
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
------------

正文卷


------------

1、外挂上线

    晴日。

    荒蛮大陆。

    哥布林大土丘。

    “赞美建造之神!”

    脸上涂抹着绿血，头戴鲜艳野鸡翎头饰的哥布林萨满，正在一边疯狂舞蹈，一边大喊大叫。

    更多赤着绿色身体的哥布林纷纷踩着鼓点响应：“赞美建造之神!”

    “愿您神力永在，神火永燃!”

    “愿您神力永在，神火永燃!”

    “请接受我们的献祭，请降下神迹治愈您卑微的信徒……”

    ……

    哥布林们身前，是一座长方形祭坛。

    面积不大，只有一间屋子大小，却出人意料的坚固与华美，跟哥布林们粗疏的风格迥异。

    仔细看去，它竟然全部由未加工过的碎石垒成，并未使用泥水之类的粘合剂。

    碎石大小不同、形态各异，不加粘合剂能垒成形状已是不易，竟然还能兼具坚固华美……

    这可就不止是迥异，而是神异了。

    祭坛下方的石台上，平躺着一名哥布林少年，面目与主持献祭的哥布林萨满相像，看着很有几分尊贵的气度。

    他的胸口塌陷，双腿血肉模糊，白森森的骨茬外露，伤势非常严重。

    祭坛之上，则是一只手臂——黑气缭绕、刻画了无数条纵横交错的鲜红色纹路的机械手臂。

    .

    “神呐！是我们不够虔诚吗？”

    哥布林们用脚踏出来的鼓点越来越急，年迈萨满的气息也越来越乱。

    但是很可惜，他们的献祭仪式并没有得到回应。

    机械手臂上的黑气眼看要消失殆尽，却没有他们想要的神迹显现。

    “伟大的建造之神，您卑微的信徒祈求您，请降下神迹吧！”

    .

    .

    虚空之中，未名之地。

    李维端坐在威严神座之上，一边收取哥布林们献祭来的黑气，一边皱眉苦思。

    十年前。

    全球惊变，全民成神。

    70亿地球人来到神界，从最低阶的普通半神开始，踏上了通过放牧信徒收获信仰、凝聚神力、点燃神火、最终高举神国、成就不朽真神的道路。

    李维实在倒霉。

    他的神职是要求秩序精密，并且对战斗无益的“建造之神”；

    而他的眷族，却是以混乱粗疏和胆小蠢笨著称的哥布林。

    这就导致了一个非常尴尬的结果。

    他的眷族，理解不了他降下的神迹——比如这个人族建造大师也要惊叹的祭坛。

    并且，还一次又一次祈求他做他做不到的事情。

    比如现在。

    李维俯首看向期待神迹的哥布林们，摇头叹气。

    小哥布林名叫乔什，是老萨满山姆的小儿子，深受宠爱，被族人视为下一任萨满继承人。

    今天上午，乔什和狩猎队遭遇半兽人。

    狩猎队全军覆灭，乔什侥幸保命，身受重伤，双腿也被半兽人的大木棒子砸成了粉碎性骨折。

    要是李维能治好乔什的重伤和双腿，肯定能收获不少信仰之力，并且解开现在的尴尬局面。

    要是不能，被信徒们抛弃、跌落神坛的概率很大。

    ——连信徒的伤势都不能治疗，还算什么神祇？！

    李维明白问题的严重性。

    但他更明白：神祇并非万能，拥有神职才能使用相应神术。

    这是铁律！

    他既不是医疗之神，又不是生命之神，甚至连哥布林的祖神都不是，拿什么去治疗乔什的重伤，又拿什么去拯救乔什注定会完蛋的双腿？

    用碎石给乔什垒两条腿？

    还是用机械改造……

    “等等！”

    “机械改造？？？”

    李维一愣，惊讶出声，“我的神职是建造，怎么会掌握机械之神的神术？”

    “难道是……”

    李维忙调出神力制造出来的信息面板查看。

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（0.01%）

    【真名】：格里克

    【神名】：建造之神

    【神阶】：普通半神

    【神力】：0

    【信仰之力】：3950

    【神器】：无

    【宝物】：生命精华*1

    【教派】：无

    【信徒】：格里克哥布林

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：0

    【虔信徒】：1

    【真信徒】：11

    【泛信徒】：769

    【萨满】：山姆

    【神术】：加固Lv1

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：格里克哥布林

    【类别】：亚人

    【人口】：781（哥布林幼童夭折率太高，只计算成年哥布林。）

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：繁衍

    【技能】：无

    【体质】：0.33（约为成年人类的1/3）

    【力量】：0.7（相对于体型，这个数值其实不算太低）

    【敏捷】：1.3（唯一可称道的地方，但有时候跑得太快不一定是好事）

    【精神】：0.1（未开化，同时意味着族群中诞生法师的可能性极低）

    ……

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：加固Lv1；机械改造Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍

    .

    .

    李维看出异常。

    不知道什么时候，他多出一件名为“生命精华”的宝物。

    然后还多了一个“机械改造”神术——这可是拥有机械之神神职才能掌握的神术。

    “为什么会这样？”

    疑惑中，李维打开信息记录面板。

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了一只“受机械之神神力浸染的机械手臂”。

    【事件】：您收获300点信仰之力。

    【外挂】：您的外挂——“无限提取”上线。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得宝物——生命精华*1。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得神术——机械改造。

    “竟然是外挂上线了！”

    李维喜不自胜。

    信徒献祭本来是件寻常之事。

    但其他神祇，只能从祭品中收获信仰之力，然后以信仰之力洗练神躯，领悟神职所属神术。

    偶尔能收获一两个低级宝物，就足够他们欢喜到发狂了。

    而李维却可以通过外挂提取祭品，获得额外的宝物，还能提取并掌握神术，甚至都不需要拥有相应神职。

    这……这已经不能简单说是外挂，简直是一条通天大道啊！

    他如何不喜？

    .

    .

    狂风起，乌云至，原本的晴朗的天空忽然变得阴冷昏暗，恍如末世。

    下一刻，祭坛正上方亮起一道耀眼的光芒。

    李维显圣于祭坛上空，高踞神座，背靠圣光，威严而又神圣。

    “吾以格里克神的名义，赐汝荣耀！”

    伴随着威严的声音，一道神圣的光芒自李维右手缓缓降下，没入乔什的双腿。

    光芒是神术——机械改造，可以把乔什已经残废的双腿改造成机械腿。

    但这不够，因为乔什同时还身受重伤。

    好在李维刚才提取祭品时，还得到了一枚足以治愈乔什重伤的“生命精华”。

    “吾以格里克神的名义，赐汝健康！”

    李维左手一挥，“生命精华”出现在祭坛上空，其中蕴含的无穷能量很快治愈乔什。

    .

    神迹降临！

    乔什从昏迷中苏醒，亲眼看着他血肉模糊的双腿，一点点转化为明光锃亮的金属。

    而他

    片刻后，在一众目瞪口呆在族人面前，他笨拙但是有力地站起身，双手捶打着胸口，欢喜地大叫：“赞美格里克神!”

    “赞美格里克神!”

    哥布林萨满热泪盈眶，同样双手捶打胸口。

    “赞美格里克神!”

    所有哥布林热烈回应，喊声震天动地。

    他们确实蠢笨。

    但，注定双腿残疾的乔什忽然站了起来，甚至比原来还要强力，这怎能不是神迹？！

    端坐在神座之上的李维再次开口，声音淡漠而又威严。

    “山姆，吾将神术赐予汝，汝当尽心为吾效力，繁荣部落，善待族人。”

    言罢，他的右手掌心神圣光芒再现，并落入萨满山姆头顶。

    神迹这种事情，偶尔为之尚可。

    天天搞，那不叫神迹，叫猴戏。

    李维要提升哥布林们的能力，又不想自掉身价，把神术赐予山姆再合适不过。

    身为神的代言人，萨满不就是干这个的嘛。

    “感恩吾神，赞美吾神！”

    山姆感激涕零，五体投地拜服李维。

    “感恩吾神，赞美吾神！”

    全部落的哥布林纷纷跪下，诚心诚意赞美李维。
------------来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

2、来自半兽人的威胁

    【事件】：您的信徒目睹您降下的神迹，对您的信仰加深。

    【事件】：您769名信徒，由泛信徒晋升为真信徒。

    【事件】：您有3名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的信徒乔什，从真信徒越级晋升为狂信徒。

    【事件】：您的信徒萨满山姆，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：本次神迹，您一共收获点信仰之力。

    .

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：2

    【虔信徒】：3

    【真信徒】：776

    【泛信徒】：0

    【萨满】：山姆

    【神术】：加固Lv1，机械改造Lv1

    .

    .

    信仰之力可以用来洗练神躯，凝聚神力。

    它的来源只有一个，那就是信徒。

    但是方式却有多种。

    比如神迹，比如献祭，比如信徒们的日常仪式。

    神迹不可多得，献祭要靠机缘，只有日常仪式才是最稳定的来源。

    问题是，狂信徒以下每天能提供的信仰之力有限。

    只有信仰等级到了狂信徒，才会有质的飞跃。

    之前，整个格里克部落，每天最多能提供不到1点信仰之力。

    而现在，只是两名狂信徒，每天就可以提供20点信仰之力。

    这是直接翻了20倍啊！

    另外，那些刚刚晋升的真信徒虽然提供的信仰之力不多，却也奠定了将来晋升狂信徒的基础。

    这同样是一大进步！

    要知道，虽然哥布林这种生物确实蠢笨胆小，但他们也不是没有优点。

    繁衍，就是他们的种族天赋。

    简单来说，哥布林们特能生。

    一胎多宝只是常规操作，一胎十几宝才算有点本事。

    还有，哥布林幼年期很短，3年时间就能成年，成年之后又能继续生。

    如果不是因为天敌太多，整个格里克半岛都会被他们站满。

    所有格里克部落的哥布林，成年后就是李维的泛信徒。

    只要他能保证这些哥布林能活下来，并且提升他们的信仰等级，那他收获信仰之力的速度不要太快。

    以前他是真没办法。

    现在么，“无限提取”外挂上线，让他看到了希望。

    .

    .

    神域之中，李维用信仰之力洗练神躯。

    而他的眷族，则遵从他的神谕，在哥布林大土丘开展了一场堪称魔幻的改造和建造运动。

    老萨满山姆对他的族人们使用“机械改造”神术，虽然效果非常一般——一天只能使用10次，有3成几率失败，即便成功，也只能改造随机的很小一部分身体。

    比如一只手，或者一只脚。

    偶尔还有改造一只耳朵、一只眼睛的情况出现。

    但不管怎么说，确实能给族人带来很明显的提升。

    至少在这场建造运动中表现不错。

    改造了手臂的哥布林力量变大，他们去击碎大石，掰断树枝；

    改造了腿脚的哥布林速度变快，他们捡起碎石、树枝，然后运送到部落外围；

    什么都没有改造的哥布林也没有闲着，土块、藤蔓、落叶、枯骨……所能用来搞建造的物资全都被他们收集起来，运送到指定位置然后堆叠成围墙的形状。

    一些潜心向老萨满山姆学习过“加固”神术的哥布林，对这些简单堆叠出来的围墙使用“加固”，让这些看起来一碰就倒的围墙变成得坚固。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    被格里克神亲自赐福过的乔什，因为一双机械腿能力变得强大，带着改造了眼睛、耳朵，还有身手敏捷的族人负起了侦查警戒工作。

    .

    李维对哥布林们的表现很满意。

    别的先不说，至少在分工合作方面，他的这些眷族进步很大。

    也是因为这次机械改造展现出来的神迹起了效果，这才让那些哥布林对他这个格里克神有了敬畏之心，继而开始服从他的神谕。

    换做之前，他们根本就不懂什么是分工，不管是平常劳动还是战斗，全都是大哄大嗡，根本没有半分规矩。

    而现在，虽然看起来还是乱糟糟的，但至少有人侦查警戒、有人砍树采石、有人运输建造，有了点社会性分工协作的样子。

    .

    .

    五天过去，李维洗练神躯初步完成，展现神迹收获的1万点信仰之力凝聚1丝神力。

    拥有信徒，是神性生物进阶半神的标志。

    而能将信仰之力通过洗练神躯凝聚为神力，则是半神向真神进军的唯一途径。

    1丝神力虽少，却代表了一个积极良好的开端。

    这正是李维这些年一直梦寐以求的事情。

    .

    第五天，格里克哥布林部落建成了初级营地。

    拥有了四面足有3米高，能围住整个部落的简陋围墙；

    拥有了四座多少能起点效果的瞭望台；

    拥有了一扇能开能合，还能挡几下敌人攻击的原木大门。

    以李维的眼光来看，这种比猪圈好不了多少的营地，实在是太丢他“格里克神”的名头。

    但仔细想想，他的眷族不是擅长建造的人类，而是没什么审美能力的哥布林，能有这样的进步，已经相当不错了，不能奢求太多。

    .

    第七天，乔什带回来了一个让哥布林们恐慌的消息。

    ——住在哥布林大土丘背阴面的利齿半兽人，即将大举袭击。

    李维对这件事表示严重担忧。

    老实说，对于格里克部落能不能抗过利齿半兽人的这次大举袭击，他不是很有信心。

    哥布林天性胆小，不擅长战斗。

    遭遇强敌时表现尤为明显。

    半年前，利齿半兽人自混沌之森迁徙而来。

    他们仗着两根堪比野猪獠牙的利齿，一次战斗就把哥布林们打得落花流水。

    从那以后，哥布林们只要看到那些长长的獠牙，就会被吓得迈不动脚。

    李维已经提前教授了哥布林们塔防战术，下达神谕建造了围墙，并且让山姆用机械改造神术强化了族人。

    可是在真正的战斗中，这些哥布林会有什么样的表现，仍然是未知之数。

    如果依靠塔防战术打赢了半兽人，那自然是皆大欢喜，哥布林们复仇成功，他这边更多信仰之力和新的祭品有了着落；

    如果战败，格里克哥布林身死族灭，而李维，恐怕要成为有史以来第一个被半兽人打败的神祇。

    但，即便如此，李维仍然不打算亲自出手对付半兽人。

    这与名声或者其它无关，是他的眷族必经的一道考验。

    对付没有神祇放牧的半兽人都需要他出手才能赢得战争，那将来遭遇其他神祇和他们的眷族应该怎么办？

    他能做的已经尽力做了，剩下的，只能静待哥布林们的表现。
------------

3、怎能如此坚固？

    不管如何担忧或者恐慌，该来的还是会来。

    乔什带回消息的次日清晨，李维从神座上看到了即将来袭的利齿半兽人。

    “果然都是些强悍雄壮的家伙，天生的战士！”

    这是他的第一个想法。

    格里克哥布林不到1米高，身量瘦小。

    而利齿半兽人，最低也得有1米8以上，个个身体肌肉虬结，样貌狰狞可怖。

    尤其是那两颗尖利的牙齿，和野猪獠牙一样从下额翻露而出，瞧着格外骇人。

    只要神智还算正常，都能看得出双方优劣，轻易判断出胜负。

    事实上，半兽人是标准的一级兵种，实力在整个荒蛮大陆也能排得上号。

    而哥布林呢？

    别说兵种了，他们连杂兵都算不上。

    只能当做炮灰、苦力来用，还是不合格的那种。

    如果是野战，1名利齿半兽人就能轻松灭掉20名哥布林——乔什的遭遇足以证明。

    来袭的20名利齿半兽人，足以解决掉整个格里克哥布林部落。

    这是正式兵种对炮灰的压制，是荒蛮大陆的诸多规则之一，无可置疑。

    如果不是提前建造围墙、强化改造过哥布林们的身体，李维唯一的选择就是带着他的眷族远走高飞。

    但是现在，他想看一下双方的表现。

    .

    .

    战斗，一触即发。

    半兽人们在哥布林围墙几十米外就开始冲锋。

    他们凶厉地怒吼着，像往常那样，对哥布林们宣泄着强者的愤怒。

    只用了两个呼吸的功夫，他们便冲到了哥布林围墙前，挥舞着手里的栎木大棒砸向围墙。

    在他们看来，这些围墙和哥布林一样弱小，不堪一击，甚至都不用他们使出多大力量，就可以摧枯拉朽般把围墙和营地一起踏平。

    但，他们错了。

    十几斤重的栎木大棒砸中了围墙，却没能像他们想象的那样轻松砸碎围墙。

    碎的是他们手里的大棒！

    “啊？！”

    半兽人们齐声发出惊叫。

    即便是用巨石砌成的城墙，也挡不下他们猛力一击。

    这种用碎石垒成的单薄围墙，怎么可能如此坚固？

    半兽人们没有办法理解这种现象，当场愣住。

    .

    围墙上。

    在半兽人开始攻击之前，哥布林们还在提心吊胆，担心围墙会被半兽人砸塌。

    那样的话，他们可是连跑都没有机会跑掉。

    在半兽人砸中围墙时，他们同样发出了惊叫。

    但是和半兽人不同，他们不是惊慌，而是惊喜。

    “围墙竟然没事！”

    “好、好坚固的围墙！”

    “这是吾神降下的神迹，我们应当感谢吾神！”

    “感谢吾神！”

    “感谢吾神！”

    ……

    哥布林们的欢呼声和赞颂声响彻天地。

    .

    【事件】：您的信徒对您的信仰加深。

    【事件】：您有123名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的3名信徒——大长老劳埃德、二长老伊耿、三长老卡伦婷，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：您收获130点信仰之力。

    .

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：5

    【虔信徒】：123

    【真信徒】：653

    【泛信徒】：0

    略。

    李维长出一口气，彻底放下心来。

    塔防战术的第一步起效，半兽人打不破围墙，哥布林这边就立于不败之地。

    哥布林信仰等级提升，证明他们对他的信心提升。

    这是良性循环。

    持续下去，胜利终会降临。

    .

    .

    胜利，确实是如同李维所想的那样降临了，但过程却很是曲折。

    有围墙在，半兽人赢不了。

    但哥布林一方的攻击力不够高，没办法对半兽人造成有效伤害。

    同样也赢不了。

    局面僵持了下来。

    第一天，死心眼的半兽人在围墙敲来敲去，直到敲累了才散去。

    而哥布林这边也是想尽了办法，但不管是投石还是射箭，都起不到作用，也是累个半死。

    第二天、第三天也是如此。

    李维把这一切看在眼里，虽然着急，却还是忍住不多说什么。

    而身为神祇，他要做的是放牧而不是管理，不可能事事躬亲。

    就像牧羊人，不会指挥他的羊群吃这棵草，别吃那棵草。

    他的眷族，总要自己学会成长才行。

    第四天，一名叫做朱拉的哥布林想到了一个挺巧妙的办法——半兽人不是打不破围墙么，那干脆用四面围墙把他们全关起来不就行了？

    这个办法确实不错，也得到了老萨满山姆、三位长者和预备族长乔什的支持。

    但在实施的过程中出了点小问题。

    前三面围墙好说，可以在大门里边建造围墙，最后再把半兽人们放进去。

    第四面围墙就不太好办了。

    大门本体经过加固，但是结构不够坚固，必须在大门后重新再建造一面高墙，这样才能起到困死半兽人的效果。

    而在这个行动期间，必须有人在前面吸引半兽人的注意力，防止他们反回身搞破坏。

    这是一个非常危险的工作，必须要有足够大的勇气和足够敏捷的身手才能胜任。

    不然的话，倒霉的可就是负责建造的哥布林，和负责加固的神术师。

    哥布林天性胆小，你推我、我推你，没谁愿意接受这种任务。

    这个时候，乔什站了出来，高声叫道：“我来！”

    三位长老和老萨满山姆纷纷劝说。

    乔什斩钉截铁道：“你们不要劝我，全族只有我改造了全部两条腿，只有我有能力完成任务而不是搞砸。”

    “我接受了吾神的神恩，这种时候不站出来为族人，为吾神分担，还有什么资格做族长，还有什么面目去见吾神？”

    乔什一番话得到了全族的认可，并且带动了全族克服胆小的天性，勇敢地站出来跟半兽人作战。

    乔什带了20名最有胆识，并且改造过腿脚的哥布林吸引半兽人的注意力。

    三位长老组织全族全力采集运送建造第四面围墙、和加固其它三围墙的材料。

    老萨满则亲自上阵，带着他最最优秀的神术师负责加固围墙。

    最后，格里克哥布林全族齐心协力，花费了半天功夫困死20只半兽人。

    又用了三天三夜的功夫，把这20只半兽人饿到头晕眼花，答应投降格里克哥布林。

    当然，如果李维最后不出来展现神迹的话，半兽人们也未必肯归顺。

    毕竟在半兽人的传统中，只能向强者投降，绝对不能向弱者投降。

    李维是半神，能够收服半兽人也是应有之意。

    利齿半兽人入侵危机，最终以利齿部落整个部落并入格里克哥布林部落结束。

    这场战斗证明了李维的塔防战术有效，能发挥他的建造之神神职和哥布林眷族的优势，也坚定了他将塔防战术进行到底的信心。

    现在，又到了李维盘点战利品时刻。
------------

4、神墓岛

    能够无伤打败利齿半兽人部落，这在哥布林们看来，不亚于又一次神迹。

    而对于李维来说，这场战争给他带来的收获，比上次展现神迹还要丰厚。

    【事件】：您的眷族获得了胜利，对您的信仰加深。

    【事件】：您收获了55名眷族。

    【事件】：您有55名眷族晋升为泛信徒。

    【事件】：您有367名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的信徒朱拉，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：您收获了点信仰之力。

    .

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：6

    【虔信徒】：489

    【真信徒】：286

    【泛信徒】：55

    【萨满】：山姆

    【神术】：加固Lv1，机械改造Lv1

    .

    .

    归顺以后，20名利齿半兽人带着乔什回到部落老巢，把剩下的30名成年女性半兽人和5名半兽人幼童带了回来。

    他们是战败者，会被格里克哥布林视为奴隶，但是会活下来。

    除了人口增加外，乔什还从半兽人部落老巢里带回来了一些有用的物资。

    食物，武器，简单的器具，可用的建筑材料等等。

    不过最有价值的，还是一只手臂——黑气缭绕、刻画了无数条纵横交错的鲜红色纹路的机械手臂。

    跟之前格里克部落献祭的那只几乎一模一样，一只左手，一只右手，极大可能来自同一具躯体。

    李维笑纳了这个祭品。

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了一只“受机械之神神力浸染的机械手臂”。

    【事件】：您收获300点信仰之力。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得神术——机械强化。

    .

    点信仰之力，55名半兽人奴隶眷族，还有信徒们的信仰提升。

    这些可是相当不错的收获。

    不过和额外获得的新神术相比，它们的价值又显得不值一提。

    机械改造针对眷族，也就是哥布林和半兽人。

    而机械强化，则针对的是物品。

    比如一块普通的花岗岩碎石，机械强化之后，会变成机械强度堪比钢铁的“铁石”。

    一根普通的栎木树枝，机械强化之后，会变成“铁棍”。

    总之，这是一个相当实用的神术，不但可以用来制作武器，还能跟建造系神术——“加固”结合起来，制造出更加坚固的营地。

    举个例子。

    半兽人用橡木大棒砸不破哥布林“加固”后的围墙，但如果他们用的是“机械强化”后的大铁棒，那些围墙可是困不住他们。

    同样。

    如果先对围墙使用“机械强化”，然后再用“加固”，连矮人制造出来的攻城车都没有办法打破。

    现在，唯一的困扰，就是哥布林神术师太少。

    老萨满山姆算一个，他的神术师徒弟只有10名。

    他们每天能释放的神术太少，很难把李维的计划全面铺开。

    不过这种事情急不来。

    他不可能随便找一个不可靠的哥布林做萨满，那样太危险。

    萨满可以通过祈祷主动联系他，被有心害他的家伙利用就不好了。

    乔什倒是一个不错的人选。

    这只小哥布林有点建造天分，还是老萨满山姆的儿子。

    顺便，那个兼具坚固与华美的祭坛，就是乔什用碎石垒成的。

    不过李维考虑过后，决定把更加重要的族长职位交给乔什。

    格里克哥布林本身有足够的生育人口，又有围墙保护，规模发展的速度会变得很快。

    他得提前定好族长的人选，省得到时候新族长不能服众，以至于手忙脚乱。

    与此同时，李维也给乔什布置两个非常重要的任务：

    第一，建造一面面向海岸，能把哥布林大土丘圈起来的城墙。

    第二，搜集更多类似于“受机械之神神力浸染的机械手臂”作为祭品。

    .

    格里克半岛正东10公里，有一座远比格里克半岛大许多倍的海岛。

    万年以前，上古诸神在那里展开一场旷世神战，无数真神、主神在那里殒落，因此被命名为神墓岛。

    神战影响很大，直到现在都没有完全消除。

    一方面是神墓岛附近的空间被诸神撕裂，数十公里范围内遍布虚空碎片，哪怕是主神也不敢贸然深入。

    那样做的后果非常，轻则神力受损、实力下降，重则神火熄灭、跌落神坛。

    另一方面，神墓岛上神力浓郁、神器遍地，被无数半神、真神甚至主神垂涎。

    第三个方面，神墓岛上的生物被神力浸染后成为神性生物，每年都会在冬天海面冰封时侵袭格里克半岛。

    前两个方面李维不是很担心。

    虚空碎片固然威力强大，格里克半岛却是处于安全地带。

    只要李维不起贪心前往神墓岛寻宝，虚空碎片不但不能伤害到他，反而会保护他不受其它神祇攻击。

    他担心的是第三个方面。

    神性生物位阶低于半神，实力却不见得差到哪里。

    神墓岛上那些万年以来一直受到神力浸染的强大神性生物，灭掉他这个无用的建造之神不要太轻松。

    即便是相对弱小的那些，也能完虐他的哥布林眷族。

    之前李维是没有办法，只能听天由命。

    现在么，他有了“无限提取”外挂，怎么着也得搏一把才肯甘心。

    建造城墙和收集祭品这两项任务，是他锻炼乔什的任务，也是他给自己保命的手段。

    前者可以起到保护部落的作用，完成起来不是太难。

    无非就是砍树、采石，然后把所有材料堆积起来，再使用“机械强化”和“加固”。

    有利齿半兽人的帮助，这项工作只是需要时间积累而已。

    后者则是提高李维实力，同时也提高部落实力的唯一办法。

    这个就没那么简单了。

    哥布林收集到的机械手臂，还有半兽人捡到的那只，来源都是混沌之森。

    李维推断，很有可能是一个受到机械之神神力浸染的神性生物，从神墓岛来到混沌之森，然后遇到了危险被杀死，最后被两个部落分别捡拾。

    连神性生物，还是擅于战斗的机械属性神性生物，都会殒落在混沌之森，哥布林和半兽人进去会安全？

    显然不可能！

    不过，越发勇敢的乔什还是接受了这个任务。

    用他的话来说：“这是吾神给予我们的光荣使命，我们应当不惜一切代价完成！”
------------

5、大寒潮

    时光如梭，半年匆匆过去。

    千年难遇的强烈寒潮突如其来，宣告格里克半岛提前两个月进入冬季。

    天空一碧如洗，大地白雪皑皑，远处的风暴洋平整的如同一面巨大的镜子。

    确切来说，只有在格里克半岛附近的风暴洋才是镜子——这里的海水被寒潮冰冻了起来。

    哥布林大土丘上一片繁忙。

    所有哥布林，包括那些刚刚长年的哥布林，以及他们的半兽人奴隶，全都在忙碌着。

    一些改造了手臂的哥布林从半岛另外一侧的混沌之森里采伐木材，从大土丘上挖掘泥土，从风暴洋里采集冰块……

    另外一些改造了腿脚的哥布林把这些材料运送到岸边，由尚未完成改造的普通哥布林把它们堆叠在一起。

    半兽人因为力量大但是不够聪明的缘故，只能做些采石，以及运送这样的简单任务，偶尔还会帮倒忙。

    不过即便是这样，也能帮助哥布林们加快不少进度。

    最后，则是一批新成长起来的哥布林神术师。

    他们是老萨满山姆的弟子，得到了李维的认可，可以使用“加固”和“机械强化”两项神术，但不能使用“机械改造”，不能直接联系李维。

    他们会对这些堆叠起来的材料使用“加固”和“机械强化”，把这些没有太多美感的材料变成一面粗糙但是坚固的城墙。

    这面高3米、长达13公里、被李维命名为哥布林墙的城墙，将会沿着风暴洋海岸把整个哥布林大土丘圈起来。

    建造哥布林墙是李维塔防战术中最重要的一环，它的目的自然是保护格里克哥布林部落。

    但是眼下，它最主要的功能，则是用来抵御自海面奔袭而来的火焰行军蚁。

    .

    .

    海岸。

    “那些火焰行军蚁会从什么地方来？”

    艾米好奇地问乔什。

    她是和乔什一起成年的格里克哥布林，因为“风姿卓越”，被乔什看中后带在身边，很受乔什的宠爱。

    乔什正在指挥族人采集冰块，没功夫给好奇的艾米解释，便随手指了指风暴洋深处，“听老爹说，都是从风暴洋那边来的。”

    艾米踮起脚，尽力伸长脖子往乔什指的方向张望，只是风雪太大，她实在看不出那里到底有什么。

    “那边有什么？有陆地，还是海岛？我猜肯定是海岛，不然火焰行军蚁也不能从那边过来，毕竟它们不可能生活在海里。可是那会是什么样的海岛呢？”

    艾米嘁嘁喳喳地问了一大堆问题，把乔什吵得头疼。

    换了其他哥布林，肯定是要被他责罚的，但是艾米么，他舍不得。

    想了想，他先是四下张望一番，然后趁其他同伴不注意，趴在艾米耳边悄悄说：“艾米，我告诉你一个秘密，你可别跟别人说哈。”

    “什么秘密？”

    艾米瞪大了眼睛看看乔什。

    “我听说，在风暴洋那边，有一个非常非常巨大的岛屿，名字叫做神墓岛。”

    “神墓岛？上面有神的坟墓么？”

    “有啊，不止一个呢！”

    “是吗？怎么回事，说说呗乔什。”

    “神墓岛曾经是上古诸神的战场，殒落了无数神祇。”

    “哇噢，乔什你懂得可真多。”

    艾米极是仰慕，两只眼睛一个劲儿地闪光。

    乔什用力挠后脑勺，不好意思地说：“哪有，我也是听老爹说的，老爹是听我们格里克部落的神说的。”

    “那也很厉害哦。”

    “是吗？哈哈。”

    .

    .

    哥布林大土丘正中，与祭坛相对的石屋里，老萨满山姆、预备族长乔什，正与三名年长的哥布林商议。

    “吾神神谕：千年难遇的寒潮冰封了神墓岛与格里克半岛之间的风暴洋，将会有许多受到神力浸染的神性生物自神墓岛袭来。”

    “神谕又说：初期只会有体型较小、体重较轻的火焰行军蚁这一种，但随着寒潮的持续，会有更多体型更大的其它神性生物踏海而来。”

    “神谕最后要求我们格里克哥布林尽力学习塔防战术的精髓，为保护族群、宣示吾神神威做好战争准备……”

    洋洋洒洒说了一大堆，老萨满山姆最后质问众长老道：“那么诸位，分派给你们的工作，做得怎么样了？”

    普通哥布林确实蠢笨，但是在场几位，要么是年老成精，要么是年少有为，跟普通哥布林有着天壤之别。

    大长老劳埃德恭敬回复：“农田已经收割，野物也早已猎取，食物方面，足以供应整个部落过冬。”

    二长老伊耿沉声回答：“我为族人准备了300间木屋，可以保证族人不会受冻。”

    三长老卡伦婷爽朗笑道：“入冬之前，我们格里克部落增加100名成年哥布林和200名幼童，也已安置妥当，至少能有60名幼童存活下来，为我们格里克部落增加人口。”

    预备族长乔什自信答道：“哥布林墙海岸段基本完工，战士的训练也完成大半，再有半兽人奴隶的帮助，足以应对那些从风暴洋袭来的神性生物。”

    老萨满山姆满意点头，“各位的工作做得不错，我这边也有一定成绩。”

    他苍老的面容上露出自傲的表情，“神术师的队伍已经发展到25名，每天能释放10次‘加固’和10次‘机械强化’，用不了太久，他们就会受到吾神的认可，成为超越我的2级神术师。”

    三位长老纷纷恭维。

    老萨满猛然起身，高举双臂，呐喊道：“诸位，让我们为吾神荣耀而战，为吾神神威而战吧！”

    四人同时起身，身体前倾，右手抚在胸前，齐声应和道：“赞美吾神！”

    .

    .

    李维高踞神座，满意点头。

    信仰最初会来源于神迹，但是平日里的仪式教化必不可少。

    做得好了，神祇的神威会深入到信徒们的心底。

    做得不好，被信徒抛弃也不是不可能的事情。

    这些都是李维从其他神祇那里学到的经验，他早就铭记在心。

    只是前十年，他的神迹不被哥布林们理解，连最基础的教化都无法达成，更不要提仪式了。

    自从半年前他的外挂上线，“机械改造”这一神术算是替他打开了局面，也让老萨满的教化工作有了进展。

    不止是山姆、乔什这些部落高层平时举动会句句不离“吾神”，普通哥布林也慢慢对“吾神”有了敬畏之心。

    在这种情况下，半年时间里李维的信徒数量有所提高，质量更是提高了不少。

    当然，教化毕竟只能是潜移默化，缓慢提升信徒等级，跟神迹还是没办法相比。

    .

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（0.01%）

    【真名】：格里克

    【神名】：建造之神

    【神阶】：普通半神

    【神力】：4

    【信仰之力】：9100

    【神器】：无

    【教派】：无

    【信徒】：格里克哥布林

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：6

    【虔信徒】：549

    【真信徒】：222

    【泛信徒】：155

    【萨满】：山姆

    【神术】：加固Lv1，机械改造Lv1

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：格里克哥布林

    【类别】：亚人

    【人口】：877（哥布林幼童夭折率太高，只计算成年哥布林。）

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：繁衍

    【技能】：无

    【体质】：0.45（完成机械改造，加利齿半兽人的混血，让格里克哥布林平均体质有所提升。）

    【力量】：0.9（……平均力量有所提升。）

    【敏捷】：1.5（……平均敏捷有所提升。）

    【精神】：0.3（老萨满的教化工作有了成效，平均精神有所提升。）

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：利齿半兽人

    【类别】：亚人

    【人口】：55

    【阶位】：一级战兵

    【职业】：无

    【天赋】：强壮

    【技能】：无

    【体质】：2.3

    【力量】：2.5

    【敏捷】：0.7

    【精神】：0.1

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：加固Lv1；机械改造Lv1；机械强化Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍

    【眷族】：利齿半兽人

    【眷族天赋】：强壮

    .

    .

    整体上来说，虽然这半年时间里没有搜集到新的祭品，但格里克部落发展得不错，成果比前十年加起来还要显著得。

    只是，这还不能让李维完全满意。

    因为他知道，大队的火焰行军蚁，即将蜂拥而来。
------------

 6、火焰行军蚁

    冰封的风暴洋，一群多达数百只的火焰行军蚁正顶风冒雪，向着十公里外的格里克半岛行进。

    它们通体火红色，身体炽热，雪花落在它们身上会直接被融化，然后显得雾气蒸腾，看起来很是诡异的样子。

    这些火焰行军蚁的本体是生活在神墓岛上的普通行军蚁，只是体型稍微大了一点，每一只都跟哥布林差不多大小。

    说是普通，那也是和神墓岛上其它神性生物相比，比荒蛮大陆上的行军蚁大上许多、聪明许多是很正常的事情。

    原本整个蚁群都快要被天敌们灭绝了，后来它们在族长的带领下，主动迁徙到一座炽热的火山上。

    它们在那里受到殒落在这里的火焰之神的神力浸染，获得了火焰喷吐的能力。

    虽然日子仍然难过，但总算能在有各种强大的神性生物们混战的神墓岛上生存下来。

    很可惜，千年难遇的大寒潮突然来袭。

    神墓岛上食物骤减，没有过冬准备的神性生物厮杀加剧。

    天敌们，又一次把主意打到了它们的头上。

    这一次，火焰行军蚁们逃无可逃，只能沿着冰封的风暴洋，朝荒蛮大陆迁徙。

    族长是这支火焰行军蚁部落中的最强者，即将达到半神层次。

    它明白，虽然离开神墓岛会让它的族群失去继续受神力浸染变得更加强大的机会。

    但是远离神墓岛，到没有太多强大天敌的荒蛮大陆发展，也是一个相当不错的主意。

    如果足够幸运，它或许有机会晋级半神，成为火焰行军蚁的祖神，获得收获信仰点燃神火的机会。

    想到这里，它的心里更加热切，再次给族人们打气鼓励，带领着族人们向着最近的陆地行去。

    .

    .

    “敌袭、敌袭！”

    朱拉在10米高的简易瞭望台上大喊大叫，向正在卖力建造哥布林墙的同伴们示警。

    上次他出主意用围墙捕猎半兽人立下战功，由李维亲自使用“机械改造”改造了双眼，拥有了超远视力，被分派为侦察小队队长，负责瞭望和侦察。

    接到示警之后，乔什第一时间带着上百名精锐手下来到海岸。

    这些都是至少改造过两次，力量或者敏捷都有较大幅度提高，并且接受了几个月战斗训练的哥布林战士，加上挑选出来的5名相对来说比较聪明一些的半兽人奴隶，战斗力要远超其他同伴。

    乔什有信心带着他们，击败任何敢于玷辱建造之神荣耀的敌人。

    他的手下信心比他还足，很早之前就叫嚣着要主动向神墓岛进军，替伟大的建造之神宣示神威。

    但是，当乔什一行百人踏上哥布林墙，远远看到那些冒着暴风雪狂奔而至的火焰行军蚁时，他们的信心马上不翼而飞。

    那些家伙个头儿可是不小，有四条腿、两条胳膊，有火红色的、坚硬的铠甲，有锐利的利爪和尖牙……

    最重要的是，它们呼吸都能融化冰雪，好像真会喷火！

    “这就是传说中的神性生物？好像很可怕的样子。”

    “族长，我们是不是先向吾神祈祷几句？”

    “要不，咱们还是先撤吧……”

    哥布林天性胆小的毛病又犯了，即便是精锐战士们没了必胜的信心，甚至开始讨论起逃跑计划。

    至于那5名半兽人战士，则是懵懵懂懂地看着哥布林不知所措。

    乔什心里也是害怕，但他毕竟是身负重任的预备族长，不可能跟这些手下一样表现不堪，怎么着也得强撑下去。

    这并不容易做到，因为哥布林天性胆小。

    不过，乔什是建造之神的狂信徒，遇到困难第一时间会向建造之神求助。

    回想一遍神谕，乔什苍白的脸色很快回复红润，他高举双手，大声鼓舞手下，“同伴们，不要害怕！”

    他指了指头顶，表情万分自豪，“我们是建造之神的选民，吾神正在注视着我们！”

    “赞美吾神！”

    哥布林精锐战士齐声应和。

    这声赞美里到底有多少虔诚姑且不论，至少他们表现出了足够的敬意。

    乔什明白，他不可能只用语言激励就能打赢跟火焰行军蚁的战争，他得拿出点真东西来。

    “看到那些了没有？”乔什指着远处斜坡上的圆球形物体，“那便是吾神为我们安排的神器，有它们在，我们肯定能打败敌人，为吾神赢得荣耀！”

    “赞美吾神！”

    哥布林精锐战士们再次齐声应和。

    只是从声音便可以听出来，它们的情绪很是低落，对“吾神”的安排不怎么有信心的样子。

    毕竟只是真信徒，连毫无保留相信神祇的虔信徒都不是，有这样的反应也是应有之意。

    .

    .

    “族长，我们到了！”

    一只火焰行军蚁大叫，其余行军蚁同时用它们独有的语言应和，声音皆是极为欢喜。

    虽然冰面厚实，足以承受它们的重量，但怎么说它们也是一直生活在陆地上，在冰面上行走，一直都担心体内的火焰会把冰面融化，然后它们便坠入无尽的深海。

    它们可不会游泳，一旦落海，只有死路一条。

    火焰行军蚁族长昂起上身，挥舞着前肢大声激励族人，“让我们推掉这座高墙，冲进那些又蠢又弱的绿皮肤哥布林营地里，杀光他们，夺走他们的一切！”

    “吼哈！”

    火焰行军蚁们纷纷应和。

    以它们的能力来说，便是整个荒蛮大陆的哥布林全部聚集在这里，想要杀光也是极为轻易的事情。

    拥有了火焰能力之后，哥布林跟它们根本就不是一个层面上的对手。

    .

    只是很快，火焰行军蚁们就发现，它们想要推倒高墙并不容易，甚至想要翻过去都是件很困难的事情。

    墙体看起来华而不实，但实际上却是异常坚固，至少以它们的力量没办法推倒。

    最重要的是，墙面上也结了冰，非常光滑，它们想要翻过去要花费非常多的功夫。

    ‘似乎有点不对劲，往年冬天到荒蛮大陆上捕猎的时候，可是没有发现哥布林们有这种筑墙本事。’

    ‘难道，今年这里的哥布林也浸染过神力，变得聪明了？’

    ‘可是不对呀！想变聪明的话，必须得是智慧之神的神力才行，又没听到过智慧之神殒落的消息。’

    就在火焰行军蚁族长疑虑重重的时候，有一只火焰行军蚁大叫起来：“兄弟们，这里破了一个大洞，我们可以钻进去！”

    火焰行军蚁族长听到这话，本能地觉得不对，大声呼喊想要阻止他的族人踏入陷阱。

    但是很可惜，他只是族长，不是祖神，做不到令行禁止，他的族人们一窝蜂似的钻进了那个大洞。
------------

7、又一波大胜！

    火焰行军蚁们钻进城墙破洞以后，刚开始没有任何危险发生，只是两边高墙并立，让它们觉得有点不安而已。

    很快，它们发现了几只正在垒墙的哥布林，便把这点不安抛到了九宵云外，疯狂地追击那几个可怜的家伙。

    然后，危险降临了。

    伴随着一阵隆隆的响声，一颗两米高的冰球从远处山坡滚滚而下。

    速度越来越快，气势越来越强，快速攀升，直至毁天灭地。

    就算火焰行军蚁比半兽人还笨，也知道它们挡不下这颗冰球。

    那样与螳臂挡车无异！

    它们想到了逃跑。

    但问题是，两边城墙被冰封死，急切间它们不可能攀爬上去。

    至于往后逃跑，显然也是不可能的事情。

    ——刚才它们追击得太快、太过深入，现在它们离破洞出口有很远一段距离，不可能在被冰球碾压之前逃出去。

    不过火焰行军蚁们也没有坐以待毙，它们毕竟是拥有火焰能力的神性生物，远不是哥布林这种普通生物可以比拟。

    在火焰行军蚁族长的带领下，数百只火焰行军蚁集合起来向滚滚而来的冰球喷吐炽热的火焰，并在即将被冰球碾压之前，成功地把冰球烧化。

    火焰行军蚁们在水汽蒸腾中载歌载舞，庆祝它们又一次伟大胜利。

    而火焰行军蚁族长却愈发不安。

    往日蠢笨的哥布林们改变太多，不仅聪明到会建造城墙、会布置陷阱，还会诱敌深入，现在又能想到使用冰球进行攻击。

    这样的哥布林，还能干出什么来？

    下一刻，火焰行军蚁族长就明白了，哥布林们能干得确实不多，但足够让它们灭族。

    第一颗大冰球被火焰行军蚁们融化，只剩下一些蒸汽。

    紧跟而来的是第二颗、第三颗、第四颗……

    数十只身强体壮的半兽人出现在半坡，人手一颗跟他们等高的大冰球。

    火焰行军蚁绝望！

    虽然它们奋力抵抗，试图用它们的火焰能力、用它们的爪牙，用一切它们能想到的方法破坏掉大冰球并以此逃生。

    但很可惜，它们的力量并不是无限的，它们的火焰能力也不是无敌的。

    最重要的是，它们不会游泳。

    当它们喷吐的火焰不能把冰球完全蒸发时，灾难便降临了。

    有火焰行军蚁被巨大的冰球撞死，有火焰行军蚁被融化的冰水淹死，有火焰行军蚁被活活地冻死在冰水里……

    就算提前察觉到不对，侥幸逃到了陷阱出口的火焰行军蚁族长，最后也被乔什带着上百名哥布林精锐战士、几名强壮的半兽人战士群殴至死。

    至此，这一支火焰行军蚁族群全灭，留下了它们的尸体作为哥布林们的战利品。

    至此，格里克哥布林获得又一波大胜！

    而哥布林们付出的，仅仅只是几天的辛劳而已。

    也不对，除了这些以外，他们还付出了十几个英勇的哥布林精锐战士。

    ——在最后跟火焰行军蚁族长的厮杀中，他们勇敢地用生命宣示了建造之神的荣耀。

    与此同时，他们的生命也让其他哥布林明白了一个道理：没有建造之神，他们什么都不是。

    如果不是有建造之神的庇护，他们根本没可能在跟火焰行军蚁的战斗中幸存下来。

    上百名精锐哥布林战士，加上数名半兽人战士，围杀一只穷途末路的火焰行军蚁，竟然还要搭上十几个同伴的性命。

    如果他们最开始就跟火焰行军蚁族群肉搏，而不是使用神谕中所提的冰球攻击计策的话……

    后果不堪设想。

    .

    .

    哥布林们获胜，受益最大的自然是李维。

    【事件】：您的眷族打败了火焰行军蚁，对您的信仰加深。

    【事件】：您损失了15名眷族。

    【事件】：您有35名眷族晋升为泛信徒。

    【事件】：您有155名信徒，由泛信徒晋升为真信徒。

    【事件】：您有222名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的3名信徒，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：本次战争，您一共收获2000点信仰之力。

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了428只“受火焰之神神力浸染的火焰行军蚁”。

    【事件】：您收获点信仰之力。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得二阶精英级魔法物品——火焰精华*100。

    【事件】：经过洗练，您的神力已满10丝，达到一转要求，成功从普通半神晋级为一转半神。

    【事件】：您的神术“加固”晋级为Lv2。

    【事件】：您领悟新的神术——“奠基”，神职“建造”进度提升到0.1%。

    .

    .

    李维收益如此之大，自然不会忘记嘉奖他的哥布林眷族。

    他以神谕的形式，任命乔什为正式族长，任命老萨满山姆为正式祭司。

    设立哥布林精英战队，任命示警有功的侦察兵朱拉为战队队长。

    同时设立长老会，任命大长老劳埃德为首席长老，二长老伊耿、三长老卡伦婷分别担任长老会监督和检察。

    他还明确了各人的权责，比如族长管理政务、祭司负责教化，长老会辅助族长和祭司管理，主要负责军权，朱拉队长直接向首席长老汇报，而首席长老则要受监督长老和检察长老牵制。

    至此，小小的哥布林部落开始有了正式社会的模样。

    政权、神权、军权各方制衡，保证了李维这个并不强势的建造之神拥有绝对的统治地位，是未来格里克部落能够发展壮大的基础。

    从某种意义上来说，这也算是他的新神术“奠基”的一次成功应用。

    .

    .

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（0.1%）

    【真名】：格里克

    【神名】：建造之神

    【神阶】：一转半神

    【神力】：10

    【信仰之力】：1200

    【神器】：无

    【教派】：无

    【物品】：火焰精华*100

    【信徒】：格里克哥布林、利齿半兽人

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：9

    【虔信徒】：771

    【真信徒】：155来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    【泛信徒】：35

    【祭司】：山姆

    【神术】：加固Lv2；奠基Lv1；机械强化Lv1；机械改造Lv1。

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：格里克哥布林

    【类别】：亚人

    【人口】：915

    【族长】：乔什

    【祭司】：山姆

    【长老会】：劳埃德、伊耿、卡伦婷

    【战兵队长】：朱拉

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：繁衍

    【技能】：无

    【体质】：0.45

    【力量】：0.9

    【敏捷】：1.5

    【精神】：0.4

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：利齿半兽人

    【类别】：亚人

    【人口】：55

    【阶位】：一级战兵

    【职业】：无

    【天赋】：强壮

    【技能】：无

    【体质】：2.4

    【力量】：2.6

    【敏捷】：0.8

    【精神】：0.1

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：加固Lv2；奠基Lv1；机械改造Lv1；机械强化Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍

    【眷族】：利齿半兽人

    【眷族天赋】：强壮
------------

 8、光辉之城

    光辉之城，一座巨大无比的城市。

    但从某种意义上来说，它又不是单纯的城市，至少不是之前人类概念中的城市。

    在这座城市里生活的，全都是神祇，而且全都是70亿地球人转化而来的神祇。

    这里有生活区、有酒吧、有集市，还有各种服务区……

    除了来往的都是高高在上的神祇之外，跟地球上一个超级大城市没有任何区别。

    没有谁可以用神力在这里做不被允许的事情，比如战斗、盗窃之类。

    除非他的神力超过至高主宰。

    或者他觉得神祇的寿命太过悠长。

    .

    李维离开荒蛮大陆，下一刻便出现在他在光辉之城的府邸。

    他脱下代表威严的冕服，又穿上一套可以遮掩全身的黑袍，直接出现在光辉之城的集市里。

    这种传送能力是神祇们共有的能力，跟神职是否是“空间之神”无关。

    集市很大，数以亿计的神祇在这里交易。

    他们或西装革履、或锦袍玉带、或奇装异服，但大多数还是像李维这样长袍罩身。

    光辉之城不可以战斗，但若是在光辉之城售卖宝贝被人惦记上了，终究会是祸事。

    李维来集市的目的是售卖火焰精华，同时购入一些产量大、容易成活的魔法种子，以及其它急需的事物。

    既然火焰行军蚁可以跨海而来，证明神墓岛与格里克半岛之间的海面已经冰冻到一定程度，随时会有更多、更加强大的神性生物来袭。

    以格里克部落现在的准备，远不足以应对。

    李维必须开启疯狂采购模式，从光辉之城获得更多物资应战。

    神祇们交易所用货币叫做神力原晶。

    它由神力凝结而成，可以用来去集市采购，也可以重新转化成神力。

    普通二阶精英级魔法物品，起步价要1枚神力原晶。

    而火焰精华，因为可以强化信徒火焰系神术能力的原因，价格被炒高了五成，并且还供不应求。

    如果直接售卖给有需求的神祇，价格还可以再上浮两成。

    这并不难，集市广场的酒馆里就有不少神祇留言需求这个。

    李维找到酒馆，找到一个留火红色长发的女性神祇，以170枚神力原晶的价格出售了火焰精华。

    他没有火焰系神术。

    与其留着这些火焰精华放仓库里吃灰，不如拿出来卖掉，换成眼下能用上的物资。

    神力原晶到手，李维立刻拿出50枚，购买了一枚空间之神制造的初级空间戒指。

    它可以容纳1000个立方的物资，是神祇用来携带物资的最便捷手段。

    之后，李维来到一间植物之神开办的、专门售卖魔法种子的店铺。

    哥布林们的特点是能生，人口容易增加，但会增加对食物的需求。

    而半兽人的特点是特能吃，对食物的需求远高于哥布林。

    虽然现在格里克部落储存的食物足够过冬，但如果开启爆炸性增长模式，那点食物很快就不够吃了。

    食物供应不足，后果会非常严重。

    人口急剧减少还是小事，格里克部落因为惨剧发生太多而抛弃他这个“建造之神”，也不是不可能的事情。

    不要以为信徒不能抛弃神祇。

    恰恰相反，这可是每年都要大量上演的剧目，每年都会有一些可怜的家伙因为被信徒抛弃而从神坛跌落。

    任何神祇，只要还想活下去，就必须在这一方面提前做好准备。

    李维早在十年前就做过相关功课，所以这次没有半点犹豫，直接在魔法种子店铺，用20枚神力原晶的价格购买了2000颗魔法土豆的种子。

    这玩意儿完美符合李维的要求。

    产量极高，亩产至少能达到10吨以上！

    最重要的是，它非常容易成活，几乎不需要管理。

    随随便便撒在哥布林大土丘的向阳一面，剩下的就不用理会，等着饿急了的哥布林们自己下地去刨就行了。

    交易很快完成，李维继续采购。

    他要购买一种重要性仅次于食物的物资——建造卷轴。

    如果他足够幸运，眷族是擅长建造的人族，那他完全不需要这玩意儿。

    人族很容易培养出建造大师，能掌握许多建造类神术，还有各种功能性建筑的建造方法。

    如果是寿命悠长而且艺术修养极高的精灵族，那就更简单了——他们天生就会建造，几乎每一栋建筑都是艺术精品。

    但很可惜，李维很倒霉，他的眷族是蠢笨的哥布林。

    然后现在又多了更加蠢笨的半兽人。

    他必须得购买足够多的建造卷轴，才能让那些哥布林造出合格的建筑。

    不然的话，就算再怎么坚固，也是毫无用处的柱子而已。

    好在这玩意不贵，二级建造卷轴也不过是10枚神力原晶而已。

    至于他最想要的一级建造卷轴，更是10支才值1枚神力原晶。

    如果要得多了，还可以讲价。

    为什么？

    因为建造之神这个神职实在是太过鸡肋了。

    就算眷族是人族的建造之神，也未必能和眷族一起在荒蛮大陆生存下来。

    他们只能呆在光辉之城里，依靠绘制建造卷轴勉强吃上饱饭。

    连晋阶真神都很难做到。

    久而久之，建造卷轴就成了烂大街的货色，根本卖不上价钱。

    李维联系了一个手艺还算不错的建造之神，用10枚神力原晶购买了120支一级建造卷轴，用20枚神力原晶购买了3支二级建造卷轴。

    3个二级建筑分别是二级神殿，二级射箭场，和二级塔楼。

    神殿能提高信徒信仰等级提升速度，是神祇的立身根本，自是不必多说。

    射箭场是职业建筑，可以让眷族转职一级兵种——弓箭兵。

    哥布林们身体素质太差，转职其它兵种会很吃亏。

    也就是转职远程攻击的弓箭兵，能够比较高效地发挥他们的数量优势。

    塔楼兼具瞭望台和箭塔功能，可以放置攻击力强大的大型床弩。

    它和射箭场一样，对打算贯彻塔防战术的李维十分重要。

    至于那120支一级建造卷轴，其中40个，是能建造出1公里合格城墙的城墙建造卷轴。

    看过哥布林和半兽人建造出来的城墙后，李维很明智地放弃了让他们学会建造城墙的打算，老老实实地购买了足够多的城墙建造卷轴。

    另外还有20个一级石屋，4个一级瞭望台，36个一级箭塔，以及城门、食堂、训练场等一级建筑。

    等这些建造卷轴全都建成，李维的格里克部落才有希望抵挡那些从神墓岛蜂拥而来的神性生物。

    .

    光有食物和建筑还不够，这连最基础的防御都无法做到，更别说塔防战术的核心——反击了。

    又找到一家由打造之神开的铁匠铺，花了20枚神力原晶，购买了许多工具和武器，把空间戒指里剩下的空间全部填满。

    一级普通工具铁镐：100把；

    一级普通工具伐木斧，100把；

    一级普通工具铁锹，100把；

    一级普通工具独轮车，20架；

    一级普通武器桦木短弓，300张；

    一级普通武器钢刀，30把；

    一级普通武器铁盾，30支；

    二级精英武器链锤，20把……

    虽然还不足以武装全部眷族，特别是二级精英级别武器以及防具的缺乏，让李维塔防战术缺少了重要一环。

    但不管怎么说，有了这些，至少能做到初步的防御和反击，有了塔防战术的雏形了。
------------

9、塔防战术

    在李维神谕的指导下，格里克部落开启了疯狂建造模式，在哥布林大土丘上掀起了第三轮改造和建造运动。

    神术师们使用“奠基”神术寻找并规划建造路线，同时为每一个建筑打造最合适的地基，确保所有的建筑都符合规划并且地基坚固。

    在老萨满山姆的指挥下，伐木斧、铁锹、铁镐、独轮车等工具被分派出去，没有经过战斗训练的哥布林和半兽人用它们工作。

    伐木、采石、挖掘泥土，以及运送等建造准备工作得以快速展开。

    族长乔什负责城墙、瞭望台和箭塔的建造工作。

    这个工作优先度最高，将会在所有工作之前率先开始并最早完成。

    这里的城墙，指的不是沿海岸建造的哥布林墙，也不是最先建造出来对付半兽人的围墙。

    而是依照卷轴，用开采出来的优质青石，以“机械强化”神术、“加固”神术加固过的，围绕着哥布林大土丘山顶一块4平方公里的平地建造出来的真正的内城城墙。

    它高5米，厚3米，长8公里，占据整个哥布林大土丘最高点，向外有很小的倾角，墙面光滑，无法打破而且很难攀爬，能有力保证整个部落的安全，优先也是应有之意。

    .

    与此同时进行的是另外一项重要，但是并不占据太多劳力的工作——魔法土豆的种植工作。

    这个由大长老劳埃德负责，他带领女性成年哥布林，在少年半兽人的帮助下开展这项工作。

    魔法种子的优势包括耐寒，所以即便是冬天也可以种植，毋庸置疑。

    这些被埋在冻土里的魔法土豆，会在冬天结束的时候会格里克部落带来足够填饱肚子的食物。

    虽然不够可口，但是饥饿和哥布林和半兽人不会介意这个。

    .

    第三项重要工作，是石屋的建造。

    二长老伊耿负责。

    他会提前在神术师的帮助下做足准备，等到内城城墙建造工作完成就会第一时间开展。

    石屋不够舒适，但是足够大，足够安全，足够抵御荒蛮大陆冬天的严寒，能够大大降低哥布林幼童的夭折率。

    也就是说，这20间石屋将会让格里克部落的人口增加速度显著提高，也会相应加快李维的信仰获得速度。

    这一点也是相当重要。

    只有作为守护神祇的李维实力提升了，格里克部落才会有真正的发展机会。

    .

    三长老的工作比较轻松。

    她有2支一级建造卷轴，初级医疗所和初级育儿所。

    这两个建筑功能不多，建造起来也不费事，很快就能完成，剩下的就是带着成年女性哥布林照顾哥布林和半兽人的幼童，让他们更好、更快地成长起来。

    很明显，她的工作也能增加格里克部落的人口。

    .

    战兵队长朱拉也有工作——建造一间简易训练场，并且带着他手下的哥布林、半兽人战士在训练场里训练。

    在整个部落都急缺劳力的情况下，他们这些最强壮的家伙能在这里操练，这可是李维的神谕，寄托了李维和整个部落对他们的期望。

    朱拉不会忘记，也不会辜负李维，他会狠狠地操练那些手下，确保这支战士队伍有足够的战斗力应对未来的神性生物侵袭。

    同时，他还有一个更有野心的理想——早日带领手下的哥布林战士晋级战兵，为宣示“吾神”的神威而战！

    .

    神殿、射箭场和塔楼的建造速度太慢，在其它工作完成以后才会提上议程。

    .

    .

    大寒潮虽然强烈，却没有太过持久，只是几天的功夫便云破日出。

    气温稍微很快回升到零度以上，风暴洋上海面的冰封情况得到极大缓解。

    这意味着，格里克部落所要面对的危机会拖延一段时间。

    从某个方面来说，这是好事。

    因为格里克部落会多出一段时间做准备。

    但从另外一个方面来说，它又不是好事。

    大寒潮导致神墓岛上的植物还没来得及结果就被冻死、冻伤，食草性动物失去了食物来源，大批冻饿而死。

    食物链遭到了严重破坏，大饥荒注定发生。

    弱者抗不过大饥荒背景之下的厮杀，只有强者才能等到下次冰封。

    等到下次寒潮跨海而来的，也将会是更加凶猛的神性生物。

    李维以神谕的形式给格里克部落做出了预言，然后便不再关注部落里的情况。

    他要抓紧时间用神力原晶洗练神躯，为将来神战的开启做足准备。

    .

    突如其来的大寒潮让李维有种很不好的感觉。

    格里克半岛地理位置不错，四季分明。

    如果没有特殊原因的话，绝对不可能出现提前两个月进入冬季的情况。

    至少就李维在光辉之城图书馆所查询到的信息来看，万年前诸神之战以后，格里克半岛一带从未出现过这种情况。

    还有一个证据，让李维感觉不安。

    大寒潮以后，距离格里克半岛最近的一块虚空碎片威力减弱了不少，甚至渐渐有了不稳定的迹象。

    或许它是被时间削弱了威力，又或者是神墓岛上出现了新的状况……

    这些都可能。

    但，最有可能的，还是有许多冰系主神联合起来针对神墓岛施展神术，试图清除神墓岛附近的虚空碎片。

    神墓岛上的庞大神力，海量神器，还有上古诸神遗留的神躯，对任何神祇来说都有极大的吸引力。

    根据李维查询到的信息，万年以来，不断有神力强大的神祇尝试。

    虽然从来没有谁成功过，却也给后来的神祇留下了启迪。

    而对李维来说，这是最坏的一个可能。

    原本他可以凭借着熟知地形的优势，用外挂一点点地蚕食神墓岛，最后才向外发展。

    现在么，他不但要失去这个优势，还有可能被那些有可能存在的冰系主神给顺手除掉。

    他要想活下去，唯一的办法就是加快眷族的发展速度。

    这样的话，他才能获得更多的信仰之力，更快更好地洗练神躯，在那些强悍的神祇入侵之前成长到足够自保的地步。

    但现在的问题是，想要加快眷族发展，就必须主动出击，向混沌之森方向搜索可能存在的部落，并发起攻击。

    这不是个好办法。

    它不符合李维之前定下的塔防战术，还会让格里克部落陷入两线作战的困境。

    一个不小心，就是身死族灭的下场。

    就在李维为难的时候，更加猛烈的第二波大寒潮来袭，替他解决了这个难题。
------------

 10、豺狼人来袭！

    风暴洋。

    神墓岛。

    寒风怒号之中，一阵阵晦涩而又激昂的深渊语响起。

    “豺狼人之神耶诺古！”

    “您是我族的祖神，我们崇拜您。”

    “前所未有的大饥荒袭来，我族深陷困境。”

    “请您降下神迹，为我族指出生路……”

    祭坛之上，是一匹长着尖角的幼年独角兽。

    它奄奄一息，脖子上被撕裂了数道可怕的伤口，鲜血汩汩直流。

    十几名豺狼人匍匐在祭坛周围，在族长霍格的引领下诚心拜祭。

    暗红色的祭坛吸收了独角兽的鲜血，绽放出诡异而又可怕的光芒，如同黑暗中闪烁的恶魔之眼。

    嘶哑癫狂的深渊语响起。

    “向西！”

    “那里有鲜血和食物的味道！”

    “杀掉他们！”

    “吃光他们！”

    ……

    祭坛里传出的声音越来越大，闪烁光芒的频率越来越快。

    豺狼人们双目赤红，跟随那声光不住叩拜，渐至癫狂，额头鲜血淋漓而不自知。

    “杀掉他们！”

    又是一声嘶哑癫狂的深渊语，然后祭坛上幻出一颗狰狞可怖的狼头虚像。

    “吃光他们！”

    狼嘴大张，如同实物般撕咬幼年独角兽。

    “呜呜……”

    幼年独角兽令人心碎的哀鸣和痛哭渐弱，终至几不可闻。

    “吃光他们！”

    豺狼人族长霍格猛地起身，大叫着扑向幼年独角兽。

    “吃光他们！”

    面目扭曲的豺狼人同声应和，和他们的族长一起享受难得的血肉盛宴。

    .

    .

    格里克半岛。

    哥布林大土丘。

    正在建造的内城城墙，最后一段工地。

    被凛烈的寒风裹挟的雪团，如同子弹般嗖嗖四射，打在城墙上发出啪啪的声响。

    若是往常，面对如此严酷的天气，哥布林们只能蜷缩在简陋的地穴里瑟瑟发抖，同时担心着食物耗尽之后将会有什么样的可悲下场。

    但是今天，他们非但没有任何食物方面的担心，还难得地冒着严寒干的热火朝天。

    “这可是我们哥布林的城市！”

    一名年纪稍大些的哥布林拍着身边的青石，十分自豪地说。

    “没错！”

    他身边的同伴纷纷附和，表情同样自豪。

    “说起来，这恐怕是荒蛮大陆第一座哥布林城市吧？”

    “肯定是这样！”

    “没听山姆老爷说么？从来没有哥布林像我们这样幸福。”

    “幸福是啥意思？”

    “乔什老爷说，幸福就是吃饱穿暖，不担心被豺狼人杀掉。”

    “对了，咱们这座城市叫什么名字？”

    “当然是格里克城喽，我们是格里克部落嘛！”

    “山姆老爷说，格里克城的名字可是神谕呢……”

    .

    哥布林大土丘正中。

    与祭坛相对的石屋里，正在举行第一次祭司、族长和长老会联席会议。

    作为战兵队长，朱拉有资格旁听这次会议。

    “吾神神谕：即将有豺狼人之神耶诺古的信徒来袭，形势非常危险。”

    老山姆脸色凝重。

    “我们还有多少时间？”

    乔什皱眉询问。

    哥布林成长速度很快，乔什这个族长的成长速度更快。

    才多半年的功夫，他做起族长就已经有模有样，皱眉的时候还会散发出不怒而威的气势。

    老山姆摇头，“神谕没有明示，只说耶诺古的气息正在接近。”

    “咝~那些凶残的家伙要冒着暴风雪攻城？”

    长老会检察长老卡伦婷倒抽一口凉气。

    据她所知，内城城墙还没有完全建好，如果豺狼人真要冒雪攻城，对他们可是非常不利。

    “不可能！”乔什断然否定，“暴风雪中行军已经是极难，攻城只会是找死。”

    首席长老劳埃德提出不同意见，“或许是因为神墓岛上大饥荒太过严重，那些凶残的豺狼人不得不拼死一搏。”

    监督长老伊耿附和，“还是小心点好。”

    老山姆同意伊耿的说法，“如果豺狼人的祖神给他的信徒开启嗜血狂攻的话，未必不能冒雪攻城。”

    “祭司大人和各位长老说得是。”

    乔什的族长威严日盛，却还能保持敬畏，不能不说是李维教化有道。

    他转身问旁听的朱拉，“朱拉队长，我们的战士们准备得怎么样，有没有可能挡得下开启嗜血狂攻的豺狼人？”

    朱拉谨慎回答：“暴风雪对豺狼人不利，因为严寒会让他们体能消耗过快。但对我们这边也不是什么好事，我们的弓箭会被暴风雪吹歪，很难命中豺狼人。”

    乔什问老山姆：“祭司大人，豺狼人能用武器破坏我们的城墙吗？”

    老山姆斩钉截铁回答：“绝无可能！施加过‘机械强化’和‘加固’两个神术的城墙坚愈精铁，除非他们有矮人攻城车，否则不可能破坏城墙。”

    乔什若有所思，“看来，无论如何，我们都只能加快进度，赶紧完成内城城墙建造了。”

    .

    .

    虚空之中，未名之地。

    李维高踞神座，面露微笑。

    哥布林们的表现，他都一一看在眼里。

    不管是底层的普通一员，还是顶层的祭司、族长，他们都在成长着。

    以超出他想象的速度成长着。

    他很满意。

    但不满足。

    虽然哥布林们不像之前那样蠢笨粗俗，虽然他们也在尽力地学习着像人类一样生活，但毕竟底子太差，不管是生理层面还是精神层面都和真正的人类相差甚远。

    这并不是说李维想把他的眷族改造成人类。

    而是说，他需要哥布林们成长的更快一些，更多一些。

    他需要哥布林们能堂堂正正地和他站在一起，去面对那些汹涌而来的各种挑战。

    他需要这一天早点到来。

    他担心他们会倒在这一天到来之前。

    精神层面也就罢了。

    罗马不是一天建成的，教化哥布林这项工作也不可能在一天内完工。

    总要慢慢来，通过更多的胜利，还有更优渥的生活，以及更长的时间，总有一天能让这些幸运的家伙成为优雅的种族。

    生理层面却是可以稍微加快一下速度。

    更加精致的食物，可以让改善的速度提高那么一点。

    而能够全面改善哥布林体质的“生命精华”，则可以在极短时间内拉近哥布林与人类之间的距离。

    李维能感觉到，豺狼人身上就有这玩意儿，并且可以使用他的“无限提取”外挂提取出来。

    但前提是，哥布林们得能干掉豺狼人，并且把他们的尸体摆上祭坛。
------------

 11、没得选择

    豺狼人远比半兽人聪明，豺狼人的族长霍格更是一个十分精明的家伙。

    在他们踏上海岸、翻过哥布林墙的时候，霍格顺便研究了一下。

    他用各种手段尝试破坏哥布林墙，发现徒手完全没办法破坏，就连手里的链枷砸上去都只会火星四溅。

    于是他便知道，这种看起来十分简陋的围墙实际上十分坚固，没办法用他们之前常用的手段对付，必须绕开才行。

    所以，在登上哥布林大土丘，看到格里克部落更加高大厚重的内城城墙时，他非常明智地带着手下冒雪绕着城墙奔跑，尝试找到薄弱之处进行攻击。

    尝试失败了。

    霍格发现，他所看到的城墙全都一模一样，并没有什么薄弱之处。

    深思熟虑过后，他决定撤退。

    一支会建造完善城墙的哥布林部落，不是最好的攻击目标。

    荒蛮大陆很大，有很多食物可以选择。

    既然他们已经上岸，完全可以找到更好目标狩猎。

    但，他的这个决定遭到了强烈反对。

    .

    “霍格族长！”一名身强体壮的豺狼人大叫：“我们不能撤退，我们要冲进去，杀掉那些哥布林，吃光他们！”

    “嗯？”

    霍格冷冷地看过去，认出这个胆敢放肆对他的家伙——豺狼人沃尔夫，比他年轻、比他强壮，数次叫嚣要干掉他抢走族长宝座。

    “怎么，沃尔夫，你想违抗我的旨意？”

    霍格寒声道。

    沃尔夫受霍格气势所慑，蹬蹬后退两步，然后又猛地往前进了三步，瞪大了眼睛，怒气冲冲地嚷嚷：“霍格，这是吾神耶诺古的神谕，你不能违抗吾神的旨意！”

    “哼！”霍格冷哼一声，晃晃手里的三头链枷，“吾神的神谕是让我们向西寻找鲜血和食物的味道，可没说让我们必须跟这些有神祇庇护的哥布林死磕！”

    他停顿了一下，四下打量一番，然后阴恻恻地说：“沃尔夫，你的想法很危险，会把我的族人带上绝路！”

    “我，我不是……我是……”

    沃尔夫大声分辨，但是又说不出能够驳倒霍格的理由。

    年轻力壮，在战斗中更加适合。

    在霍格的狡诈面前，只能起到反作用。

    “你不是？没错，你什么都不是！”

    霍格三言两语便打败了沃尔夫，这让他很有成就感，很有意气风发的感觉。

    “走吧，我们离开这里，继续往前……”

    正说着，他忽然停了下来，脸色阴沉似水。

    因为他发现，往日里言听计从的族人，今天似乎并不打算服从。

    “族长，我们真不能再往前走啦！”

    一名年长一些、狼吻严重撕裂的豺狼人苦笑着拒绝。

    他是跟随霍格出征的萨满，比其他豺狼人更有资格劝说霍格。

    萨满开口之后，其他豺狼人纷纷附和。

    “是啊族长，我们快要饿死了。”

    “这一带除了哥布林，也没别的猎物，再往前又有什么用呢？”

    “就算我们年轻能抗得下来，我们的族人也撑不下去了呀！”

    “等我们找到食物，族人们也都要饿死了。”

    “岛上很危险，我们得赶快回去把族人们接出来才行啊……”

    霍格脸色黑得跟锅底一样。

    他说得没错，哥布林不是好目标。

    但是他的手下说得也没错，除了哥布林，他们没机会寻找其它目标。

    这次远征荒蛮大陆，他把强壮的豺狼人和几乎全部的食物都带了出来。

    如果不能快速拿下哥布林，趁着风雪把留守神墓岛的族人们接出来，后果不堪设想。

    其实，他根本没得选择。

    .

    .

    风息雪止，仅违的阳光再次照耀大地。

    二百多米高的哥布林大土丘被大雪掩埋，像一个超级巨大的大包子。

    而最顶端的格里克城，跟包子上面的褶子有点相像。

    继续向外，有近百米的开阔地带，那些被哥布林们砍伐剩下的树桩，还有挖掘出来的浅坑，则像是撒在包子上面、装饰用的芝麻。

    再往外的话，就是一直延续到山脚的缓坡，分布着许多土豆田和其它农作物。

    哥布林地势整体上并不是特别险峻，比不上那些易守难攻的天堑。

    但是，四面都非常开阔，想要偷袭也不容易。

    而在这场战斗中，豺狼人人数少——只有60名，又处于攻城劣势，唯一获胜的希望只能是偷袭。

    .

    “当当当……”

    急促的警报声响起，是城墙西北角的瞭望台发现豺狼人后敲击铁镐的声音。

    布置在东南角箭塔和城墙上的哥布林射手立刻警惕起来，用自己手上的桦木短弓瞄准正在雪地里狂奔的豺狼人。

    农田和开阔地带范围太大，豺狼人没有办法隐匿形迹偷袭，只能利用速度减少受到攻击的时间。

    但是这也并不容易。

    农田、树桩和浅坑算不上陷阱，却能很有效地降低他们的速度。

    好在他们的速度确实很快，通过数百米的缓坡和近百米的开阔地带只用了不到1分钟的时间。

    在豺狼人还没有完全进入开阔地带之前，城墙上就已经有稀稀拉拉的箭支射了下来，完全没有任何效果地落到了雪地里。

    豺狼人族长霍格能征善战，马上意识到：城墙上的哥布林射手应该不全是训练精良的战士，不然不会出现这种意外。

    这对豺狼人非常有利。

    霍格在开阔地带停下脚步，用尖利的嚎叫号令豺狼人加速冲锋，争取一次就能拿下城墙。

    战斗会加速食物的消耗，他们的食物不多，打不起来回反复的拉锯战。

    一众豺狼人边加速奔跑边用嚎叫应和，顺带恐吓城墙的哥布林。

    这种方式果然有效，受到惊吓后，哥布林胆小的天性发作，竟然丢下手上的桦木短弓想要逃跑。

    霍格发现了城墙上的慌乱，当即下了全体冲锋的号令，自己也毫不犹豫地跟着冲了上去。

    常年的征战让他明白一个道理：再坚固的城墙也要靠士兵防守，如果敌对士兵之中出现骚乱，就应该毫不犹豫地全军出击，以强大的攻势扩大敌人的骚乱。

    在这种情况下，胜利会很快到来。
------------

 12、胜利，终将属于我们豺狼人！

    作为豺狼人的族长，霍格曾经拥有整个部落中最强壮的身躯。

    可惜随着时间流逝，他的光环一步步褪色。

    如果放在10年前，像沃尔夫这种货色，他单手就能摞倒。

    但是现在，他只能眼睁睁地看着沃尔夫冲在他前面，第一个靠近城墙，第一个爬上城墙，第一个杀死那些惊慌失措的哥布林。

    “小人得志，哼！”

    霍格放缓脚步，酸溜溜地嘟囔了一句。

    .

    “混蛋巴里，巴里你个混蛋！”

    乔什站在城楼上破口大骂。

    他自己坐镇城门，把最容易防守、相对安全的西北防区交给艾米的大哥巴里。

    结果倒好，最容易防守的西北防区第一个被突破，而且是一波就被突破了，连像样的反击都没能组织起来。

    这如何不让他愤怒如狂？

    乔什的族长威严日盛，周围的哥布林们全都被他气势所慑，没人敢在这种时候劝说。

    只有一个人，祭司老山姆。

    “乔什，我的儿子。”山姆满是褶子的老脸露出微笑，不紧不慢地劝说道：“冷静，冷静下来。”

    “冷静什么……嗯，是，祭司大人。”

    如果山姆仅止是他的父亲，乔什未必肯如此听话。

    但是现在山姆是祭司，一举一动都代表建造之神的旨意，他万万不敢违背。

    “冲动大忌，尤其是对上位者来说，所以你不论何时何地，都要让自己保持冷静，这才能针对意外情况做出正确应对。”

    “可是，我们好不容易建造的防线就要被打破了。”他又忍不住咒骂一句，“巴里真是个蠢货，我就不应该相信他。”

    不等山姆继续劝说，他拿起钢刀，抬脚往城楼外走去，“不行，我得赶快过去支援，绝对不能把城墙丢了。”

    “乔什！”山姆冷喝一声制止乔什的举动，然后略微放低一些声音，继续苦口婆心的劝说：“你身为族长，最应该做的是调度手下的兵力，而不是什么时候都鲁莽地自己冲上去厮杀。”

    他指着已经被突破但还没有完全沦陷的西北角瞭望台，“那里巴里在，还有我们的半兽人奴隶战士，他们暂时还能顶住豺狼人的攻击。”

    又指指西侧和北侧城墙，“那里还有我们的援军，他们可以更快赶过去支援，比你亲自赶过去快上几倍。”

    “但是他们现在不能出动，因为你这个族长没有下令。”

    说到这里，老山姆声色俱厉，“乔什·格里克，如果你继续冲动下去，我们整个格里克部落都会付出身死族灭的巨大代价。”

    “到那时，是你让我们的神的荣光受损，你将是我们格里克部落最大的耻辱，你将会是罪人！”

    “啊！”

    乔什瞬间清醒，冷汗涔涔而下。

    “祭司大人，我错了，我这就下令他们去支援巴里。”

    .

    .

    城墙足有5米高，墙面坚硬光滑，又向外倾斜，再加上上面淋过水结了冰，非常难以攀爬。

    也就是沃尔夫那样的强壮豺狼人才能快速攀爬上去。

    像霍格、萨满这样年老体衰，或者爪牙不够锋利的豺狼人，想要攀爬上去就要花费很多时间。

    当霍格费尽力气爬上城墙时，这才发现城墙上的情况并不像他预想的那样美好。

    .

    沃尔夫的攻势受阻，没能快速打开局面，只带了4名豺狼人攻上了城墙，其他豺狼人则正在跟守城的哥布林纠缠，短时间很难冲上去。

    阻挡沃尔夫的，是4个他以前根本看不上的半兽人。

    半兽人虽然身体强壮，速度却是远远跟不上豺狼人，加上个个蠢笨无比，根本就不是豺狼人的对手。

    如果是在其它场合，沃尔夫一个能轻松干掉10个半兽人。

    而现在，他站在不足2米宽的城墙马道上，被4只手持铁盾的半兽人给围了起来。

    沃尔夫的战斗经验告诉他应该先脱离战斗，利用利爪和速度优势打败半兽人。

    但是，他的利爪在铁盾面前不起作用，速度更是拉不起来，完完全全地被半兽人给压制了，使尽浑身招数也没办法脱离战斗。

    最强的沃尔夫都是如此，其他豺狼人就更不堪了。

    他们甚至会被手持铁盾半兽人挡下，然后被手持钢刀的哥布林给偷袭致死。

    .

    霍格在看到半兽人的瞬间浑身毛发直立，强烈的恐惧感甚至让他有种身体麻痹的感觉。

    会建造城墙的哥布林不可怕，会用铁盾的半兽人不可怕，就算这一切的背后有神祇的指使，仍然不可怕。

    可怕的是，这些哥布林和半兽人背后的神祇，能把这一切完美地捏合在一起，组成近乎完美的攻防手段。

    “嗜血，快开嗜血！！！”

    霍格尖叫起来，声音难听得像一只濒死的野猪。

    他非常清楚地知道，在这种情况下，除非由豺狼人祖神耶诺古降下神迹，让所有豺狼人开启嗜血状态。

    不然的话，别说胜利，怕是所有的豺狼人都要死在这座城墙之下了。

    那个指挥哥布林和半兽人的神祇，绝对不会放过被吸引到这里的他们。

    年迈的萨满还在城墙下，在其他同伴的帮助上试图攀爬城墙。

    听到霍格的尖叫，他什么都顾不上，直接从爬了一半的城墙上跳了下去，就跪在箭雨中开始向豺狼人的祖神耶诺古祈祷。

    “豺狼人祖神耶诺古！”

    “您是我族的祖神，我们崇拜您。”

    “请您降下神迹，让我们变得勇猛……”

    下一刻，所有豺狼人心底响起阵阵慷慨激昂的鼓点，然后是无形中传来的豺狼人祖神耶诺古的声音。

    “勇敢的豺狼人，吾以豺狼人祖神的名义，赐予你们无上的荣耀和勇气。”

    “来吧，敞开你们的心灵，让豺狼人勇武的本能控制一切。”

    “去吧，杀掉他们，吃光他们！”

    不管城墙上，还是城墙下，所有豺狼人的双眼瞬间赤红，绽放出鲜血一样诡异而又可怕的光芒，如同黑暗中闪烁血光的恶魔之眼。

    第一个哥布林被吓破了胆，尖叫着丢下钢刀，从城墙上跳了下去。

    更多哥布林被带动，陷入了可怕的骚乱。

    豺狼人勇士沃尔夫，爆发出比半兽人还要强大的力量，挥舞着手里的链枷，硬生生地砸碎了半兽人手里的铁盾，砸碎了围困他的半兽人的头骨。

    第七、第八、第九名豺狼人趁着嗜血激起的勇气，还有恐吓给哥布林们带来的混乱，成功地抓住机会爬上了城墙。

    看到此情此景，霍格咧开狼吻，露出了大大的笑容。

    “嗜血已开，大局抵定。”

    “胜利，终将属于我们豺狼人！”
------------

13、神威不可疑

    很早之前，巴里就不怎么喜欢建造之神，经常在祈祷的时候开小差。

    许多时候，他都会在私下里嘟囔，说什么建造之神根本没用，不值得崇拜，最好换个厉害点儿的神祇之类。

    如果不是亲眼目睹建造之神降下神迹，把老山姆的儿子乔什救回来，他可能会第一个抛弃建造之神。

    只是，神迹对他的震撼并不持久，很快被没完没了的劳作耗尽。

    巴里不止一次对妹妹艾米说：“你应该跟乔什建议一下，让他带我们换个有点战斗能力的神祇崇拜。”

    “我们哥布林应该去抢夺别人建造出来的城堡，像个英雄一样，而不是整天窝窝囊囊做苦力……”

    然后，巴里看到了真正的神迹。

    原本处于下风的豺狼人，只是向他们的祖神祈祷了几句，立刻像打了鸡血一样变得万分勇猛，瞬间扭转了局势。

    那一刻他在想：如果易地而处，我们哥布林向谁祈祷？

    向建造之神祈祷，让他给我们建造一座城池？

    太可笑了！

    然后他又想：如果这次能活下来的话，我一定要给族人找一个更加值得信仰的神祇。

    .

    .

    城墙上的战斗越来越激烈。

    越来越多的豺狼人爬上城墙，很快把负责把守西北角城墙的三十多个哥布林杀光。

    只要他们能把剩下几个蠢笨如猪的半兽人也清除掉，他们就能完全占领这段城墙，继而扩大优势，很快占领所有城墙，摧毁所有哥布林的信心。

    到了那时，所有的哥布林和半兽人都将会任他们予取予求。

    他们会杀掉这里的所有活物作为食物，作为祭品。

    他们会把族人和祖神迎到这座城池里，把这里当做基地，从这里开始发展壮大！

    除了嗜血带来的作用之外，对胜利和荣耀的渴求让他们变得愈加狂暴。

    像沃尔夫，干脆甩掉身上残破的皮甲，用利爪在自己的胸膛上划出道道血痕，又把敌人的鲜血涂抹在自己脸上，让自己看起来像是地狱中钻出来的恶魔。

    这是一种展示武勇的手段，对付人类、哥布林这种胆小怯懦的敌人特别有效。

    人类会很快溃败，把毫无防备的后背展示给他们。

    哥布林更加不堪，他们会被吓得瑟瑟发抖，慌忙跪地投降。

    即便是勇敢一些的半兽人，也不可能坚持更久。

    然而，让沃尔夫感觉到奇怪的是，今天他遇到的这些哥布林，跟之前那些不大一样。

    以往他在神墓岛上，和荒蛮大陆其他地方屡试不爽的手段，今天没有起太大作用。

    固然有部分哥布林害怕到瑟瑟发抖，但也会有另外一部分勇敢地对他挥起了钢刀。

    就连那些蠢笨的半兽人，也没有被他恐吓到，仍然韧性十足地跟他缠战。

    “这是怎么回事？难道我们豺狼人祖神耶诺古的威名，不再能恐吓到这些可怜的家伙了吗？”

    .

    .

    信仰须纯粹，万不可怀疑。

    胸中疑心起，神力不可回。

    荒蛮大陆上流传着这么一首打油诗，很清晰地阐述了信仰与疑心的关系——当你开始对神祇产生怀疑的时候，就意味着你的信仰不再纯粹，神祇之力再也无法给你任何加持。

    巴里对建造之神产生了怀疑，他失去了和豺狼人对抗的勇气。

    沃尔夫对耶诺古产生了怀疑，嗜血之力瞬间消退，饥饿、疲惫和伤痛立刻占据了他的身体。

    巴里很幸运，因为在他被豺狼人的链枷敲碎脑袋之前，乔什增派的援军赶到。

    沃尔夫很不幸，他的族长霍格察觉到不对，第一时间抛弃了他和他的同伴。

    .

    .

    城墙上方马道只有两米多宽，两名身材壮实的半兽人，拿上铁盾就能完全封死马道。

    二十多名半兽人分在两侧，就足以挤压所有豺狼人。

    就算豺狼人的链枷能够砸烂铁盾、敲碎半兽人的脑袋，也没有办法胶困。

    剩余没死的半兽人会抗着他们同伴的尸体继续前行，只靠力量强行压死豺狼人。

    这个时候马道上的豺狼人只有两个选择，一个是向外跳，一个是向里跳。

    向外跳意味着攻城失败，所有牺牲白费。

    向里跳的后果更加可怕，那意味着会被堵死在城里，再也没有机会逃出去。

    无论怎么选择，都注定了豺狼人的失败。

    老奸巨猾的霍格清楚地认识到这一点，他没有跟任何同伴打招呼，第一时间抛下所有豺狼人跳了出去，仓惶而逃。

    豺狼人中像霍格这样的不多，但也不少，足以带动其他豺狼人的情绪，引发一场真正的溃败。

    .

    .

    从霍格跳下城墙那一刻起，豺狼人溃败的命运再也无可挽回。

    聪明一些的，跟着霍格一起跳出格里克城。

    慌不择路的，一头栽进了格里克城。

    但，这并不是他们最终的结局。

    负责现场指挥的朱拉非常聪明，利用半兽人强力“夹”断豺狼人的队形，然后提前布置下弓箭手，分别射杀城墙两侧的豺狼人。

    哥布林弓箭手训练不足，会产生种种状况，但是他们射击活动靶的成绩还是相当不错的。

    而豺狼人这边，身体虽然强壮，却也没有强壮到可以用肉体硬抗箭支的地步。

    城墙两侧都是开阔地带，没有可以藏身的掩体，只顾逃跑的豺狼人当时就被哥布林弓箭手的一波箭雨射杀了大半。

    不过他们逃跑的速度还算够快，大多数逃过了第二波箭雨。

    至此，哥布林与豺狼人之间的第一场战争算是结束。

    豺狼人惨败，只有豺狼人族长霍格和其他14名豺狼人带伤逃亡。

    包括豺狼人勇士沃尔夫、豺狼人萨满等在内的45名豺狼人，要么死在城墙内外，要么被哥布林战士围住然后俘虏。

    而哥布林这边也没有占太大的便宜，前后一共死了43名哥布林，还有8名训练有素的半兽人战士。

    但不管怎么说，这也是一场来之不易的胜利，坚定了绝大多数哥布林对建造之神的信仰。

    同时，45名豺狼人，对李维和整个格里克哥布林部落也是一笔不菲的财富。
------------

14、二阶生命精华

    【事件】：您的眷族打败了豺狼人，对您的信仰加深。

    【事件】：您损失了49名眷族。

    【事件】：您有55名信徒，由泛信徒晋升为真信徒。

    【事件】：您有144名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的6名信徒，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：本次战争，您一共收获2万点信仰之力。

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了45名豺狼人（一阶兵种）。

    【事件】：您收获5万点信仰之力。

    【事件】：您的神术“机械强化”晋级为Lv2，神职“建造”进度提升到0.13%。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得二阶精英级魔法物品——生命精华*45。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得神术——群体嗜血术Lv1。

    .

    .

    45名豺狼人被斩杀后献祭，外挂提取到45枚生命精华。

    这可是好东西，价值要比火焰精华要贵上3倍，1枚就值3个神力原晶。

    主要原因是因为火焰精华用途有限，只能强化信徒的火焰系神术。

    而生命精华不同，它能直接强化信徒本身，提高三阶以下的信徒的位阶。

    李维拿出45枚生命精华中的30枚作为奖励。

    其中10枚，奖励给在城墙之战中立下大功的利齿半兽人，以及阵亡利齿半兽人的子嗣。

    另外20枚，则奖励给乔什、朱拉，还有勇猛奋战的朱拉战兵小队。

    这种奖励方式有点不太公平。

    但是李维更多考虑的不是公平，而是哥布林之间半兽人的实力平衡。

    整个格里克部落暂时要以哥布林为主，所以半兽人的实力不能强于哥布林，但也不能弱太多。

    只有这样，整个部落才会稳步发展下去。

    .

    随着李维威严庄重的神谕，散发着浓郁生命气息的生命精华，从祭坛上缓缓升起，然后分别融入半兽人和哥布林的身体。

    效果立竿见影。

    半兽人的身体原本也只能称得上雄壮，融入生命精华之后立刻长高一头，身体粗上一圈，肌肉像充气一样迅速膨胀，看起来就跟一块块大石头垒起来的一样，瞧着就让人心生骇怖。

    原本身体精瘦的哥布林倒是没有长高变粗，只不过他们的肌肉更加凝实精悍，看着相当干练利落，跟那些没有融入生命精华的普通哥布林有着天壤之别。

    原本的半兽人是一阶兵种，强化之后就是二阶兵种，被称为半兽人勇士，综合实力提高3倍以上，和开了嗜血的普通豺狼人，或者豺狼人勇士相当。

    哥布林原本不入流，连位阶都没有，融入生命精华之后，直接从不入流晋阶为二阶兵种，成为哥布林勇士。

    综合实力方面，一名哥布林勇士单挑100名普通哥布林没有问题。

    就算是半兽人勇士，单挑的情况下也未必能拿下哥布林勇士。

    .

    剩下的15枚生命精华，李维拿到光辉之城换成了51枚神力原晶。

    其中30枚神力原晶他留着用来洗练神躯，另外20枚，则用来购置物资。

    8架轻型床弩，20张牛角长弓，这些花了李维10枚神力原晶。

    最后10枚加上从豺狼人那里缴获的皮甲、链枷，从矮人之神的打造商铺里换了20面精钢塔盾。

    城墙之战让李维尝到了甜头，他把这20面塔盾分配给20名半兽人勇士。

    如果下次再有像豺狼人这种攻城方式的话，光是配备了精钢塔盾的半兽人勇士就能解决战斗。

    .

    .

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（0.13%）

    【真名】：格里克

    【神名】：建造之神

    【神阶】：一转半神

    【神力】：13

    【信仰之力】：

    【神器】：无

    【教派】：无

    【物品】：无。

    【信徒】：格里克哥布林、利齿半兽人

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：15

    【虔信徒】：915

    【真信徒】：55

    【泛信徒】：120（刚成长起来的格里克哥布林）

    【祭司】：山姆

    【神术】：加固Lv2；机械强化Lv2；嗜血Lv1；奠基Lv1；机械改造Lv1。

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：格里克哥布林

    【类别】：亚人

    【人口】：1055

    【族长】：乔什

    【祭司】：山姆

    【长老会】：劳埃德、伊耿、卡伦婷

    【战兵队长】：朱拉

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：繁衍

    【技能】：无

    【体质】：0.6（生命精华的效果，让整个格里克哥布林族群的平均体质有所提高。）

    【力量】：1（……平均力量有所提高）

    【敏捷】：1.6（……平均敏捷有所提高）

    【精神】：0.5（神迹、战争，以及祭司教化，……平均精神有所提高）

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：利齿半兽人

    【类别】：亚人

    【人口】：50

    【阶位】：一级战兵

    【职业】：无

    【天赋】：强壮

    【技能】：无

    【体质】：2.8（生命精华的效果，让整个利齿半兽人族群的平均体质有了较大提高。）

    【力量】：3.3

    【敏捷】：0.9

    【精神】：0.2

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：加固Lv2；机械强化Lv2；嗜血Lv1；奠基Lv1；机械改造Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍

    【眷族】：利齿半兽人

    【眷族天赋】：强壮

    .

    .

    与豺狼人一战之后，第二波大寒潮也进入了尾声。

    这次格里克半岛的气温没有像上次那样迅速回升，但也没有继续降温，而是继续保持了下去。

    风暴洋没有解冻，不时会有一些体型较小的神性生物从神墓岛方向过来冲击格里克城。

    不过没有再出现像豺狼人那样大的规模，只能起到一点骚扰作用，并不能对格里克部落的建造运动造成太大的影响。

    哥布林和半兽人们倒是非常满意现在的状况，但是李维却是相当苦恼。

    他还得继续忍受不入流祭坛收获信仰的龟速，还得继续忍受没有足以安装轻型床弩的塔楼，还得继续忍受有二级武器牛角长弓却没有二级射箭场、没办法把哥布林弓箭手转职为哥布林射手的日子。

    他觉得有点憋屈，但是没有办法。

    他手里有3支二级建造卷轴，也有足够的石料、木料，但是他的部落里没有合格的建造师，没办法把他急需的二级神殿、二级射箭场和二级塔楼建造出来。

    因为不管哥布林还是半兽人都没有这个建造天分。

    就连天分最高的族长乔什，也没有能力使用二级建造卷轴。

    正是在这种情况下，一个意外传来的消息，让李维高兴万分。

    ——一支名叫“昆仑人”的小型人类部落前来投奔格里克城。
------------

 15、神谕裁决

    寒冬。

    晴日。

    哥布林大土丘正中，祭坛附近的一块空地上。

    一场不怎么和谐的会议正在召开。

    祭司山姆主持，族长乔什、长老会三位长老、战兵队长朱拉、利齿半兽人代表霍顿与会，所有格里克哥布林、利益半兽人，还有面有菜色、衣衫褴褛的昆仑人旁观。

    .

    .

    “我讨厌昆仑人！”

    这是巴里的第三次严正声明，每次都能获得多数与会的哥布林的附和。

    “我也讨厌，他们长得太丑了。”

    “竟然是黄色的皮肤，真是的，你们有谁见过黄皮肤的人么，他们是不是身体不够健康啊？”

    “我听说他们的天赋是种菜，他们会不会把我们的格里克城当成菜园子？”

    “昆仑人太狡猾……”

    嗵！

    山姆手杖用力顿地的声音。

    哥布林们立刻安静了下来。

    “霍顿，对于昆仑人投奔一事，你有什么看法？”

    山姆高声询问。

    身为最“聪明”的半兽人，霍顿仍然没有聪明到能够对这种高深问题表达意见的地步，他能做的，只是嘿嘿傻笑，然后说：“祭司大人，俺听你的，你说咋办就咋办。”

    山姆摇头，继续询问：“劳埃德首席长老，长老会对这件事情怎么办？”

    劳埃德站起身，恭敬回应：“祭司大人，对于接纳昆仑人一事，长老会并无异议。”

    山姆深深地看了劳埃德一眼，但是并没有多说什么。

    明面上劳埃德说的是没有异议，但实际上他通过偷换概念，把“昆仑人投奔”5个字换成了“接纳昆仑人”，很清晰地表达了支持的意思。

    “乔什，你是族长，你什么意思？”

    山姆用期待的眼光看向小儿子乔什。

    乔什是建造之神格里克指定的族长，同时也寄托了他全部心血，他无时无刻不希望乔什能成长为一个能带领格里克部落走向辉煌的合格族长。

    但是……

    “我没什么意见……”

    乔什一句话没有说完，突然被巴里给打断了。

    “不行，乔什兄弟，咱们不能接收那些丑陋卑鄙的昆仑人！”

    “这个……”乔什顿了一下，转头往远处看了一眼，改口道：“祭司大人，巴里说得有道理。”

    山姆看了看乔什，心中暗怒，但是面上却不动声色，“乔什族长，你真的是这么认为的吗？”

    乔什犹豫，又看了远处的艾米一眼，看到艾米点头，这才非常肯定地回答：“是的祭司大人，我认为以咱们现在的情况，不适合接收昆仑人。”

    “好的，很好。”

    山姆微笑点头，然后笑容猛地一收，寒声道：“所有格里克部落族人，跪下！”

    他带头向祭坛方向下跪，大喝道：“聆听神谕！！！”

    利齿半兽人头脑简单，服从命令也是最为高效。

    山姆话音未落，50名利齿半兽人统统下跪，没有任何犹豫。

    长老会三人老奸巨猾，又善于察言观色，下跪的速度不比半兽人慢多少。

    族长乔什惊愕片刻，抬头看了一眼祭坛，惶恐着跪下。

    那些旁观的哥布林，下跪速度有快有慢，但也在数息时间内跪下了大多数。

    被邀请旁听第一次格里克会议昆仑人反应很快，虽然没有下跪，却也十分恭敬地对着祭坛方向弯腰垂首，以示敬意。

    整个会场中只有两名哥布林比较特殊。

    一个是乔什的求婚妻艾米，一个是艾米的大哥巴里。

    艾米似乎不愿意下跪，但在乔什猛打眼色之后，十分勉强地单独跪在一边。

    至于巴里，梗着脖子，一个人站在祭坛对面。

    .

    先是狂风乌云，天空变暗，然后是一道极其耀眼的神圣光芒在祭坛上方亮起。

    李维端坐神座的影像出现在圣光之中，轻轻开口，高大的宏大、威严而又神圣的声音立刻响起。

    “吾，建造之神格里克，今日裁决：艾米，以后宫干政；巴里，以外戚专权；二人当斩！”

    “乔什，勇猛有余、谋略不足，加之性格软弱，无有决断，不适于继任族长，当即罢免族长之位，由祭司与长老会另行推举。”

    “另，格里克城由全体格里克人创建，并非一家一族之格里克城，一应事务当由所有格里克族人共同决断。”

    说完，李维的影像渐渐变淡，最终消失不见。

    .

    格里克神上次直接出面降下神迹替乔什改造双腿，把乔什从一个稚龄幼童一步步捧上族长宝座。

    而这次，却只言片语将乔什从云端打落污泥，不但罢了乔什的族长之位，还要斩他心爱的未婚妻。

    乔什心中感慨万千，却是半点怨恨也无。

    自小听老爹山姆讲神威莫测，今日一见，当真如是！

    .

    “不，你们不能杀我，我是无辜的……”

    艾米大声哭喊。

    巴里则是大声斥责，甚至还妄图挑唆哥布林。

    “邪神，那是个邪神，你们不要听他的，难道你们就想每日辛苦劳作却什么都……”

    二人话音戛然而止，却是被进阶了的半兽人勇士拿塔盾给砸成了肉泥。

    哥布林们对李维还只是忠诚，半兽人对李维则只有愚忠。

    任何李维下达的神座他们都会毫不犹豫地执行，哪怕让他们上刀山、下火海。

    半兽人们高呼李维的神名庆祝。

    昆仑人面面相觑。

    祭司山姆摇头长叹。

    前族长乔什闭目流泪。

    首席长老劳埃德对朱拉使了个眼色。

    朱拉会意，迅速带人上前清理残局，好让会议继续。

    .

    朱拉等人效率很高，片刻功夫便完成清理，又迅速退回原位。

    “送乔什回去休息。”祭司山姆让大儿子大卫把乔什带走，继续之前的话题。“现在进行关于接纳昆仑人这个决议的表决，我赞成，谁反对？”

    到了这种地步，哪里还有不开眼的敢站出来反对？

    所有哥布林全都欢呼着拥护祭司山姆的提议。

    “好了，与昆仑人交接的一应事宜交由检察长老卡伦婷负责。”

    “现在进行第二个议题，格里克一族族长之位不宜空置，当立刻推举表决方可。”

    “我推举大卫为下一任格里克族长，三位长老，你们意下如何？”
------------

16、神战，开启！

    李维通过神谕裁决事件，干净利落地清除掉巴里、艾米这种明显对神不敬的人，同时罢免掉意志动摇的族长乔什。

    这件事给昆仑人带来很大触动。

    原本他们只是被流蹿的豺狼人所迫，想在豺狼人吃了败仗的格里克城暂且栖身。

    现在，他们则是被李维的雷霆手段震撼，全心全意地想要融入到格里克城。

    虽然是建造之神，但是能有如此手段，前程可期。

    .

    不止是昆仑人，神谕裁决事件在哥布林中影响更大。

    从乔什当上族长开始，山姆一家在整个部落中势力迅速膨胀，露出想要真正统治格里克部落的苗头。

    城墙一战，身为指挥官的巴里表现非常差劲，却因为妹妹艾米的关系没有受到任何处罚。

    这件事情开启了一个恶劣的先例，加深了格里克族人的不满。

    以首席长老劳埃德为首的反对势力暗中集会，准备就城墙事件惩罚巴里，以此打击山姆一家日益嚣张的势力。

    但因为山姆一家几乎把持了格里克部落所有重要职位，惩罚巴里未能成功，却把整个部落推到了面临分裂的边缘。

    李维雷霆手段一出，山姆一家震摄，劳埃德反对势力欢欣同时戒惧。

    至此，分裂部落的可能瞬间消除，几乎所有的哥布林对建造之神格里克的信仰再次加深。

    .

    .

    【事件】：您在神谕裁决事件中展现雷霆手段，您的眷族对您的信仰加深。

    【事件】：您降下神谕斩杀艾米、巴里，损失了2名眷族。

    【事件】：昆仑人自愿融入格里克部落，您收获233名眷族。

    【事件】：您有233名眷族晋升为泛信徒。

    【事件】：您有14名眷族信仰等级下降。

    【事件】：您有156名信徒信仰等级提升。

    【事件】：本次神谕裁决事件，您一共收获1万点信仰之力。

    .

    【眷族面板】

    【名称】：昆仑人

    【类别】：人类

    【人口】：233（人类幼童夭折率太高，只计算成年人类。）

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：建造

    【技能】：无

    【体质】：1

    【力量】：1

    【敏捷】：1

    【精神】：1

    .

    .

    神谕裁决事件给李维带来的好处也是极为可观。

    虽然最后李维还是同意了山姆大儿子继任族长，但祭司山姆本人的权威被严重削弱，山姆一家嚣张的气焰受到了打压，再不能像之前那样在格里克城一手遮天。

    这个举动进一步弥合了部落分裂，同时提升了部分信徒的信仰等级。

    除了这些，还有一个更加直观的好处，那就是233名昆仑人的融入。

    他们不但给格里克部落注入了新鲜血液，让格里克城真正有了向大城市发展的可能，更是在建造方面帮了李维很大的忙。

    昆仑人的天赋是建造，几乎所有人都能顺利使用建造卷轴。

    在他们的指挥下，三座二级建筑同时开建。

    二级神殿选址在哥布林大土丘最高处，以祭坛为圆心向外扩张。

    二级射箭场在内城城墙外侧，面对神墓岛方向，占据了相当大一块平整土地。

    李维原本是打算把二级塔楼造在内城，借此加强内城防守能力。

    现在有了昆仑人，他放开了手脚，直接把二级塔楼选在了山脚下的哥布林墙附近。

    对他来说，现在最大的威胁还是来自神墓岛的各种强力神性生物，只要防住了它们，他的格里克城很快就会发展起来。

    因为昆仑人的加入，3座二级建筑进展速度很快，不到10天的时间就建造完成。

    这些建筑给李维和格里克城带来的好处非常可观。

    二级神殿能提高眷族信仰等级提升速度，同时还能将李维从8名狂信徒那里获得的信仰之力提高一倍。

    二级射箭场则能将哥布林们训练成合格的二级弓箭手，还有一定几率培养出精锐兵种——神射手。

    二级塔楼则能安放4部轻型床弩，大大提高哥布林墙的防守能力。

    像上次那样规模的豺狼人再犯的话，格里克部落在哥布林墙外就能斩杀他们。

    李维自然不会满足就这么点二级建筑，他再次进入光辉之城，购买了更多二级建筑卷轴，准备开启第四轮建造运动。

    就在这个时候，第三波更加猛烈的寒潮到来了。

    .

    .

    风暴洋。

    神墓岛。

    寒风怒号之中，一阵阵晦涩而又激昂的深渊语响起。

    “豺狼人祖神耶诺古！”

    “您是我族的祖神，我们崇拜您。”

    “前所未有的大饥荒袭来，我族深陷困境。”

    “我，豺狼人族长霍格，亲自带领先锋精锐前往荒蛮大陆探索。”

    “我已经探明格里克半岛附近的形势，找到一处有大量哥布林和半兽人存在的城池，并且带回了足够我们整个部落迁徙的食物。”

    “敌人很厉害，但我们豺狼人英勇无畏，愿意为了宣示豺狼人祖神耶诺古的荣耀而战。”

    “现在的问题是，那些哥布林背后站着神祇，只靠豺狼人的英勇无法打败他们。”

    “豺狼人祖神耶诺古！”

    “您是我族的祖神，我们崇拜您，我们祈求您，能带领我们打败那些可恶的哥布林，夺取他们的城池和基业，杀掉他们，吃光他们……”

    .

    虚空之中，未名之地。

    耶诺古高踞神座，陷入了沉思。

    他来自科莫泽星，在神墓岛放牧豺狼人22年。

    和荒蛮大陆相比，神墓岛的劣势很明显。

    这里强者如云。

    3年晋阶一转半神、15年晋阶二转、100年晋阶三转者比比皆是。

    他们的眷族也是个个强悍。

    刀鲨、猎头虫、骨龙……

    甚至还有晋级半神的机甲斗士。

    与此同时，神墓岛的优势也是同样明显。

    上古诸神殒落在这里，神力浓郁到了可怕的地步。

    首领级的秘藏、领主级的神器随处可见，甚至还能找到上古诸神遗留下来的残破神躯。

    耶诺古就是依靠这些，才能在10年之内晋阶二转，22年时间积攒300丝神力，最多再有30年就能晋阶三转。

    而跟他同时成为神祇的科莫泽星小伙伴，到现在才刚刚晋阶二转而已。

    所以，如果有可能的话，耶诺古是真心不想放弃好不容易才在神墓岛打下的基业。

    可问题是，大寒潮来袭，神墓岛上厮杀加剧，即便是位阶不算低的豺狼人也快要撑不下去了。

    他要是不打算放弃豺狼人，就只能迁徙荒蛮大陆暂避风头。

    好在，霍格回报了一个好消息——格里克半岛来了一个新生神祇，似乎是一个不错的狩猎对象。

    放牧信徒、收获信仰之力，然后再用信仰之力洗练神躯，这固然是神祇最正统的修炼方式。

    但是和开启神战、掠夺信徒，直接抽取敌方神祇的神力相比起来，又要黯然失色了。

    这可是瞬间暴富的最佳手段。

    以前是遇不到，那也就罢了。

    现在既然遇着了，万万不可放过。

    .

    打定了主意，耶诺古以威严的声音下达神谕。

    “全族迁徙，开启神战，目标……格里克半岛！”
------------

 17、绝望之路

    第三波寒潮持续了三天才算止息。

    风暴洋海面结了深达半米厚冰，足以供整个豺狼人部落行军。

    300名健壮的豺狼人战士组成方阵打头，50多名豺狼人幼童紧随其后。

    至于老弱……

    耶诺古的字典里没有“老弱”。

    他们只有一个下场，要么战败成为敌方的食物，要么战胜成为己方的食物。

    .

    在霍格族长的带领下，豺狼人大军轻车熟路通过风暴洋，来到哥布林墙。

    豺狼人祭司多哥没有见过哥布林墙，担心地问霍格：“霍格族长，这些高墙和高塔是怎么回事，有危险吗？”

    霍格也是第一次见哥布林附近的高塔，他回忆起上次的惨痛教训，心中有所顾忌。

    但仔细想想，己方这次兵强马壮，实在没有必要害怕那些孱弱不堪的哥布林。

    ‘就算那些蠢笨的半兽人力气大些，他们还能团团包围我们豺狼人大军不成？’

    心中想罢了，霍格大笑道：“只不过是那些绿皮哥布林搞的把戏而已，没什么危险，上次我们就轻易翻了过去，把他们打了个落花流水，还抓了不少俘虏回去呢。”

    如果分开来听的话，霍格的这句话确实没错。

    上次他和先锋队确实轻易翻过了哥布林墙，但在格里克城内城城墙前止步；

    他们确实把哥布林们打了个落花流水，然后被半兽人们打了个半死；

    他们确实抓了不少俘虏，其中多数都是哥布林，还有一些昆仑人，可惜这跟格里克部落没半点关系。

    合在一起听，霍格所说的就全是谎话。

    不过，霍格一点都不担心他的谎话会被拆穿。

    沃尔夫那些蠢货已经死光了，剩下的14“勇士”被他严厉警告，万万不敢把真话讲出来。

    现在，他只要带着大军踏平整个格里克部落，就再也不用担心会被拆穿谎话了。

    豺狼人祭司多哥信了霍格的邪，带着整个豺狼人部落踏上了一条再也回不来的绝望之路。

    .

    哥布林墙不过3米高，又无人把守，豺狼人们很轻松地就翻了过去。

    这确实很容易，就连那些豺狼人幼童也能轻易做到。

    但是之后的事情，可就不那么轻松了。

    翻过哥布林墙之后，出现在一众豺狼人眼前的是两面矮墙，只有半人多高，呈喇叭形渐渐收拢。

    喇叭口往外延伸很远，包裹了小半个哥布林大土丘，几乎与哥布林墙平齐。

    喇叭口往里，则是一条盘旋向上，而且平整宽阔的青石大道。

    豺狼人祭司多哥看到矮墙，虽然没有看到危险，却莫名的有种惶恐不安的感觉。

    他对族长霍格建议：“霍格族长，我觉得这条路有点不太安全的样子，不如咱们换个方向？”

    霍格早就看到了矮墙，心里也有不对劲的感觉。

    但他不想绕道，那要绕很远，还不知道尽头会不会还是这种鬼玩意。

    如果也是类似地形的话，就等于是白费时间了。

    再说了半人高的矮墙，抬抬脚就跳过去了，有什么好担心的？

    当然最主要的原因是，霍格打心眼儿里看不起哥布林，不认为那些绿皮肤的小个子能玩出什么花样来。

    “多哥祭司，以咱们豺狼人的强大实力，轻松就灭掉了那些哥布林，没有必要浪费时间绕道。”

    “是吗？”

    多哥将信将疑，但还是听从了霍格的意见。

    不过话说回来，这次可是神战，豺狼人祖神耶诺古在他的神域注视着这边。

    多哥身为祭司，笃信耶诺古的强大实力，半点都不怀疑他们能够战胜哥布林，也是不怎么想在耶诺古眼前表现的怯懦。

    .

    霍格一声令下，豺狼人由方阵散开，以长蛇阵向哥布林大土丘进发。

    他们的速度很快，只用了半个小时的功夫就上到了半山腰。

    随着他们的前行，青石大道两侧的矮墙慢慢拔高了一些，由半人高到一人高，然后又到两人高。

    与此同时，青石大道也从几十米宽，慢慢收拢到了十多米，然后便稳固了下来。

    豺狼人们没有在意这些。

    别说两人高了，就算再高上一些，以他们锋利的爪牙和强健的身躯，也是轻而易举就能翻越过去。

    至于青石道变窄的问题，他们想不通，也没有时间理会。

    眼看胜利在望，谁还会在意这些小事情呢？

    又过了半个小时，霍格带着他的豺狼人大军来到了他上次失利的地方。

    豺狼人大军在距离格里克内城城墙200米的地方停了下来，霍格认真观察了一下形势。

    似乎没什么变化，也就是城墙变高了一点，多了几座用途不明的圆形塔楼而已。

    霍格急于报仇雪恨，招呼祭司多哥给所有豺狼人使用耶诺古的神术——“群体嗜血术”。

    “豺狼人祖神耶诺古！”

    “您是我族的祖神，我们崇拜您……”

    祭司多哥的祈祷才只完成了一半，200米外的圆形塔楼突然传来“嗡”地一声闷响，一支巨大的箭矢带着凌厉的破风声袭来，把多哥身边的两名豺狼人硬生生地钉在了身边的高墙上。

    霍格心里“咯噔”一声，心说：不好，哥布林们弄到了矮人床弩，不能再等下去，不然会被一个个射死。

    他顾不上其它，大吼一声，率领豺狼人精锐向城墙猛冲而去。

    祭司多哥强撑着完成“群体嗜血术”，然后擦掉冷汗，跟着霍格向前冲锋。

    刚才那支弩箭射的就是他，如果不是祖神耶诺古的庇佑，他绝对会被钉在城墙上。

    豺狼人正跟着霍格一路狂奔，忽然听到他们正前方的城墙上传来“嗡”地一声。

    抬头看去，却是漫天箭雨轰然而下。

    豺狼人们本能地想要找掩体躲避，但是四周空旷，哪里又能找到半点掩体？

    恰好在这个时候，群体嗜血术完成，所有豺狼人的速度立马快上三成，原本要15秒钟才能冲到城墙下，现在要提前一小半，好巧不巧地躲过了箭雨。

    城墙上方第二轮箭雨没有完成，豺狼人趁机向城墙上方攀爬。

    他们个个牙尖爪利，扣紧城墙墙面噌噌往上猛爬。

    眼看就要爬上10多米高的城墙上时，却是遇到了一个非常严重的问题。
------------

 18、斩杀神祇！

    城墙上滚石、擂木，以及烧开的滚水哗哗往下直落。

    豺狼人虽然正处于“群体嗜血术”，气势正是旺盛状态，却也是不可能拿身体跟这些毒辣异常的守城手段对抗。

    眼看事不可违，他们纷纷从墙面跃下，躲避完滚石擂木，然后再次猛攻城墙。

    如是再三，豺狼人终于在“群体嗜血术”效力结束之前攀上了城墙箭垛。

    如果一切真的像豺狼人族长霍格所说的那样，他们将很快把那些孱弱的哥布林和蠢笨的半兽人杀光斩尽，顺利占领城墙。

    但是等他们真正抢上城墙的时候，才惊讶地发现，原本他们以为的孱弱的哥布林，竟然是精悍异常的二阶兵种——哥布林勇士。

    而他们以为蠢笨的半兽人，也是突然变成了肌肉坚实堪比石块的二阶兵种半兽人勇士。

    豺狼人虽然勇猛，而且牙尖爪利，但毕竟只是一阶兵种，只有极少数像霍格、沃尔夫这样的二阶兵种豺狼人勇士，加起来也不超过5名。

    而他们在城墙墙头上竟然看到的哥布林勇士和半兽人勇士，加起来至少也要30名。

    二阶兵种对付一阶兵种本来就有碾压优势，就算野战也能以一敌十。

    加上豺狼人们为了攀爬城墙已经消耗了大半体力，他们的敌人却是好整以暇。

    最重要的是，豺狼人们人在城墙墙头上挂着，连个可以着力的落脚点都没有！

    如此种种劣势叠加之下，豺狼人连反抗之力都没有就被打落城头。

    如果这些豺狼人是没有神祇放牧的野生部落，只是这一波攻击就能让他们全军覆没。

    好在他们身后有豺狼人祖神耶诺古。

    .

    身在神域中注视豺狼人的耶诺古及时察觉不对，在豺狼人被打落的瞬间释放了“Lv3的群体嗜血术。”

    豺狼人祭司多哥释放Lv1群体嗜血术，只能在短时间内提升豺狼人3成的力量和速度。

    而耶诺古不惜神力，亲自释放的Lv3群体嗜血术，则可以在很长时间里提升豺狼人2倍的力量速度。

    两者效果天壤之别。

    不过这种大招也不是随便能放出来的，耶诺古释放了Lv3群体嗜血术，积攒了数年的神力瞬间放空，连最低等级的神术都释放不出来了。

    平时神祇们各自在自己的神域中放牧信徒，绝无可能踏入其他神祇的神域。

    但神战不同。

    当神战开启、信徒互相厮杀时，神祇之间的神域会通过信徒互相连通。

    如果李维趁这个时候选择主动出击，就能进入耶诺古的神域中对耶诺古进行攻击。

    而耶诺古耗尽了神力，只能被动挨打，连逃都逃不了。

    但即便是这样，耶诺古也不能出手。

    信徒是神祇的根本，有信徒神祇才有一切。

    没有了信徒，神祇连神性生物都不如。

    耶诺古花费了22年时间才培养出这300多名豺狼人，如果全都死在格里克城下，他本身的下场只有一个——被他的对手轻松斩杀。

    .

    随着耶诺古在神域中释放神术，片片血红色的光芒从虚空中落入豺狼人的身体。

    刹那时，原本接近萎靡的豺狼人重新精神焕发，力量速度大增，气势重新振作。

    只要再给他们不到半分钟的功夫，他们就能重新爬上城墙，对城墙上的哥布林和半兽人展开屠杀。

    虽然他们的个体实力比不上哥布林勇士，但是多达300的数量让他们可以在战斗中占据极大优势，获胜并非不可能的事情。

    只可惜，豺狼人和豺狼人祖神耶诺古的所有应对都在李维的算计之中，李维根本没有给他们留半分活路，更别提反击机会了。

    .

    新上任的族长大卫一声令下，格里克部落积攒了许久的大招放出。

    40名精壮的半兽人投掷巨石，数百名哥布林弓箭手射出利箭，4座塔楼上的16架轻型床弩发出怒吼，再加上10名哥布林精锐射手点名式的精准狙击……

    战争局面瞬间反转。

    刚刚还气势汹汹，想要重新杀上城墙的豺狼人们萎了，在耶诺古如杜鹃泣血般的吼叫声中向后奔逃。

    ——耶诺古知道事不可为，不敢再鼓动豺狼人们继续进攻，而是直接下达神谕，让豺狼人们逃跑保存实力。

    虽然这么做肯定会有很大的损失，但至少能保留部分种子下来，给他一个东山再起的机会。

    很可惜的是，他没有想到李维的算计远比他想象的凶残，他其实根本没有活路。

    .

    豺狼人们借助“Lv3群体嗜血术”的威力慌忙逃蹿。

    格里克部落这边立刻释放了一个更加毒辣的大招。

    城门打开，两人高的冰球一颗接一颗被昆仑人推了出来，沿着设定好的青石大道轰然而下。

    这一招上次用来对付火焰行军蚁，十几颗就团灭了所有火焰行军蚁。

    现在用来对付豺狼人，威力却是又大了数倍，光是数目就增加到了上百颗。

    哥布林大土丘缓坡适宜加速，青石大道上又没有任何阻碍，巨大冰球速度很快就提到极致，以泰山压顶之势对豺狼人们猛追狂赶。

    豺狼人奔跑的速度再快，又怎么比得过那些不断加速的巨大冰球呢？

    他们就算想要从两侧逃跑也是不可能的事情，两侧各有一面高墙，急切之间根本不可能攀爬上去。

    这可是李维提前设置好的毒计，万万不可能给他们留下逃跑的机会。

    没用多大功夫，数百名豺狼人就被冰球赶上，躲闪不及之下，纷纷被碾成肉酱。

    至此，神战以李维的胜利告终。

    李维走下神座，跨出自己的神域，下一步进入到豺狼人祖神耶诺古的神域。

    “不……不要杀我……不要……”

    本体是一只巨狼的豺狼人祖神耶诺古瘫软在神座之上，全身无力，只能发出可怜之极的阵阵哀鸣。

    李维没有半分同情。

    神战就是如此，不死不休。

    如果是他在神战中战败，下场不会比耶诺古好在哪里。

    他上前跨出两步，一刀斩下耶诺古那颗巨大的狼头，宣告了这次神战的彻底胜利。

    所有格里克哥布林、利齿半兽人，还有昆仑人欢呼庆祝，打扫战场准备祭品。

    而神域之中的李维却是没有半分喜悦。

    因为，此刻的他正惊讶于，他的外挂从豺狼人祖神耶诺古的神躯中提取到的惊人物事。
------------

19、神职=鸡肋？

    【事件】：您的眷族打败了豺狼人，对您的信仰加深。

    【事件】：您斩杀了豺狼人祖神耶诺古，您的信徒目睹这一盛况，对您的信仰加深。

    【事件】：您获得神力原晶*100。

    【事件】：您获得三阶首领级宝物——生命源质*1。

    【外挂】：您提取豺狼人祖神耶诺古的神躯，额外获得神术——群体嗜血术Lv3。

    【外挂】：您提取豺狼人祖神耶诺古的神躯，额外获得神职——豺狼人祖神。

    .

    【事件】：您损失了35名眷族。

    【事件】：您有120名信徒，由泛信徒晋升为真信徒。

    【事件】：您有55名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的9名信徒，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：本次战争，您一共收获2万点信仰之力。

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了350名豺狼人。

    【事件】：您收获16万点信仰之力。

    【事件】：您获得二阶精英级魔法物品——生命精华*100。

    【事件】：您的神术“奠基”晋级为Lv2，神职“建造”进度提升到0.33%。

    .

    其他神祇在神战获胜之后，最多能得到一定数量的神力原晶，然后再得到1枚三阶首领级宝物生命源质。

    而李维不同。

    他有外挂，提取被他斩杀的豺狼人祖神耶诺古的神躯，额外获得豺狼人祖神神职，以及Lv3的神术——群体嗜血术。

    “名称：豺狼人祖神神职

    进度：1.5%

    效果：融合后可以掌握豺狼人祖神神职。

    描述：掌握神术——群体嗜血术Lv3；掌握神术——豺狼人进化Lv1；获得豺狼人的崇拜。

    进度增加后，可以掌握更多、更高级的相关神术。”

    .

    神职可是相当珍贵的好宝贝，就连真神也会垂涎。

    即便是豺狼人祖神这种低阶神职，也能让融合之后的半神多一条可以更好发展的路子。

    以李维自己为例。

    如果他之前就融合了豺狼人祖神神职，那他就能给他的哥布林勇士、半兽人勇士开启群体嗜血术，轻松碾压豺狼人，根本不需要费尽心机制造机关。

    如果他现在融合豺狼人祖神神职，那他就可以以豺狼人祖神的名义，募混沌之森里的野生豺狼人。

    然后把这些野生豺狼人，从一阶兵种，一步步培养成三阶、四阶，甚至五阶兵种。

    神职的珍贵，还有另外一个原因，那就是稀少。

    半神不是真神，殒落之后一切烟消云散，除了神力之外不会有任何物事留下。

    只有真神，才会在殒落时留下神职，并且还得是心甘情愿。

    这样的情况极少发生。

    有哪位真神在被斩杀时，会心甘情愿把神职留给敌对神祇呢？

    如果不是李维有【无限提取】外挂，也是绝无可能在耶诺古殒落之前提取到豺狼人祖神神职的。

    所以，李维手里的豺狼人祖神神职确实非常珍贵。

    但问题是，对他来说，这一珍贵物事却是鸡肋。

    掌握神术？

    不，他不需要。

    就在刚才，他的外挂已经提取到了他想要的群体嗜血术Lv3。

    招募豺狼人？

    不，他不需要。

    豺狼人的体质和能力不比哥布林强到哪里去，而且还没有哥布林的“繁衍”天赋。

    相比这个，他更需要外挂提取到生命精华，这可是能让他把普通哥布林强化成二阶兵种哥布林勇士的好东西，比一群豺狼人都划算。

    后边那些所谓的更高级相关神术，他也没什么兴趣。

    他有无限提取外挂，早晚能提取得到。

    并且还是顺手而为的事情，根本就不费劲。

    还有一个最重要的原因，李维担心，如果融合豺狼人祖神神职的话，他会变得像耶诺古那样丑。

    像他这么帅，忽然长个大狼头？

    那可就太LOW了。

    想了想，李维决定，把这一珍贵物事拿到光辉之城拍卖。

    没错，对其他神祇来说，拿神职出来拍卖无异于自寻死路。

    肯定会被实力强大的神祇盯上，最终死无葬身之地。

    但对于李维来说，他所处的位置注定了他会被很多神祇盯上。

    唔，不是注定，而是已经被盯上了——制造大寒潮削弱虚空碎片威力的强大神祇，肯定早就替他准备了无数种死法。

    如果不是虚空碎片的保护，他的尸骨早就凉透了。

    还有，因为大寒潮，神墓岛上那些像火焰行军蚁一样的神性生物、像豺狼人祖神耶诺古这样的半神，也绝对不会放过格里克城这块肥肉。

    这么来看的话，拍卖豺狼人祖神神职这种事情反而不是什么太过麻烦的事情。

    有句话叫什么来着？

    虱多不痒，债多不愁。

    .

    .

    外挂提取到100枚生命精华，其中60枚拿来奖励在这次战斗中表现优异的哥布林、半兽人和昆仑人，把35名哥布林，20名半兽人，5名昆仑人晋级为二阶兵种。

    从豺狼人祖神豺狼人神躯中提取到的三阶首领级魔法物品生命源质，则奖励给一直以来都表现优异的战兵队长朱拉，把他的位阶从二阶兵种哥布林勇士，提升到三阶兵种哥布林骑士。

    朱拉表现确实不错，冰球战术，还有喇叭形城墙就是他提出来的建议，值得奖励。

    可惜还差一只合格的座骑，不然朱拉的实力还能再提高不少。

    群体嗜血术赐予祭司山姆，多少能起到点对劳埃德等人的震慑作用。

    李维希望格里克部落真正能够成长起来，融入更多的种族部落，为将来的格里克城邦时代奠基。

    但这一切必须是以格里克哥布林为主，究其原因，主要还是因为格里克哥布林的繁衍天赋。

    更多的人口意味着更多的信仰之力收入，这一点李维拎得很清。

    所以，他在奖惩机制上会对格里克哥布林更多偏向，奖励更多、惩罚更重，务必要让格里克哥布林们按照他的意愿发展，而不是让他们野蛮生长。

    .

    做完这些，李维把剩下40枚拿到集市，兑换成120个神力原晶。

    他得购置更多2级建造卷轴，武器和防具。

    其中最主要的，是二级塔楼和轻型床弩。

    这两者的结合体，在跟豺狼人的战斗中立了大功。

    哥布林精英射手一箭不过只能杀死1名豺狼人而已。

    而轻型床弩，一箭至少能穿透2名豺狼人，运气再好一些，还能捎带第3名豺狼人。

    这种强大攻击力，对豺狼人起到了很大的震撼作用。

    最重要的是，轻型床弩攻击力强，却又不需要哥布林勇士，5名普通哥布林战士就行。

    同时塔楼的防御力超强，还能保护哥布林战士，让他们可以更好发挥。

    这对天赋是繁衍的哥布林有很大的好处。

    李维希望在他的塔防体系中，塔楼加轻型床弩能够发挥出更大的作用，占到主要战力的地步。

    3支塔楼卷轴需要20枚神力原晶，讲价之后变成1支5枚，李维一共买了10支。

    轻型床弩价格稍微低一些，1架价值1枚神力原晶。

    李维一共购买了40架，刚好可以配套10座塔楼。

    剩下的30枚神力原晶，李维全部花了出去，用来购买各种工具和武器，包括铁镐、伐木斧、铁盾等等。

    买完这些，李维没有急着拍卖豺狼人祖神神职，而是直接返回格里克城。

    他需要时间，一方面用抽取到的神力和献祭获得的信仰之力洗练神躯，一方面等着塔楼的建成。

    拍卖豺狼人祖神神职这种事情，肯定会引起不小的波澜，他得提前做好准备才行。
------------

20、神职拍卖

    半个月后，李维便结束了修炼，来到光辉之城。

    新造的10座二级塔楼完工，他也完成了神躯洗练，神力达到了100丝，达到二转要求，成功从一转半神晋级为二转半神。

    剩下还有许多准备工作，都得需要神力原晶，只能等拍卖完成才能继续。

    .

    光辉之城有许多拍卖行，最大的一家叫做苏西比。

    李维打听过，苏西比拍卖行背景深厚，专接别人不敢接的黑货。

    虽然手续费贵了点，要抽标的三成，但是客源多，能拍得上价。

    最重要的是，苏西比保密工作做得好，号称“绝对不会出卖客户”。

    李维不怎么相信这种说法，因为他明白一个道理：所谓的绝对不会出卖，只不过是因为价格不够高；只要价格出得够高，出卖才是正常。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    所以，在进苏西比之前，他特意做了很多准备工作。

    遮身黑袍自然必不可少，黑袍之下还有面具，面具之下又有化妆。

    最后再加上一件可以掩盖神祇气息的隐珠，足以让李维不被其他半神识破。

    至于会不会引起真神或者等级更高的神祇注意，这就要看运气了。

    .

    装饰豪奢的苏西比拍卖行大厅。

    李维刚一进来，立刻有一名衣着得体的中年男子上前询问。

    “先生您好，我是崔成，苏西比拍卖行高级顾问，请问有什么可以帮您的吗？”

    “拍卖一些东西。”

    李维看了看崔成胸前的标识胸牌，没有明说。

    崔成极有眼色，马上抬手示意：“这边请先生。”

    穿着如此隐秘来苏西比卖东西，又不肯在大厅里明说，极大可能是什么高价值的黑货，让到私密性更强的小厅是非常自然的事情。

    .

    大厅金碧辉煌，小厅却是极为素淡。

    只有一桌两椅，全都是极其简约、一目了然那种。

    这种装饰风格最大程度地减少了被监视的可能，深得李维满意。

    也从侧面证明苏西比会做生意，而且是做惯了这种生意。

    “先生，这里绝对隔音，还能隔绝任何神识窥测，非常安全，您完全可以放心。”

    “不错。”

    “那么，请问先生您想拍卖什么呢？”

    李维从空间戒指里取出神职，示意崔成接手，“这个。”

    当看到那枚闪烁着神圣光芒的豺狼人祖神神职出现时，崔成立刻瞪大了双眼，震惊道：“竟然是神职？！”

    李维淡笑点头，“不愧是苏西比高级顾问，连这个也能识得。”

    崔成果真是见多识广，见到神职这种高级货色也能很快收摄心神，摆摆手，正色道：“先生，您的货物太过贵重，我的权限怕是不能替您申请到足够的手续费优惠额度，不如……”

    李维摇头，“不用麻烦别人，就你了。”

    和那点优惠相比，他更在意少接触一个人，少一分暴露机会。

    虽然未必能隐瞒太久，但是能晚一些还是好的，他也能多一些发展的时间。

    “谢谢、谢谢！”崔成万分感激地接过李维递来的神职，仔细观察片刻，再次惊讶道：“竟然是只有1.5%进度的豺狼人祖神神职？”

    “怎么，有问题？”

    李维眉毛一挑，脸现不悦。

    他其实明白崔成为什么会惊讶。

    通常只有真神殒落时才会遗留神职。

    而如果是真神的话，那神职进度至少要达到10%以上。

    只有1.5%进度的神职，很明显是从半神那里得到的。

    这也就意味着，他拥有能提取神职能力这件事情有可能曝光了。

    这是他在决定拍卖神职之前最为担心的。

    当然，也有可能崔成没有想到这一方面，或者即便是想到了也会替他隐瞒下去。

    只是把希望寄托在别人身上，终究不是他想要看到的。

    “没有问题、没有问题。”

    崔成忙不迭回应，然后把话题岔开。

    “先生，我接下您的单子，虽然不能替您争取最高额度的手续费优惠，却可以替您安排在今天拍卖会的最后一场作为压轴，这样也可以替您以最快的速度、最好的价格拍卖出去，您看怎么样？”

    “可以。”

    李维满意点头。

    崔成这个家伙有眼色，而且擅长把握客人的心理，怪不得能在苏西比这样的大拍卖行做上高级顾问。

    “底价设为3万神力原晶，每次加价最低100，您看怎么样？”

    “可以……”

    简单商谈过后，崔成跟李维定下了拍卖细节，然后又问：“先生，您有没有兴趣参加今天的贵宾拍卖会，说不定能遇到您中意的物件呢。”

    李维想了想，点头答应。

    买不买好说，再差也能长长见识，何乐而不为呢？

    崔成拿出一张写有很长一串符号的银色卡片，“先生，这是我的通讯标识，您可以随时用通讯器联系我。”

    神祇之间互相联络大多用通讯器，和穿越之前人们用的手机类似，但要更加安全，而且功能更为强大。

    李维没有接卡片，只是扫了一眼，便转身离开小厅。

    一串符号而已，他只要看过就不可能会遗忘，没必要接卡片。

    要是里边藏着追踪器就不好了。

    虽然可能性几乎没有，但也没有必要冒险。

    .

    .

    苏西比拍卖行有很多拍卖厅，超凡级以下的低价值物品一般会在公众拍卖厅拍卖，只有超凡以上的高价值物品才会进贵宾拍卖厅。

    与此相应，能够进入贵宾拍卖厅的，要么是位阶很高，要么是身份很高的神祇。

    他们有一个共同点，那就是拥有大量神力原晶。

    能进贵宾拍卖厅但实际上身无分文、没有半个神力原晶的，李维恐怕是唯一一个。

    苏西比的贵宾拍卖厅很大，面积超过两个足球场并排，而且足有七层楼高。

    只有一二层是大厅，三层以上都是非常隐秘的小房间，如果里边的神祇不露面，外面的没有任何人能够窥测，算是做足了保密工作。

    拍卖台和参与拍卖的物品都摆放在正中，四面巨大的投影屏幕高悬半空，任何人都可以随意把画面放大，以更加精细地观察被拍卖的物品。

    李维拿了编号为“369”的银色号牌进入贵宾厅的时候，发现这里的气氛堪称炽烈。
------------

21、奔波儿灞和灞波儿奔

    “这件亡灵护符，是四阶领主级魔法物品，功效是‘佩戴后提升1级招魂术’。”

    “大家都知道想要提升1级神术的难度有多变态，特别是到了大后期的时候，所以这件亡灵护符对亡灵系神祇的重要性不言而喻。”

    “但，想必对这件宝物感兴趣的各位也知道，亡灵护符最大的价值其实不在于这1级招魂术。”

    “没错，亡灵护符的最大价值是它身为亡灵系神器三件套之一，可以跟吸血鬼披风和死神靴，一起组合成五阶超凡级魔法物品——鬼王斗篷。”

    “鬼王斗篷的厉害之处就不用我多说了吧……”

    台上拍卖师口沫横飞地卖力吹嘘，台下无数黑袍罩身的神祇跃跃欲试。

    很明显，这枚亡灵护符的竞价过程不会一路平坦。

    ‘如果我是亡灵系神祇的话，哪怕砸锅卖铁也不会放过这枚亡灵护符，可惜我不是，也不会亡灵神术……等等。’

    李维转念一想，‘我又不是那些普通神祇，还需要拥有神职才能使用相应神术。’

    ‘我有【无限提取】外挂在身，早晚能提取到招魂术这样的亡灵系神术，亡灵护符也不是不能搞一下。’

    这时候他看了看自己的面板，瞬间熄了竞拍亡灵护符的念头。

    他现在只有8个神力原晶，还是这半个月里，他的部落利用塔防战术狩猎从混沌之森蹿出来的零星怪物赚来的。

    这点财富别说竞拍亡灵护符了，根本连缴纳竞拍保证金都不够。

    虽然崔成说过可以授权给李维1万神力原晶的额度，只要凭手里编号369的银色号牌就可以举牌参与竞拍，不用额外缴纳竞拍保证金。

    但他仔细考虑过后，还是摇头放弃了这个念头。

    招魂术是亡灵系神术，召唤出来的亡灵会大幅度降低信徒士气。

    这跟他的塔防战术不搭，竞拍到手也是浪费。

    .

    .

    “好了，说了这么多，相信大家也都对这件亡灵护符有了相当的了解。”

    “规则之前已经说过，起拍价1000神力原晶，每次举牌代表加价50。”

    “废话不再多说，现在拍卖开始！”

    “领主级宝物亡灵护符起拍价1000，有哪位先生出价1050吗？”

    “888号先生举牌，1050！”

    “666号先生连续举牌2次，1150！”

    “888号先生再次举牌……”

    亡灵护符的拍卖刚一开始，666和888两名手持金色号牌的神祇不断举牌，直接就把拍卖气氛带到了激烈阶段。

    稍一打量，李维就发现了这两位的不同之处。

    贵宾厅里大多数神祇都是黑袍罩身，还有不少跟他一样戴了面具。

    毕竟都知道苏西比拿出来拍卖的大多是黑货，拍到手会有不少麻烦。

    苏西比财大气粗、底蕴深厚，他们却是不想替自己招灾引祸，能藏着掖着就藏着掖着。

    而这两位，不但没穿黑袍，还穿了一身明光灿灿的全身骑士板甲，脸上也是没有任何遮掩，一副恨不得全天下都知道的嚣张模样。

    ‘这俩货，就不怕出去被人敲闷棍么？’

    李维好奇，有心想打听一下，却发现身边全都跟他一样黑袍罩身，想打听也找不到合适的目标。

    恰好在这个时候，身边响起两名黑袍神祇的对话，替他解开了这个疑惑。

    .

    .

    “这俩活宝是谁啊，才不过三转半神，离真神差了足有十万八千里。这点水平，就敢在光辉之城显摆？”

    “兄弟怕是很少来咱们光辉之城吧？”

    “咦？你怎么知道？”

    “经常来咱们光辉之城的，怎么会不认识他们两位？”

    “这么说来，兄弟你认识这两位喽？”

    “没错，他们就是光辉之城的两大名人——奔波儿灞和灞波儿奔！”

    “我……去！还有人给自己起这种名字？”

    “兄弟你错了，这不是人名，而是神名。”

    “这……这……”

    “兄弟你没听错，奔波儿灞和灞波儿奔确实是他俩的神名，而且是呼唤之后会有感应的那种，因为他俩是鱼人祖神。当然，咱们的阶位高过他，就算叫再多遍他们也感应不到。”

    “好吧，虽然这么听着有些搞笑，但这么说确实没错。对了兄弟，你知道他们为什么这么有名么？讲道理，像他们这种位阶，没可能有胆子这么嚣张的。”

    “当然知道，不过嘛，这故事很长，讲完了我会口渴。”

    “嘿嘿，大兄弟你这有意思，这样，讲吧，拍卖会完了哥们儿请喝酒，天上人间！”

    “先谢了，兄弟。这么跟你说吧，实际上嚣张的不是奔波儿灞和灞波儿奔，而是他们身后站着的人。”

    “哎哟，怎么说的？”

    “奔波儿灞是奥林匹斯的代言人，而灞波儿奔则属于阿斯加德。”

    “不是，我怎么听着有点别扭啊，这俩货明明是东方神话里的小鱼精，怎么一个进了北欧神话组织，一个成了希腊神话组织的代言人了？”

    “谁知道呢，总之你知道他们背后分别站着一群实力强悍的神祇就行了……”

    .

    .

    后面的对话李维没再听下去，都是些说天上人间怎么着怎么着的荒唐话。

    其实听到奥林匹斯和阿斯加德这两个名字的时候，他就明白了是怎么回事。

    这是光辉之城里两大帮派的名字，全都由来自地球的神祇组成，势力相当庞大，据说背后都有主神这一级别的超级强者。

    至于奔波儿灞和灞波儿奔，很明显是两个帮派推出来打擂台的，尤其是在苏西比这种不适合武斗的地方。

    苏西比虽然是个商业机构，但实力超级强悍，连奥林匹斯和阿斯加德两大帮派都不敢在这里闹事。

    .

    亡灵护符的拍卖过程很是曲折，加上奔波儿灞和灞波儿奔两个活宝的精彩表演，让这场拍卖显得非常有看头儿。

    不过它的最终成交价格不算特别高，才只拍出了4350枚神力原晶而已，跟它的市场价格相差不大。

    显然俩活宝背后都有高手，既出了风头，也没有当冤大头。

    拍卖师把亡灵护符当场交给了奔波儿灞，然后又拿出来一件宝物，引起了李维的极大兴趣。
------------

22、彼之鸡肋，我之神器

    “巴图恩权杖，本次拍卖会唯一的五阶超凡级宝物，！”

    拍卖师展示出来的是一支权杖，非常漂亮，整体翠绿色，儿臂粗，成年人手臂长，底端金箔包裹，顶端镶嵌了一颗狰狞扭曲的深绿色哥布林头颅，头颅上还戴着黄金荆棘王冠。

    “巴图恩是一位真神，他的神职是哥布林祖神，这支权杖则是他在最巅峰之时祭炼出来的最厉害的宝物。”

    “巴图恩权杖的功效是：当神祇装备时，领地内所有哥布林眷族全属性+1，所有哥布林幼童成活率+50%，所有哥布林自动获得剧毒免疫体质。”

    “本次拍卖底价3万，每次举牌加价100。”

    “心动不如行动，各位，面对如何物美价廉的宝物，大家还有什么理由不赶快举起你手中的号牌呢？”

    .

    李维看到这支权杖的瞬间立刻就心动了。

    三个属性，几乎全都是为他量身定制的。

    “所有哥布林眷族全属性+1。”

    虽然只是+1，看起来不多，但它对所有哥布林眷族起效。

    这意味着，就算是刚刚诞生的哥布林幼童，也能获得和成年人类相同的属性。

    以哥布林的繁衍天赋，可以说每一个成年女性哥布林都是一座兵工厂！

    “所有哥布林幼童成活率+50%。”

    这一条最受李维看中。

    哥布林的繁衍天赋虽然厉害，却是经不起夭折率太高的折腾。

    接近7成的夭折率，如果是人类的话早就崩溃了。

    现在提高50%达到80%，基本上和城镇人类的幼童成活率相当，瞬间弥补哥布林这一种族的最大缺陷。

    “所有哥布林自动获得剧毒免疫体质。”

    这个属性不算特别厉害，和前两项相比起来没有那么逆天，但也算是相当不错。

    平常不显，如果遭遇擅长剧毒攻击的种族，比如蛇人、蜘蛛人之类的，上去就能打出全克制效果。

    当然还有最重要的一点，就是价格。

    才3万神力原晶，和巴图恩权杖同等级的宝物价格最低也要5万神力原晶，直接便宜4成，真真儿的是买到就是赚到哇！

    可惜，李维手里没有那么多神力原晶，别说3万，现在他连300都拿不出来。

    再怎么想要，他也只能眼馋着看别人举牌竞拍。

    .

    “3万、3万，只卖3万，过了这个村可就没这个店儿了啊！”

    “超凡级宝物才只要3万，有杀错没放过啊！”

    “有没有想要捡便宜的……”

    李维瞧出不对。

    拍卖师虽然喊得声嘶力竭，但是听起来非常敷衍，完全没有之前拍卖亡灵护符时那种激情四射。

    就跟已婚男人交公粮似的。

    而台下的观众反应更是冷淡，不仅没人举牌，都没几个人往台上看，绝大多数都在交头接耳闲聊。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    跟已婚妇人一边那啥一边看电视差不多。

    ‘这反应不对啊！’

    李维心里直嘀咕。

    ‘这么便宜好用的超凡级宝物，就没人感兴趣？’

    “3万，3万第一次，有没有人举牌？”

    拍卖师漫不经心地挥着手里的拍卖锤，随时打算敲下去。

    李维闹不清楚是怎么回事，有心想要打听却又找不到熟识的朋友。

    就在他准备通过通讯器联系崔成的时候，刚才的路人甲、路人乙两位再次出言替他解惑。

    .

    “大兄弟，这么便宜的好货，你就没兴趣？”

    “好货？兄弟你这可是想错了。”

    “噢，怎么说？”

    “这巴图恩权杖是超凡级没错，三个属性也是相当实用这也没错，价格超低还没错，但是，兄弟你就不想想，这么好的宝物，为什么会连续流拍五次，底价从10万落到3万都没人举牌？”

    “流拍？还五次？有点意思，大兄弟，说说看，这是咋回事？”

    “很简单，这玩意儿是哥布林祖神专用，别的神祇用不了。”

    “这个……好像有点道理，但是哥布林祖神也不少吧，就没个对这个巴图恩权杖感兴趣的？”

    “嘿嘿，兄弟你这可是站着说话不腰疼啊。”

    “咦？大兄弟你这话怎么说的？”

    “你也不想想，那些个哥布林祖神，有几个手头儿宽绰，能拿得起几万神力原晶的？”

    “这个我还真不知道。”

    “你想啊，哥布林天生孱弱，又特能生，不能打仗还吃得多。那些个低级哥布林祖神每天光是想着怎么填饱这些无底洞就得愁得头秃，哪还有闲钱搞这搞那？就算他们运气好到爆，弄到几万神力原晶，肯定赶紧洗练神躯升级了，绝对不可能花冤枉钱买这个鸡肋玩意儿。”

    “呃，我的眷族是骷髅，还真没上愁过食物这方面。”

    “看吧，我就说你这是站着说话不腰疼吧？”

    “好吧好吧，低级哥布林祖神买不起，总还有高级的能买得起吧？”

    “高级的？高级的哥布林祖神是有，但是他们更加看重可以大幅度强化眷族属性的宝物，而不是这种华而不实的货色。毕竟他们只有一个神职，只能在哥布林这个垃圾种族上下功夫。”

    “原来如此，谢了大兄弟，等会儿咱们去天上人间潇洒潇洒？”

    “没问题，没问题……”

    .

    .

    李维听完以后立刻恍然大悟，所有疑惑马上云破日出。

    之所以一直流拍、拍卖师也没动力拍卖，而他却十分心动，根本原因还是在他有【无限提取】外挂，而其他人没有。

    因为有外挂，所以他可以不需要神职掌握其它系神术。

    所以他可以用建造系神术打塔防战术，用机械改造强化眷族，用群体嗜血术给眷族打鸡血……

    所以他可以打败利齿半兽人、火焰行军蚁、耶诺古的豺狼人……

    所以他不断收入神力原晶、火焰精华、生命精华、生命源质、神职……

    所以他才能活到现在，还有心情考虑是不是拿神职换巴图恩权杖。

    换一个哥布林祖神来试试？

    想清楚了这些，李维立刻淡定了下来。

    巴图恩权杖注定是他的，没人能抢得走。

    他完全可以等到再流拍几次，苏西比拍卖行把价格降到2万以下的时候再出手。

    可惜，天有不测风云，就在李维笃定能捡漏巴图恩权杖的时候，意外发生，立刻让他有了紧迫的感觉。

    “1万5神力原晶，我要了！”

    李维循声望去，却是刚才拿下了亡灵护符的奔波儿灞。
------------

23、口嫌体正直

    拍卖师很有礼貌地拒绝：“抱歉先生，上边儿有规定，您只能加价，不能讲价。如果您真的喜欢，可以举牌拍下来。”

    “嘁~”奔波儿灞哂笑，“就这破玩意儿，哪个脑抽会拍？也就是我们老大财大气粗，收来填填仓库而已。”

    灞波儿奔当场拆台，“小奔你就可劲儿吹吧，还财大气粗？当别人都是傻的，不知道你们奥林匹斯打得主意是低价收回去糊弄新人的？”

    奔波狂潮跟灞波儿奔杠上，“老灞你这话说的……”

    他一句话没说完，全场轰然大笑。

    灞波儿奔呲牙笑道：“好儿子，终于肯喊老爸了。”

    奔波儿灞这才回过味来，知道自己刚才上了灞波儿奔的恶当，被灞波儿奔占了便宜。

    “好儿子，敢占爷爷便宜，看爷爷不捶死你个孙子！”

    吼完，奔波儿灞合身扑上，一顿王八拳乱捶灞波儿奔。

    这一下，原本还算严肃的拍卖场摇身一变，成了马戏团了。

    拍卖师也不制止，边把玩着手上拍卖锤，边嘻笑着看热闹。

    光辉之城禁止动用神力进行战斗，但不禁止以普通人的方式进行肉搏。

    不然的话，哪怕握手用力大一些也会被判定为战斗了。

    苏西比背景深厚，却也不会多管闲事。

    尤其是俩活宝这种小丑式的斗殴。

    不影响自己，还能给客户带来欢乐，何乐而不为呢？

    .

    .

    李维暗地里长吁一口气。

    这个给他量身定制的巴图恩权杖要是被奔波儿灞抢走，他可就要遗憾终生了。

    幸好这件事情没有发生。

    他还有时间想办法弄到自己手里。

    ‘可是想什么办法呢？’

    李维衡量一番，决定等拍卖会完了联络崔成。

    .

    .

    1个小时后。

    “各位、各位，拍卖会还没有结束，大家先别急着走。”

    拍卖师一句话吸引众人注意。

    “怎么，还没结束？”

    “这意思，是后边还有压轴货？”

    “不会吧，六阶传说级幼生绿龙都不够格压轴？”

    “难道是七阶传奇级……”

    人们停下议论，只等拍卖师揭开谜底。

    “这最后一件宝物，其实不是七阶传奇级。”

    这位拍卖师很擅长卖关子。

    奔波儿灞脸色通红、呼吸急促，“难道是八阶史诗级？！”

    拍卖师笑着否认，“也不是八阶史诗，实际上根本没有办法对它进行评级。”

    灞波儿奔不耐烦地催促，“到底是什么好宝贝，快拿出来给大家伙儿瞧瞧！”

    拍卖师拍拍手，一名身材高挑的女子手捧盒子缓步上台。

    那盒子以黄金钻石装饰，极是奢华，瞎子也能瞧出不一般。

    万众期待中，拍卖师打开盒子，登时便有神圣光芒漫溢而出。

    “竟然是……神职！！！”

    灞波儿奔尖叫，双目绽放神光，却是过于激动之下不小心动用了神力。

    好在他不是用来战斗，又醒悟及时，这才没有受到神罚。

    尖叫声后，整个贵宾厅陷入一片死寂，只余众人越来越急促的呼吸声。

    死寂并未持续太久，毕竟能进贵宾厅的都不是一般人，见多识广是必备特质。

    “是豺狼人祖神神职。”

    “唉，可惜了。”

    “要是元素系神职就好了。”

    “哪怕是红眼蛮牛这种高级兵种也行啊。”

    “再低一点也不是不能接受，问题这是豺狼人……”

    人们议论纷纷，多是些埋汰嫌弃之语。

    但是细看之下，他们眼中贪婪之色漫溢，显然都是些口嫌体正直的家伙。

    虽然是豺狼人这种低级兵种，但神职就是神职，他们不可能会真的嫌弃。

    唯一的问题是，以他们的财力，怕是不够拿下这种高级货。

    “没错，确实是豺狼人祖神神职！”

    拍卖师傲然道。

    虽然这种宝物不是他的，他也不可能拿得下来。

    但，宝物就是宝物，只要是他拍出去的，也足以让他吹一辈子的牛了。

    还有更加重要的，这种宝物经他的手拍出去，他可以拿到不菲的提成。

    不说多，这一单拿下来，光提成就够他去天上人间潇洒好长一段时间。

    有人注意到异常之处并且指出，“这个神职进度只有1.5%。”

    拍卖师很轻松驳了回去，“那又怎么样，以各位现在的等级，想把进度提到10%很难吗？”

    “倒也是啊。”

    那人不再说话。

    “能说下货主是哪位么？”

    说话的是向来表现精明的灞波儿奔。

    好几个精明不下于灞波儿奔的家伙伸长了脖子，等着拍卖师漏底。

    拍卖师也不傻，一句话就怼了回去。

    “几位也是常来苏西比的老客了，还能不知道这里的规矩是绝对不会透露货主身份？”

    灞波儿奔倒也没有失望，只是催促，“不说就不说，赶紧开始拍卖吧。”

    拍卖师嘿然一笑，拍拍手高声道：“好了各位，没什么问题的话，咱们这最后一件压轴宝物开拍了。”

    “快拍、快拍。”

    不少人一起催促，其中奔波儿灞叫的声音最大，一副猴急模样。

    “好了，现在开拍豺狼人祖神神职，底价3万，每次举牌加价100……”

    拍卖师话音还没落，灞波儿奔忽然大喊一声：“我出3万，谁敢跟我竞价，出了光辉之城，小心被雷劈哟！”

    “啊？！”

    拍卖厅一片惊呼，人们纷纷交头接耳。

    “这……难道阿斯加德想要吃霸王餐？”

    “喂，你想坏规矩吗？”

    “才3万，也太少了点吧？”

    “像神职这种宝物，打底也得10万吧？”

    “我倒想出11万捡漏，可惜我没那个胆子。”

    “有好戏看喽……”

    .

    别人没胆子，拍卖师可是不怵灞波儿奔，他冷笑一声，双手按在盛放神职的黄金盒子上，盯着越来越近的灞波儿奔，道：“我说这位先生，想必你知道我们苏西比背后那位……”

    灞波儿奔嘻笑道：“别拿那位吓唬我，我们老大奥丁位阶不比那位低。”

    拍卖师表情凝滞，手足无措。

    灞波儿奔边走边道：“再说了，我可没有强买，也没有动手，我只是威胁其他人不准出价、否则出门小心被雷劈而已，这跟你们苏西比没关系吧？”

    “这个……”

    往日里能说会道的拍卖师哑口无言。
------------

24、无中生友

    “3万第一次，还有没有人出价？”

    拍卖师寒着脸计数。

    不管灞波儿奔怎么撒泼耍赖，他都得按照规矩来。

    苏西比开门做生意，讲究信誉第一，不然牌子可就要被砸了。

    .

    “3万第二次！还有没有人出价比我高的，没有的话，三次读完，这宝贝可就归我了啊！”

    灞波儿奔站在台前，嘻笑着替拍卖师计数。

    众人面面相觑。

    他们也不想让神职被灞波儿奔给白白捡走，但他们也不会出面跟灞波儿奔硬刚。

    反正他们注定拿不到，何苦为了这个得罪阿斯加德？

    ‘奥林匹斯应该不会愿意看到阿斯加德嚣张吧？’

    众人看向奔波儿灞。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    ‘平常连个小物件儿两家都争得不可开交，今天怎么着也得战个痛快才是。’

    ‘就是不知道，为了这个神职，两家到底肯出什么价格呢？’

    .

    李维在台下冷眼旁观，看到的东西比其他人多。

    特别是灞波儿奔开口喊价之前，跟奔波儿灞那一眼别有用心的对视。

    ‘表面斗得不可开交，私底下却是配合默契，笑闹之间把众人玩弄于股掌，同时还能获利不菲……’

    ‘啧啧，这俩人，不容小觑啊！’

    ‘在这种时候，奔波儿灞绝对不可能出手拆台，但是灞波儿奔想要白菜价捡走神职，那也是不可能发生的事情。’

    ‘毕竟，苏西比也不是什么善茬。’

    ‘且行且看，且用心呐！’

    .

    “3万第二次，还有没有人出价？”

    拍卖师冷着脸又喊，手上的拍卖锤随时准备敲下。

    众人愈发紧张，还有不少跃跃欲试，只是被灞波儿奔凶厉瞪视之后很快清醒过来。

    阿斯加德对这一神职显然是志在必得，他们还是别在这种时候找刺激的好。

    “3万第三……”

    拍卖师第三次计数没完，有人在拍卖厅外大喊：“我出10万！”

    众人循声望去，却是一名穿着打扮非常骚包的中年富商走了进来，边得意笑着，还边高举手上编号为“168”的号牌。

    “金万福，金大老板！”

    有人惊呼。

    “唉……又没好戏看了。”

    也有人叹息。

    “这特么的不是左手倒右手嘛！”

    还有人埋怨。

    “搞起来，苏西比和阿斯加德搞起来！”

    更有人期待。

    .

    李维随便听了几耳朵就明白了过来。

    这金万福确实是个大老板，手下高阶神祇无数，控制着小半个光辉之城的宝物交易，被称为富可敌国金万福。

    他的另外一个身份，则是苏西比拍卖行的股东，是苏西比幕后控制人之一。

    众人的抱怨没错，金万福身为老板，亲自跳出来当托儿，这确实算是左手倒右手。

    但也和灞波儿奔威胁别人不准竞价一样，是拍卖行众多潜规则之一。

    当拍卖价格不如意，或者有人恶意捣乱的时候，拍卖行提前布置的托儿就会上场。

    或竞价炒热气氛，或者干脆直接把拍卖标的收回，留待下次继续拍卖。

    这一次，因为灞波儿奔的做法过于恶劣，加上对神职货主感兴趣，金万福这才亲自上场。

    .

    10万神力原晶这个价格不算高，但李维并不担心金万福会黑了他的神职。

    毕竟和苏西比的名声相比，这点神力原晶真的算不上什么。

    相较来说，李维现在对灞波儿奔、奔波儿灞这对“活宝”的态度更感兴趣。

    他刚才敏锐观察到，在金万福出声的时候，灞波儿奔眼神里并没有失望，仅仅是悻悻而已。

    而奔波儿灞，隐藏在憨痴表象之下的，更是精明和兴奋，犹同看到猎物的猎人。

    ‘这光辉之城，水很深呐！’

    李维莫名感慨。

    .

    .

    灞波儿奔讥讽道：“金大老板，你这是打算亲自下场喽？”

    金万福反唇相讥：“怎么着，你们阿斯加德都踩到我们苏西比头上了，我们也得受着？”

    “哼！”

    灞波儿奔冷哼一声，不再多说什么。

    他原本也只是想打个时间差，趁苏西比没反应过来的时候占点便宜，并没有打算真的跟苏西比翻脸。

    现在既然金万福都下场了，他能做的也只有冷眼旁观了。

    金万福怼完灞波儿奔，摆手示意拍卖师把神职收回，然后堆着笑脸道：“诸位，不好意思，因为苏西比工作人员准备不周的原因，这次豺狼人祖神神职拍卖取消，回头我们会重新组织拍卖，并给各位有意向的老板递送邀请函。”

    “顺便，等下大家离开时可以到前台领件小礼物，略表苏西比对各位的歉意。”

    .

    通讯器私密聊天群。

    苏西比老板之一金万福。

    苏西比高级顾问崔成。

    还有匿名的李维。

    为了保密，李维决定选择崔成做为他的代理人，同时通过这种私密聊天群的方式间接跟金万福联系，以避免被崔成出卖。

    金万福：这位老板，怎么称呼？

    李维：叫我十先生吧。

    金万福：好的十先生。首先跟您说明一件事情，您的豺狼人祖神神职拍卖取消了。

    李维：听崔成说了。

    金万福：这都是因为苏西比准备不周的原因，所以我特意为您准备了一件小礼物略表歉意，您什么时候方便的话，可以到我们前台那里领取。

    李维：没必要。

    金万福：好吧。第二件事情，苏西比将在七天后为您再安排一次拍卖，您是决定把神职带回去，还是暂时寄存在苏西比呢？

    李维：寄存吧。

    金万福：感谢十先生对苏西比的信任。然后第三件事情，恕金某冒昧，能问一下，您那里有吞金兽祖神神职吗？

    李维：……

    李维：这真是一个奇怪的问题。

    金万福：明白了，谢谢十先生对金某的信任。最后，还有什么能帮到您吗？

    李维：我的朋友对你们那个巴图恩权杖有兴趣，托我问一下什么价格能拿到。

    金万福：如果是十先生的话，苏西比可以无偿赠送给您。

    李维：我朋友不喜欢欠人情。

    金万福：这样啊，2万神力原晶，这是五阶超凡级宝物中的最低价格。

    李维：可以，你让崔成给我送过来，款项从我的拍卖收益中扣除。

    金万福：收到，这就为您办理。

    金万福：崔成，这件事情交给你了，要用心为十先生服务，明白吗？

    崔成：明白！

    金万福离开聊天群。

    崔成：感谢，万分感谢十先生对我的信任……

    李维：不用说这些有的没的，好好做事，有你的好处。

    崔成：是，十先生！
------------

25、新的敌人

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（0.33%）

    【真名】：格里克

    【神名】：建造之神

    【神阶】：二转半神

    【神力】：33

    【信仰之力】：9800

    【神器】：巴图恩权杖

    【教派】：无

    【物品】：无。

    【信徒】：格里克哥布林、利齿半兽人、昆仑人

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：24

    【虔信徒】：1460

    【真信徒】：46

    【泛信徒】：234（刚成长起来的格里克哥布林、昆仑人）

    【祭司】：山姆

    【神术】：奠基Lv2；加固Lv2；机械强化Lv2；群体嗜血术Lv3；机械改造Lv1。

    【萨满】：张明全

    【神术】：奠基Lv2；加固Lv2。

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：格里克哥布林

    【类别】：亚人

    【人口】：1235

    【族长】：大卫（代理）

    【祭司】：山姆

    【长老会】：劳埃德、伊耿、卡伦婷、霍顿（半兽人首领）、张明全（昆仑人萨满）。

    【战兵队长】：朱拉

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：繁衍、剧毒免疫

    【技能】：无

    【体质】：1.6（装备超凡级宝物巴图恩权杖后，全体哥布林全属性+1。）

    【力量】：2

    【敏捷】：2.6

    【精神】：1.5

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：利齿半兽人

    【类别】：亚人

    【人口】：53

    【阶位】：一级战兵

    【职业】：无

    【天赋】：强壮

    【技能】：无

    【体质】：2.8

    【力量】：3.3

    【敏捷】：0.9

    【精神】：0.2

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：昆仑人

    【类别】：人类

    【人口】：238

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：建造

    【技能】：无

    【体质】：1

    【力量】：1

    【敏捷】：1

    【精神】：1

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：奠基Lv2；加固Lv2；机械强化Lv2；群体嗜血术Lv3；机械改造Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍、剧毒免疫

    【眷族】：利齿半兽人

    【眷族天赋】：强壮

    【眷族】：昆仑人

    【眷族天赋】：建造

    .

    .

    装备第一件超凡级宝物后，李维的实力有了非常明显的提高。

    首先是哥布林幼童成活率大幅度提高，这让成年哥布林几乎不用再担心他们的孩子再会夭折。

    而对李维来说，这意味着他的眷族人口有了相当程度的增加。

    其次，刚出生的哥布林幼童，就有了和成年昆仑人相同的四维属性，虽然这个时候他们还不能用来作战，却可以帮助成年哥布林们进行建造，做一些简单的工作。

    这相当于变相增加了劳动力人口，大大加快了许多建造工作的进度。

    第三，那些成年哥布林，则因为四维属性翻倍提高，在建造和战斗中发挥出了更加重要的作用。

    原本需要2名哥布林才能搬动的圆木，现在1名哥布林就绰绰有余。

    原本一些没有办法训练的项目，现在干起来轻轻松松。

    最后、也是最重要的一个，原本因为精神属性过低，致使整个格里克哥布林才能训练出20名神术师。

    现在哥布林们的精神属性一下子就翻了三倍，达到惊人的1.5，可训练出来的神术师的数量也达到了60名。

    再加上因为李维晋级二转半神新增的人类萨满和人类神术师，现在整个格里克城能施展2级奠基和2级加固的神术师达到66名，建造速度比原来快了2倍还有余。

    原本半个月才能建造出10座二级塔楼，现在只需要6、7天就能完成。

    原本还要两个月完成的格里克半岛整体防御计划，最多再有十多天就能全部完工。

    和【无限提取】外挂上线之前相比，李维的综合实力了有翻天覆地的提高。

    即便是和晋级一转半神的李维相比，他的实力也是有好几倍的提高。

    现在的他，跟三转，甚至四转半神也有了一拼之力。

    这就是外挂给他命运带来的可喜变化。

    .

    .

    与李维的成功相对，格里克城所面对的危机也越来越严重。

    随着寒冬的持续，神墓岛与格里克半岛之间的海面冰封得更加结实，已经有许多比豺狼人体型稍大的神性生物跨海来骚扰格里克城。

    在可以预见的未来，还会有体型更大、更加厉害的神性生物侵袭。

    然后，还有一个更加严峻的问题，就是一波接一波的大寒潮来袭，让李维熟知的那几处虚空碎片变得更加脆弱，随时都有可能完全湮灭。

    如果那样的情况真的发生，立刻会有无数觊觎神墓岛的神祇蜂拥而来，也会有许多被限制在神墓岛上的强大神性生物冲出神墓岛。

    而格里克半岛，则注定会成为寸草不生的战场。

    李维必须在那一刻到来之前成长起来，也只有这样，他才有资格选择自保，甚至是主导所有跟神墓岛有关的战争。

    .

    .

    李维回到格里克以后，整个格里克半岛就变得热闹非凡。

    稍大一点的哥布林幼童们不用在这种时候继续呆在棚屋里，而是可以和他们的长辈一起参与建造。

    他们或者挖掘泥土，或者搬运石块，给他们的长辈们减少了不少工作量。

    成年哥布林也不再像以前那样邋里邋遢、不知羞耻，而是变得更加文明讲究了一些，慢慢有了向他们的昆仑人老师靠拢的趋势。

    顺带一提，从李维装备了巴图恩权杖以后，哥布林和其他两个种族的相处变得和谐了许多。

    互相之间不仅减少了许多矛盾，还渐渐有了互相学习、互相竞争的良性循环态势。

    这个对李维来说才是最欢喜的变化。

    毕竟他不希望因为哥布林们的愚笨，导致他手下不多的眷族之间互相仇恨斗争。

    .

    到了第6天，也就是李维即将参加豺狼人祖神神职拍卖会的前1天。

    格里克半岛，面向混沌之森一侧的哥布林墙工地。

    最高的瞭望塔楼上，战兵队长朱拉敲响了警钟，向整个格里克部落宣告了又一大规模敌袭的到来。

    这一次，不再是像火焰行军蚁那样的一阶兵种，甚至都不是跟豺狼人勇士同一级别的二阶兵种，而是更加厉害的三阶兵种——沼泽毒蜥。
------------

26、沼泽毒蜥（新年快乐）

    【神祇面板】

    【神祇】：英格纳

    【神职】：沼泽毒蜥祖神（3.01%）

    【真名】：沃尔特·兰德·普易森·英格纳

    【神名】：沼泽毒蜥祖神

    【神阶】：三转半神

    【神力】：3650

    【信仰之力】：

    【神器】：沼泽法杖、剧毒指环

    【教派】：无

    【信徒】：英格纳沼泽毒蜥

    .

    【名称】：沼泽毒蜥

    【类别】：亚人

    【势力】：英格纳部落

    【人口】：128

    【阶位】：三阶

    【职业】：剧毒术士

    【天赋】：剧毒

    【技能】：剧毒沼泽

    【体质】：2.3

    【力量】：0.7

    【敏捷】：1/3（陆地为1，沼泽中为3。）

    【精神】：3.3（初始精神属性较高，更容易培养施法者。）

    .

    在强者如云的神墓岛上，身为三转半神的英格纳位阶其实不算高。

    不然他也不会被排挤到神墓岛外围。

    但也正是因为这样，他才能幸运地找到最适合他的绝佳地形——一处同时受到水、土和剧毒三系神力浸染的沼泽。

    英格纳在这里成功晋阶，成为同时拥有四个真名的三阶半神。

    沃尔特代表水，兰德代表土，普易森代表剧毒，英格纳代表蜥蜴。

    虽然他暂时还不能在四个神职领域内达到极致，却可以将四个神职领域融合在一起，形成一种相当强悍的实战能力——把地形转化为剧毒沼泽的能力。

    英格纳把拥有这种能力的信徒，称为剧毒术士。

    他为数不多的眷族之中，有一多半都能成功晋阶为剧毒术士。

    虽然数量不多，却不代表这些剧毒术士的战斗力就差。

    二阶兵种比一阶兵种高出一级，实力则要强出数倍，以一敌十不在话下。

    如果条件合适，以一敌百也不是不可能。

    而三阶兵种，和二阶兵种对比又是一个新天地。

    就算是战力相当强悍的二阶兵种，在面对拥有了职业位阶和特殊职业技能的三阶兵种的时候，也只有被屠杀的份。

    同样在神墓岛外围，拥有喷吐火焰能力的火焰行军蚁，有豺狼人祖神耶诺古放牧的豺狼人，都只是英格纳沼泽毒蜥的食物而已。

    在一个月前，英格纳还打算扩大他的势力范围，准备向神墓岛核心地带进军。

    那里虽然竞争更加激烈，却有更浓郁的神力，还有更厉害的神器宝物。

    他有自信，以他的实力，肯定能在核心地带占据一席之地。

    但是很可惜，一波接一波的大寒潮打破了他的美梦。

    寒潮冰封了大地和海洋，也极大地限制了英格纳的神术——剧毒沼泽的攻击范围。

    正常情况下，每一名剧毒术士，可以瞬间把100平方米范围内的泥土地形、30平方米左右的砖石地形转化为剧毒沼泽。

    但是现在，这个范围缩小到了原本的1/3，实战效果大打折扣。

    更要命的是，随着大寒潮的持续，神墓岛核心地带的许多强悍种族因为食物匮乏迁徙出来，把身在外围的英格纳部落逼得都没了活路。

    连续战败数次之后，英格纳明智决定，趁着寒潮冰封海面，暂时迁徙到荒蛮大陆，等到来年情况好转了再考虑回迁。

    他的目标，就是距离神墓岛最近的格里克半岛。

    据说，那里有一支有神祇放牧的哥布林部落，比较厉害几乎占据了整个半岛。

    但是他不在乎。

    再怎么厉害的哥布林，也只是哥布林而已。

    还能比火焰行军蚁厉害？

    还能比耶诺古豺狼人厉害？

    .

    .

    扎鲁多是英格纳部落的族长。

    在他的带领下，英格纳部落128名沼泽毒蜥顺利跨过冰封海峡，来到了格里克半岛……北侧的达纳半岛。

    暴风雪实在太大了，他们迷了路，没能从格里克半岛登陆，而是绕了一个大圈子，上了上百公里以外的达纳半岛。

    不过没关系，从这里进混沌之森，照样能走到格里克半岛。

    还能起到出其不意的效果。

    混沌之森里的食物，果然要比神墓岛丰盛。

    这一路上，扎鲁多一共遇到了2支小型半兽人部落，1支大型哥布林部落。

    虽然这些敌人也是非常努力地抵抗，但是面对强大的英格纳部落，他们只能乖乖地被沼泽吞噬然后成为食物。

    半兽人力量再强大、身体再壮实又怎么样？

    一招“剧毒沼泽”过去，十几、几十名半兽人被沼泽困死，拼尽力气也没有办法挣脱。

    不用几分钟，那些半兽人就会因为吸入沼泽上方笼罩的剧毒气体、皮肤接触到剧毒的沼泽污泥、被沼泽里的剧毒液体浸入口鼻等方式被毒死。

    再之后，他们的尸体会被沼泽吞噬，最后成为沼泽毒蜥的食物。

    哥布林人数再多，也不过多来几次“剧毒沼泽”的问题。

    他们简陋的城寨会陷入沼泽、被沼泽破坏，然后被沼泽困死，最后死在氤氲弥漫的剧毒气体的攻击之下。

    英格纳部落拿下这些半兽人、哥布林部落，甚至连半天时间都用不了。

    其中多半时间还是在无聊地等待，简直再轻松不过。

    这么一来，英格纳部落的食物问题是初步解决了，但是扎鲁多并不满足。

    因为他们并不喜欢这种没有神力的野生半兽人、哥布林。

    只能充饥，不能帮助他们提升的食物，都不是好食物。

    有神祇放牧的格里克哥布林，才是他们的最重要目标。

    英格纳部落的沼泽毒蜥们需要那些格里克哥布林体内的神力。

    最重要的是，他们的祖神英格纳下达了神谕，要他们开始神战。

    他们得杀死那些格里克哥布林，好让他们的祖神斩杀放牧格里克哥布林的神祇。

    这不仅是他们的任务，也是他们的荣耀。

    荣耀，远超一切，包括他们的生命。

    .

    .

    “为了祖神的荣耀！杀死格里克哥布林！”

    寒风之中，哥布林墙下，扎鲁多高声呼喊。

    “为了祖神的荣耀！杀死格里克哥布林！”

    英格纳沼泽毒蜥们激情响应。

    扎鲁多举起自己的法杖，对着身前的高墙释放“剧毒沼泽”神术。

    深绿色的光芒自法杖上亮起，如有实质般飘向高墙地基。

    下一刻，被寒风冰冻的地面开始软化变成污泥，然后有污浊难闻的毒气从污泥之中泛起。
------------

27、完美克制（新年快乐）

    虚空之中，未名之地。

    李维高踞神座，双目凝视身下的格里克半岛。

    当英格纳沼泽毒蜥族长扎鲁多开始释放神术，当剧毒沼泽即将侵蚀哥布林墙的时候，他的嘴角反而弯了起来，露出淡淡的微笑。

    他抬头凝视前方。

    一道深绿色的光芒自虚空中亮起，很快连接了他的神域。

    “英格纳，沼泽毒蜥的祖神么？”

    李维喃喃自语。

    “沼泽如何？”

    “剧毒如何？”

    “就算是那些四脚爬虫，又能如何？”

    .

    .

    “有毒，那沼泽有剧毒！！！”

    昆仑人大喊。

    “啊啊……”

    哥布林尖叫。

    声音充满恐惧。

    半兽人默然不语，表情惶恐。

    所有人都看出了那深绿色的沼泽有毒，从沼泽里冒出来的毒气更是杀伤力巨大。

    他们本能地觉得恐慌害怕。

    老山姆站上塔楼顶端，高声呼喊道：“格里克的族人们，不要害怕！”

    不管哥布林还是半兽人，又或者昆仑人，在听到老山姆的呼喊后慢慢安静了下来。

    在恐慌的时候人们会盲从。

    必须有人站出来指挥，他们才会不那么害怕。

    “哥布林们，我们伟大的格里克神告诉我，说他为我们格里克哥布林施了神术，让我们永远不会被剧毒伤害。”

    “现在，考验我们信仰的时候到了，让那些该死的爬虫们看看，我们格里克哥布林究竟是什么样的勇士！”

    “半兽人和昆仑人兄弟，之前你们辛苦了，没少为我们挡内遮雨，现在让我们回报你们，替你们把那些该死的爬虫碾碎……”

    老山姆一番高声疾呼作用很大，昆仑人和半兽人有序后退，哥布林们则排队上前。

    狂信徒的信仰最是笃定，听到老山姆转达的神谕，他们立刻勇气百倍，就算是毒气临身也没有丝毫害怕。

    其他哥布林表现稍差一些，却也没有变得更加慌乱。

    毕竟李维一次又一次展现神迹，让他们相信李维的无所不能。

    此刻，所有人，包括虚空之中两位神祇，全都把目光投向站在哥布林墙上的几名哥布林身上。

    到底是英格纳沼泽毒蜥的剧毒厉害呢？

    还是格里克哥布林们的剧毒免疫厉害呢？

    大家都想知道这个问题的答案。

    .

    .

    “自大狂妄、自不量力的蠢货！”

    扎鲁多冷笑。

    他原本还担心那些高耸的塔楼。

    因为根据他的经验，一般这样的塔楼里都会布置有炮车、床弩等强力远程武器。

    那可是对他们这样的施法者最大的威胁。

    不过随着他的剧毒沼泽神术成功释放，他这个的担心完全消去。

    在沼泽里他们沼泽毒蜥可以行走自如，那里是他们的天下。

    像炮车、床弩这样的低级远程武器休想伤到他们。

    等他潜入沼泽，看到哥布林们妄图用身体承接毒气，来验证所谓的格里克神对他们的眷顾时，他笑了。

    格里克，明显是建造系神名，哪里来的剧毒免疫神术，如何能让哥布林们免疫剧毒？

    这不是笑话是什么?

    真当“无神职不可使用相应神术”这一铁律是摆设？！

    “这些蠢货，一定会被我们的毒气给毒晕然后掉下来摔死的。”

    扎鲁多笑着对族人说。

    “族长大人说得没错，吾神神威绝不可冒犯！”

    一众沼泽毒蜥纷纷吹捧，并向英格纳神表以忠心。

    风雪和寒霜也不能阻挡他们的热情。

    然而，事实却是极为打脸。

    他们的话音未落，毒气已经升腾到城墙上，20多名哥布林沐浴其中，毫无半点不适。

    “这……”

    扎鲁多语塞。

    沼泽毒蜥们面面相觑。

    哥布林、半兽人，和昆仑人们一起大声欢呼。

    整个格里克城瞬间沸腾。

    犹如最盛大的节日。

    .

    虚空之中。

    英格纳神域。

    ‘难道，会是能够免疫剧毒的宝物？！’

    英格纳皱眉苦思。

    毕竟是神祇，远比普通族人见多识广。

    但问题是，正是因为见多识广，才知道能够给全体眷族附加“剧毒免疫”效果的宝物有多珍贵。

    最低也得是四阶领主级，价值至少1万神力原晶。

    有那1万神力原晶，去买这样一件并不算实用的宝物，为什么不干脆闭关一段时间，把这些神力原晶全部炼化，把位阶提升到四转呢？

    “真想不通啊！”

    英格纳抬头望向神域通道尽头，心头满是不解。

    ‘不会的，那格里克神会知道我会来攻打格里克半岛，并提前花1万神力原晶准备宝物？’

    ‘绝无可能！’

    虽然尽力开解，却仍有种淡淡的不祥预感一直笼罩。

    英格纳的笑容渐渐苦涩。

    .

    .

    “兄弟们，不要害怕，我们英格纳沼泽毒蜥是无敌的！”

    扎鲁多高声怒吼着给族人打气。

    “那些愚蠢自大的哥布林或许能够抵抗毒气，难道他们还能抵抗我们的剧毒沼泽神术攻击么？”

    “要知道，我们的剧毒沼泽是三级神术，就连人类建造的巨大城墙也能吞噬。”

    “只要我们大家齐心协力，尽力释放剧毒沼泽神术，这段城墙不在话下。”

    “到那个时候，哥布林们还不是任我们鱼肉？！”

    “为了祖神的荣耀！杀死格里克哥布林！”

    扎鲁多振臂高呼。

    “为了祖神的荣耀！杀死格里克哥布林！”

    沼泽毒蜥们以神术响应。

    一片片深绿色的光芒自法杖上亮起，结成光团射向高墙地基。

    下一刻，更多地面软化变成污泥，渐渐侵蚀地基。

    “看吧，我们就要赢了……”

    扎鲁多的欢呼戛然而止。

    剧毒沼泽确实能够把哥布林墙下的地面转化成沼泽，效果还算不错。

    但问题是，当那些深绿色沼泽触碰到哥布林墙地基的时候，被一片淡白色光芒给弹了回来。

    “这是怎么回事，为什么我们的剧毒沼泽神术会完全无效？！”

    扎鲁多，还有整个英格纳部落的沼泽毒蜥全部呆愣原地。

    .

    .

    “是‘奠基’神术起效了，赞美吾神!”

    哥布林墙上，祭司老山姆热泪盈眶。

    所有哥布林、半兽人和昆仑人欢呼响应：“赞美吾神!”

    “愿您神力永在，神火永燃!”

    “愿您神力永在，神火永燃!”
------------

28、多属性神术（新年快乐）

    剧毒沼泽泛出深绿色光芒。

    哥布林墙地基则不断有淡白色光芒涌出。

    这是神力之间的对抗。

    二者之间相互碰撞、消融，短时间内谁也没有办法解决对方。

    也就意味着，英格纳沼泽毒蜥即将大难临头。

    .

    “不可能！”

    “这绝对不可能！！”

    “即便是建造系神祇，也不可能拥有能抵抗剧毒沼泽侵蚀的神术，这不合理。”

    在英格纳的认知中，没有任何建筑物，能抵抗他同时具有“水”、“土”和“剧毒”三系属性的神术——“剧毒沼泽”的侵蚀。

    即便这些建筑物受到建造系神术的加持。

    “除非……这位格里克神也拥有多属性神术，但这是不可能的。”

    想到这里，英格纳把更多神力投入到对战场的观察，然后便找到了这一切的根由。

    ——几乎所有的哥布林，都或多或少地拥有部分机械肢体。

    也就是说，这位格里克建造之神，同时拥有建造系和机械系两种属性，他的信徒能使出两系神术，对城墙进行额外加持，达到抵抗他“剧毒沼泽”神术侵蚀的目的。

    “这，怎么可能？？？！！！”

    英格纳惊呆。

    他是英格纳沼泽毒蜥的祖神，在神墓岛受到殒落的上古诸神的神力浸染，这才能领悟同时具有“水”、“土”和“剧毒”三系属性的神术——“剧毒沼泽”。

    而格里克呢，只是单建造系神祇，并无机械系神祇属性，为何能将眷族的肢体改造成机械？

    “这，不！可！能！”

    .

    .

    哥布林墙上，祭司老山姆确定己方在神术对抗中占据上风，对准备好作战的哥布林勇士释放“嗜血”神术，然后聪明地让出指挥地位。

    “勇士们，去吧！”

    “在你们的族长带领下，打败那些丑陋的四脚爬虫，活捉他们、俘虏他们，让吾神的荣光照耀他们迷失的心灵吧！”

    李维在神谕中告知老山姆，他需要用剧毒沼泽神术弥补塔防战术的短板，需要哥布林们活捉、俘虏沼泽巨蜥。

    老山姆自当遵从，并把神谕宣扬给哥布林们。

    大卫虽然天赋不如乔什，但是胜在对神谕言听计从，自然也不会有任何违逆，只会加倍努力而已。

    “兄弟们，跟我上！”

    大卫赤红着双目，第一个跳下哥布林墙，在剧毒沼泽中跟沼泽毒蜥展开了肉搏。

    随后，所有哥布林勇士，还有实力进步很大的哥布林战士，像下饺子一样跳进了剧毒沼泽。

    .

    “以己之短攻敌之长，这似乎有些不妥啊。”

    “明明可以用远程武器克制沼泽毒蜥的神术，为何要选择这种最不利的方式呢？”

    “就算是想要俘虏沼泽毒蜥，也不用这么孤注一掷吧？”

    哥布林墙后方的塔楼上，昆仑人萨满，同时也是昆仑人族长的张明全担心地对霍顿说。

    昆仑人只是在生活中融入了格里克部落，在信仰上还差的很远，就连张明全本人的信仰等级都还没有达到“狂信”，有此担心也是正常。

    霍顿却是不同。

    虽然他不够聪明，但他经历了所有格里克部落发生的战争，第一场还是“手下败将”。

    所以在对李维的能力方面，他从来不会有任何怀疑。

    只要是李维的神谕，他毫无保留地相信。

    李维说哥布林们不怕剧毒，他相信。

    李维说哥布林墙能抵抗剧毒沼泽，他同样相信。

    李维说哥布林能打败沼泽毒蜥，他比老山姆还相信。

    所以，在听到张明全的疑虑后，他挠头憨笑，说：“俺不懂什么长长短短，但是俺相信伟大的格里克神，只要是他说的，就一定会实现。”

    “是吗？”

    张明全不置可否，静心观察。

    在这种时候，他也没有别的办法，只能选择相信了。

    ‘不过话说回来，如果能俘获沼泽毒蜥们，有他们的剧毒沼泽神术，确实能完美弥补格里克神的塔防战术的短板。’

    ‘到那个时候，外有沼泽毒蜥驻守的剧毒沼泽限制，中有我们昆仑人建造的城墙塔楼束缚，前有强化过战斗能力的半兽人坚守，后有箭术高明的哥布林神射手攻击……’

    ‘那样的战斗体系，用固若金汤也不为过。’

    ‘不过有多少神性生物、神祇和他们的眷族来攻打格里克城，都只能折戟沉沙。’

    ‘想想，还有点小激动呢。’

    张明全开始遐想。

    .

    .

    哥布林墙下，大片大片的剧毒沼泽中。

    哥布林们悍勇无匹，沼泽毒蜥们心神受慑，气势严重受挫，蹲在沼泽里瑟瑟发抖。

    扎鲁多从沼泽中探出身子，大声激励族人。

    “族人们，放心，哥布林们绝对打不过我们！”

    “哥布林再怎么勇猛，本质上仍然只是哥布林而已。”

    “他们先天底子太差，体质、力量、速度、精神，四维差到不堪入目。”

    “而我们沼泽毒蜥呢？”

    “哪怕神术无效，我们的四维也要远超哥布林！”

    “就算在平地上，我们也能一只胳膊打他们几个！”

    “更何况在沼泽里呢？”

    “这里可是我们的主场！”

    “在沼泽里，我们是无敌的！”

    “我们沼泽毒蜥是无敌的！！！”

    扎鲁多口才便给，三两句便沼泽毒蜥们撩拨得热血沸腾，纷纷仰天怒吼。

    “我们沼泽毒蜥是无敌的！！！”

    恨不得哥布林们快一点冲过来，好让他们雄风大展。

    然而……结果并不是雄风大展，而是惨遭打脸。

    哥布林们赤手空拳跳下剧毒沼泽，三个一伙、五个一群，逮着沼泽毒蜥就是一顿搂头暴揍。

    沼泽毒蜥们发现，他们竟然在四维上也比不上哥布林。

    他们躲不开、挡不下、甩不掉哥布林的攻击。

    在比他们瘦小数倍的哥布林面前，他们的反击像刚出生的婴儿一样软弱无力。

    “这不可能！”

    扎鲁多绝望大喊。

    他没办法相信，只有资格做他们食物的哥布林，竟然能全面压制他们。

    “这不可能！”

    沼泽毒蜥惨叫连连。

    格里克部落却是欢天喜地。

    神域中，李维提刀前行，直面脸如死灰的英格纳。
------------

29、做我的属神，或者，死！

    “做我的属神，或者，死！”

    李维傲然冷笑，钢刀寒光闪闪。

    “凭什么？”

    英格纳羞恼反问。

    “凭什么？”

    李维抬手一指，神域之下尽是欢呼振奋的哥布林、半兽人和昆仑人。

    还有面丧如死、神气全无的英格纳沼泽毒蜥。

    “凭我的信徒已经全部活捉了你的信徒，凭我的实力远强于你，凭我……”

    他的右手一抖，钢刀抖出碗口大的刀花，冷笑道：“凭我此刻能一刀斩下你的人头！”

    英格纳瘫坐神座，浑身颤抖，显然是恐怖已极。

    踏入半神境界，便已脱离凡俗，拥有无尽寿命。

    但也是因为这样，神祇们才更加惧怕死亡。

    英格纳自然也不例外。

    但，他毕竟是成就多年的老资格三转半神，手下又是战力超群的三阶沼泽毒蜥。

    如此轻易地输给了李维，而且是输得不明不白，他如何能够甘心？

    李维收起钢刀，负手而立，淡然道：“可是不服？”

    英格纳深感屈辱，却又不得不低头服软，只为死个明白。

    “不服。”

    李维亮出巴图恩权杖，独属于五阶超凡级宝物的神圣气息瞬间绽放，充满英格纳的神域。

    “竟然是……巴图恩权杖？！”

    英格纳血色顿去，面若死灰。

    他多年在神墓岛厮混，在神器宝物方面有相当见识，能认出巴图恩权杖也不奇怪。

    李维点头，“没错，巴图恩权杖！”

    他大方地把巴图恩权杖的能力展示出来，“领地内所有哥布林眷族全属性+1，所有哥布林幼童成活率+50%，所有哥布林自动获得剧毒免疫体质。”

    “除了第二个属性外，其余两个属性全都克制英格纳你的神术。”

    “尤其是剧毒免疫体质，完美克制你的最强神术。”

    “如此，服了吗？”

    英格纳不由赞叹，“果然是有半步传说之称的巴图恩权杖。”

    如果巴图恩权杖不是限制只对哥布林起效，如果哥布林不是如此低劣的种族，哪怕换成同为不入流种族的人类，巴图恩权杖也不能只是五阶超凡，还是没人要的五阶超凡，至少得是六阶传说品阶才行。

    从看到格里克神拿出巴图恩权杖起，英格纳其实就已经知道自己死得不冤。

    别的不说，把巴图恩权杖拿出来卖掉，怎么着也能换到几万神力原晶，全部炼化，立马晋级四转半神，压制他这个三转半神不成问题。

    不过，他还是有点不服气。

    “就算你有巴图恩权杖，可以克制我的剧毒神术，也不应该能克制同时具有‘水’、‘土’两系属性的沼泽术才对。”

    “还有，我怎么也想不明白，你身为建造之神，信徒为何能够使用机械系神术，然后还能使出‘群体嗜血术’这样的生物系神术，这不合理。”

    巴图恩权杖倒无所谓，算不上什么秘密，早晚会被其他神祇知晓。

    但【无限提取】外挂是李维最核心的秘密，他绝不会向任何人或者神祇透露，哪怕此刻他笃定英格纳绝无可能有机会泄漏。

    他不愿意继续给英格纳解释，再次抖出钢刀，冷然道：“做我的属神，或者，死！”

    英格纳见李维表情冷酷，知道这次绝无幸理，喟然叹道：“罢了，败便是败了，总要认栽才是。”

    说完，他快步走下神座，到李维面前单膝跪下，右手抚在胸口，赤诚宣誓道：“我，沃尔特·兰德·普易森·英格纳，沼泽毒蜥之祖神，今日甘愿奉格里克神为主，永不背叛。”

    他低下头，右手从胸口取出神魂，双手捧起高高献上，同时另起咒誓道：“如违此誓，愿遭吾主磨灭神魂之罚。”

    神性生物想要晋阶半神，前提就是能将神魂凝炼至有形有质、活泼灵动，然后才会有半神点燃神火晋阶真神的可能。

    英格纳将神魂双手奉上，李维以神念在英格纳的神魂上铭刻自己的印记，就等于掌握了英格纳的生死。

    不说背叛，哪怕英格纳敢于起这样的念头，李维也能瞬息知晓，并以神念启动铭刻在英格纳神魂上的印记，瞬间将英格纳的神魂磨灭。

    到那时，英格纳魂飞魄散，死到不能再死。

    李维之所以降下神谕，让哥布林以身试险，活捉沼泽毒蜥，最终目的就是拿下英格纳。

    不然的话，他完全可以让哥布林们在沼泽毒蜥们靠近之前就启动轻型床弩。

    现在他的目标达成，英格纳投诚，顺带还让他收获了128名沼泽毒蜥作为眷族。

    当然，就算英格纳成为他的属神，沼泽毒蜥们也不会改换信仰，成为他的信徒。

    不过这个真没关系。

    有哥布林在，他早晚会有足够的信仰人口，不差这12 8名沼泽毒蜥。

    .

    原本李维以为这已经是最好的结果。

    没想到，在接收英格纳的神魂时，他的外挂竟然再次起效，让他从英格纳的神魂中提取到了“剧毒沼泽”这个神术，并且还没有影响英格纳本身和那些剧毒术士。

    这对他来说可是个额外的惊喜。

    因为这意味着他不用把所有希望都寄托在英格纳身上。

    就算英格纳背叛，或者因为其它什么原因不能出力，他也可以随时把这个神术赐予其他信徒，随时可以替代英格纳部落。

    这让李维愈发高兴。

    不把鸡蛋放在同一个篮子里，这是他为人处事的宗旨，就算成为神祇也不会有所改变。

    .

    .

    李维把自己的印记铭刻进英格纳的神魂，完成了接纳英格纳为属神的仪式。

    之后，两位神祇各自下达神谕，简略告知眷族，明确双方从属地位，命令双方完成融合。

    这不是什么难题。

    一是有神谕在，二也是因为双方并无深仇大恨，融合没有任何阻碍。

    其实就算有也不是问题，清除掉就是。

    神祇与眷族之间的关系，跟牧羊人与羊的关系差不多。

    不会有神祇在清洗时产生顾忌，就像牧羊人不会因为羊羔可怜就自己饿肚子一样。

    至此，神战结束。

    英格纳大败，但是并没有任何恶果，反而能得到李维的庇护，可以更加安心发展。

    李维大胜，收获第一名属神，收获128名沼泽毒蜥眷族。

    最重要的是，有沼泽毒蜥在，他的塔防战术弥补了最大的一个短板，实用性大大增加，战斗力大大增加。

    如果此时再有像耶诺古豺狼人那样不长眼色的家伙，他们就可能轻而易举地干掉来犯之敌，收获更多祭品用来献祭。

    .

    神战完成，李维下一个要做的事情，就是去光辉之城参加“豺狼人祖神神职”的拍卖。

    明天，又将会是收获满满的一天。
------------

30、巴图恩套装

    【事件】：您的眷族在与英格纳部落的神战中获得大胜。

    【事件】：您收获属神沃尔特·兰德·普易森·英格纳——沼泽毒蜥之祖神。

    【事件】：您收获眷族英格纳沼泽毒蜥。

    【事件】：您有85名信徒，由泛信徒晋升为真信徒。

    【事件】：您有44名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的15名信徒，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【外挂】：您提取英格纳奉献的神魂，额外获得神术——剧毒沼泽术Lv3。

    【事件】：本次神战，您一共收获10万点信仰之力。

    .

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    略。

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：39

    略。

    ……

    【属神面板】

    【属神】：英格纳

    【神职】：沼泽毒蜥祖神（3.01%）

    【真名】：沃尔特·兰德·普易森·英格纳

    【神名】：沼泽毒蜥祖神

    【神阶】：三转半神

    【神力】：3650

    【信仰之力】：

    【神器】：沼泽法杖、剧毒指环

    【教派】：无

    【信徒】：英格纳沼泽毒蜥

    .

    【眷族面板】

    略。

    【名称】：沼泽毒蜥

    【类别】：亚人

    【势力】：英格纳部落

    【人口】：128

    【阶位】：三阶

    【职业】：剧毒术士

    【天赋】：剧毒

    【技能】：剧毒沼泽

    【体质】：2.3

    【力量】：0.7

    【敏捷】：1/3

    【精神】：3.3

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：奠基Lv2；加固Lv2；机械强化Lv2；群体嗜血术Lv3；剧毒沼泽术Lv3；机械改造Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍、剧毒免疫

    【眷族】：利齿半兽人

    【眷族天赋】：强壮

    【眷族】：昆仑人

    【眷族天赋】：建造

    【眷族】：沼泽毒蜥

    【眷族天赋】：剧毒

    .

    .

    上午。

    光辉之城。

    苏西比拍卖行。

    至尊拍卖厅。

    .

    和贵宾厅相比，这座至尊厅显得过于狭小、过于素淡了。

    这里不仅没有贵宾厅那样规模庞大，也没有贵宾厅的奢豪装饰。

    有的只是一览无余的房间，一张完全透明的桌子，和桌子上几只用水晶盒子盛放的物件而已。

    这里甚至连凳子都没有。

    所有参与者都站在桌子四周，身着黑袍，手举号牌。

    李维最开始很是奇怪，但很快想明白。

    光辉之城亿万神祇，仅有数千名神祇有资格进入苏西比的至尊厅。

    而这些神祇之中，又不是每一次拍卖都会有许多神祇感兴趣。

    多则数百，少则寥寥几人。

    把至尊厅建造得太大不仅没有必要，也会显得掉价。

    至于奢豪。

    哪怕是集所有苏西比拍卖行之力，也未必能置办出比肩顶级神祇一座别业的豪奢。

    既是如此，何苦献丑？

    素淡即可，无须把至尊厅搞成菜市场那般庸俗。

    .

    李维拿到的还是编号为“369”的号牌。

    唯一和上次不同的，是从银色变成了金色。

    按照崔成的说法，对“豺狼人祖神神职”感兴趣的至尊贵客有很多，可能会拍出很高的价格。

    今天之前，李维只能使用银色号牌。

    今天之后，只有金色号牌才衬他的身份。

    号牌的作用不止是用来举牌加价，还能把今天要拍卖的宝物详细信息显示出来。

    普通拍卖厅和贵宾厅通常会搞些神秘噱头。

    比如说压轴，或者盲拍什么的。

    至尊厅不搞。

    都是一方大佬，没那个时间浪费。

    所有宝物的信息都详细列出，中意哪个，提前准备好神力原晶就是。

    李维的“豺狼人祖神神职”排在第1位。

    起拍价10万神力原晶，每次加价1000。

    详细属性：略。

    这并不是说神职的价值最低或者最高，只是代表苏西比组织今天的拍卖，主题是这个而已。

    第2件宝物，“赫拉克勒斯指环”。

    起拍价3万神力原晶，每次加价100。

    【名称】：赫拉克勒斯指环

    【种类】：饰品

    【品级】：四阶领主级

    【说明】：当神祇装备时，所有眷族力量+3。

    【描述】：以大力神赫拉克勒斯之名命名的指环，理所当然的拥有能够提高力量的属性。

    .

    李维喜欢这枚指环。

    虽然只是四阶领主级，但对他来说效用不下于五阶超凡级。

    只要一想，每一个哥布林天生就有4点以上的力量，他就会心动不已。

    但是很显然，他很难拿下这枚指环。

    “所有眷族”这个前缀对所有神祇都有用。

    尤其是那些拥有数量巨大的眷族的高阶神祇。

    可以预见，这枚指环将会被炒上一个极高的价格。

    他不会做不划算的买卖。

    .

    第3件宝物，“雪姬之泪”。

    起拍价2万神力原晶，每次加价100。

    【名称】：雪姬之泪

    【种类】：饰品

    【品级】：四阶领主级

    【说明】：神祇佩戴时，所有信徒冰抗+3。

    【描述】：古老传说中，雪姬浪漫风流，却又冰冷无情，从来不会为任何人落泪。

    这枚雪姬之泪来源无从得知，或许背后有一个凄美的爱情故事，或许只是雪姬打哈欠时无意掉落。

    但不管如何，信仰佩戴雪姬之泪的神祇，冰系抗性+3这一点毫无疑问。

    .

    和攻击，以及四维属性的提高相比，抗性的提高显得有些鸡肋。

    “所有信徒”与“所有眷族”的区别，又让其价值进一步降低。

    如果不是可以服用，不占装备位，怕是这枚雪姬之泪没有资格成为四阶领主级。

    不过，李维喜欢。

    因为它便宜，还因为有可能可以捡漏。

    最重要的原因，则是他很快就能用得到。

    对于大寒潮，以及大寒潮背后可能存在的阴谋，李维一直有所警惕。

    他早有打算提前准备带有冰抗属性的装备，现在让他遇到了，自然不会放过。

    .

    第4、第5……

    一直到第10件宝物，都各有千秋，李维几乎每个都喜欢，每个都想要拿下。

    其中最想要的还是第7件——巴图恩圣靴。

    它可是巴图恩套装之一！

    但很可惜，他现在拥有的神力原晶为-。

    如果豺狼人祖神神职不能顺利拍卖出去，那就只能是他的美好愿望了。

    .

    .

    金万福亲自上场，宣布今天的拍卖开始，第一件开拍的就是李维的“豺狼人祖神神职”。

    “豺狼人祖神神职，起拍价10万神力原晶，每次加价1000，有人出价没有？”

    话音刚落，有人高举号牌，大声喊道：“我出20万！”

    ‘这声音，很熟悉啊！’

    李维循声望去，果然是掀掉了头罩的灞波儿奔，和他的“888”号金色号牌。
------------

31、再次流拍

    “558号贵宾出价25万3千，还有没有更高的价格了？”

    “888号贵宾出价25万5千……”

    “690号出价26万1千……”

    豺狼人祖神神职的拍卖竞价非常激烈，从底价10万直接飙升到20万，然后再次飙升到25万。

    不过25万以后，战况便胶着起来。

    再没有一次提价高于1万的，5千、3千，甚至一次1千的慢慢提。

    这很正常。

    能进至尊厅的，没一个傻子。

    他们对豺狼人祖神神职的认识非常清楚。

    ——兵种神职，并非是元素系神职，并且是低级兵种，潜力有限。

    20万神力原晶比较公道，25万可以接受。

    高于25万，要么是确实急需，要么是别有用心，不会有第三种可能。

    价格上到27万以后，只剩下888号灞波儿奔，还有690号神秘贵宾，再没有其他人举牌。

    “690号出价27万7千，还有没有更高的价格了？”

    金万福喊价的时候，用略带挑衅的目光盯向灞波儿奔。

    他希望灞波儿奔继续竞价，越高越好。

    一是因为苏西比会有25%的手续费。

    二是因为想让灞波儿奔出血。

    但，灞波儿奔毕竟只是阿斯加德的代言人，得到的授权只有27万5千，再高就必须放弃。

    “27万7千第一次……”

    “27万7千第二次……”

    金万福有些不太甘心，却也只能准备三叫敲锤。

    灞波儿奔不肯当冤大头，他也没办法拽着灞波儿奔的手让灞波儿奔举牌。

    李维倒是没什么不满的。

    斩杀一位实力一般般的神祇，随随便便一次提取，就能有20万神力原晶的收益。

    这样的结果已经相当不错了。

    要知道，10万神力原晶全部炼化，就足以晋级到五转半神。

    另外10万神力原晶用来添置宝物，还能把实力更进一步提高。

    还想什么呢？

    想得更多，结果可能就是失望了。

    .

    就在所有人都以为豺狼人祖神神职的拍卖即将尘埃落地的时候，出乎大家意料的事情发生了。

    在金万福第三叫之前，一名女性神祇突然举牌，并且用不容拒绝的语气说：“我出100万！”

    “100万！！！”

    满堂哗然。

    “太高了，不值这个价！”

    有人断然。

    “嘿，卖神职的家伙要发财喽。”

    有人酸涩。

    “莫非，近期有什么风向变化，豺狼人祖神神职这种低级兵种神职价值翻番了？”

    有人推测。

    人们议论纷纷中，金万福垂首问道：“这位女士，您确定要出100万神力原晶竞拍豺狼人祖神神职？”

    别人不知道对方的身份，他作为苏西比股东之一，今天又亲自出面主持拍卖，自然知悉在场所有神祇的真实身份——雪寒冰，凛冬之神，永夜殿十二真神之一。

    “100万，换豺狼人祖神神职，外加一个条件。”

    雪寒冰人如其名，连声音都透着彻骨的寒意，闻之如同身处冰天雪地。

    金万福皱眉问：“什么条件？”

    “我想跟货主见一面，问一件小事。”

    雪寒冰说得轻易，金万福听到之后却是心里咯噔一声，暗暗叫苦。

    苏西比能坐上光辉之城拍卖行的头把交椅，除了靠强大的经济实力外，还有情报灵通的原因。

    据金万福所知，这段时间里，雪寒冰一直在追索害死她弟弟的凶手。

    而她弟弟，神职恰好就是豺狼人祖神。

    现在的局面很明显，项庄舞剑意在沛公。

    雪寒冰把寄拍豺狼人祖神神职的人当成了凶手，准备借见面的机会复仇。

    竞拍神职不是目的，只是引人见面的手段。

    金万福头大如斗。

    苏西比在武力方面比不上永夜殿，尤其顾忌永夜殿十二真神。

    但不管怎么说，大老板数十年才打造出来的金字招牌不能砸在他的手里。

    无论如何，他都不能破戒，把货主卖掉。

    不然的话，他的下场一定非常凄惨。

    唯一的办法……

    金万福垂首恭敬答道：“这位女士，苏西比不能向您透露货主信息，不过我可以请示一下货主，看他是否答应您的这个条件。”

    “好。”

    雪寒冰掀开兜帽，露出一头银白色的亮丽长发，和一双如利剑般锋锐的眸子。

    金万福不敢多说，低着头取出通讯器，在私密聊天群里发了一句话。

    “十先生，有位女士愿意出100万神力原晶竞拍您的豺狼人祖神神职，同时附加一个条件——她想与您会面，您是否同意？”

    发完之后，他手捧通讯器，眼观鼻，鼻观心，如老僧入定。

    这已经是他能做得最大让步，再过分的话，大老板不会饶过他的。

    .

    .

    李维不知道背后的猫腻，也不知道，只要他答应雪寒冰的条件……

    不，甚至只要他敢在这个时候低头看一下通讯器，就会陷入一场无妄之灾中。

    雪寒冰自然不会在光辉之城中动用神力，但是其它小手段还是可以用用的。

    只要李维在这里露出马脚，黑袍、兜帽、面具这些可是保不住他的秘密。

    最后的结果，不堪设想。

    不过，他也不是什么好相与的角色。

    就算什么情报都没有，只凭金万福跟雪寒冰的几句简短对话便琢磨出了一点味道。

    危险的味道。

    豪掷100万神力原晶，只为见一面，问个小事，只要答应，100万就能到手。

    世上有这种好事吗？

    李维认为肯定有，但同时也认为肯定不会落到他的头上。

    所以，哪怕用脚后跟想，他也知道这个时候绝对不能露马脚。

    再说了，拥有【无限提取】外挂的他，缺那100万，不，是73万神力原晶吗？

    他缺得是成长的时间和空间啊。

    .

    .

    苏西比至尊厅很是安静。

    一众神祇静待李维有所回应。

    其中还有一些伸长了脖子四下打量，表现跟地球上的吃瓜群众别无二致。

    从某种意义上来说，他们在荒蛮大陆确实是高高在上的神祇。

    但从另外一方面来说，他们毕竟成神不久，心性锻炼比真正的神祇相差甚远，跟吃瓜群众也没多大差别。

    李维不肯回应，众人自然是白等。

    片刻后，金万福苦笑回应：“这位女士，看来货主不打算答应你的条件。”

    “哼！”

    雪寒冰冷哼一声，然后扬长而去。

    金万福尴尬笑笑，目送雪寒冰离开，然后对手持690号牌的神祇道：“先生，您……”

    他一句话还没说话，690大摇其头，忙不迭地拒绝道：“不要了，我不要了。”

    大家都是来拍黑货捡漏的。

    现在黑货漏了底，还有可能因此惹上一位真神，690自然不肯当这个冤大头。

    金万福脸色瞬间转寒，“这位先生，举了牌就不能再缩回去，这可是苏西比的规矩。”

    惹不起永夜殿，惹不起雪寒冰，要连你690也惹不起，那苏西比的面子还往哪儿搁？

    690也是光棍，爽利认怂，“我认罚。”

    “这……”金万福气恼，却也无可奈何，只能把主意打到灞波儿奔身上，“你们阿斯加德……”

    “不要，不要。”

    灞波儿奔把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    690宁愿认罚都不肯招惹永夜殿，他一个小小的三转半神，更不敢给自己招灾惹祸。

    金万福环视一圈，发现所有人都像躲瘟神一样躲着他的视线。

    他立马知道，这次想要顺利把豺狼人祖神神职拍卖出去是不可能了。

    想了想，只能暂且放下这件事情，继续进行下面的拍卖。

    “我宣布，豺狼人祖神神职流拍，下一件拍卖的宝物，是赫拉克勒斯指环。”
------------

32、套装到手

    “很抱歉，十先生。”

    “因为苏西比方面的原因，导致您的豺狼人祖神神职再次流拍。”

    “经过诸位股东的商议，苏西比制订了以下补偿方案。”

    “第1，以雪姬之泪作为今天这次流拍的补偿，由苏西比高级顾问崔成送至您的手中。”

    “第2，豺狼人祖神神职将会由苏西比运送到荣耀之城继续拍卖，并且免除所有寄存、运送，以及拍卖手续等等费用。”

    “第3，如果第三次流拍，苏西比将以不低于30万神力原晶的价格收购豺狼人祖神神职，同样免除任何费用。”

    “最后，如果十先生同意该补偿方案的话，请正面回复。”

    “如果十先生不同意的话，豺狼人祖神神职将会和雪姬之泪一起，由崔成送还给您。”

    “金万福。”

    .

    .

    实话说，李维一点都不喜欢苏西比。

    不止是这里的氛围，而是不喜欢苏西比的一切。

    包括心眼多到难以计数，随时都在刺探的金万福。

    包括，所有参与苏西比拍卖的神祇，灞波儿奔、奔波儿灞等等。

    这里边没有一个好东西，连崔成也是。

    追名逐利，一心向钱看都是其次。

    关键是一个个贪得无厌。

    金万福一次又一次试探，想知道李维的豺狼人祖神神职是怎么弄来的；

    灞波儿奔等想要强压其他人，低价强买；

    就连看起来忠厚有余的崔成，其实也不是什么好东西。

    如果李维是那种不怕虎的初生牛犊，那他肯定当场就掀了桌子，夺回豺狼人祖神神职离开光辉之城。

    但他不是。

    他是历经了艰难困苦，懂得这个世界并非非黑即白，知晓世间险恶之中又有机遇。

    他不会屈从于任何人，但这不代表他不会暂时妥协，寻找更加合适的解决方案。

    以眼下的情况来说。

    李维可以选择掀桌子，也可以选择妥协，从危机之中获得最大利益。

    而他，会选择后者。

    .

    “金老板，你的诚意很足，我很欣慰。”

    “但，我并不准备简单接受你的补偿方案。”

    “如果苏西比一方真有诚意合作的话，请考虑一下我的方案。”

    “第1，流拍的雪姬之泪，由苏西比无条件赠送予我。”

    “我很清楚，690认罚的款项，足以购买两枚雪姬之泪。”

    “第2，豺狼人祖神神职由苏西比收购，30万神力原晶，不得附加任何费用。”

    “我相信，以苏西比的能力，豺狼人祖神神职在荣耀之城的最终拍卖价格一定会超过40万，你们不会亏。”

    “第3，我会准备20万左右的神力原晶，以支付苏西比为我搜集的冰抗装备。”

    “相信我，这是对你我双方都有利的事情。”

    “第4，我愿意出3万神力原晶，收购第7件宝物——巴图恩圣靴。”

    “其实我们都知道，巴图恩圣靴是以3万神力原晶的价格被苏西比安排的托儿拍走的。”

    “最后，开除崔成。”

    “金老板应该明白我想做什么。”

    “十先生。”

    .

    金万福的回应来得非常快，想来应该是一直在等。

    “十先生，您爽快，我们苏西比也不磨矶，我们同意您的合作方案。”

    “最后，祝我们合作愉快。”

    “顺便，如果十先生方便的话，你我二人可以就吞金兽祖神神职一事做一次比较深入的讨论。”

    李维回应了四个字：“合作愉快。”

    .

    .

    【名称】：巴图恩圣靴

    【种类】：鞋子

    【品级】：五阶超凡级

    【说明】：当神祇装备时，领地内所有哥布林眷族速度属性+2，所有哥布林成长时间-33%，所有哥布林冰系抗性+3。

    【描述】：作为著名哥布林祖神打造的巴图恩套装之一，巴图恩圣靴拥有提升哥布林眷族实力的能力。

    【备注】：您已装备巴图恩权杖，现在装备巴图恩圣靴会触发套装属性——所有哥布林全系抗性+3。

    .

    从看到巴图恩圣靴那一刻起，李维就知道这件五阶超凡级宝物一定会流拍。

    原因很简单，只能针对哥布林这种低级兵种进行强化。

    这对绝大多数神祇来说都是鸡肋。

    但对李维来说，不管是基础三属性，还是套装属性，都非常实用。

    速度属性再次提高，从2.6提升到4.6，提升幅度高达77%！

    这意味着，哥布林弓箭手们能更快响应战术调配，更早一步达到指定位置，同时他们的输出，也会极大幅度提高。

    作为李维塔防战术里的重要一环，这个提升让哥布林们的核心地位得到进一步加强。

    .

    成长时间-33%——原本需要3年才能成年的哥布林，现在2年就能成年。

    这个看似不起眼的属性，实际上却是最有价值、最可怕的属性。

    这意味着，李维的哥布林眷族，将会以每两年翻一倍的速度增长。

    只要给他们足够的时间，他们能占据百万里荒蛮大陆的每一个角落。

    到那个时候，李维每天能够获得的信仰之力，将会是一个极其可怕的数字。

    当然，前提是李维能够养得活他们。

    .

    冰系抗性+3，这个属性相对来说确实鸡肋。

    和前两项，以及触发的套装属性完全不能相提并论。

    但这并不意味着它就没什么用处。

    长远来看，有了这个，可以在跟大寒潮背后的黑手战斗中占据相当有利的地位。

    即便从眼下来看，它也能让李维减少不少支出——不需要给哥布林们购买昂贵的冬衣、棉被了。

    .

    最后是触发的套装属性，所有哥布林全系抗性+3。

    全系，包括冰系，所以第3项的好处会再重复一遍。

    全系，包括水、气、火、土、光、暗等等。

    这个可以让哥布林们受到敌方神术攻击时占很大便宜，大大提高神战获胜几率。

    包括将来有可能发生的，跟大寒潮幕后黑手之间的神战。

    .

    当然，最让李维期待的，还是能够集齐全部四件套装——巴图恩权杖、巴图恩圣靴、巴图恩圣铠、巴图恩圣盔之后，将会触发什么样的套装属性。

    要知道，能够以哥布林祖神这一鸡肋神职成就真神，巴图恩套装对巴图恩帮助不小。

    或许也会对李维帮助不小。

    .

    .

    除了雪姬之泪和巴图恩圣靴之外，李维方案中的第2、第3和第5项对他也是极为有利。

    30万的价格，不仅比27.7万高2.3万，还免除了25%的手续费，省了10万神力原晶。

    这都够他直接晋升五转半神了。

    跟苏西比的合作也是相当有利，不仅节省了他许多用来搜集宝物、情报的时间，还能得到一个稳固的“出货”、“采购”渠道。

    当然，这也是因为苏西比看中了李维能够弄到“1.5%进度神职”的能力，对苏西比同样有利。

    不然的话，苏西比也不可能给李维让利这么多，甚至到了大出血的地步。

    至于第5项，开除崔成，也是李维计划中相当重要的一环。
------------

33、晋阶四转

    从苏西比得到的30万神力原晶，其中2万用来偿还之前购买巴图恩权杖的费用，3万支付巴图恩圣靴，20万做预备金，为购买更多冰抗装备做准备。

    剩下的5万神力原晶，1.1万炼化，把神阶从二转直接提升到四转，3.9万用来购置更多的物资。

    三级神殿1座，卷轴以及所需建造物资（青铜、水银、钢铁、黄金等）花费1万神力原晶。

    一级建筑研究院、一级机械研究院、一级剧毒研究院各1座，共花费9千神力原晶。

    建造进度极慢，至少要一年才能完成，但是建成之后好处极多。

    培养相关神术师、提升相关神术研究进度，全面提高相关兵种攻防，以及四维属性等等。

    二级射箭场1座，花费3000神力原晶。

    建造完成后，一阶哥布林弓箭手可以转职二阶神射手。

    每转职一名，需要耗费1两黄金。

    二级兵营1座，花费3000神力原晶。

    建造完成后，一阶战士哥（布林、半兽人、昆仑人、沼泽毒蜥）可转职二阶战兵。

    二级牧场1座，花费3000神力原晶。

    建成之后，能够培养战马、战狼、战象等坐骑，各兵种转职骑兵必备前置。

    顺便，也能为格里克城补充部分肉类食物，算是军民两用。

    剩下1万1千神力原晶，则主要购置战争装备，为可能发生的大规模战争做准备。

    二级空间戒指，1000神力原晶。

    可以容纳1万立方的物资，大大提高了李维带货效率。

    二级塔楼、二级碉堡卷轴共300支，2000神力原晶。

    碉堡和塔楼相比优势在于更加坚固，互相之间以铁链相连，对骑兵类目标有极强的牵制。

    三级塔楼30座，2000神力原晶。

    可以装备一架重型床弩，对付大型目标的利器。

    二级武器——钢制反曲弓300把，2000神力原晶。

    哥布林神射手的制式武器，重量轻便于移动，装填速度快，杀伤威力大……

    除了比较费钱之外没有太大缺点。

    二级防具——全钢板甲、二级武器——合金塔盾30套，200神力原晶。

    为半兽人量身打造，重点部位防御、重点目标攻坚都能用得上。

    像那次耶诺古豺狼人攻上城墙以后，他们就能发挥出其不意的作用。

    唯一可惜的，是李维的半兽人眷族太少，即便想大规模装备都没办法做到。

    一级农场10座、一级牧场10座，搭配魔法高粱、魔法玉米、魔力山羊等等，花费200神力原晶。

    暂时能解决目前遇到的食物难题，将来哥布林人口暴增时，还需要再次扩张。

    好在提前预留土地，只需要拿到相应卷轴并建造即可。

    剩下的神力原晶，除了1000作为战略预备之外，全都投入进去购置物资，基本上能够涵盖整个格里克城的方方面面。

    购置这些物资，虽然有长老会的辅佐，却也花费了李维相当多的精力。

    他更想早点收一个事务型的属神，比如前苏西比高级顾问崔成。

    不过现在还不是时候，李维暂时不会主动去找崔成。

    .

    .

    半个月后，李维的实力大大加强，神祇面板焕然一新。

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（4.33%）

    【真名】：格里克

    【神名】：建造之神

    【神阶】：四转半神

    【神力】：656

    【信仰之力】：

    【神器】：巴图恩权杖、巴图恩圣靴

    【教派】：无

    【物品】：二级空间戒指

    【信徒】：格里克哥布林、利齿半兽人、昆仑人

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：0

    【狂信徒】：75

    【虔信徒】：1436

    【真信徒】：165

    【泛信徒】：500

    【祭司】：山姆

    【神术】：奠基Lv3；加固Lv3；拆迁Lv1；机械强化Lv2；群体嗜血术Lv3；机械改造Lv1。

    【祭司】：扎鲁多

    【神术】：剧毒沼泽Lv3

    【萨满】：张明全

    【神术】：奠基Lv3；加固Lv3；拆迁Lv1；

    【长老会】：劳埃德、伊耿、卡伦婷、霍顿、张明全、扎鲁多。

    【战兵队长】：朱拉

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：格里克哥布林

    【类别】：亚人

    【人口】：1860（因为巴图恩圣靴的原因，哥布林成年速度加快，人口大幅度提高。）

    【族长】：大卫

    【祭司】：山姆

    【阶位】：二（最高位阶）

    【职业】：哥布林神射手（顶级职业）

    【天赋】：繁衍、剧毒免疫

    【技能】：无

    【体质】：1.6

    【力量】：2

    【敏捷】：4.6（装备超凡级宝物巴图恩圣靴后，全体哥布林敏捷属性+2。）

    【精神】：1.5

    【冰抗】：6

    【全系抗性】：3

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：利齿半兽人

    【类别】：亚人

    【人口】：60

    【阶位】：二级战兵

    【职业】：盾战士

    【天赋】：强壮

    【技能】：无

    【体质】：2.8

    【力量】：3.3

    【敏捷】：0.9

    【精神】：0.2

    ……

    【眷族面板】

    【名称】：昆仑人

    【类别】：人类

    【人口】：256

    【阶位】：无

    【职业】：无

    【天赋】：建造

    【技能】：无

    【体质】：1

    【力量】：1

    【敏捷】：1

    【精神】：1

    【眷族面板】

    【名称】：英格纳沼泽毒蜥

    【类别】：亚人

    【人口】：128

    【阶位】：二阶

    【职业】：剧毒术士

    【天赋】：剧毒

    【技能】：剧毒沼泽

    【体质】：2.3

    【力量】：0.7

    【敏捷】：1/3

    【精神】：3.3

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造之神

    【神术】：奠基Lv3（晋阶四转半神时领悟）；加固Lv3（领悟）；拆迁Lv1（领悟）；机械强化Lv2；群体嗜血术Lv3；机械改造Lv1。

    【眷族】：格里克哥布林

    【眷族天赋】：繁衍、剧毒免疫

    【眷族】：利齿半兽人

    【眷族天赋】：强壮

    【眷族】：昆仑人

    【眷族天赋】：建造

    【眷族】：沼泽毒蜥

    【眷族天赋】：剧毒

    .

    .

    一个月后，格里克城完成战争准备。

    第四波大寒潮恰好来临，并且带来了一场规模相当大的战争。

    这次，不是从神墓岛而来，参战的双方也没有李维。

    不过细数的话，还是跟李维有点关系的。

    ——他第一次参加拍卖会，在苏西比贵宾厅里遇到的那对路人兄弟。
------------

34、老乡见老乡，背后捅一枪

    一个多月前。

    光辉之城著名娱乐场所——天上人间。

    “大兄弟，你叫啥名字？我问的不是神名，是本名，咱们在地球那会儿叫的名字。”

    “苟小全，哥们儿你呢？”

    “罗小楼。”

    “哎哟我滴娘哎，咱俩的名字里咋都有‘小’字呢，缘分呐！”

    “可不是咋滴，苟兄弟，呃不，是小全兄弟，你是哪里人，我咋听着你这口音有点熟悉呢？”

    “我铁马岭，棒子沟那嘎达的。”

    “哎哟我去，我二龙河的。”

    “老乡啊！”

    “可不是老乡么！”

    .

    三个小时后。

    苟罗二人喝得醉熏熏的，勾肩搭背离开天上人间。

    “罗大哥。”

    “小全兄弟。”

    “咱俩这么有缘分，不如结拜兄弟？”

    “成啊小全兄弟，老哥我也是正有此意啊！”

    “罗大哥比我大，以后你就是我亲大哥了。”

    “成，就这么着了，小全兄弟，以后谁要欺负你了，报你罗大哥我的名头。”

    “罗大哥！呜呜……”

    “诶？这是咋滴啦小全兄弟？”

    “太激动了，来这鬼地方十年，可算是见着老乡，见着兄弟了。”

    “我也是呐……”

    .

    .

    一个月后。

    天上人间，私密雅间。

    苟罗二兄弟。

    “罗大哥，你的神域在哪嘎达，跟兄弟说说呗？要是哪天兄弟我混不下去了，就投奔你，给你当个跟班儿去。”

    “这……”

    罗小楼一脸难色。

    别的都好说，只有神域坐标，是神祇最大隐秘，不可轻易泄漏。

    否则容易遭奸人惦记。

    这可是前辈们留下的经验之谈，他不能不防着一点。

    .

    事实上，罗小楼的担心不是没有道理。

    神界地域大到难以想象。

    光一个荒蛮大陆就有百万公里方圆，万亿平方公里之大，比1万个地球的总面积加起来还大。

    而神界内，像荒蛮大陆这样的地域多到如同漫天繁星，不计其数。

    在这样的大前提下，两名神祇想要在光辉之城以外碰面，只有两种可能。

    一种是两者本来就是邻居。

    比如李维和豺狼人祖神耶诺古，李维和沼泽毒蜥祖神英格纳。

    另外一种，就是知晓对方坐标，通过传送神殿或者传送卷轴传送。

    问题是，这两种不管哪一种，都不会是什么好结果。

    最大的可能，还会是爆发不死不休的神战。

    所以，神祇想要在神界立足，第一个要做到的，是像李维那样——“高筑墙、广积粮”，打败邻居神祇。

    第二个，就是嘴巴严实点，别到处嚷嚷自己的神域坐标。

    不过在光辉之城内，神祇们就不需要有这种担心。

    一是光辉之城内神祇们不能使用神力战斗。

    二是出现在光辉之城的，是他们的分身投影。

    即便真的发生什么危险，及时切断分身投影与本体的联系即可。

    并不会殃及本体。

    罗小楼担心的是前者——苟小全知晓他的神域坐标后，可能会对他发起神战。

    .

    苟小全面现不悦，“怎么着，罗大哥还怕兄弟我坑你不成？”

    他报出一个复杂拗口的坐标，忿忿地道：“喏，兄弟我先自报家门，这样罗大哥总没什么说的了吧？”

    罗小楼挠头憨笑，“瞧兄弟你说哪里去了，大哥我怎么会那样想呢？”

    正说着，他猛一拍大腿，表情惊喜交加，“哎呀我去！”

    苟小全表情茫然，“咋滴啦，罗大哥？”

    罗小楼上前握住苟小全的双手，激动不已道：“你这坐标跟我只差个尾数，说明咱俩是邻居呐！”

    “邻居？！”苟小全很是吃惊，结巴着说：“真、真的，咱、咱们真是邻居？”

    “可不是咋滴！”罗小楼大力拍打苟小全肩膀，兴奋地报出自己的神域坐标：“你瞧，真的是只差一个尾数，都在荒蛮大陆，而且都在混沌之森跟风暴洋之间啊！”

    正说着，他的脸色忽然变得极是惊恐，边仓惶后退，边指着苟小全尖叫道：“不对！你报的坐标是格里克半岛，那里是建造之神格里克的地盘！”

    罗小楼也是最近几天才探索到格里克半岛，正打算再过几天打过去呢。

    所以他对这个坐标的印象十分深刻。

    苟小全也是脸色大变，不过是从吃惊变为惊喜。

    他哈哈大笑，“今天运气还真是不错，随便甩出根直勾，就有你这样的蠢货上勾；随便报出个坐标，竟然还能报到你的家门口。哈哈……”

    笑声陡然消失，苟小全也不见了踪影。

    “该死，该死！”

    罗小楼一脚踹翻了茶几，然后抱着脚破口大骂。

    一方面是恼怒苟小全阴险狡诈，借他思乡之情欺骗于他；

    另一方面也是懊恼，竟然又犯了抹不开脸，不懂拒绝的老毛病。

    不过话又说回来，茫茫人海之中，难得听到乡音，这得是多大的幸事。

    难道就不能“老乡见老乡，两眼泪汪汪”，非得“老乡见老乡，背后捅一枪”么？

    正思索间，罗小楼脸色忽然大变。

    这次不是因为别的，而是因为他忽然听到了眷族祭司的祈祷。

    “赞美机械之神！”

    “愿您神力永在，神火永燃!”

    “天降灾难，您忠实的信徒遭到了攻击……”

    罗小楼的分身投影回归本体，高踞神座，从刚刚连接的通道中怒视“苟小全”。

    如果那个阴险的家伙真的叫苟小全的话。

    “你这个该死的骗子！！！”

    罗小楼怒斥，声音震天动地。

    “骗子？NO、NO、NO。”苟小全竖起一根食指，边摇边嘿嘿奸笑，“骗子不该死，蠢货才该死。”

    罗小楼愤恨欲狂，怒斥苟小全不讲武德，然后冷笑道：“苟小全，就算你奸猾似鬼，想要在我面前讨得便宜，却也不是那么容易的事情。”

    “这一战，我们不死不休，先死的，也未必就会是我。”

    “是吗？”苟小全反问，语气轻佻，“不服气，我们就拳脚底下见真章喽。”

    他不再跟罗小楼斗嘴，用看死人的目光瞥了罗小楼一眼，然后降下神谕：“冰原狼，出击！！！”

    随着他的一声令下，数以百计的冰原狼扑向罗小楼的机械战熊部落。
------------

35、熊狼相争，哥布林倒霉

    李维心情沉重。

    他知道混沌之森里正在爆发神战。

    但他的神识无法穿透对方的神力遮蔽，所以不清楚那里具体是个什么情况。

    不过他很清楚，不管参战双方谁胜谁负，最后倒霉的，一定会是他。

    道理很简单。

    他能感应到神战，那参与神战的两名神祇一定能感应到他。

    距离如此近，他的格里克城规模又这么大，想装作发现不了都很难。

    与此同时，他的神识不能穿透参战双方的神力遮蔽，证明参战双方不论哪一个的位阶都比他高。

    通常来说，神祇的实力会跟位阶相适应，一般不会出现位阶高而实力不足的情况。

    李维就是这样。

    他完全可以把出售豺狼人祖神神职得到的30万神力原晶全部拿来炼化，把位阶直接冲上五转。

    但他没有那样做。

    光冲位阶不冲实力，跟小孩儿抗着成麻袋的现金走夜路没什么区别。

    也就是说，如果参与神战的双方打完还有余力，最后肯定会捎带了他。

    在这种情况下，他的心情不沉重才是怪事。

    但他又能怎么做呢？

    .

    宏伟神圣的二级神殿中，祭司老山姆站在李维的神像下方，一众长老和格里克城重要人士分列两侧。

    “神谕：混沌之森发生神战，将会波及到我们格里克城。”

    老山姆的这句话，震惊了神殿众人。

    众人面面相觑，不知应该如何回应。

    他们倒不是害怕，毕竟都曾经历过神战，不至于被吓到脚软。

    但是眼下他们半点详细信息都没有，就算想回应都不知道该说什么。

    总不能在格里克神面前胡扯吧？

    “诸位，我认为，我们现在必须派出勇者，前去混沌之森侦察敌情。”

    格里克哥布林族长大卫的回答中规中矩，虽不出彩，却也没有什么纰漏。

    不过下一句，就有点意思了。

    “我，格里克哥布林族长大卫，向格里克神请战，请祭司大人派我前去！”

    神殿众人哗然，纷纷赞叹大卫勇气可嘉。

    然后，便是纷纷劝阻。

    毕竟是格里克哥布林的族长，将来有可能成为格里克城邦君主的人物，不能送到前线当炮灰。

    战兵队长朱拉站了出来，神情激动地高声说：“我去！我的身手最好、视力最好，由我去最是可靠！”

    然后是更多人请战。

    “我去！我们沼泽毒蜥擅长爬行，不容易被发现。”

    “我们昆仑人任何事都不落人后！”

    “我们半兽人胆子最大……”

    这时，一个略嫌慵懒的声音响起，神殿之中立刻安静下来。

    “还是我去吧，论起速度，整个部落里没有谁比我更快。”

    是乔什。

    原本整个格里克部落中除祭司山姆之外最有权势的人，因为被格里克神神谕罢黜族长之位而沉寂许久，已经很久没有出现在众人面前了。

    一众人等反应不一。

    大卫眼神闪烁。

    劳埃德表情玩味。

    霍顿憨笑。

    扎鲁多惊讶迷惑。

    朱拉强抑激动。

    至于最重要的祭司老山姆，则是老泪纵横。

    “好，好好好！”

    老山姆连说了四个好字，背过身去，跪在李维的神像前，默默祈祷。

    片刻后，他站起身，欣慰道：“乔什，你迷途知返，有心为我们伟大的格里克神，为我们格里克部落奉献力量，这是值得值得夸赞的事情。”

    老山姆脸色骤然凝重，“此事至关重要，绝不容失，如果办砸了，你也就不用回来了，可知晓？！”

    “明白。”

    乔什点头答应。

    脸上没有过多激动，很是冷淡，薄唇紧抿，显得有些冰冷无情。

    .

    实际上，之所以选择乔什而不是其他人，这里边有李维的考虑。

    派去探路的眷族，只要能进入其他神祇的神域范围之内，李维就能看到之前被对方神力遮蔽的地方。

    并且是一直能看到那些地方发生的事情，直到派去探路的眷族被敌方发现并且干掉。

    这跟李维之前玩即时战略类游戏时，派小兵开地图有点类似。

    不需要探路者有多高的身手，也不需要有多好的视力，但必须跑得快，不能轻易被敌人追上。

    然后，在这里除了要跑得快，还得有胆色，能躲能藏。

    毕竟在敌人的地盘里，光能跑是肯定不行的。

    第二个考虑，则是跟乔什本人有关。

    这小子有勇气、有担当，如果不是耳根子太软，容易被枕头风吹歪，李维也不愿意罢黜乔什。

    从这段时间的表现来看，乔什有悔过之意。

    李维手下可用人才不多，不愿意让乔什荒废下去，这才决定再次启用乔什。

    当然，族长之位肯定不可能，别的还是可以考虑的。

    .

    .

    风雪过后，晴空万里。

    白云朵朵，白雪皑皑，混沌之森银装素裹，瞧着分外亮丽。

    乔什带了10名精英哥布林神射手，从格里克城出发，沿着流金河南岸，一路向西奔行。

    半日行程后，一行人进入混沌之森。

    之前，哥布林们身虚体弱，偶尔进入混沌之森，也只在森林边缘略加探索，并不敢如此深入，惟恐一去不回。

    现在不同，有格里克神赐福，他们身体素质大大提高。

    速度提高接近4倍，体质提高接近5倍，精神方面更是提高了15倍之多。

    加上一行人都有接受过机械改造，视觉、嗅觉、听觉等多有提高，更容易发现发现敌人。

    然后再加上他们现在的技能、装备，以及乔什的群体嗜血之术，实力更是有了极大提高。

    不要说之前他们恐惧的半兽人、豺狼人，就算来上一只地行龙，他们也不是不敢斗上一斗。

    所以，他们只是在森林边缘略微感慨片刻，便毫不犹豫地冲进了去。

    再进混沌之森，一行人感触更深，只觉原本阴森恐怖的混沌之森，却也只是稀松寻常，完全没有什么可害怕的。

    这让他们感慨之余，不禁更加感恩格里克神，心中对格里克神的信仰又坚定了几分。

    一行人又行半日，听到阵阵喊杀之声，顿时明白现在已经格里克神所说的神战区域。

    众人没有半分害怕，反而是打足了精神，摩拳擦掌，誓要为部落争光，在格里克神面前展示一番才行。
------------

 36、机械神术之等离子护盾！

    乔什一行人离开以后，李维自己认真察看一遍格里克半岛这边，又让朱拉带着大队战兵极为细致地筛查一遍。

    他可不想等自己的老巢被对方端掉之后，才知道原来自己的根据地早就被渗透成了筛子。

    结果还算理想。

    或许是混沌之森交战的两方神祇自视太高，看不上李维这个小小的四转神祇，不屑于派兵侦查。

    又或者是双方交战太过激烈，顾不上侦察他这边。

    总之，格里克这边没有任何奇怪的地方，很是安静，也很是安全。

    李维这才放下心来，让朱拉注意警戒，然后专心致志观察起混沌之森那边的情况。

    随着乔什和10名精英哥布林神射手深入神战区域，李维的视野变得越来越开阔，同时也越来越细致。

    他可以以高空视角总览全局，也可以拉近视角，细致地观察任何能察看到的地方。

    这便是身为神祇的好处。

    如果他是普通人，绝对不会有这种好事。

    当然，身为神祇，只能与神祇对决，绝不能参与进信徒之间的战斗，这也是应有之意。

    李维在神座上看到了乔什一行人在这一日里的所作所为，同时也对乔什一行人所有经过的地域有了详细了解。

    等乔什等人进入混沌之森，接近神战战场的时候，他也对交战的双方有了初步的了解。

    参战的一方神祇眷族是肩高2近米，人立而起时3米多高的巨型棕熊。

    可以很明显看出，那些机械棕熊的身体都经过了机械改造，而且改造程度很深。

    受伤的仿真皮肤之下，露出坚硬的金属、液压联动装置，偶尔还闪烁电火花。

    大多数机械棕熊改造了四肢，较少数连胸背一起改造。

    再仔细观察的话，还能找到连五官一起改造的机械棕熊。

    那些荼色的、褐色的玻璃眼珠，冷冷发光的金属利齿，还有可以反向转动的耳朵，足以证明它们拥有比正常五官更加繁杂的功能。

    改造到这种程度，已经不能简单地叫做机械棕熊，完全可以叫做机械战熊了。

    李维从中得出一个结论，这边的神祇应该是机械类神职，位阶比较高，至少在五转以上。

    机械改造神术等级也比较高，大概在4级以上。

    这些机械战熊的物理攻击力相当可怕。

    一人环抱的百年古木，他们一拳便能砸断。

    横冲直撞的时候，甚至能连续撞到四、五株巨木。

    从这一点可以看出，机械战熊的四维属性相当高。

    力量至少在5点以上，是正常人类的5倍有余。

    再加上技能爆发，怕是20倍也打不住。

    除了敏捷属性较低，大概在1点左右，体质属性也要在4点以上。

    至于精神属性，也能看出一些，不过得和他们的敌人对比来看。

    综合评价，这些机械战熊的位阶应该在三阶首领级，甚至以上。

    .

    和机械系神祇对战的另外一方，极大概率是冰系神祇，偏重物理攻击，在攻击的时候能附加冰属性攻击。

    那些眷族是身披雪白鬃毛的狼形生物，肩高1米5左右，体长近3米，体型修长，行动敏捷。

    李维初步估算，力量和体质属性在3点以下，敏捷在4点左右，精神属性较高，应该会有5点。

    利爪、尖牙，还有铁尾，攻击力虽然要比机械战熊略逊，却也相当可怕。

    他们的利爪，轻易便能划断成年人腰肢粗细的树干；

    尖牙轻松咬碎青石；

    铁尾一扫，破空之声凌厉，连机械战熊都要退避三舍。

    更加可怕的，是它们在攻击时附加的冰系攻击。

    在他们的爪牙接触到目标之前，先会发动极其冰寒的气体侵袭。

    巨树、青石和机械战熊的肢体接触到寒气时，会先凝上白色冰霜，然后就会变得易碎。

    就像被零下200多度的液氨浸泡过一样。

    综合评价，这些狼形生物的位阶也在三阶首领级以上，个体实力略低于机械战熊。

    从大局看，机械战熊方面占据个体优势，己方基地作战优势。

    而冰系白狼方面，则占据数量优势，和突然袭击的优势。

    李维粗略估计了一下，机械战熊的数量有300个左右，而冰系白狼的数量则达到500。

    交战双方各有优劣，在李维观察的时候他们正斗得难解难分，战况十分胶着。

    以李维的判断，如果就这么继续战斗下去，冰系白狼会很快获得胜利。

    机械战熊一方的基地布置得过于粗糙，很多防御措施都还没有完工。

    很明显，他们刚刚迁徙到这里没多久。

    这一点，让他们吃了不少苦头，也间接放大了冰系白狼一方的突袭优势。

    不过李维知道，这场战斗没那么容易结束。

    神战，不可能没有神术参与，不可能没有神祇参与。

    果然，在他的这个念头刚落，神术便登场了。

    .

    .

    虚空之中，未名之地。

    苟罗二人连通的神域。

    “苟骗子，想让你罗爷死，没那么容易！”罗小楼听到祭司祈祷，畅笑一声，高声喊道：“机械神术之等离子护盾！”

    他的话音刚落，机械战熊基地正中间的一座建筑骤然发出巨大的轰鸣，然后一道色彩瑰丽的光线迸射而出，像烟花一样，在近百米高的空中炸裂开来。

    再然后，那些炸开的光束沿着弧线向四面八方蔓延。

    速度异常缓慢，每秒只有10多米的样子。

    但是异常坚定凌厉，光束穿过的巨树纷纷断裂，断口光滑如镜，跟被激光切割机切开的效果差不多。

    最多30秒钟，等离子护盾就能笼罩整个基地。

    神座之上的苟小全脸色突变，顾不上继续保持神秘，慌乱下达神谕，让他的冰原狼眷族迅速撤离。

    这是神术等离子护盾，非同一般，不但能实现物理隔绝，还能阻断神力通道。

    如果冰原狼们不赶快撤出护盾范围，失去苟小全神力支援，最后只有被群殴致死的命。

    .

    虽然苟小全的反应很快，神谕下达很及时，但是那些冰原狼并不能顺利撤退。

    神术等离子护盾生效之时，所有的机械战熊都跟打了鸡血似的，不要命地攻击冰原狼。

    那些冰原狼拼尽全力，也只能做到让绝大多数冰原狼摆脱纠缠撤退，其余100多只断后的冰原狼最后还是陷进了护盾之内。

    眼看要吃大亏，苟小全恼恨欲狂，愤愤道：“就只有你有神术？看我的冰系神术——冰川之怒！”
------------

37、冰川之怒

    在冰原狼祭司的带领下，逃出等离子护盾的400余只冰原狼集体祈祷。

    冰系神术——冰川之怒发动。

    寒冰气息在千米高空凝结成巨大的冰川，嘎嘎吱吱的断裂声后，一块比足球场还大的巨冰从冰川本体脱落。

    蓝色巨冰从千米高空坠落，一路速度不断增加，很快便形成泰山压顶之势，带着惊人的呼啸声砸向等离子护盾。

    冰川之怒气势浑雄，莫说是薄如蝉翼的等离子护盾，便是十多米厚的城墙，也要被它一下子砸塌。

    然而，结果并非如此。

    那等离子护盾透明靓丽，看起来美丽异常。

    但其实在它范围之内的等离子气体温度极高，密度也是极高，说是坚逾钢铁也不为过。

    巨冰在撞上等离子护盾的瞬间，先是被高密度的等离子气体弹开，然后又被高温融化、汽化，根本没有办法穿透护盾。

    高温蒸汽腾腾升起，在冬日阳光的照耀之下，形成一片云蒸霞蔚的瑰丽奇景。

    只是奇景虽美，却是极为危险。

    天空飞鸟无意间接近高温蒸汽，瞬间就被烫熟，散发出肉香。

    生长千年的巨木，被高温蒸汽掠过，刹时间便枝枯叶落，几有败死之象。

    话又说回来，巨冰对等离子护盾也不是没有半点伤害。

    每次巨冰撞击，都会让色彩瑰丽的护盾变得黯淡许多，显得摇摇欲坠。

    每次硬抗巨冰撞击，等离子护盾都会消耗不少能量。

    而它的能量来源，则是诸多冰原狼和祭司祈祷时的信仰之力。

    冰原狼一方看到如此情景，皆是竭尽全力输出，用尽全部精神祈祷，想要借这威力强大冰川之怒，一招搞定机械战熊部落，救回他们被困的同胞。

    这并非不可能。

    从他们以往的战绩来看，只要他们能毫无顾忌地使出冰川之怒，获胜的几率在八成以上。

    .

    机械战熊一方，原本是打算先用等离子护盾驱离冰原狼，打消冰原狼的偷袭优势。

    结果出乎意外的令他们满意。

    不但驱离了大部分冰原狼，还困死了一小部分。

    他们可以抓住机会，一举消灭这些冰原狼，同时抵消掉对方的偷袭优势和人数优势。

    如果一切顺利的话，他们将会很快在这次神战中取得大胜，为他们部落和他们的神祇赢得丰厚的报酬。

    可惜冰原狼一方也是极为聪明，第一时间使出大招反制，用冰川之怒不断对他们的等离子护盾施压。

    机械战熊们不敢大意，分出一小部分追杀被困的冰原狼，剩下大部分停止行动，专心致志祈祷支援等离子护盾。

    冰原狼一方的情形还要恶劣一些。

    他们不但不能后退，还必须竭尽全力打败机械战熊，不然就要损失100多名因为断后而被困的冰原狼。

    机械战熊也绝对不敢让步。

    他们的速度属性比不上冰原狼，如果不能死守基地，唯一的下场就是身死族灭，连他们的神祇也会被对方斩杀。

    然后在这个时候，双方同时发现了突兀现身的前任哥布林族长——乔什。

    .

    .

    虚空之中，未名之地。

    苟罗二人连通的神域。

    苟小全偷袭失败，又陷入僵局，然后还发现竟然有哥布林觊觎，顿时恼羞成怒。

    “该死的！”他忿忿大叫，“小小哥布林，吃了熊心豹子胆，也想对老子伸爪子？”

    他眼珠子一转，计上心头，对神域另外一头的罗小楼喊话：“喂，罗大哥，咱俩暂且休战，齐心合力灭了这支哥布林部落，然后再一决胜负，如何？”

    罗小楼哂笑，“苟骗子，你真把罗爷当成傻子不成？”

    他被苟小全的欺骗和偷袭打了个措手不及，差点就身死道消，哪里还肯再相信苟小全这种小小伎俩？

    如果真是那样的话，他可就真成了傻到家的蠢货了。

    再者来说，罗小楼早就侦察过格里克半岛的哥布林部落。

    所以他知道那只是个实力不强的小部落，神祇也只是三转、四转的样子，对他造不成任何威胁。

    在这种情况下，他自然不会再相信苟小全的满口谎言了。

    苟小全心知肚明，但还是厚着脸皮明知故问，“瞧罗大哥这话说的，兄弟只是开个玩笑，怎么会拿罗大哥当傻子呢？”

    罗小楼气结，“神战一经开启，便是不死不休！你拿神战当开玩笑，还说不是当罗爷傻子？”

    “这个……”

    苟小全语气一滞，哑口无言。

    这十年来，他偷袭了不知道多少老乡，向来无往而不利，从未失手。

    今天受到过这般诘难，一时语塞也是正常之事。

    不过他毕竟奸猾，眼珠子一转，立刻又是一个鬼主意冒了出来。

    “罗大哥，前边我一时贪心犯下大错，你不相信我也是正常。”

    “但是现在情形不同，咱们在这里鹬蚌相争，最后让别家渔翁得利，那咱们的脸面岂不是要丢干丢净？”

    “不管如何，咱们且先停战……”

    罗小楼毫不犹豫地拒绝，“打住、打住！跟你明说了吧，苟骗子，今天你就是说个天花乱坠，你家罗爷也绝对不会再信你半个字！”

    他的性格憨厚实在，有点死心眼，这才会被苟小全轻松欺骗。

    但也正因为这样，他才不会第二次上苟小全的恶当。

    死心眼就是这样，认定的事情绝对不会放松，你能奈我何？

    “真是个蠢货！”

    苟小全气恼半天，发现罗小楼王八吃秤砣——铁了心，他也只能无奈放弃。

    不过，这个时候他也不是特别担心，毕竟出现的只是几个哥布林而已。

    高阶神祇，谁会用哥布林这种低级兵种啊！

    既然不是高阶神祇，又有什么可担心的？

    假假的，他也是个六转高阶神祇嘛。

    .

    .

    半个时辰前。

    格里克半岛，李维的神域。

    查清神战局面后，他陷入沉思。

    现在他有两个选择，一是撤回乔什，集中全部兵力在格里克城自保。

    第二个选择，则是主动出击，趁陷入僵局的两名神祇不备，打他们一个措手不及。

    深思熟虑过后，李维选择了主动出击。

    原因很简单，他看似有选择，其实没有选择。

    两名神祇位阶要比他高，眷族实力也是极为强劲。

    只凭塔防战术无法抵挡。

    如果不趁他们僵持时偷袭，等他们分出胜负，后果不堪设想。
------------

 38、贪心不足蛇吞象

    由于罗小楼死心眼，咬死了苟小全不肯放松，导致冰原狼和机械战熊一直僵持。

    机械战熊的优势是处于守势，可以以较少的信仰之力维持等离子护盾。

    而冰原狼一方也不完全是劣势。

    那些蓝色巨冰被融化以后，蒸汽重新上升，大大降低了冰川凝结的难度。

    同时也减少了冰原狼一方的信仰之力消耗速度，让他们能持续不断地攻击等离子护盾。

    整体上来看，机械战熊一方比较占优势。

    如果坚持下去的话，获胜的可能性更大一些。

    当然，这里有一个前提，那就是李维不会掺上一脚。

    但，李维可能会放过这么好的机会吗？

    显然那是不可能的事情。

    .

    .

    在李维神谕的指挥下，朱拉带着300多名二阶哥布林神射手，以最快的速度，马不停蹄奔赴战场。

    一夜过去，他们在天亮之前和乔什的侦察小队接上头，边休息边了解情况。

    “情况不错，对我们这边很有利。”

    乔什汇报。

    声音略微疲惫，不过精神还算不错。

    “具体说说？”

    现在的朱拉跟之前相比，稚气几乎完全褪去，更多的还是成熟与大度，有了相当不错的大将风度。

    就算是和那些人类知名猛将相比，也是不逞多让。

    当然了，在乔什这个前任族长面前，他的表现还是相当谦虚的，完全没有格里克神旗下当红炸子鸡的傲慢。

    “是这样的……”

    乔什把他进入混沌之森后所见到的情形详细介绍过后，又建议道：“朱拉队长，交战双方已经僵持了一整个晚上。”

    “虽然还没有到油尽灯枯的地步，却也是筋疲力尽，很难再继续硬抗下去了。”

    “我建议，咱们应该趁现在这个机会，立刻出手攻打他们，不能让他们罢兵，或者缓过劲儿以后转身对付我们。”

    朱拉点头赞同：“我的意思也是这个。”

    然后他话锋一转，问：“现在的问题是，我们应该先打谁？”

    乔什毫不犹豫地说：“打机械战熊。”

    朱拉讶然道：“明明机械战熊一方处于下风，我们应该联弱抗强、帮机械战熊才对，为什么要帮另外一边？”

    朱拉身后又站出一人，同样质问：“如果我们帮冰原狼的话，等机械战熊一灭，冰原狼肯定转头就会对付我们，他们可不会对我们感激涕零。”

    “明岚？”

    乔什看向对方，表情很是疑惑。

    他认识对方，昆仑人族长张明全的弟弟张明岚，非常优秀的年轻人。

    精神天赋优异，早早成为神术师，深受格里克神的器重。

    但他有点不太明白，为什么张明岚为站出来质问他。

    他们两个之间，应该没有什么利害冲突才对。

    虽然疑惑，乔什也没有多问什么，只是中规中矩地把自己的观战讲了出来。

    “如果我们的目的只是自保的话，确实应该联弱抗强。”

    “但是很明显，我们的目的并非自保，而是要将对战双方一网打尽，所以这么做就是逐末舍本了。”

    朱拉恍然大悟，敬佩道：“果然是我们格里克哥布林最优秀的前任族长，一句话就让我明白了事情的原因究竟。”

    然后，他又挠着头问：“可是，以我们格里克部落的实力，连冰原狼和机械战熊任何一家都吃不掉。”

    “一网打尽，硬吃两家，这怕是有点贪心不足蛇吞象吧？”

    乔什随口解释一番。

    “并非是同时硬吃两家，而是随时调整战术，做到同时削弱两家实力。”

    “最好的结果是让两家实力一直保持在可控水平，持续僵持而又不至于破釜沉舟，最终能同时消灭两家。”

    “次一级的结果，消灭掉机械战熊，再把冰原狼引到格里克城。”

    “最差的结果，两个战略目标都没达成，反而损兵折将。”

    “最好的结果不容易做到，因为我们面对的全都是三阶首领级兵种，他们比我们厉害得多。”

    “尤其是那些冰原狼，身形相当敏捷，只凭弓箭远程攻击，很难保证每支箭都能命中。”

    “最差的结果我们不愿意看到。”

    “所以最有可能实现的战略目标，只有第二个。”

    “至于为什么一定要先消灭机械战熊，原因其实很简单。”

    “伟大的格里克神讲过，我们格里克哥布林拥有冰属性攻击抗性，可以克制冰原狼。”

    想了想，他又补充道：“另外机械战熊更擅长攻城，对格里克给我们制定的塔防战术非常不利。”

    然后便不再多说，只是静静地看向张明岚。

    “确实不错！”张明岚点头称赞：“在我来之前，伟大的格里克神曾经讲过，整个部落里，也只有乔什才有能力看透我们现在的形势。”

    “伟大的格里克神还说，像朱拉，小聪明是有，指挥能力也有，只是格局不够大，眼光没有办法放长远，不能立足于整个部落来看问题。”

    “如果让朱拉来指挥的话，我们肯定可以打胜仗，但是别想从根本上解决问题。”

    朱拉挠着头，不好意思地笑着说：“嘿嘿，伟大的格里克神真的这么说过吗？”

    乔什眼眶之中隐隐有泪光。

    张明岚爽朗笑道：“没错，确实这么说过。”

    “伟大的格里克神还专门叮嘱，要我们千万不要耽搁太久时间，不然士气一泄，想再鼓动起来就难了。”

    朱拉不再追问细节，把手下三个小队长叫过来，一五一十地详细吩咐一番，便立刻展开了行动。

    虽然战略眼光稍差，但他的战术水平还是相当拿得出手的，制定临时突袭计划不成任何问题。

    .

    .

    “预备，放！”

    在朱拉的指挥下，300名哥布林神射手排成10*30的方阵，同时高举钢制反曲弓向神战战场中心抛射。

    钢制反曲弓虽然只是二阶武器，价格却不比三阶武器差到哪里。

    原因就是因为它重量轻便于移动，装填速度快，杀伤威力大，组成神射手方阵抛射，更能将它的优势发挥到极致，能对目标造成相当高的伤害。

    当然，选择方阵抛射，也有机械战熊和冰原狼在之前的战斗中清过场，把那些碍事的百年巨树清理干净的原因。

    不然的话，他们也只能选择更加吃力而且效果一般的自由散射。

    300支镶有重型钢箭头的箭支，像密集的蜂群一样，先是攀升到数十米的半空，然后带着嗡嗡的破空声快速滑翔。

    目标，正是不断承受冰川之怒攻击、已经摇摇欲坠的等离子护盾。
------------

 39、那就拼个够本吧！

    虚空之中，未名之地。

    苟罗二人连通的神域。

    朱拉和他的300哥布林神射手刚进混沌之森的时候，二人就已经有所发现。

    此时二人心思不同。

    罗小楼是兴奋。

    在他看来，格里克部落这个时候参与进来，怎么也会帮他打败苟小全。

    《三国演义》里边蜀汉势弱，“联吴抗曹”才能三国鼎立。

    这种道理，正常人都应该明白，更何况神祇呢。

    苟小全则是忌惮。

    特别是看到300哥布林神射手人手一把钢制反曲弓以后。

    能花大价钱买这么多钢制反曲弓，可以证明两件事情。

    第一，这位哥布林部落的神祇是个大土豪。

    2000神力原晶花在哥布林身上，丝毫不心疼。

    哥布林可是低阶兵种，300个加起来都不值这些钢制反曲弓。

    这对罗小楼来说，可不是什么好事。

    第二个，这位哥布林部落的神祇相当有战略眼光。

    给哥布林配备钢制反曲弓，然后长途奔袭，主动参与神战。

    这种眼光和胆识，可不是普通神祇能拥有的。

    换苟小全自己，遇到相同的情况，也只会选择龟缩在基地里而已。

    这个，对他同样不是什么好事。

    可问题是，明白归明白，他实在没什么办法可想。

    罗小楼跟乌龟一样咬住他的100冰原狼不松口。

    除非他肯舍弃这1/5战力，不然只能在这里硬抗。

    ‘只希望，这些哥布林没那么聪明，会乱打一通，意外给我解围吧。’

    苟小全如是想。

    然后他发现了，哥布林们的利箭所指，竟然是等离子护盾。

    于是他瞬间明白，问题比他想象的更加严重。

    .

    .

    一支利箭射中等离子护盾。

    木质箭杆瞬间被烧灼成灰烬。

    钢制重型箭头撞上致密炽热的等离子气体，发出呯地闷响，然后在极短时间内被烧融气化。

    更多利箭落下，砸在等离子护盾上，发出密集的呯呯声，一点点地撕裂原本就摇摇欲坠的等离子护盾。

    和蓝色巨冰不同。

    这些钢铁气化后会不断氧化、烧融、气化，并不会变成水蒸汽升到高空。

    也就是说，钢制重型箭头的势能不大，不能把等离子护盾砸得摇摇欲坠。

    却能丝毫不间断地消耗等离子护盾上面附加的热量和致密气体，最后出现撕裂效应，让原本完整的等离子护盾变得千疮百孔。

    .

    第二波、第三波利箭落下，机械战熊们的等离子护盾已经残破得不成样子。

    蓝色巨冰所附带的酷寒气息侵入到护盾内部，给机械战熊们造成冰属性的魔法攻击。

    如果哥布林们继续攻击下去，最多再有三波，等离子护盾就会完全消散，机械战熊们也会全军覆灭。

    但是在这个时候，乔什指挥着哥布林们，把利箭的目标换成了正在祈祷的冰原狼们。

    .

    .

    苟小全担心的事情还是发生了。

    既然哥布林已经聪明到抛弃“联弱抗强”的战术，那就不会再笨回去，全力以赴帮他除掉机械战熊。

    两边打，交替削弱他和罗小楼的实力。

    这才是聪明的哥布林们应该采取的最聪明的战术。

    这种战术并非完全无懈可击，前提是罗小楼肯配合他停战。

    只要罗小楼肯停战，他就能在三轮攻击之内，灭掉全部300名哥布林神射手。

    然后大军开拔，灭掉整个哥布林部落。

    但很可惜，这个方案的前提，看起来并不容易实现。

    .

    “罗小楼，停止反击，我会立刻停止进攻，请你停止反击！”

    苟小全大声疾呼。

    他不甘心身死族灭，无论如何都要尝试跟罗小楼达成停战协议。

    “不，不可能！”

    罗小楼毫不犹豫地拒绝苟小全递过来的橄榄枝。

    同时下达神谕，命令机械战熊，全体放弃防御，集中所有力量攻击冰原狼。

    “你他妈疯了吗，罗小楼？”苟小全气急败坏、破口大骂，“你这只脑袋里全是屎的蠢货，难道看不出那些哥布林是想同时灭了我们两家吗？”

    罗小楼哂笑，“那又怎样？”

    “我们都会死的啊，蠢货！停战，快，停战！”

    “那我问你，如果我停战，我就会不用死吗？”

    “这……”苟小全瞬间呆滞，片刻后才喃喃自语道：“不可能，这不可能，只要神战开启，便是不死不休的局面。”

    “我想活下去，你肯定要死；你想活下去，我肯定要死。”

    “呵呵……”

    罗小楼冷笑。

    笑声中充满了绝望，还有某种说不出的决绝意味。

    “我想到了，”苟小全双眼猛然一亮，大叫道：“还有一种可能，你投降，做我的属神，我可以饶你不死。”

    “可能吗？”

    罗小楼冷冷反问。

    苟小全再次呆滞。

    做别人的属神，生死只在别人一念之间。

    莫说是神祇，怕是普通人都很难接受这样的结局。

    至少他自己绝对不会同意。

    “那我投降，做你的属神，这总可以了吧？”

    苟小全委屈巴巴地道。

    “那你现在把神魂交出来，由我铭刻印记，然后我才会跟你谈合作。”

    罗小楼声音平静，半点都没有打败仇敌的兴奋。

    “这个……”苟小全先是一滞，然后恼羞成怒，“该死，该死的蠢货，既然你想死，那就赶快死去吧！”

    他猛地从神座上起身，大声喝令：“所有冰原狼听令，全体出击，务必击溃机械战熊！”

    冰原狼速度再快，也不可能在前有利箭、后有机械战熊纠缠的情况下，追上并杀死所有哥布林。

    更何况，怎么看冰原狼的速度都没有那些变态的哥布林们速度快。

    所以苟小全很明白，他现在唯一的生路，就是抓住最后的机会，抢先击溃机械战熊，然后反身跟哥布林们作战。

    至于投降给罗小楼做属神这种事情，绝无可能！

    .

    另外一边，罗小楼也下达了最后一次神谕。

    “不惜一切代价，格杀所有冰原狼！！！”

    对于眼下的形势，他看得很明白。

    如果只有冰原狼在，300机械战熊硬拼500冰原狼，至少能以命换命，换上大半冰原狼，让苟小全那个阴险的小人肉痛得要死。

    还有可能因此得到喘息机会，暂时逃掉一命。

    而现在还有哥布林射手在，又摆明立场，一定要除掉他的机械战熊。

    这个时候苟小全唯一能做的、也是唯一愿意做的，只有全力以赴，抢在被哥布林的箭支严重“误伤”之前，尽快灭掉机械战熊。

    苟小全会放下被困的100冰原狼不管，追杀那些哥布林吗？

    显然不可能！

    他一定会在苟小全无暇顾及的时候，全力吃掉被困在等离子护盾里的100冰原狼。

    根本没得选择。

    因为只有这样，他才有机会赢得神战。

    然后，他的应对方式，也根本无从选择。

    难道他会让机械战熊放弃快要到嘴的冰原狼，转头去追击哥布林……

    且不说能不能追上，就算追得上，结果也一定是他的机械战熊被哥布林和哥布林两面夹击。

    到时候，300机械战熊换不掉几只哥布林，又干不掉半只冰原狼，就只剩下莫大羞辱了。

    所以，既然没得选择，那就拼个够本吧！
------------

 40、加了奶的卡布奇诺

    这场神战的局面异常诡异。

    冰原狼和机械战熊全都放弃了了大规模神术，仅在加持了群体BUFF之后，便展开了激烈的肉搏。

    从高空看上去，300土黄色的机械战熊围着100白色的冰原狼狂攻，剩下的400冰原狼又包着机械战熊猛打。

    两者很快混在一起，跟加了奶，然后又不停搅拌的卡布奇诺有点相像。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    只不过，这杯咖啡因为溅了不少鲜血，显得格外血腥罢了。

    而在战场之外，300名哥布林神射手似乎被人遗忘了。

    参战的双方谁都不理会们，甚至都不防备他们。

    任由哥布林们站在200多米开外的地方，优哉游哉地一轮接着一轮抛射。

    如果射出的箭支没有伤害也就罢了，偏偏每一轮抛射，都有十几二十只冰原狼或者机械战熊中箭受伤，偏偏他们仍然不管不顾、兀自缠斗不休。

    这就不能不让人啧啧称奇，然后大喊“咄咄怪事”了。

    .

    诡异的战斗持续了近一个上午的时间，300哥布林神射手一共抛射25轮。

    朱拉一直掌控着局面。

    在他的指挥下，每轮抛射，都能保证至少会有一大半的箭支射向机械战熊一方，给机械战熊们带来最大伤害。

    与此同时，又能保证剩下一小半的箭支密集射向冰原狼，让冰原狼们受伤不轻。

    一方面让机械战熊的实力最大程度的削弱，另一方面又能控制对战双方不会出现过大的差距。

    这样的指挥能力确实堪称高超。

    换其他人来，能做到一半就不错。

    可惜就在即将灭掉全部机械战熊、达成乔什定下的次级战略目标的时候，一个之前被忽视的问题出现了。

    拉弓射箭相当耗费体力，尤其是钢制反曲弓这种力量很大的弓箭。

    哥布林神射手平均体质1.6，平均力量2，属性不高。

    一个上午的时间里，他们能射25轮已经是极限。

    再射，他们的胳膊可就要废掉了。

    而这个时候，敌人还有200只左右的冰原狼，和50只左右的机械战熊。

    机械战熊没有灭掉，冰原狼剩余的数量过多。

    离他们的战略目标相差较远。

    这也不能怪哥布林神射手们不努力。

    毕竟他们的抛射虽然厉害，但冰原狼和机械战熊都是三阶首领级以上兵种，攻防能力、四维属性都强得可怕。

    加上双方背后有各自的神祇，有各种神术，没那么容易被彻底杀死。

    他们能做到这种地步，已经相当难得了。

    .

    朱拉从现实角度考虑，提议立刻撤兵。

    乔什则表示反对。

    “不行！我们此次行动的战略目标没有达成，不能就这么撤兵！”

    “我说乔什，再不撤，可就要全折在这里了。”

    “朱拉，如果我们不继续给他们施加压力，等我们离开了，他们肯定要达成和解，那时我们怎么办？”

    “可是乔什，神射手们已经筋疲力尽，你又让他们怎么继续下去？”

    “不管想什么办法，哪怕用尖刀，甚至用牙齿，都要撑下去！”

    “乔什你疯了，300神射手是整个部落最宝贵的财富，你让他们在这种情况下，以他们最不擅长的方式战斗？”

    “朱拉，在这种时候，我们不能只简单地考虑利益得失，还要考虑士气，以及身为部落战士的牺牲精神。”

    “他们会死得毫无价值！”

    “不会，就算他们身死，他们的精神也会永远流传下去。”

    “可是……”

    “朱拉，不许再跟我争论，我会亲自带着他们上阵，就算死也是我先死。”

    “乔什……”

    .

    .

    苟小全觉得这次他实在是亏大了。

    不仅没能顺利拿下罗小楼，还被他看不起的哥布林给逮着一通猛射，连他最宝贵的信徒都折了大半。

    不过他也不是那么容易完蛋的。

    他的信徒冰原狼身形敏捷，除非一次中箭太多，否则总有机会把伤害降到最低。

    结果就是，罗小楼的机械战熊只剩下不到50只，而他的冰原狼还有多达200只。

    一比四，他有机会在损失更多冰原狼之前，彻底灭掉罗小楼，然后反身追杀哥布林。

    而就在这个时候，意外状况的发生，让他改变了主意。

    其实也不算是意外。

    随着时间的持续，哥布林神射手们的抛射速度和力度都有较大程度的降低。

    这一点他之前就有所感觉。

    现在抛射停止，也是理所当然的事情。

    .

    “罗小楼，咱俩暂且休战，我去追杀哥布林，你有多远就跑多远，怎么样？”

    听到苟小全的提议，罗小楼大为心动。

    现在跟之前不同。

    之前有被困的100冰原狼在，他跟苟小全都没得选择。

    而现在，苟小全没必要继续跟他硬拼，完全可以先吃掉哥布林，然后再回头追杀他。

    这并非不可能。

    毕竟，相比较起来，在这次事件中，苟小全的损失最大，最是屈辱。

    而他呢，则可以全力出逃，脱离战斗，然后传送回自己的老巢。

    到那个时候，不管是战还是逃，都会留有足够的缓冲余地。

    至少，他还可以再活上一段时间。

    .

    只有真正的勇士，才能做到从容赴死。

    绝大多数普通人，在头脑发热的时候会“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马”。

    等他们冷静下来，对死亡的恐惧就会战胜勇气，变得贪生怕死。

    罗小楼是神祇，但不是勇士。

    所以，他选择了在苟小全网开一面时逃跑。

    但是很可惜，为时已晚。

    机械战熊们即将逃出战场时，突然发现原本正常的地面竟然变成了冒着绿色气泡的沼泽。

    .

    .

    张明岚忽然开口，“乔什、朱拉，你们不用争了。”

    二人疑惑，异口同声问：“怎么回……”

    话未说完，二人同时发现异常，大喜过望，“援军，援军已经到了？”

    “是的！”张明岚45度仰望星空，异常崇敬地说：“朱拉刚刚出发，格里克神便下达神谕，动员整个部落，派出所有能战之兵，大军压境，包围了整个战场！”

    “这些情况格里克神早就通过神谕告知于我，之所以我没有转告你们，也是因为格里克的嘱咐，他想要考验你们的应变能力。”

    他转回头，看着乔、朱二人，满意点头道：“现在，你们通过了考验，格里克神对你们很满意。”
------------

41、再斩神祇！

    “该死！该死的哥布林！操蛋的罗小楼……”

    发现被包围后，苟小全立刻恼羞成怒，然后破口大骂。

    原本一切都是那么顺遂。

    他先偷袭拿下机械战熊部落，斩了六转的罗小楼，收获大量神力和宝物。

    然后，他再次大军压境，轻松灭了哥布林部落，斩了那个只有四转的、所谓格里克神，再次收获神力宝物。

    等他炼化所有神力，融合所有宝物，就可以顺利突破七转，正式向八转进军。

    最后，他还可以占据格里克半岛这个桥头堡，享尽神墓岛天量神力所带来的好处。

    要不了多久，他就能顺利点燃神火，成就真神伟业了。

    前景是多么美好！

    然而，现实却是——他的所有努力，全都为做了嫁衣，全部收获拱手相让。

    而他自己，堂堂七转冰系半神，即将被四转的废材建造之神斩杀。

    这一切，是多么的讽刺和残酷啊！

    “不！我不甘心！我不能死在这里……”

    苟小全从神座上站起身，语无伦次地疯狂大叫。

    .

    “原来，我最终还是逃不过一死啊。”

    罗小楼颓然坐回神座，沮丧自语。

    ‘这场灾难，起源于哪里呢？’

    他不再回应信徒的祈祷，任由那50名伤痕累累的机械战熊四散奔逃。

    ‘应该是一场跟神职有关的拍卖会。’

    ‘我在那里结识了苟小全，并且与之言谈甚欢。’

    ‘之后，苟小全请我去天上人间潇洒，我们结伴享受了许多女性半神的美好。’

    ‘一个月后，苟小全用虚构的假坐标，套取了我的神域真坐标。’

    ‘然后，神战便爆发了。’

    ‘现在想想，我可真是有够蠢了，竟然因为苟小全给的一点蝇头小利，就把苟小全当成老乡，就把自己给卖了。’

    ‘后来，后来发生了什么呢……’

    罗小楼的思绪变得混乱起来。

    .

    .

    最后幸存的50名机械战熊发现被困，慌乱片刻后便冷静下来，在祭司的带领下想尽办法自救。

    但是很可惜，他们很快就发现，这一切不过是徒劳。

    他们是机械属性，并非土属性。

    在得到针对性的机械改造之前，完全没有办法对付沼泽神术。

    同时还因为身体经过机械改造，体重大大增加，只要一进沼泽肯定会陷进去。

    “伟大的机械之神，您忠实的信徒……”

    机械战熊祭司的祈祷没有得到回应，立刻知道他们的神已经抛弃了他们。

    这让他们变得更加恐慌。

    而在这个时候，有体质较差的机械战熊发现了异常。

    “头好晕……不好，是毒气！沼泽里有毒气！”

    机械战熊们不敢再站在沼泽边缘，慌忙向后撤退。

    然后，更加可怕的事情发生了。

    沼泽里突然蹿出来一条条巨大的蜥蜴，连拖带拽，把他们弄进了沼泽。

    至此，机械战熊部落全灭。

    .

    如果是正常情况下。

    虽然被沼泽毒蜥克制，但机械战熊也不至于表现得如此不堪。

    毕竟他们的背后有神祇，他们本身也掌握足够逃命的神术。

    可惜现在，他们跟寒冰狼连续战斗了两天一夜，早已经疲惫不堪，而且伤痕累累。

    最重要的是，连他们的神祇都抛弃了他们。

    这最后的稻草，彻底压垮了他们，让他们陷入慌乱崩溃状态，连被沼泽毒蜥抵近到脚下都发现不了。

    这种情况下，他们如何不灭？！

    .

    .

    战场的另外一边。

    和200冰原狼对峙的，是50名全副武装的二阶半兽人盾战士，是100名二阶沼泽毒蜥剧毒术士，是200名操作轻型床弩的昆仑战士，是300名手持钢制反曲弓的哥布林神射手，是1500名拥有6点冰抗、同时还强化过的哥布林战士……

    为了保证能一举拿下冰原狼和机械战熊，李维动员了整个格里克部落倾巢而出，只剩下老山姆和几十名老弱病残守家。

    总之，这次李维是破釜沉舟，没有给自己留下任何退路。

    如果被反杀，李维是死路一条；

    如果这个时候有人偷袭格里克城，李维只能仓惶逃亡；

    如果……

    不过结局还算不错，李维担心的那些如果并没有出现。

    在英格纳的指挥下，扎鲁多带着28名剧毒术士，顺利灭掉陷入崩溃状态的50机械战熊。

    大卫带着格里克全部兵力，包围200冰原狼。

    李维向苟小全和罗小楼二人宣战，要逼二人投降。

    罗小楼陷入崩溃状态，没有反应。

    苟小全残酷奴役过属神，以己度人，不相信李维会善待属神，所以拒不投降，下令200冰原狼全力突围。

    但是李维一方大军压境，怎么可能让冰原狼逃掉？

    100名剧毒术士施展剧毒沼泽神术，把冰原狼们团团围死，只留下几条狭窄通道，硬生生打散冰原狼们阵型。

    1500名哥布林战士全力以赴，在通道上组织厚达上百米的防守阵型，死死挡住冰原狼。

    哥布林们拥有6点冰抗，基本上能抵消冰原狼的冰系神术，逼冰原狼只能凭借肢体力量对抗。

    这时候，50名半兽人盾战士上场，抗着二级合金塔盾，一次又一次冲散冰原狼们刚刚组织起来的阵型，逼迫他们只能各自为战。

    主力就是他们，至于那些人类战士，还有300名哥布林神射手，其实都是在打酱油。

    在这种战斗中他们派不上用场，只能起到点站台恐吓的作用。

    鏖战一整个下午之后，李维一方大胜。

    机械之神罗小楼崩溃，被李维斩杀。

    冰原狼祖神苟小全拒不投降，被李维斩杀。

    50机械战熊被毒死在沼泽里。

    200冰原狼，被困死在沼泽阵型中，然后被半兽人和哥布林战士生生磨死。

    至于其他冰原狼和机械战熊，早在这场战斗之前便已经死去。

    小部分死在哥布林神射手利箭下，大部分死在双方火拼中。

    李维一方也不是没有损失。

    围杀冰原狼的战斗中，半兽人战死5名，哥布林战士战死高达200名。

    双方战损比为一比一。

    毕竟冰原狼是三阶首领级兵种，而哥布林战士就算强化过后也不过二阶精英级，还是平均水准较低的那种。

    如果不是有6点冰抗在，如果不是有李维精心安排，如果不是大军压境，如果不是……

    假设双方公平野战，200冰原狼vs200哥布林战士，结果只有一种，

    那就是冰原狼无伤歼灭哥布林战士。

    好在没有这种假设，李维获得了一次近乎完美的战略胜利。

    然后，又到了李维清点战利品的时候了。
------------

42、提取双神职！

    【事件】：您向机械之神罗小楼宣战。

    【事件】：您向冰原狼祖神苟小全宣战。

    【事件】：您斩杀机械之神罗小楼，获得神战胜利。

    【事件】：您斩杀冰原狼祖神苟小全，获得神战胜利。

    【事件】：您斩杀神祇，获得三阶宝物——寒冰项链。

    【事件】：您斩杀神祇，获得神力原晶*。

    【事件】：您斩杀神祇，获得四阶宝物——超小型聚变装置。

    【事件】：您斩杀神祇，获得神力原晶*。

    【事件】：您收获信仰之力*220万。

    【外挂】：您提取机械之神罗小楼的神躯，额外获得神职——机械之神。

    【外挂】：您提取机械之神罗小楼的神躯，额外获得Lv5神术——等离子护盾。

    【外挂】：您提取机械之神罗小楼的神躯，额外获得Lv5神术——机械组装。

    【外挂】：您提取冰原狼祖神苟小全的神躯，额外获得神职——冰原狼祖神。

    【外挂】：您提取冰原狼祖神苟小全的神躯，额外获得Lv5神术——冰川之怒。

    【外挂】：您提取冰原狼祖神苟小全的神躯，额外获得Lv5神术——冰霜小径。

    .

    【事件】：您损失了205名眷族。

    【事件】：您有50名眷族晋升为泛信徒。

    【事件】：您有360名信徒，由泛信徒晋升为真信徒。

    【事件】：您有165名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您的123名信徒，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：本次战争，您一共收获20万点信仰之力。

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场盛大的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭冰原狼的尸体*500。

    【事件】：您的信徒献祭机械战熊的尸体*300。

    【事件】：您收获80万点信仰之力。

    【事件】：您获得二阶精英宝物——冰雪精华*200。

    【事件】：您获得二阶精英宝物——机械精华*100。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得三阶宝物——冰雪源质*3。

    【外挂】：您提取祭品，额外获得三阶宝物——机械源质*2。

    【事件】：经过洗练，您的神力已满10万丝，达到五转要求，成功从四转下位半神晋级为五转中位半神。

    【事件】：您的神术“加固”晋级为Lv4。

    【事件】：您的神术“奠基”晋级为Lv4。

    【事件】：您的神术“拆除”晋级为Lv2。

    【事件】：您领悟新的神术——“重组”，神职“建造”进度提升到5.4%。

    .

    .

    一场神战打完，李维收益无数，其价值高到无法估量。

    二阶精英级宝物合计300，信仰之力合计300万，神力原晶11万。

    在晋级过程中2项技能晋升4级，1项技能晋升2级，领悟新的神术，神职进度提升。

    这些都还只是正常收益，其他神祇也能拿到。

    李维的外挂又帮他提取到了更多、价值更高的收益。

    三阶宝物合计6，冰雪源质*3+机械源质*2+寒冰项链。

    【名称】：寒冰项链

    【种类】：饰品

    【品级】：三阶

    【说明】：装备时，所有领地内所有眷族冰抗+3。

    【描述】：以万年寒冰雕琢而成，造型别致。

    四阶宝物1件——超小型聚变装置。

    【名称】：超小型聚变装置

    【种类】：杂项

    【品级】：四阶

    【说明】：仅有一台柴油机大小，却能生产与一座大型火电厂功率相当的电量。

    【描述】：放置在某处领地，可以初步解决该领地内电力问题。

    只是这几样收益，价值之高，要以十万神力原晶来计。

    后面还有提取到的4项Lv5神术，以及机械之神神职和冰原狼祖神神职。

    这几项收益的价值之高，根本没有办法用神力原晶来估量。

    【名称】：机械之神神职

    【进度】：6.3%

    【说明】：融合后可以掌握机械之神神职。

    【描述】：所有已掌握机械神术提升到Lv5；

    使用机械神术时，威力提升5成；

    机械眷族攻防属性、四维属性即时提升5成；

    可改造更多眷族；

    未完成全部机械改造的生物系眷族，攻防属性、四维属性即时提升3成。

    【名称】：冰原狼祖神神职

    【进度】：7.5%

    【说明】：融合后可以掌握冰原狼祖神神职。

    【描述】：眷族冰原狼攻防属性、四维属性、寿命等数值翻倍；掌握Lv6以下下位冰系神术；冰系神术威力翻倍；可招募野生冰原狼。

    .

    两项神职价值极高，而且非常实用。

    任意一名下位半神得到并且融合，都能顺利提升一大截实力，并且拥有近乎无限的潜力。

    说是飞上枝头变凤凰，一点都不为过。

    就算是真神得到，也绝对不会放过。

    对他们来说，每多一项神职，就意味着实力会有相当程度的提升，会增加在神战中的生存几率，会大大提高他们晋阶主神的可能性……

    总之，这是不可多得的宝物，可遇而不可求。

    当然了，也不会有真神选择融合过多神职。

    因为他们能获取的资源有限，提升单一神职的进度问题不大，双神职会有些吃力但不是做不到。

    如果是三神职，甚至是更多神职，那他们就没办法把全部神职提升到顶级了。

    李维不同，他有无限提取外挂在，就算是三神职，甚至四神职都不是问题。

    所以他可以同时融合这两项，甚至是更多神职。

    不过，考虑许久之后，李维还是选择了融合机械之神神职，而把冰原狼祖神神职拿出来卖掉。

    这里边有两个原因。

    一是因为冰原狼祖神神职是兵种神职，而机械之神神职是元素神职。

    相当来说，后者价值更高。

    李维融合，当然要融合价值更高的神职。

    第二个原因，是冰原狼祖神神职跟李维的塔防战术不搭。

    塔防战术强调配合，以各种功能建筑为主，以眷族反击、攻击为辅。

    在没有招募到足够多的野生冰原狼之前，这项神职都没有办法很好配合塔防战术，根本就是鸡肋。

    就跟之前卖掉的那个豺狼人祖神神职差不多少。

    而机械之神神职不同。

    李维现在拥有两项机械神术——机械强化跟机械改造，融合机械之神神职后马上能提高到Lv5。

    这两项神术在1级的时候就能帮他打败半兽人、火焰行军蚁、豺狼人，如果升到Lv5，效果自然更好。

    然后他现在又提取到了两项Lv5的机械神术——等离子护盾和机械组装，融合机械之神神职后，能再次提升这两项神术的威力。

    再加上，能提升他的半改造眷族——格里克哥布林的各种属性……

    这个神职几乎就是为他量身订做一般，他找不到理由放过这项神职。
------------

43、融合机械神职

    融合神职并不难，跟炼化神力原晶差不多少。

    只是需要较多一点的时间而已，大概半个月的时间。

    李维不准备在这段时间里搞什么大行动。

    上一波寒潮刚刚退却，下一波还未到来，格里克半岛会有一段难得平静期。

    他的眷族们需要休养生息，需要时间繁衍后代。

    那些未完工的建筑要完工，已完工的需要修葺整备，还要为下一轮的基建行动做准备。

    当然，大行动可以不搞，小行动还是可以的。

    李维下达神战后的第一条神谕，让乔什、朱拉、张明岚、扎鲁多、霍顿五人，分别带5支小队深入混沌之森。

    两个任务。

    主要任务是探索格里克半岛附近的混沌之森，初步以100公里为限，搞清楚那里的情况。

    有多少矿产，多少小型部落，多少敌意神性生物等等。

    次要任务，招募附近可以招募的中立生物。

    比如上次乔什带队进入混沌之森侦察神战的时候，就在流金河南岸发现了许多独角兽遗留下来的脚印。

    那可是6阶兵种，招募成功的话，会大大提高格里克城的实力。

    然后大卫带大军深入混沌之森时，又发现了2支小型哥布林部落，1支半兽人部落，和1支昆仑人部落。

    这些部落实力不强，却能快速增加格里克城人口，多少能给李维提供点信仰之力，同时也为他将来开辟神国打下深厚基础。

    .

    李维的第二条神谕：命令山姆、张明全二人，带领所有建造系神术师，使用中型城市规划卷轴，对目前所拥有的建筑进行重新规划。

    这支卷轴，是李维根据之前一直合作的建造之神的举荐，从一位建造系真神手里，花了1000神力原晶买来的。

    重新规划之后，不管是眷族生活舒适程度，还是战争功能，都会有相当程度的提高。

    顺便一提，这还是李维见到的第一位真神，而且是建造系真神。

    见到之后他有两个感觉，一是失望，二是庆幸。

    身为真神，手上没有半个眷族，虽然点燃了神火，却是没有能力开辟神国，只能寄居光辉之城，靠制造建造卷轴维持位阶。

    这哪里是真神？

    像极了旧时代的打工人。

    所以李维很失望，然后也很庆幸。

    如果他没有【无限提取】外挂，想必现在混得还不如这位建造系真神。

    说不定他在遭受半兽人攻击那次，就已经凉凉了。

    话说回来，其实这位建造系真神的生活，也是绝大多数地球神祇的生活写照。

    尤其是旧时代西方人转化而来的地球神祇。

    他们进入神界太晚，又不愿意团结起来一致对外，内卷玩得多了，下场肯定好不到哪里去。

    .

    .

    时间过得很快，半个月唿的一下就过去了。

    李维这半个月的收获也算不错。

    机械之神神职融合完成，他成了唯一一个拥有两个神职的半神。

    这一点值得骄傲。

    要知道，很多真神，在初期阶段都未必有机会拥有两个神职。

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（5.65%）；机械（6.3%）

    【真名】：格里克·莫辛

    【神名】：建造与机械之神

    【神阶】：五转半神

    【神力】：

    【信仰之力】：

    【神器】：巴图恩权杖、巴图恩圣靴

    【教派】：无

    【宝物】：空间戒指（二阶）；寒冰项链（三阶）；超小型聚变装置（四阶）

    【宝物】：神力原晶*1万；冰雪精华（二阶）*200；机械精华（二阶）*100；冰雪源质（三阶）*3；机械源质（三阶）*2

    【信徒】：格里克哥布林、利齿半兽人、昆仑人

    ……

    【信徒面板】

    暂略。

    ……

    【眷族面板】

    暂略

    .

    【神职面板】

    【神名】：建造与机械之神

    【神术】：奠基Lv4；加固Lv4；拆除Lv2；重组Lv1；机械强化Lv5；机械改造Lv5；等离子护盾Lv5；机械组装Lv5；冰川之怒Lv5；冰霜小径Lv5；群体嗜血术Lv3；。

    暂略

    .

    李维把冰雪精华、冰雪源质和冰系神术暂时封存了起来，等回头找到体质合适冰系的眷族再做打算。

    2枚机械源质，李维准备赐予这次神战中立下大功的乔什和朱拉二人。

    但因为二人的招募工作没有完成，李维打算他们完成工作后作为奖励一并发放给他们。

    至于机械精华，将会在未来的一个月时间里，结合Lv5的机械改造，用来改造50名仅有的半兽人，和50名在神战中立功的哥布林。

    李维相信，等到这两项工作完成的时候，半兽人的整体实力将会有飞跃性的发展。

    而哥布林，也会因为这两项工作而在平均实力上有较大的提高。

    .

    另外，在这半个月里，新格里克城的规划也已经基本完成，只差资金和物资到位就可以开工建设。

    新城整体面积扩大了二十多倍，外城占地20多平方公里，基本上把格里克半岛上所有平地都规划到了城区里。

    形状呈椭圆形，一端以哥布林大土丘上的旧城为圆心，另一端则以流金河入海口附近预备建造的流金壁垒为中心。

    外城被规划为生活区域，等到招募工作基本完成的时候，会有数以万计的其他种族在这里生活。

    虽然他们不是李维的眷族，但李维仍然会毫不犹豫地为他们提供安全保护。

    当然不是免费，是收费的。

    外族只能在格里克城外城生活，还要缴纳额度较高的税负。

    只有为格里克城做出一定贡献、并且成为格里克神的信徒以后，他们才有资格减负税负，申请进入更加安全的中城。

    和外城不同，中城更像是一个巨大的军营，背靠流金壁垒，占据整个哥布林大土丘，面朝神墓岛方向。

    所有哥布林、半兽人、昆仑人战士都会在这里生活，然后做好中城的保护工作。

    沼泽毒蜥们被单独安置在中城东南角，哥布林大土丘山脚下的一处沼泽里。

    不是李维不想给他们更好的生活条件，关键是他们更喜欢在沼泽里藏身，再华丽的房子他们也住不惯。

    李维会让张明全给他们建造一个二级神殿，好方便他们跟他们的祖神英格纳交流沟通。

    至于内城，不再承担生活和战斗功能，将会变成目的很纯粹的朝圣场所。

    这里会建造一座巨大恢宏的四级神殿，单独供奉李维这个建造与机械之神。

    李维对这个规划很满意。

    造价太过高昂这一点除外。

    好在他有【无限提取】外挂，这个不算什么大问题。

    再怎么高昂，卖掉【冰原狼祖神神职】以后，就算差，也不会差太多了吧？
------------

44、德古拉

    永夜神殿，地处荒蛮大陆极北，是一处被永恒黑夜笼罩的神秘所在。

    一座高达千米的圣像位于神殿正中，坐北朝南，极尽华美尊贵，有君临天下之姿。

    这，正是永夜神殿之主、上位真神——永夜之神德古拉的圣像。

    另有十座圣像身量较小的圣像分立两则，垂首肃立，如群臣环伺，如众星拱月。

    这些正是永夜之神德古拉的伙伴，或者说下属。

    毕竟永夜神殿十二真神之中，只有德古拉实力最强，最有可能在百年之内成就主神。

    其他诸神只能托庇于他，成为他的属神。

    整个荒蛮大陆极北之地，这片足有数百万平方公里的地方都是永夜神殿的领地。

    成千上万个永夜种族生活在这里，数量多到难以计数。

    其中吸血鬼人口最少，但是地位最高。

    他们是永夜之神德古拉的直属眷族。

    地位其次的，则是十二真神中排名第二，也是跟德古拉关系最近的暗月女神露娜的直属眷族——暗月精灵。

    地位排第三的冰霜巨人比较特殊，他们是排名第十一的凛冬女神雪寒冰的直属眷族。

    雪寒冰是德古拉的情人，冰霜巨人也是因此获得了较高的地位。

    .

    与永夜神殿对应的，是永夜之神的神国，浩浩荡荡足有万里之广。

    除了十位属神以外，神国里还有永夜神殿数以万计的狂信徒、数以千计的圣徒、数以百计的圣灵。

    对于他们来说，永夜之神，还有各自信仰的神祇，就是他们的一切。

    他们以侍奉诸神为荣。

    .

    .

    神国。

    冬宫。

    “寒冰，还在为雪特的事情烦恼吗？”

    说话的是一名年轻男子。

    他气度雍容华贵，相貌俊美无匹，略带邪异的微笑，让人感觉到一种危险却又诱人的魅力。

    坐在年轻男子对面的银发剑眸女子，就是曾经出现在苏西比拍卖行至尊厅雪寒冰，这座冬宫的主人。

    自然的，把雪寒冰呼做“寒冰”的男子，就是神国之主、永夜之神德古拉了。

    .

    “真的是，好气啊！”

    雪寒冰用指甲猛力戳着号码为“369”的金色号牌，像是在戳杀死她弟弟的仇人。

    “怎么？苏西比敢不交人？”

    德古拉声音不大，但是眉头轻挑之际威严显露，如有实质般寒气逼人，当真是不怒自威的上位真神。

    雪寒冰有所感觉，立刻收起心中愤怒，艳媚而又不失恭敬地回应：“回殿下，苏西比确实没有交人，只交给我这支那人用过的号牌。”

    她深知枕边人的凉薄心性，不敢过分挑唆，将数次与苏西比交涉的过程详细讲述了一遍。

    “两个月前，从阿斯加德方面传来消息，说光辉之城苏西比拍卖行有【豺狼人祖神神职】拍卖。”

    “很快奥林匹斯方面传来更准确的消息，确定那个【豺狼人祖神神职】的神职进度只有1.5%，跟我弟弟雪特的神职进度完全吻合。”

    “一个半月前，我亲自参与了苏西比至尊厅的拍卖，想要从中找出害死雪特的凶手。”

    “但是很可惜，那家伙非常狡猾，拒绝了我开出的百万神力原晶的高额价码，坚决不同意跟我会面。”

    “这更加坚定了我的信心，几乎可以认定那个家伙，就是害死雪特的凶手。”

    “拍卖会过后，我见到了我们永夜神殿安插在苏西比的内应，查出金万福拒绝交出凶手的真实原因——金万福认定那名凶手拥有掠夺神职的能力。”

    “通过内应再次跟金万福交涉后，确认金万福不会交出凶手。”

    “内应告诉我，金万福向苏西比大老板挑明，说凶手拥有的掠夺能力，可以让苏西比从中牟取巨额利润，因此大老板肯定会力挺金万福。”

    “半个月前，我手持殿下的永夜令，第三次跟苏西比交涉无果。”

    “然后从内应处，得到了这支号牌。”

    说到这里，雪寒冰忍不住忿忿道：“殿下，苏西比竟然敢如此蔑视永夜令，实在是欺人太甚，我们永夜……”

    德古拉淡淡瞥了雪寒冰一眼，等雪寒冰噤声后，才和颜悦色道：“寒冰莫要生气，苏西比自承商业之神赫尔墨斯一派，认钱不认人、要钱不要命是他们的天性。”

    “跟他们生气，与对牛弹琴无异，平白气坏了自己，让别人瞧了笑话。”

    “可是……”

    雪寒冰瞧着德古拉脸色变冷，慌忙噤声，不敢再发牢骚。

    “此事我自有决断。”德古拉为此事定性，然后转移话题，问：“寒冰，神墓岛一事，你们进行的如何了？”

    ‘如何决断，还不是找那个家伙占卜？’

    对德古拉拿到金色号牌之后可能采取的举动，雪寒冰心知肚明。

    无非就是去找永夜神殿第十二位真神，宁愿坠落也不愿入永夜神国的占卜女神吉日娜。

    那个名为女神，实为女巫的家伙，倒是真有点本事，只要拿到目标用过的物品，就能占卜出目标的详细信息。

    雪寒冰不敢在德古拉面前表现出半分不满，弯下腰，恭敬地将号牌放下，继续解释。

    “回殿下，神墓岛之事意义重大，关乎殿下主神果位，属神不敢有半点疏忽。”

    “自荒蛮大陆秋月开始，属神就联合阿斯加德的斯卡蒂女神，还有奥林匹斯的喀俄涅女神，用大寒潮削弱神墓岛周围的虚空碎片。”

    “时至今日，大寒潮已经连续五个波次，神墓岛外围的虚空碎片威力有了相当程度的减弱，足以供七转以下的半神安全通过。”

    “唔。”德古拉沉思片刻，略微不满地道：“进度，有点慢啊！”

    雪寒冰身体轻轻一颤，慌忙解释道：“殿下，属神已经尽了全力，但是斯卡蒂女神跟喀俄涅女神不对付，经常闹情绪，所以导致大寒潮的威力不足。”

    德古拉轻轻摇头，“寒冰，你错在太过高看阿斯加德和奥林匹斯，那些蠢货只是些乌合之众，不足以仰仗。”

    雪寒冰牙齿打战、身体颤抖，低着头不敢辩解。

    德古拉看到雪寒冰的表现，满意点头道：“寒冰，莫要如此作态，只要你努力行事，本殿下都会看在眼里。”

    雪寒冰轻吁一口气，小心翼翼请示道：“要不，属神这就派冰霜巨人过去，试探一下那些虚空碎片的威力？”

    德古拉不置可否，弯下剑眉，拍着自己的右腿示意。

    “是，殿下。”

    雪寒冰腻声应了一句，扭着腰肢，媚态十足地迎了上去。

    刹时间，偌大冬宫春色无边。
------------

45、我有故事，你的酒呢？

    日暮时分，华灯初上。

    流金河入海口，繁忙工地。

    一座古色古香、充满了神秘东方风情的木楼。

    .

    “乔什大人、朱拉队长、霍顿族长！”

    张明岚远远看到三人，忙走出木楼，带人迎了上去。

    “咦？悦来客栈？明岚你这是……”

    在格里克半岛看到建造工地，这个乔什一点都不奇怪。

    但是看到张明岚从一座正在建造的木楼里走出来，而且木楼旁侧飘着有“悦来客栈”四字店招，这就不能不让乔什好奇了。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    张明岚接过三人身上背负的行囊，递给身边的小二，眯眼笑道：“我家的酒馆，瞧着怎么样？”

    “酒馆？！”霍顿双眼放光，搓着手快步往里走去，边走边畅笑道：“好地方，我喜欢！”

    乔什原地止步，审视片刻，满意点头，“不错、不错，有你们昆仑人的婉约，也兼具荒蛮大陆的豪放，确实是一处好所在。”

    张明岚嘿嘿笑笑，“最重要的是有酒，而且是我们昆仑人酿造的烈酒。”

    “最重要的是有酒，这句话说得好！”

    乔什与张明岚对视一眼，哈哈大笑。

    笑过，张明岚看了看垂头丧气的朱拉，低声问乔什：“朱拉队长这是怎么了，看起来兴致不高啊？”

    “还能是怎么，招募不顺呗。”

    乔什随口解释一句，率先迈步往里走。

    张明岚一挑眉头，“怎么，难道还有哥布林敢拒绝格里克神的召唤？”

    朱拉抬头看了张明岚一眼，表情奇异。

    张明岚低声致歉，“啊，那个，朱拉队长，我这话没有别的意思。”

    .

    虽然所有眷族都认同格里克神的种族平等原则，以格里克人自居。

    但在实际行动中，互相之间难免会因为种种原因发生矛盾。

    昆仑人瞧不上半兽人蠢笨，半兽人看不起昆仑人弱小等等。

    以张明岚为例。

    在昆仑人中，张明岚算是相当开明，很少表现出对格里克城其他种族的歧视。

    但是对外人，他的态度却是相当强硬，惟我格里克城独尊的那种。

    不过话说回来，格里克城里的诸多种族，除了特立独行的沼泽毒蜥外，不管是昆仑人，还是半兽人、哥布林，都跟城外的那些有了很大不同。

    强大、文明，然后还有自信，和对格里克城的认同，以及对伟大的格里克神的崇信。

    当然，最主要也是最明显的表现，是几乎所有格里克人都经过神术师的机械改造。

    尤其是格里克哥布林，差不多都被改造成了另外一个种族。

    除了一成不变的绿色皮肤外，很难找出他们跟城外那些哥布林的相似之外。

    张明岚也改造过。

    不过程度较轻，只有小腿以下部分。

    倒不是他不信任神术师们的Lv5机械改造，而是他认为有些部位原装的更好。

    比如说灵巧的双手，充满灵感的大脑，以及其他部位。

    也是因为这些，张明岚才会偶尔失言，然后向朱拉道歉。

    他确实不是有意的。

    .

    朱拉摇摇头，“不是哥布林。”

    张明岚看出朱拉的表情中并没有不满，轻吁一口气，顺着朱拉的话头问：“那是？”

    “是达凯巨魔。”

    朱拉边走边说。

    张明岚疑惑，“达凯巨魔？”

    乔什握着一支精美的白瓷酒杯走出客栈，倚在门柱上，替朱拉解释。

    “混沌巨魔的一支，蓝皮肤、红头发，个头很高，但没有半兽人壮实，全都是些傲慢的家伙。”

    昆仑人迁徙到混沌之森也有很多年了，张明岚自然知道巨魔，他只是没有听说过达凯巨魔而已。

    听乔什这么一解释，他立刻了然，笑道：“原来是那些家伙啊。”

    他又转头问阴沉着脸的朱拉，“达凯巨魔说了什么难听的话了吗？”

    朱拉郁郁道：“他们倒没说什么难听的，就是不让我进他们的营地。”

    张明岚失笑，“只是这样而已，有什么好生气的？”

    昆仑人的祖先从东方大陆迁徙而来，一路历经千辛万苦，留下了许多被苛待、被追杀的故事传说。

    张明岚打小听着这些故事传说长大，还真不觉得被达凯巨魔拒之门外有必要生气。

    朱拉忿忿道：“可是他们这么做，明显是瞧不起我们格里克城。”

    乔什拉下脸，沉声呵斥道：“朱拉，你自己觉得脸上挂不住，别往格里克城上瞎攀扯！”

    张明岚摇摇头，“我们格里克城才刚刚建成没多久，连新城都只是刚规划好，被人瞧不起也是正常。”

    又拍拍朱拉的肩膀安慰道：“好了朱拉，现在别跟那些没见识的家伙计较。等到将来，他们上门求着我们格里克城收留的时候，咱们再把今天咱们受到的羞辱还回去就是。”

    “唔，这主意倒是不错。”

    朱拉喜笑颜开，抢过乔什的酒杯进了客栈。

    张明岚摇头失笑，“还真是年轻。”

    乔什若有所思道：“虽然不是很理解，但我还是比较赞同你们昆仑人的这种为人处事的方式。”

    张明岚认真地盯了乔什片刻，意有所指道：“乔什，我可不怎么赞同你向我们昆仑人学习。”

    乔什面色一滞，强笑道：“怎么，怕我们哥布林学会你们昆仑的本事吗？”

    张明岚打了个哈哈，转移话题。

    “对了乔什，你这次收获怎么样，我的这次收获可是不错呢。”

    “你说服了那个昆仑人部落？”

    “是啊，昆仑人，李氏家族，老少一共208口，擅长种地。我答应他们，不参战，只管理农场。”

    “那也不错了，刚好能解放被拴在农场的那帮小子，他们可是憋坏了，攒足了劲儿要上战场呢。”

    “你呢乔什？”

    “两支哥布林部落，人口不少，有2021名成年哥布林，还有数量更多的幼童。可惜他们跟我们格里克哥布林不同，体质很差，而且没什么特长。”

    “这没关系啊，交给祭司大人调教几个月，融入格里克就好了。”

    “说的也是不错。”

    “霍顿呢，我看他跟你们一起回来，知道他有什么收获吗？”

    “说起这个，我倒是不得不赞叹一句，霍顿那家伙，还真是傻人有傻福啊！”

    “噢？听起来收获不错的样子，介绍介绍？”

    “我有故事，你的酒呢？”
------------

46、第二个属神

    光辉之城。

    李维的府邸。

    “哎呀，是崔成呀，最近过得怎么样？”

    李维很热情地把崔成迎了进来。

    这种私人府邸非常安全，只要主人不同意，任何神祇都不能闯进来。

    崔成苦笑回应：“非常不好。”

    “噢？怎么说？”

    李维心知肚明，只是不会明说而已。

    “因为小事得罪了金老板，被他从苏西比赶了出来，找不到合适的工作，每天过得颠沛流离。”

    从崔成的衣着打扮来看，确实是过得相当不如意。

    跟之前那个意气风发的苏西比高级拍卖顾问相比，一个在天上，一个在地下。

    李维关切地问：“要不要我帮你跟金老板说和一下，以我和他的关系，估计他能卖我一个薄面。”

    说和当然是不可能的，不然他不白卖金万福人情，让金万福开除崔成了？

    崔成摆手谢绝，“还是算了，反正我在苏西比的待遇也就一般。”

    “那你这是……”

    李维把崔成让进客厅，不紧不慢地试探。

    演戏就要做全套，反正他是一点都不着急。

    “十先生，我想……”犹豫半响，崔成狠狠地一咬牙，扑通一声双膝跪地，哭求道：“十先生，我实在是走投无路了，求求你，收留我吧！”

    李维忙赶上前，单手去扶崔成，嘴上还说：“哎，这是怎么说的，怎么好好的，弄起这么一出了？”

    崔成犟着不起来，然后抹着泪向李维哭诉一番，把李维听的一阵唏嘘。

    .

    .

    十年前全球惊变，70亿地球人来到神界，个个都成了神祇。

    崔成也不例外。

    并且，他还发现，他跟他的妈妈竟然神域相邻，并且第一时间相认。

    这可是好事。

    要知道，整个神界大到无边无际。

    70亿地球人进来，就跟抓一把芝麻从太空撒下来差不多少。

    亲朋好友们能在光辉之城相聚，就已经是天大幸事。

    像崔成母子这样的血亲能神域相邻，那得是几辈子吃斋念佛才能修来的福分。

    最重要的是，崔成这样的年轻人适应能力强，比较容易在危机四伏的神界生存下来。

    崔成妈妈这样的老年人，却是会因为各种原因早早地遭了难。

    就算她运气够好，逃回了光辉之城，却也会因为眷族被灭，没有信仰之力和神力来源，早晚都会因为神力耗尽而凄惨死去。

    这可不是瞎说，而是一大部分人地球人的下场。

    崔成很快弄明白这一点，也是十分珍惜，百倍努力，想和孤身一人把他养大的妈妈维持好这份福分。

    如果一切顺遂的话，他们确实有希望能做到。

    母子血亲，两人的神职以及眷族都还不错，不遇到特别倒霉的事情，可能就真的成功了。

    只是很可惜，在母子二人齐心协力经营神域，即将同时晋阶三转的时候，一场天灾降临，二人的眷族当场被灭了大半，只剩下一些老弱病残，再也无法繁衍下去。

    之后没过多久，二人神域周围的那些外族神祇嗅到了机会，跃跃欲试想对二人发起神战。

    二人无奈，只得抛弃眷族，仓惶逃回了光辉之城。

    崔成加倍努力，替其他神祇工作，赚些神力原晶来维持二人的生存。

    要说起来，这么下去也不算特别悲惨，至少比那些连工作都找不到倒霉家伙要好上许多倍。

    只可惜，之后数年里，厄运缠上了他们母子。

    光辉之城的流氓帮派轮番勒索他们。

    不是阿斯加德，就是奥林匹斯，总会有人强迫他们上交大部分收入作为保护费。

    事实上，不止是他们母子，绝大多数低阶神祇，不管有没有眷族，只要能被那些流氓帮派找到，都会被勒索。

    除非他们能找到靠山。

    像苏西比这样实力强大，不惧流氓帮派的靠山。

    崔成非常努力地找到了苏西比拍卖顾问的工作，然后更加努力地当上了高级拍卖顾问。

    好不容易幸运地搭上十先生这么一个优质大客户，很快就要打个翻身仗，却突然被金万福给炒了鱿鱼。

    之后一个多月时间里，又被阿斯加德的人给缠上，唯一的一点积蓄很快被勒索干净。

    这让他如何不痛苦万分？

    崔成这段时间每天都尝试着联系十先生，想要借助十先生的力量摆脱被没完没了勒索的命运。

    但是十先生从来都不肯回应。

    然后这次好不容易回应了，还把他请到家里，他绝对不肯再次放过这么一个机会的。

    .

    .

    李维听完崔成的哭诉，也是各种唏嘘感慨。

    要说崔成运气不好吧，这光辉之城里比他运气更差的多不胜数。

    毕竟他们至少还能母子团聚。

    其他人大多都只能孤身一人。

    要说崔成运气好，显然也是不对。

    开局顺利，然后一场天灾全完蛋，最后还被流氓勒索，怎么也称不上好运气。

    最重要的是，眼看局面一片大好，却被他一句话给打回原形，甚至都不知道根本原因，连说理的地方都没有。

    这种命运，还真是让人唏嘘。

    不过嘛，李维相信，只要崔成听话，以后的日子不会差到哪里的。

    .

    “这样啊，收留你倒也不是不可以，只是……”

    听到李维这么说，崔成立刻双眼放光，“十先生，只要你肯收留我，不论什么事情我都答应。”

    事实上，崔成的哭诉也不尽真实。

    毕竟在光辉之城混了这么长时间，多少也能有点人脉，不至于会被逼得走投无路，连份工作也找不到。

    之所以会找上李维，更主要的原因还是因为他有野心，看中了李维的潜力。

    一个拥有掠夺其他神祇神职能力的神秘高手，而且如此行事稳健，半点都不肯冒进，将来肯定是前途无量啊！

    如果他能攀上李维这根高枝，说不得将来也能成就一番事业，不至于一辈子在光辉之城的底层厮混，时时受人欺凌。

    所以，今天的崔成，确实是做好了牺牲一切的准备。

    包括成为李维属神的这种选择。

    又所以，当他听到李维说出“献出神魂，由我铭刻印记，成为我的属神。”这种话时，他毫不犹豫地答应了下来。

    所有神祇都有可能成为主宰一方神国的主神。

    但那只是可能而已。

    绝大多数神祇都只会终身碌碌无为。

    能成为强者的属神，也算是一种相当不错的选择。

    经历了许多磨难的崔成，无论如何不会放过这个机会。
------------

47、十先生的代理人

    苏西比拍卖行。

    装饰豪奢的拍卖大厅。

    崔成刚进门，就被一个长相猥琐、该里该气的家伙给拦了下来。

    “我说小崔，还敢来啊，就不怕金老板找人打断你的狗腿？”

    对方掐着兰花指，捏着嗓子，扭着腰肢，厚厚的粉妆下满是讥讽。

    崔成认识这个突然跳出来的家伙，但不知道叫什么名字，只知道苏西比的顾问们都叫他小该，是阿斯加德的灞波儿奔的狗腿，经常在苏西比厮混。

    今天以前的一个月，他没少受小该的气。

    苏西比门外守着一群阿斯加德的流氓，会在他出门的时候勒索他，苏西比的保安们不会保护他。

    但是现在不同了，“十先生”代理人这个身份，足以让苏西比重视起来。

    “我来不来关你屁事啊小该？而且就算我被打断了一条腿，还剩下两条，你呢？”

    小该的脸色一阵青一阵白，连粉妆都盖不住。

    过了好一会儿，才娇哼一声，甩给崔成一个大大的白眼。

    “哼！别急着得意，等下可是要被人揍个生活不能自理的。”

    “是吗？呵呵。”

    崔成回以冷笑。

    小该瞧出不对，但又不知道崔成身上发生了什么事情，会让崔成今天变得如此硬气。

    想了想，他立刻堆出笑脸，满是谄媚地说：“哎哟，我说崔哥啊，今天的你……”

    崔成毫不客气地一把推开小该，“别特么的跟老子套近乎，老子可没你这么个妹子。”

    小该被气得发狂，声嘶力竭地大叫：“崔成！你他妈……”

    “哼！”

    身后传来一声冷哼，小该听出是苏西比的幕后老板之一金万福。

    他立刻秒怂，回头谄笑着招呼，“金老板好。”

    连灞波儿奔都不敢不鸟金万福，他这个小跟班就更不敢了。

    金万福却是理都不理，热情洋溢地跟崔成打招呼，“哎呀，是崔成啊，欢迎欢迎！”

    小该在一旁看得目瞪口呆。

    一个月前，他亲眼看着金万福把崔成骂的猪狗不如，毫不留情地赶出了苏西比。

    前几天，他还见过崔成跟金万福道歉求饶，然后被金万福喊人打了出去。

    就是昨天，他也见过崔成跟过街老鼠似的被到处追赶，现在却又成了金万福的座上客？

    发生了什么事？

    难道崔成这小子突然发达了？

    这才多长时间？！

    .

    “金老板好。”

    同样四个字，崔成的语气相当冷淡，跟小该的谄媚相比差了十万八千里之遥。

    但是听着却又不失礼貌，风度比小该又不知道强了多少。

    反正小该听着是万分羡慕。

    “咦？十先生不是说一起来的，怎么没来？”

    “十先生临时有事过不来，把苏西比这边的交易，委托给我全权处理。”

    “哎呀，崔成你这可是高升了啊，十先生那边前途很光明的嘛。”

    “金老板客气了。对了金老板，十先生所说的东西，准备得怎么样了？”

    “唔，苏西比替十先生搜集的宝物已经准备好了，咱们到小厅验货吧，这边请。”

    “金老板费心了。请。”

    金万福和崔成两人寒暄几句，互相谦让着朝小厅走去。

    一旁的小该敏锐地抓住了重点——“十先生”。

    ‘这个十先生，难道就是一个多月前拿豺狼人祖神神职出来拍卖的神秘人？’

    这段时间，小该奉灞波儿奔的命令在苏西比蹲点，目的就是想找出神秘人的真实身份。

    一个多月都没有线索，现在瞧着可能应在崔成身上，他哪里还肯放过？

    于是，他也顾不得会被金万福发现然后赶走，扭着腰肢跟了上去。

    只可惜，他的速度还是慢了一步，等他追上，崔成已经跟着金万福进了小厅。

    想了想，小该躲到角落里，拿出通讯器，在私密频道里联系上灞波儿奔。

    “老大，查到十先生的线索啦！”

    灞波儿奔的回应速度极快，“是谁，在哪里？我过就过去。”

    阿斯加德动用了埋在苏西比的内线，但也只是勉强查出“十先生”这个名字，更进一步的线索完全在金万福这里中断。

    他们没胆子动金万福，只能从其它地方想办法，只可惜一直都没有查到有用的线索。

    今天小该能查出线索，灞波儿奔不能不紧张起来。

    小该赶紧解释，“还没有确定十先生的身份，不过已经可以确认跟之前被金万福开除的那个崔成有关系。”

    灞波儿奔追问：“什么关系？”

    “听金万福的意思，崔成可能是那个十先生的代理人。”

    “代理人？”

    “没错，崔成说那十先生委托他全权处理跟苏西比的交易，听那意思，还有许多宝物要交易。”

    “那崔成现在人呢？”

    “跟金万福进小厅验货了。”

    “那行，你盯紧点，我这就过去。”

    “是的，老大。”

    通讯结束，小该收回通讯器，望向小厅的眼神变得格外复杂。

    既有羡慕嫉妒，又有怀疑和迷惑。

    ‘崔成这倒霉小子，到底是怎么攀上那个神秘的十先生的高枝的呢？’

    .

    .

    简陋去又安全的小厅里。

    金万福在桌子上摆出三件闪烁五彩光芒的宝物，每一个看起来都十分厉害的样子。

    崔成取出通讯器，调成视频模式，请李维一起听取金万福的介绍。

    【名称】：冰抗药剂

    【种类】：药剂

    【品级】：二阶精英级

    【说明】：稀释成1000份，眷族服用后冰抗永久+6。

    【描述】：高阶药神调配出来的精品药剂，当得上精英的评价。

    “冰抗药剂，售价2万神力原晶。”

    【名称】：卡图之盾

    【种类】：防具

    【品级】：五阶超凡级

    【说明】：神祇装备时，所有信徒防御力提升50%，全属性抗性+3，火抗额外+3。

    【描述】：传说中火与工匠之神赫菲斯托斯为战神卡图打造的盾牌，拥有提高防御力和抗性的超强属性。

    “卡图之盾，售价7万神力原晶。”

    【名称】：北风腰带

    【种类】：防具

    【品级】：五阶超凡级

    【说明】：神祇装备时，所有眷族速度属性+2，体质属性+2，全属性抗性+3。

    【描述】：据说是北风之神玻瑞阿斯曾经使用过的腰带，虽然这个说法不怎么可信，但是其强悍属性毋庸置疑。

    “北风腰带，售价10万神力原晶。”

    报完三件宝物的价格，金万福略微犹豫，咬了咬牙，取出一件闪烁着赤红色光芒的胸甲。

    “十先生，这是我个人私藏中最顶级的宝物，六价传说级胸甲，不知道你有没有兴趣？”
------------

48、炎魔胸甲我要了，搞定它

    崔成跟李维的私密频道。

    “十先生，冰抗药剂报价高了两成，同等级火抗药剂也不过是这个价格。”

    “讲价的事情交给你，我放心。”

    “明白。”

    崔成的神职是商业之神，对宝物的鉴别和评估方面的能力不错。

    讲价这种东西交给崔成，李维自然放心。

    当然，这个神职也是崔成和妻子两人联手还敌不过一场天灾，然后在光辉之城被阿斯加德勒索的主要原因。

    顺便，崔成妻子神职是厨神，可以制作美味且能提高眷族属性的食物，只是对战斗帮助不大。

    .

    “十先生，卡图之盾性价比不错，可以入手。”

    “7万神力原晶的五阶超凡，似乎有点低啊？”

    “主要是因为全防御属性在市场上有点不太吃香，如果是同等级的武器，价格至少要翻3倍。”

    “原来是这样。”

    “十先生，属神有个小小的建议，不知道当说不当说。”

    “但说无妨。”

    “听十先生说过，十先生的在建设领地方面以塔防战术为主，搜集冰抗装备是为了应对某位冰系神祇仇敌。”

    “唔。”

    “属神的意思是，塔防战术也不能只局限在塔防这一点上，还是应该有个在攻击方面的撒手锏的。”

    “哦，可以留意一下。”

    李维自然知道攻击的重要性，但是之前他手头紧，没有多余的资源考虑这方面。

    现在么，强力型的攻击手段确实值得考虑，前提是能够遇着的话。

    .

    “北风腰带？金万福连北风腰带都肯拿出来，还报这么公道的价格，看来他对十先生您是真的重视啊。”

    “是吗？这东西怎么样？”

    “北风腰带是北风套装之一，也是位阶最低的一件。”

    “最低都是五阶超凡，那最高的呢？”

    “最高的是北风轻甲，名字虽然LOW，却是货真价实的七阶传奇级铠甲，属性相当强悍。”

    “原来是这样。10万神力原晶的价格怎么样？”

    “怎么说呢。北风套装主要提升速度和体质两项属性，另外附带全属性抗性。这个价格的话，对一般神祇来说算得上公道，对追求高攻高防的神祇来说不实惠，对追求眷族高生存率的神祇来说非常划算。另外，如果进屠神塔决斗的话，用这个就是保命套装了。”

    “听起来不错的样子。”

    “确实如此。”

    “那就拿下它吧。”

    “是，十先生。”

    .

    “天！竟然是炎魔胸甲！！！”

    “？？？”

    “这可是六阶传说级的炎魔胸甲，超级牛叉的！”

    “哦？”

    .

    【名称】：炎魔胸甲（残破）

    【种类】：防具

    【品级】：六阶传说级

    【说明】：神祇装备时，狂信徒（及以上信仰级别）自动附带二阶火属性攻击；每隔24小时可召唤出一只五阶超凡级巴洛克炎魔，持续72小时；

    【描述】：巴洛克炎魔祖神魔苟斯被法神甘道夫击败时，他的魔焰核心不知去向。千年以后，矮人之王布兰·酒桶得到魔苟斯的魔焰核心，并用它打造出了史诗级的魔苟斯炎魔套装。又是千年过去，魔苟斯炎魔套装散佚，只余一件跌落至六阶传说级的残破胸甲。

    “这可是千年前，战神玛尔斯称霸荒蛮大陆的史诗套装之一。虽然残破并且跌落至六阶传说级，但只要用心搜集，早晚能修复它，然后集齐所有套件，重现它的史诗荣耀……”

    .

    “按照金万福的描述，这玩意儿应该很牛叉吧？”

    来到神界10年，李维大多数时间，都在想办法经营他那实力弱到不可思议的格里克哥布林部落。

    就算偶尔有点空闲进光辉之城搜集资料，也是接触不到传说级以上的装备信息，更别说史诗级别了。

    所以他是真心不知道这件残破的炎魔铠甲到底有多牛叉。

    不过还好，他用心计收服了崔成这么个拥有商业之神神职的属神，这个时候就派上用场了。

    “没错！据我所知，千年之前战神玛尔斯，靠得就是全套的魔苟斯炎魔套装。而且就算不考虑能不能集齐套装，单是这一件残破胸甲，也对十先生您有极大的好处啊。”

    “噢？什么好处，说来听听？”

    “十先生，如果属神记得没错的话，您已经搜集了不少冰抗装备，想来冰抗属性已经堆得差不多了。”

    “没错，有几件了。雪姬之泪3点、寒冰项链3点、巴图恩圣靴3点，加上卡图之盾3点、北风腰带3点和冰抗药剂6点的话，最高能堆上21点冰抗。”

    “这个……21点着实不少了，好多冰系神祇的眷族都未必有这么高的冰抗，对于传说级别以下的冰系生物或者神术攻击没有半点问题。”

    “是吗？我觉得还是不太保险，想要搞更多一点。”

    “好吧，属神明白了。不过咱们现在暂且不说那个，还说回炎魔胸甲。”

    “唔。”

    “我们知道，残破的炎魔胸甲拥有两个属性，第一个是附加火属性攻击，第二个是召唤巴洛克炎魔。”

    “嗯。”

    “十先生您的冰系宿敌，攻击想必一定是冰系生物或者神术吧？”

    “应该是。”

    “应对攻击十先生有高达21点的冰抗，至少可以保证立于不败之地。那么攻击呢？十先生准备了什么？”

    “钢制反曲弓，轻型床弩，重型床弩，还准备搞一些矮人火炮。”

    “这些……对付三阶首领级以下的目标还可以，对付四阶领主就有些吃力，如果是五阶超凡的话，恐怕就没了用武之地了。”

    “所以，才更需要炎魔胸甲？”

    “没错，十先生。炎魔胸甲可以让钢制反曲弓、轻重床弩附加上二阶的火属性攻击，对付冰系生物或者神术更加有效。”

    “好吧，确实有点道理。对了，那召唤巴洛克炎魔是怎么说的？”

    “巴洛克炎魔是两千年前荒蛮大陆的统治者，他们信奉祖神魔苟斯，本身都是五阶超凡级，全身散发着炽烈的高温火焰，手上的火鞭威力更是强大。”

    “听起来挺厉害的样子，不知道他们对付冰系生物怎么样？”

    “简单来说，火系克制冰系，同为五阶超凡，火属性的巴洛克炎魔对付冰属性的冰霜巨人，一鞭一个。”

    “唔，可以嘛！这件炎魔胸甲我要了，崔成你替我搞定它！”

    “是，十先生！”
------------

49、是不是很想要啊，金老板？

    “老实说，这件炎魔胸甲我其实不怎么舍得拿出来，明眼人都能看得出来，它的增值潜力很高……”

    金万福絮絮叨叨地讲述炎魔胸甲的来路，崔成则在秘密频道给李维透露金万福的隐秘。

    “金老板的神职也是商业之神，不过他并不是地球人。”

    “咦？看起来跟地球人一模一样，怎么会不是地球人呢？”

    “十先生，神界之中有万万亿神祇，地球人在其中不过是沧海一粟，更多的还是我们口中的外星人。既然外星人如此众多，有和地球人长得一模一样的，也是理所当然。”

    “噢，原来如此，那他是什么星人呢？”

    “据说是科莫泽星，一个以魔法文明为主的星球。”

    “这样啊……”

    .

    “十先生，你也知道，委托我们苏西比拍卖的，大多是黑货，虽然来路有些不正，但性价比却是极高……”

    金万福今天不知道怎么回事，一直絮叨个没完，李维两人也慢慢开起了小差。

    “对了崔成，你不是说你媳妇是厨神，能制作出提高眷族属性的食物么，会不会做有冰抗属性的食物？”

    “这个啊，倒还真有这样的神术，只不过材料要求比较高，而且持续时间不长，不怎么划算。”

    “不要考虑划算不划算，只要能做出来就行。”

    “好的，十先生，我回去就让她试着做一批出来。”

    “放心吧，干得好的话，亏待不了你们夫妻俩。”

    “谢过十先生……”

    .

    “所以，十先生，你觉得这件炎魔胸甲可还中意？”

    听金万福开始谈起正事，李维收回心神，不再跟崔成闲聊。

    “确实不错，我很喜欢。”李维当着金万福的面用命令崔成，“我这边有点事情，暂时离开，你跟金老板协商一下，搞定这件事情。”

    “是，十先生。”

    崔成恭敬答应。

    金万福却是有些着急，试图挽留李维，“诶，十先生，这个……”

    他一句还没说完，李维已经下线，并且关了通讯器。

    “金老板不用担心神力原晶的事情，你也看到了我已经得到十先生的授权，可以处理这些。”

    崔成温言安慰。

    金万福却是不怎么乐意，翻着白眼质问道：“崔成，这件炎魔胸甲可不是便宜货色，你真能做得了主？”

    崔成不多说话，只是微笑点头。

    金万福还是不肯相信，追问道：“难道你打算取消前面三件宝物的交易，用之前协定的20万神力原晶购买？”

    说着，他伸手去整理桌子上的三件宝物，摆出不相信崔成实力的模样。

    崔成仍然没有任何动作，只是气定神闲地看着金万福装模作样。

    .

    崔成在苏西比工作几年，对拍卖行的一些运作模式，以及潜规则很是了解。

    毕竟是神界，宝物种类多如恒河沙数。

    除非拥有鉴定技能的商业之神神职的神祇，否则很难了解这些宝物的真实价值。

    委托拍卖行进行拍卖的货主中，绝大多数都是门外汉，弄不清楚自己手里的宝物到底值多少。

    在这个大前提下，光辉之城里的几乎所有拍卖行都存在串通交易的问题。

    由拍卖顾问压价，以极低的标的进行拍卖。

    然后那些和拍卖顾问相熟的托儿，就可以借拍卖的名义，低价拍下高价值宝物作为个人私藏。

    苏西比幕后大老板知道“水至清则无鱼”的道理，所以并不绝对禁止这种串通交易。

    但也有一个前提，那就是做事首尾要干净，绝不能惹出是非，砸了苏西比的招牌。

    据崔成所知，金万福的这件炎魔胸甲，就是这么来的。

    他没有参与，偶然间听到其他聊天得知了内情。

    然后他知道金万福的这件炎魔胸甲，首尾没有处理干净，被人家苦主找上门了。

    如果金万福不抓紧时间处理掉，很快就会因为这件炎魔胸甲惹下非常大的麻烦。

    最重要的是，金万福不知道他知道。

    所以，现在急的是金万福，而不是他崔成。

    他完全可以抓住这个机会，以极低的价格砍下炎魔胸甲来当作投名状。

    .

    “怎么？小崔，看你的表情，好像很笃定的样子，难道你手里还有什么我不知道的好货？比如……”金万福用开玩笑的语气说：“比如另外一件神职之类的。”

    崔成坦然点头，然后取出李维交给他的冰原狼祖神神职。

    如果金万福没有猜出来，他会等拿下炎魔胸甲再透露。

    既然金万福已经猜出来了，那他就没有必要继续隐瞒下去，平白让金万福瞧不起。

    金万福目瞪口呆，“不是吧，真的有？还是这么快？”

    当初他肯交好十先生，后来又为十先生硬抗永夜神殿的压力，就是因为他相信十先生有掠夺神职的能力，他可以借助这种能力发财。

    毕竟神职这东西讲究适可而止，并不是越多越好，十先生有这种能力，早晚会把不需要的神职交给他来拍卖。

    不过，金万福怎么也没有想到，十先生能这么快就搞到新的神职，而且看起来位阶不低的样子。

    .

    【名称】：冰原狼祖神神职

    【进度】：7.8%

    【说明】：融合后可以掌握豺狼人祖神神职。

    【描述】：获得冰原狼的崇拜；掌握神术——冰川之怒Lv7；掌握神术——冰原狼进化Lv7；掌握神术——冰锥乱刺Lv7；掌握神术——寒冰吐息Lv7。

    【备注】：进度增加后，可以掌握更多、更高级的相关神术。

    “还真是神职，而且是冰原狼这种起步就是三阶兵种的高阶祖神神职！”

    金万福惊叹不已。

    “是不是很想要啊，金老板？”

    崔成说这句话的时候，脸上带着不易察觉的戏谑。

    .

    之前在跟人闲聊的时候，崔成听说了一些跟金万福有关的传言。

    进入神界之前，金万福相当不得志，可以说是一事无成。

    之后，他的运气不错，早早跟苏西比大老板搭上了线，算是彻底发达了。

    在这十年时间里，这老小子本色暴露，女人是找了一个又一个。

    这里又不是地球，没人管他是不是重婚。

    大多数都是花瓶，荒蛮大陆混不下去，跑光辉之城出卖色相那种。

    也有比较强势的，仗着美色跟金万福要神力原晶、要宝物等等。

    其中一个最受宠，还招募了许多冰原狼做眷族。

    可惜运气不够好，没有冰原狼祖神神职，便把主意打到了金万福的头上，多次问金万福索要。

    但神职这种东西，本来就是可遇而不可求。

    金万福再怎么手眼通天，也没可能张嘴就来。

    然后那个受宠的不乐意了，跟金万福好一通闹，把这老小子闹得脸面皆无。

    崔成听说了这件事情，顺便记在了心里，然后今天就恰好用上了。
------------

50、冰霜巨人

    “奥丁大哥，有好消息。”

    从小该那里得到消息之后，灞波儿奔第一时间联系阿斯加德的老大奥丁。

    奥丁回应很快。

    “什么好消息？”

    “我的线人找到了十先生的代理人。”

    “代理人？谁？”

    “崔成，苏西比高级拍卖顾问。一个月前被金万福赶出了苏西比，不知道怎么攀上了十先生的高枝。”

    “没有十先生的确切消息？”

    “暂时还没有，正在查。”

    “唔。那崔成现在在哪里，在做什么？”

    “线人说崔成人在苏西比，正在跟金万福交易，说是什么金万福替十先生准备好的东西。”

    “没有更进一步的线索？”

    “暂时没有。”

    “继续追查。”

    “是。”

    .

    .

    奥丁中断通讯，马上跟雪寒冰联系。

    他有阿斯加德诸神在手，虽然不怎么怵永夜神殿，却也不愿意得罪对方。

    最重要的是，他想把苏西比这滩水搅混，好浑水摸鱼。

    “雪女士，我是奥丁。”

    “什么事，说。”

    “我的手下查到了十先生的一些线索，不知道你那边有没有兴趣。”

    “噢？什么线索，说来听听。”

    “德古拉殿下那边……”

    “放心，我会替你向殿下美言的。”

    “那就先谢谢雪女士了。是这样的，虽然我们阿斯加德暂时还没有查到十先生的身份，却是找到了他的代理人……”

    把崔成的事情复述一遍后，奥丁再次向雪寒冰表功。

    “雪女士，那个十先生，只露过一次面就躲起来，把崔成推出来当代理人，实在是狡猾。不过你放心，只要他人还在荒蛮大陆，我们阿斯加德早晚会帮你找出这个杀人凶手的。”

    “好的，奥丁先生，麻烦你了。”

    .

    雪寒冰谢过奥丁，然后中断通讯，继续沉思。

    代理人这种事情，在神界很是盛行。

    许多行事风格偏向稳健的神祇，都会在拥有属神后，把属神推出来当代理人。

    唯一的目的，就是可以让本体更加安全。

    代理人可以像壁虎的尾巴一样随时切断，本体却不可能这样。

    所以，找到十先生代理人的消息，除了证明十先生更加可疑之外，对雪寒冰来说作用真心不大，只能说聊胜于无而已。

    相比较起来，她现在更加关心，如何探索神墓岛外围。

    这个可是德古拉殿下交给她的重要任务。

    如果不能顺利完成，她会被殿下责罚。

    甚至有可能因此失去殿下的欢心。

    这个任务不容有失。

    恰于此时，雪寒冰聆听到冰霜巨人之王劳菲的祈祷。

    她知道冰霜巨人们离开了虚空碎片的隔绝范围，忙开启神目，凝目注视自己派往神墓岛方向探索的冰霜巨人。

    .

    茫茫雪林之中，数十名蓝色巨人飞速疾驰。

    他们身高十米开外，体重更是以千斤来计，脚下每迈出一步，都会让大地发出不堪重负的尖叫。

    冰霜巨人，拥有始祖巨人伊米尔血脉的超凡生物，冰雪之中的不败王者。

    也是凛冬女神最钟爱的眷族。

    感应到了凛冬女神的注视，冰霜巨人之王劳菲叫停了狂奔中的族人，以最虔诚的礼节赞美女神。

    “赞美凛冬女神，愿您神火永燃！”

    劳菲五体投地，拜服凛冬女神。

    他的族人们紧随其后，狂热赞礼。

    “赞美凛冬女神，愿您神火永燃！”

    .

    雪寒冰非常满意冰霜巨人的恭谦，也因此更加担心这些眷族的命运。

    “冰霜巨人，我的孩子们，辛苦你们了。”

    雪寒冰虚空显圣，威严神座之上的她愈发神圣。

    “赞美凛冬女神！为凛冬女神奉献一切，是我等荣耀。”

    劳菲带着族人大表忠心。

    “我的孩子们，这一路遭遇虚空碎片，伤亡如何？”

    .

    虚空碎片威力极大，大块碎片足以隔绝神力，断开神祇于信徒之间的感应。

    就算是小块碎片，也能轻易扯碎真神神躯。

    冰霜巨人刚刚路过的那块虚空碎片足有数百亩之大，雪寒冰发现之后，连示警都不敢，直接切断与冰霜巨人的信仰通道。

    即便如此，她也感受到了那块虚空碎片可怖的撕扯力道。

    她深深地知道，如果她敢稍作犹豫，那可怖的力道就会顺着她冰霜巨人的信仰通道，将她这个真神扯进虚空。

    到那时，她这个真神，就要和她的眷族一起完蛋了。

    雪寒冰确实不了解冰霜巨人们的伤亡情况。

    之所以这么问，一是确实心疼，不忍直视那些冰霜巨人丧命于虚空碎片。

    丧命于敌人之手，还可以回归神国。

    天长日久，终有重生之时。

    丧命于虚空碎片，可就是魂飞魄散，永远沉寂于虚空之中了。

    二则是彰显她对眷族的关切。

    毕竟她的眷族虽多，像冰霜巨人这种憨厚忠诚，而且实力强劲的可是不多。

    “回禀凛冬女神，您忠诚的仆人伤亡惨重，共计损失7名成年男性、5名成年女性，和1名幼童。”

    冰霜巨人之王劳菲沉痛诉说。

    雪寒冰眼前一黑，心疼得差点晕过去。

    她一共才有91名冰霜巨人，这一下子就折了1/7，比砍了她两根手指还心疼。

    ‘干啊！早知道派冰原狼来了。’

    虽然想是这么想，但其实她心里很清楚。

    虽然冰原狼只差冰霜巨人两个阶位，但两者的实力根本不在一个纬度。

    91名冰霜巨人能完成的任务，派1万只冰原狼来也做不到。

    如果没能在德古拉殿下规定的时间内完成任务，后果不堪设想。

    “请凛冬女神放心，冰霜巨人赤诚一片，无惧死亡！”

    剩余的78名冰霜巨人齐声呼喝，向雪寒冰大表忠心。

    “劳菲，你们的任务是探索并找出格里克半岛一带虚空碎片出现的规律，只到风暴洋海岸即可，勿须深入神墓岛。”

    “那里虚空碎片密集，不到万不得已，千万不要跟我联络。”

    “最后，此去一路危机重重，你们万万要小心行事。”

    雪寒冰虽然心疼，却也无可奈何，只得叮嘱一番后暂别冰霜巨人。

    最多再有三几天的路程，冰霜巨人们就要走出混沌之森，进入格里克半岛范围。

    按照之前的经验，越靠近神墓岛出现虚空碎片的几率越大。

    而格里克半岛最近的地方距离神墓岛只有10公里，据说虚空碎片十分密集，对她这样的真神危险性也是极大。

    她必须果决地切断与冰霜巨人的联系，省得出现什么意外连累到她。

    “凛冬女神放心，冰霜巨人誓死完成任务！”

    冰霜巨人齐声宣誓，声音震天动地。
------------

51、你心中的格里克神是什么样子呢？

    上午。

    悦来客栈门口。

    背负行李即将远行的朱拉。

    前来送行的张明岚。

    .

    “朱拉，你没必要这么坚持吧，不过是一支巨魔部落而已。”

    张明岚站在朱拉面前，做最后的劝说。

    “怎么能说只是一支部落而已呢，他们可是达凯巨魔，个个都是技能精湛的投掷好手。”

    朱拉瞪大眼睛坚持。

    张明岚继续劝说：“我们格里克现在拥有近2000名弓箭手，300多名神射手，还有各类轻重床弩上百架，据说很快还会装备矮人火炮，真不缺那几个巨魔投掷兵。”

    朱拉一连串质问：“哥布林弓箭手能有达凯巨魔投弹兵厉害？床弩能带着走还是火炮能带着走？明岚你怎么就不想想，如果我们之前就能招募到达凯巨魔，对付那些冰原狼可是会非常轻松的啊。”

    “好吧、好吧。”张明岚苦笑投降，“没想到朱拉你嘴皮子还是相当利索的，连我都说不过你。”

    朱拉挠头，不好意思地嘿嘿傻笑。

    “朱拉你小子，这次可是用了心了。”张明岚摇头，乜斜着眼睛问：“是不是看乔什招募了两支哥布林部落，我招募了一支昆仑人部落，心里不服气啊。”

    “哪有，哪有。”

    朱拉摆手否认。

    但他又不擅长掩饰，连傻子都能看出他确实是不怎么甘心。

    张明岚并不反感朱拉这样的行为，只是有些不放心朱拉一个人行动而已。

    想了想，他招呼客栈小二，“去，给朱拉队长牵一只大角山羊过来。”

    朱拉好奇，“什么大角山羊？”

    张明岚神秘一笑，“稍安勿躁。”

    不多时，客栈小二牵了一只体型大出寻常许多的黑色山羊过来。

    张明岚拍着山羊壮实的躯体，感慨道：“这是昆仑李家送过来的，说是从牧场里挑出来的，性格极是温顺，不能用来骑乘作战，只能代步。”

    他把缰绳递给朱拉，“喏，此羊虽比不上战马，却也能让你省上不少力气。真要有个什么不妥的时候，把它放出去吸引敌人注意力，多少能给你增加点成功逃命的机会。”

    “谢谢明岚大哥。”

    朱拉很是感谢张明岚的好意。

    只是他还从来没有骑乘过这种体型庞大的动物，接过缰绳的时候很是犹豫。

    张明岚思虑周全，明白朱拉的心思，把朱拉扯到一边，细细教导朱拉骑乘之术。

    好在大角山羊确实是性格极为温顺，朱拉很快便掌握了骑乘它的要领。

    日上三竿之时，朱拉收拾行装，再次准备从悦来客栈出发。

    此时远处又奔来一只大角山羊，朱拉细看，骑乘在羊背上的却是乔什。

    “嘿，朱拉小子，想自己偷跑吃独食？没门！”

    .

    .

    夜。

    混沌之森。

    流金河岸。

    巨树树冠。

    .

    “伟大的格里克神，是您带来了光明，是您赐予了荣耀……”

    “感恩吾神，愿您神力永在，神火永燃。”

    朱拉虔诚做完祷告，钻进睡袋，舒服地伸了个懒腰。

    自从格里克神降下神迹治好乔什以后，所有格里克哥布林的日子越来越好过了。

    这种可以缚在树干上的温暖睡袋，可是他以前从来没有享受过的。

    想到乔什，朱拉从睡袋里探出脑袋，借着星光看向不远处。

    乔什倚坐在树岔上，仰头望着星空，沉默不语。

    朱拉好奇，“乔什大哥，你为什么不用睡袋呢？明岚大哥准备了两个呢。”

    乔什轻轻摇头，没说什么。

    安静片刻，朱拉忍不住问：“乔什大哥，你在思念艾米姐姐吗？”

    “艾米？”乔什低下头，用呓语般的声音喃喃地说：“应该没有吧，都已经感觉这个名字变得陌生了。”

    朱拉把脑袋缩回到睡袋，只用眼睛偷偷瞧着乔什。

    他的眼睛改造过，视力很好，即便只有点点星光，也能看清乔什眼角滑落的泪珠。

    “不好意思啊，乔什大哥。”

    朱拉吐着舌头说。

    “没什么，都已经过去了。”

    乔什强笑回应，别过头不再说话。

    朱拉看出了乔什不愿提及艾米，暗自叹息一声，整个人全缩进了睡袋。

    ‘真不明白，那个艾米有什么好的，会让乔什大哥如此惦念。’

    他在心里不停嘀咕。

    .

    对于格里克神下令斩杀巴里、艾米兄妹，罢黜乔什族长之位一事，朱拉听到许多人议论。

    一面倒的看法。

    巴里、艾米兄妹罪无可赦，死有余辜。

    乔什年轻走了弯路，好好改造，还有机会。

    至于格里克神，只有一句话：雷霆雨露，皆是神恩。

    朱拉自己的看法很简单：格里克神说的做的，都是对的。

    .

    安静了许久，朱拉迷迷糊糊快要睡着的时候，忽然听到乔什如同梦呓般的声音。

    “朱拉，在你的心中，格里克神是什么样子的呢？”

    “啊？”朱拉在睡袋里晃晃脑袋，癔症了一会儿，断断续续答道：“在我心里，格里克神像是天上的太阳一样温暖。”

    “在我的心里，格里克神无所不能，无所不知。”

    “在我的心里，格里克神，唔，是最伟大的。”

    “他给我们格里克哥布林带来了安定的生活，让我们能有尊严地跟半兽人、昆仑人、沼泽毒蜥平起平坐。”

    “他，嗯，总之很好的……呼、呼……”

    朱拉觉得他还有许多话没有说完，但是睡魔侵袭，他抵抗不得，很快陷入了沉眠。

    .

    “很好的吗？”

    乔什轻声自语，低下头不再说话。

    树冠上安静了下来，只剩下流金河，与远处虫兽和夜枭的合奏。

    .

    .

    第二天，朱拉和乔什循着记忆找到烂苔洼地，然后又找到了达凯巨魔的营地。

    这次他们仍然吃了闭门羹——达凯巨魔不许他们进营地，礼貌地把他们赶出营地范围。

    如果不是之前大军的震慑，他们就不止是吃闭门羹这么简单了。

    依照达凯巨魔的习性，把他们丢进大锅里炖熟吃掉才是正常回应。

    朱拉不死心，拉着乔什在烂苔洼地一带继续搜索，准备寻找机会再进达凯巨魔营地。

    然后，他们见识到了一场可怕的战斗。
------------

52、招募达凯巨魔

    混沌之森。

    烂苔洼地。

    流金河岸。

    正午。

    一片喊杀声中，人头大小的石块从天而降，砸在十几个人都环抱不过来的巨树树干上，将巨树砸得一阵颤动。

    碎石和坚硬的树皮四下纷飞，穿越数十米的距离后，刺穿了豺狼人们的厚皮。

    更多石块带着尖啸声袭来，鲜血四溅，断肢横飞，由多达数百只豺狼人组成烂苔豺狼人部落被击溃。

    半个小时后，整个营地被炮弹般的石块摧毁，豺狼人的简易祭坛也被砸成粉碎。

    一个小时后，偌大的营地看不到一只还能站立的豺狼人。

    他们要么倒地呻吟，要么被砸成碎块，要么干脆进了那些有着锋锐獠牙的达凯巨魔的肚子里。

    这里已经从生机勃勃的豺狼人营地，变成了达凯巨魔们以血肉盛宴狂欢的现场。

    .

    在距离现场百米外的一株大树上，正在发生着一段对话。

    “达凯巨魔投弹兵，实在是太厉害了！”

    朱拉脸色胀红，摩拳擦掌，神情很是激动。

    “确实很厉害。”乔什若有所思，片刻后摇头，“但是很可惜，达凯巨魔不适合我们格里克城。”

    “为什么这么说，乔什？你对达凯巨魔有什么偏见吗？”

    朱拉很是不服气，接二连三质问。

    不等乔什回答，他又连珠炮似的了说了一大块达凯巨魔投弹兵的好处。

    “十几斤的石头，他们能投掷到500米外的豺狼人营地，并且还能造成巨大的杀伤。”

    “虽然准头儿肯定比不上我们哥布林神射手，但是射程和威力要强出许多。”

    “虽然威力比不上轻重床弩和矮人火炮，但是他们的续航战斗能力、后勤压力，以及便捷性，足以把床弩和火炮甩开几条大街。”

    “如果这些还不够的话，那我们再把这场达凯巨魔灭掉烂苔豺狼人的战斗，拿来跟我们格里克当初和耶诺古豺狼人的战斗做比较。”

    “除非昧着良心，不然任何人都能得出达凯巨魔投弹兵是最擅长野战的远程兵种，绝对能被当作战场的主力来使用……”

    乔什一直等到朱拉喘气，这才不紧不慢地反驳。

    “好吧，我承认达凯巨魔投弹兵是最擅长野战的远程兵种，非常适合当作主力兵种来培养。”

    “但问题是，朱拉你也知道，我们格里克目前执行的是塔防战术，你打算怎么安排巨魔投弹兵呢？”

    朱拉被塔防战术四个字泼了冷水，但还是很快辩解道：“虽然是塔防战术，但也未必没有巨魔投弹兵的位置，我们可以把他们安排在火炮和床弩之后，弓箭兵之前。”

    “这样安排可以丰富我们的远程战术，同时能对敌人造成全空间无死角的打击，极大地降低我们近战方面的损伤。”

    “再者来说，我坚信我们格里克部落不会永远执行塔防战术，我们早晚会有一天主动出击，像上次在混沌之森的神战那样深入敌后打击敌人。”

    “到那个时候，达凯巨魔投弹兵就会成为我们格里克部落大军的一大杀器。”

    乔什叹息一声，“朱拉，虽然很不想打击你，但我还是不得不说，你想的太简单了。”

    “有一个非常现实而且严峻的问题你没有考虑到，那就是，你应该怎么才能让达凯巨魔跟其他人和平相处呢？”

    “想想那些沼泽毒蜥，他们有他们的祖神英格纳约束，有昆仑人精心饲养的黑山羊作为食物，还是会不时犯下伤害哥布林和昆仑人的案件。”

    “这些达凯巨魔呢，他们可是有食*人的劣性的，而且还没有祖神约束，很难管理。”

    “你把他们招募回来，打算怎么安排呢？”

    朱拉眼珠子转了几转，狡辩道：“乔什，你是不是忘了什么？我是战兵队长，只负责指挥战斗，顺便招募一些看得上的士兵。”

    “招募回来以后怎么安排，那可是大卫族长、山姆祭司，还有长老会的那些大人的任务。”

    乔什失笑，摇摇头，无奈道：“好吧好吧，你这家伙，看来真是看中了这些达凯巨魔，连这种话都说得出来。”

    说着，他忽然停了下来，双眼凝目望向远方。

    “嘿嘿，我也是为大家好嘛。”朱拉不好意思地笑笑，看到乔什的表情有些落寞，忙安慰道：“我说乔什，不要多想，以你的能力，早晚都能拿回族长的位子。你知道，大家都信服你，而不是大卫那个……”

    乔什猛地抬手阻止朱拉，侧耳倾听片刻，突然脸色大变，低声道：“不对！”

    “什么不对？”

    朱拉一脸的茫然，不明白发生了什么事情，更不知道乔什为什么会如此惊恐。

    但是很快，他就体会到了乔什的恐惧。

    乌云从天边翻滚着涌来，寒风带着凄厉的尖啸掠过，大颗大颗的冰雹像子弹一样纷纷落下。

    如果只是这样，还不算什么。

    毕竟这是冬天，更可怕的暴风雪也不是没有上演过。

    关键是，伴随着寒风和冰雹而来的，还有数十只体型庞大的巨人。

    那些巨人赤身露体，肌肤呈冰蓝色，远远看着如同一座座活动的巨大冰雕。

    “那蓝色巨人是什么怪物？！”

    朱拉惊骇莫名，只觉得那些巨人的气势穿越数百米压迫而来，让他有种心惊肉跳的感觉。

    乔什不像朱拉那样改造过眼睛，在远望能力方面比不上朱拉。

    他没能看出狂奔而来的是蓝色巨人，只看到风雪中一个个巨大黑影。

    不过在知识方面，他要比朱拉渊博得多。

    听朱拉说是蓝色巨人，然后再结合之前听说过的种种传说，乔什立刻判断出那些快速接近的蓝色巨人是什么了。

    “冰霜巨人！”

    乔什小声惊叫，然后屏住呼吸，惟恐声音穿越数百米的距离惊动那些蓝色死神。

    “冰霜巨人？那是什么？”

    朱拉的好奇心战胜了恐惧，忍不住问道。

    “极北之地才有强大怪物，据说是五阶超凡级，非常非常厉害。”

    乔什面色阴沉，跟天际的乌云有得一拼。

    “是吗？有多厉害？”朱拉正说着，忽然指着豺狼人的营地小声尖叫了起来，“那些冰霜巨人朝着达凯巨魔的方向去了！”
------------

53、不要管我，情报重要！

    战斗，在达凯巨魔看到冰霜巨人的瞬间暴发。

    一块块人头大小的石块被投掷了出去，带着凌厉的呼啸声，飞越近百米的距离砸向冰霜巨人。

    冰霜巨人没有闪避，一只胳膊挡在面门前，另外一只胳膊在身前胡乱抡着。

    呯呯呯……

    阵阵密集的响声过后，无数碎石和漫天冰雹一起落下，砸在地面上发出更加沉闷的撞击声。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    达凯巨魔的投掷攻击告一段落，冰霜巨人的反击开始。

    这些体型庞大的家伙怒吼着，两三脚踢断身边的大树，一把拽起，用力朝达凯巨魔甩了过去。

    大树不比石块，并不适合用来投掷，在半空中飞行了几秒钟时间，就因为势衰力竭落地，撞断更多大树，发喀喇喇的声音，碎成了一块块。

    冰霜巨人的反击威势如此之大，但是达凯巨魔并不害怕，他们反而兴奋地咆哮着，无畏地向前冲锋，一路搜集所有能够投掷的物品攻击冰霜巨人。

    但问题是，无畏除了能带来胜利外，更多的时候带来的是惨败。

    横行混沌之森的达凯巨魔，无畏地迎击来自极北之地的冰霜巨人，然后惨遭屠戮。

    冰霜巨人迈开大步，迎着那些能够轻松将豺狼人砸成肉泥的石块冲锋，用他们巨大的拳头，随手折断的树干，一只只的把达凯巨魔们砸扁、撕碎。

    直到这个时候，达凯巨魔们才意识到他们所遭遇的到底是怎样可怕的怪物。

    他们尖叫，他们哭泣，他们四散奔逃，如同半个多小时前豺狼人做的那样。

    可惜为时已晚，冰霜巨人并不打算宽恕他们，对他们做了他们之前对豺狼人做的那些。

    本来就是一片血肉屠场的豺狼人营地，在半个小时后迎来了第二次屠杀。

    残肢遍地，血流成河。

    数百只实力强劲，横行混沌之森数十年的达凯巨魔，就这么无声无息地被灭杀了。

    .

    .

    百米外的大树上。

    “我的天呐！才多大点功夫，刚才还不可一世的达凯巨魔，就这么完蛋啦？”

    朱拉咋舌惊叹。

    他一直非常看好达凯巨魔，认为达凯巨魔将会成为格里克城一支重要军事力量。

    为此，他不惜时间精力，跑遍了整个格里克城，向那些老人们请教，询问达凯巨魔的习性爱好。

    结果很让他振奋。

    达凯巨魔在所有哥布林老人的心目中都是强大无比，当真是流金河一带的霸主。

    这可是连祭司老山姆都认可的事实。

    等他见识到达凯巨魔轻松摧毁烂苔豺狼人营地，他更加看好达凯巨魔，甚至有了招募达凯巨魔后拿他们当主力培养的打算。

    然后，他又亲眼看到，在冰霜巨人面前，不可一世、威风凛凛的达凯巨魔瞬间变成了弱鸡，那些冰霜巨人都没怎么费力气，就无伤干掉了数百名达凯巨魔。

    这种对比，给他冲击实在是太过强烈，以至于他有些不知所措。

    .

    乔什皱眉观察片刻，忽然开口问道：“朱拉，你仔细看看，那些冰霜巨人身上有伤口没有。”

    “怎么？”

    朱拉不明白乔什为什么这样问。

    乔什简单解释。

    “冰霜巨人一直都在荒蛮大陆极北之地，属于永冻地带。”

    “而我们格里克半岛在荒蛮大陆东北偏北，属于寒冷地带。”

    “两者之间的距离，要以十万公里讲。”

    “讲道理，他们不应该出现在我们格里克半岛。”

    “但现在他们不但来了，还沿途屠杀所有活物，并且不是为了食物。”

    “这太不正常了。”

    “虽然暂时还不知道到底出了什么问题，但是我有种感觉，这些怪物的目标，很可能跟我们格里克城有关。”

    “就算没有关系，这一带只有我们格里克城实力最强，只要他们搜索下去，迟早要注意到我们。”

    “因此，我们要未雨绸缪，及早侦察搜集这些冰霜巨人的各种情报，以务不时之需。”

    朱拉点头，“明白。”

    乔什催促，“明白就快点侦察，我们随时都有可能被他们发现。”

    朱拉不再多说，定睛细看过后，把所看到的一切详细向乔什复述。

    “那些被达凯巨魔投掷石块命中的达凯巨魔，命中部位有伤势，但是并不严重，多是撞伤擦伤之类轻伤，会有些小伤口或者淤血。”

    乔什总结，“也就是说，冰霜巨人的肉体强度相当高，足以抵抗达凯巨魔投掷的石块而不会受到重伤？”

    朱拉点头，“可以这么说。”

    乔什追问，“那他们的攻击方式呢？回想你刚才所看到的一切，详细告诉我，务必不要有遗漏。”

    朱拉边回想边描述，“以击打为主，拳砸脚踹，偶尔会借助巨树之类的武器。”

    “以我的经验来看，他们好像不会使用什么高深的战斗技巧，全都是借助肢体力量，用得也是最粗浅的功夫。”

    “对了，我刚才有注意到，在冰霜巨人击中之前，他们的目标表面都会先凝结一层蓝色薄冰，然后目标就会变得非常脆弱，像是被冰冻了许久的样子。”

    “那是什么，会是什么魔法或者神术吗？”

    乔什的脸色变得极其凝重，摇头回答：“不是魔法，也不是神术，应该是某种天赋。”

    朱拉再次咋舌，“我滴个乖乖，这天赋也实在太牛叉了点吧？”

    乔什无奈叹息，“传说中的五阶超凡级别兵种，没点牛叉点的天赋才不正常，可惜他们可能会是我们的敌人。”

    朱拉赞同乔什的说法，“是啊，要是我们格里克城有这种牛叉的五阶超凡兵种就好了。”

    “别说这些闲话，我们继续。”乔什继续总结，然后把要点写成文字，“除了战斗方面，冰霜巨人们的行为方式如何？”

    “以我来看……”

    .

    大概十分钟后，乔什和朱拉侦察完毕，正准备撤离现场的时候意外发生。

    一只体型格外庞大的冰霜巨人忽然指着他们所在的大树咆哮起来，听着非常愤怒的样子。

    乔什一直都有在关注冰霜巨人的表现，所以才能在第一时间发现异常，然后催促朱拉离开。

    “是大角山羊暴露了我们，朱拉你快跑！”

    “你呢乔什？”

    “我带着大角山羊引开他们。”

    “那怎么行！我怎么能抛下你一个人？”

    “不要管我，情报重要！”

    乔什毫不犹豫地把朱拉推开，自己跳下巨树，带着两只大角山羊，朝着远离格里克城的方向狂奔而去。
------------

54、傲慢，才是最大的原罪！

    两天后。

    宏伟辉煌的神殿。

    威严庄重的神像。

    刻画了许多彩绘的大厅。

    衣衫褴褛的朱拉。

    衣着得体的族长大卫。

    老态龙钟的祭司山姆。

    长老会诸人：劳埃德、伊耿、卡伦婷、霍顿、张明全、基勒（新加入的哥布林萨满）、阿德里安普塞（新加入的哥布林萨满）、李忠（新加入的昆仑人李氏族长）。

    特别列席：张明岚、扎鲁多、格里芬多（新加入的沼泽毒蜥族长，直接并入英格纳部落）。

    .

    .

    “……祭司大人，族长，还有各位长老大人，关于冰霜巨人的情报就是这么多了。”

    “现在我唯一的请求，就是希望各位大人能尽快选出新的战兵队长，让我能抽出身来，回混沌之森寻找好友乔什的尸首。”

    朱拉声泪俱下，态度极是诚恳。

    张明岚还是第一次见朱拉如此作态。

    这让他对朱拉有了新的认识，也对生活有了新的感悟。

    ——因为乔什的遇难，朱拉成熟了许多。

    ——或许，这就是人生吧。

    .

    “咳咳。”大卫清清嗓子，危襟正坐，又一次发问：“朱拉，你能确认乔什已经遇难了吗？”

    众人听到大卫的问话，反应不一。

    有扼腕叹息。

    有意味深长。

    也有茫然无知。

    .

    张明岚悄悄抬头看看大卫，心里多了许多鄙夷。

    得位不正的家伙，无知而又轻浮。

    最让人瞧不起的是，无时无刻都在表现出来的、异乎寻常的自卑。

    这可是上位者的大忌。

    就算乔什能够生还又如何？

    还能夺了你的族长之位？

    那可是得到过格里克神认可的啊！

    偏偏还如此装模作样，真是可笑。

    .

    朱拉深吸一口气，重重点头，“虽然我没有亲眼看到乔什回归格里克神怀抱，但是我可以确认，乔什被冰霜巨人一拳砸飞数十米，不可能生还。”

    大卫皱眉追问：“那你为何还要回去寻找乔什的尸首？”

    朱拉擦掉不住滴落的泪水，哽咽道：“族长大人，乔什，乔什他得到过格里克神的赐福，他的速度要远快于我。”

    “他，他是为了掩护我，才选择，才选择替我赴死，我，我不能就这么看着他一个人孤零零地躺在烂苔洼地。”

    大卫面露不悦，呵斥道：“朱拉，你真是太任性了！”

    说着，他站起身环视大厅一周，将众人表情收入眼底，暗自得意片刻，继续呵斥。

    “朱拉，你要明白，是格里克神赐福于你，是部落把你养大，不是乔什！”

    “你要做的，是用生命回报格里克神，回报厚待你的部落，而不是轻言赴死。”

    顿了一下，“尤其是为了乔什这种……”

    “咳咳。”

    祭司山姆右手握拳，挡在唇边轻咳两声。

    大卫警醒，略有不甘地收回了即将脱口而出的诋毁。

    “好了朱拉，回到你的座位上去，休息休息，想想怎么为部落奉献你的一切吧。”

    朱拉不愿意接受大卫的命令，却又不知道应该如何反驳大卫大义凛然的指责。

    他单膝跪在石阶之下，昂着头，双拳紧握。

    大卫见状，竖起眉头，就要再次发言训斥。

    山姆轻咳一声，制止即将发作的大卫。

    他侧过身，摊开右手示意，同时温言劝慰朱拉。

    “朱拉，不要悲伤，所有格里克人，都是格里克神的孩子，乔什他也一样。”

    “死亡对于乔什不是终点，他只是回到神国去侍奉格里克神了而已。”

    “另外，格里克神对我们期望甚多，不会想要看到我们过分追思乔什的。”

    朱拉双膝跪地，膝行到神像前，五体投地拜伏。

    “我明白了，祭司大人。”

    说完，他放声痛哭。

    张明岚及时站出来，把朱拉从神像前拽起来。

    这次会议的主要议题是如何应对有可能来袭的冰霜巨人，不能继续在朱拉身上浪费宝贵的时间。

    那样的话，乔什的牺牲可就白费了。

    .

    大卫侧过身看了朱拉一眼，露出厌恶的神色，又不为人知地收回。

    再用眼神请示山姆，没有得到回应，变得不安起来。

    大厅里安静片刻，大卫忍不住清了清嗓子，站起身，朗声道：“好了，现在我们把话题转回到如何安排对冰霜巨人的战争上。”

    “我们有之前数次神战的经验，再对付这些家伙的话，就不会毫无头绪。”

    “首先，身为战兵队长，朱拉你要打起精神来……”

    .

    大卫站在台阶上侃侃而谈，谈起一众事宜安排头头是道。

    而在台阶之下，众人却是面面相觑，表情各异。

    有惊讶。

    有不解。

    有感喟。

    还有嘲弄。

    以及跃跃欲试。

    半个小时后，大卫讲话完毕，胀红着脸环视四周。

    他想得到山姆的表扬，以及众人的赞叹。

    但，他得到的却是山姆温和却又格外凌厉的训斥。

    “神战，是神的领域。”

    “身为凡人的我们，要做的不过是服从神谕，为格里克神奉献一切而已。”

    “大卫，从现在起，你要记住我下边要说的话。”

    唰地一下，大卫脸上血色尽去，脸色苍白如雪。

    他转身面向神像，右膝跪地，右手抚在胸前，垂首聆听。

    山姆温和的声音响彻大厅。

    “无知，不是罪过。”

    “傲慢，才是最大的原罪！”

    .

    .

    “诸位，请将各自负责的事务汇报一下，务必准确，不要有所遗漏。”

    “劳埃德首席长老，从你开始吧。”

    “农场方面……”

    .

    张明岚一边倾听，一边思索。

    原本，他以为，这个所谓的格里克城，是像昆仑人歌谣中记载的那些一样，不过是一群乌合之众而已。

    但是现在，他要订正一下他的这个呆板印象。

    格里克城的强大，不止是因为有格里克神的庇佑。

    还里还有一群与众不同的、可以用“精彩”二字形容的人。

    “精彩”的哥布林，“聪明”的半兽人，还有“毫无存在感”的沼泽毒蜥。

    以及从东方大陆流落至此，血脉里镌刻了“屠龙之术”的昆仑人。

    这么一群人，在格里克神的引导下，未必不能创造出奇迹呢。

    张明岚唇角翘起，笑意漫溢。
------------

 55、神谕

    乔什死了。

    李维很生气。

    实话说，他不怎么喜欢乔什。

    这小子有点笨，被巴里、艾米兄妹耍得团团转，辜负了他的期望。

    更可恶的是，在他下令斩杀艾米后，乔什的信仰等级一下子就滑到了泛信徒，并且再没有提升过。

    他觉得这是乔什对他的背叛。

    但，不管怎么说，乔什都是他的眷族，属于他。

    乔什被冰霜巨人杀死这件事情，他绝对不会容忍！

    唔，李维也得承认，乔什牺牲自己掩护朱拉离开的举动有点感动他。

    这让他联想到了很多事情。

    所以，他下定决心，要灭了冰霜巨人，为乔什报仇。

    .

    .

    格里克旧城。

    神殿。

    神殿特别会议。

    .

    山姆面无表情宣读神谕。

    “神谕：全体哥布林、半兽人、昆仑人，以及沼泽巨蜥，即刻动员，做好战争准备。”

    “神谕：格里克哥布林族长大卫，任格里克城城主之位，坐镇格里克旧城。”

    “神谕：祭司山姆，组建格里克教团，即刻上任格里克教团主祭，全体哥布林、昆仑人神术师加入。任务是为格里克城所有建筑进行加固，之后移防流金壁垒，准备迎战冰霜巨人。”

    “神谕：祭司扎鲁多，组建英格纳教团，即刻上任英格纳教团祭司，全体剧毒术士加入，移防流金壁垒，于流金壁垒外布置剧毒沼泽。”

    “神谕：战兵队长朱拉，组建格里克第一防卫团，即刻上任第一防卫团团长，兼任神射手大队大队长；霍顿任副官，兼任半兽人作别战斗营营长。”

    “神谕：格里克第一防卫团，下辖哥布林第一、第二、第三战斗营，神射手大队，半兽人特别战斗营；暂时借调昆仑神机营；移防流金壁垒，准备迎战冰霜巨人。”

    “神谕：张明岚，组建格里克第二防卫团，即刻上任第二防卫团团长，兼任昆仑神机营营长。”

    “神谕：格里克第二防卫团下辖哥布林第四战斗营，格里克神殿护卫营，昆仑神机营；除昆仑神机营暂时借调外，第四战斗营、护卫营驻防格里克旧城。”

    “神谕：首席长老劳埃德任民政官，张明全、李忠任民政副官，协助族长管理民政事务。”

    “神谕：第二长老伊耿任后勤官，基勒、阿德里安普塞任后勤副官，负责后勤事务，主要工作为接收、分发物资。”

    “神谕：第三长老卡伦婷任监督官，主要工作为监督格里克新城、旧城除神殿外一应事务。”

    “神谕……”

    .

    .

    神谕很长，长到山姆花了半个小时才宣读完。

    神谕很细致，细致到几乎每个人的工作都安排得妥妥当当。

    用四个字来总结：升官发财。

    虽然神谕还没有完全明确格里克城现在的体制，却用各种军、政官位向在场所有人宣读了方向，并且以任命的方式给了诸人合法的身份。

    几乎所有人听了神谕都欢欣鼓舞，除了城主大卫。

    神谕中明确了他格里克城城主的名分。

    但他想要的不是这样一个空包名分。

    他想要的更多，格里克神没有满足。

    所以他不高兴。

    但他要比乔什明智，知道这个时候绝不能发作，必须隐忍。

    所以他表现得很高兴。

    然后，听到最后一条神谕的时候，他连表面上的高兴都没办法维持了。

    实际上，除了朱拉之外，其他人的表现不比他好到哪里去。

    “神谕：由第一防卫团团长朱拉组建格里克第一侦察小队，负责侦察冰霜巨人动向。必要时候，主动将冰霜巨人引到流金壁垒。”

    .

    “什么？”

    “天呐！”

    “主动把冰霜巨人引过来？”

    “这个，有点不太好吧？”

    “流金壁垒还没有完工呐！”

    “唉……”

    在场诸人之中，绝大多数都是格里克神的狂信徒。

    他们对格里克神的虔诚无人能及。

    但，狂信徒并不意味着完全丧失理智，并不意味着没有任何自己的判断能力。

    一个很简单的对比。

    由400名豺狼人组成的耶诺古豺狼人部落，差点把格里克城打垮。

    由200多名巨魔组成的达凯巨魔部落，轻松灭掉了一支数量上千豺狼人部落。

    78名冰霜巨人，随随便便干掉了达凯巨魔，连稍微重点的伤都没有。

    由此可以证明，冰霜巨人非常非常非常危险，有能力灭掉格里克城。

    虽然格里克城有格里克神庇佑，虽然格里克城最近增添了许多物资，虽然格里克城的一众眷族实力有了极大提高，虽然……

    但是，主动把冰霜巨人引过来，仍然是一件非常危险的事情。

    “太快了，我们需要更多时间。”

    “至少也得三几年时间，才有把握拿下冰霜巨人吧？”

    “我们没有强力攻击手段啊。”

    “这个，这个……”

    人们议论纷纷。

    就算是最有信心的格里克教团主祭山姆大人，就算是心思淳朴、从来不会有任何怀疑的半兽人首领霍顿，就算是天才中的天才、最了解格里克城的张明岚……

    就算是他们，也并不看好格里克神的这条神谕。

    不过，他们对格里克神的笃信，让他们绝对不会反对格里克神的任何神谕。

    至少不会当着其他人的面反对。

    .

    “吾神，确实要把冰霜巨人引到流金壁垒吗？”

    山姆闭上眼睛，心里默默向格里克神祷告。

    从萨满到祭司，然后到现在的主祭，他一直有直接联络格里克神的特权。

    这是他的荣耀，也是他的责任。

    之前是前者。

    而现在，他觉得后者的分量更重一些。

    “老山姆，一切尽在掌握之中，你们安心执行神谕就是。”

    “谨尊神谕。感恩吾神，愿您神力永在，神火永燃。”

    山姆忽然安下心来，不再有任何怀疑。

    他猛地睁开眼睛，绽放出狂热的光芒，大吼道：“谨尊神谕。感恩吾神，愿您神力永在，神火永燃。”

    所有人响应，但是态度并不是特别热烈。

    他们很虔诚，并不怀疑格里克神，只是时间太短，经验不够丰富，还没办法做到毫无保留。

    这个时候，一个特别大的声音响起，“谨尊神谕。感恩吾神，愿您神力永在，神火永燃！！！”

    是朱拉。

    但不是最想替乔什复仇的格里克第一防卫团团长朱拉。

    而是永远笃信格里克神的狂信徒朱拉，身上绽放神光，即将突破狂信徒等级，达到圣徒位阶的朱拉。
------------

56、叛逆的科莫拉

    自从加入格里克城之后，扎鲁多的日子好过多了。

    在神墓岛的时候，他每天都要提心吊胆，生怕突然蹿出来几个天敌，把他这个小部落给灭了。

    黑龙，亡灵骑士，戈尔贡蛮牛，巴尔干海妖，克莱蒙德影魔……

    不说其它，哪怕最低等级的黑龙，也就六阶传说级，一口黑炎吐息就能让他的族人们死伤大半。

    而现在呢？

    扎鲁多和他的族人们每天要做的事情，要么就是钻进剧毒沼泽里蕴养法力，要么就是上岸晒肚皮。

    话说，格里克半岛的阳光，明显比终日阴霾的神墓岛充足，晒着也舒服得多。

    偶尔才会接受命令，到城外的某个偏僻地点释放“剧毒沼泽”神术，为格里克城的城防工作做点贡献。

    也就是奉命组成英格纳教团以后，扎鲁多的工作才稍微多了那么一点。

    他的英格纳教团要协助朱拉的第一防卫团，在流金壁垒外布置面积非常大、足有十米深的剧毒沼泽。

    这份工作稍微辛苦一点，但是扎鲁多和他的族人大多数都心甘情愿。

    再怎么说，也比要直接面对冰霜巨人的哥布林战士要安全得多，不是么？

    不过嘛，任何种族，都会有几个特立独行的家伙。

    扎鲁多身边就有一个，是他的小儿子，加入格里克以后才诞生的科莫拉。

    虽然才三个月大，但各方面已经长成，个头儿也就比扎鲁多小上两圈。

    食物充足，生活条件优渥，各个种族的幼童生长速度都很快。

    沼泽毒蜥也不例外。

    科莫拉是个不安分，而且不走寻常路的小家伙。

    明明在神术方面相当有天赋，有很大机会成为英格纳神座下最强剧毒术士。

    可这小子偏偏不愿意，非要学射箭。

    用他自己的话来说：“我要成为像朱拉队长那样强大的神射手。”

    听听，听听。

    好好的剧毒术士不当，非要当什么神射手，这像话么？！

    扎鲁多气得要死，科莫拉却始终一意孤行，跟在朱拉身边跑前跑后，殷勤的跟小跟班儿似的。

    然后，扎鲁多拿科莫拉没办法，干脆不管科莫拉，埋头去造科莫拉第二去了。

    就当没这个儿子吧。

    .

    .

    神殿会议后第三天。

    正午。

    流金壁垒。

    第二防线。

    全面主持流金壁垒防务的第一防卫团团长朱拉。

    从旧城押送战备物资的后勤副官基勒。

    还有名义上是朱拉护卫，实际上是跟班的科莫拉。

    .

    “哇哦，这就是矮人火炮吗？看起来好厉害的样子。”

    科莫拉绕着矮人火炮转了好几圈，其间用尾巴拍打了火炮炮筒不下十次。

    把基勒看得心惊肉跳了十次。

    好在铁锤部落的矮人工匠手艺精湛，精心打造出来的这尊矮人火炮足够结实，经得起科莫拉的大尾巴拍打。

    即便如此，基勒也是忍不住想要把科莫拉赶开。

    “我说科莫拉哎，你能离那尊火炮远点儿么，那可是咱们格里克城打败冰霜巨人的唯一希望啊。”

    “噢。”

    科莫拉很听话，应了一声，离开炮台远了几步。

    只不过他坚持不了多大一会儿，很快就会再凑过来，继续用尾巴拍打。

    基勒看得头疼，索性转过身子，把手上的文书递给朱拉，让朱拉签收。

    文书这种东西，基勒之前很少接触。

    那时候他们根本看不懂曲曲弯弯的大陆通用文字。

    也就是加入格里克城，成为格里克神的信徒以后，他们才在神术的影响下开了心智，能够理解文字表达的意思。

    不过他还是不怎么喜欢使用文书。

    如果不是监督官卡伦婷长老硬性要求，他绝对会把这玩意儿嚼巴嚼巴咽进肚子里。

    .

    “10尊轻型矮人火炮，附炮弹200发；30架重型床弩，附20斤重型弩箭500支；50架投石车……”

    朱拉将实物与文书清单一一对照，检查完毕后签字，然后把文书交还给基勒，最后再指挥手下接收这批物资。

    基勒工作完成，轻松许多，也有了心思问朱拉一个大家都关心的问题。

    “朱拉团长，这些东西……”他指了指士兵们正在搬运的各种战备物资，有些不安地问道：“这些东西，能帮我们打败冰霜巨人吗？”

    不等朱拉回答，他又慌忙解释道：“那个什么，不是大家不相信第一防卫团，实在是，实在是因为在朱拉团长你的描述中，那些冰霜巨人太可怕了。”

    朱拉微笑着听完，温言劝慰道：“肯定没问题的，冰霜巨人再可怕，也敌不过我们的格里克神，还有如此拼命的我们。”

    自从乔什死后，他成熟了许多，即便是面对质疑，也能从容应对。

    如果是以前，他肯定要跟基勒辩个一二三四五的。

    当然，这里边也有他自己没多少自信的原因。

    他坚信格里克神能够解决掉这次冰霜巨人危机。

    但这不代表他相信他自己能做到。

    冰霜巨人的可怕，没有亲眼目睹的人很难体会。

    亲眼目睹过后，则会永世难忘。

    .

    “是吗？”基勒强笑，神经质地重复了一遍，“肯定没问题的，冰霜巨人再可怕，也敌不过我们的格里克神，还有如此拼命的我们。”

    他觉得朱拉的安慰起到了相反的效果，听完之后，他更加害怕了。

    再看周围其他人，运送物资的手下脸色不比他好看到哪里。

    就连接收物资的防卫团战士，也是差不多的表情。

    .

    “团长，第一侦察小队派人送信回来了。”

    一名护卫看到城头讯号，低声向朱拉汇报。

    “知道了。”

    朱拉应了一声，快步往前迎去。

    基勒跟手下交待两句，也跟了上去。

    所有人都关心侦察小队传回来的情报，他也不例外。

    .

    城外，一名身材瘦小的哥布林侦察兵，沿着剧毒沼泽中的预留通道狂奔而至。

    第一侦察小队的侦察兵，是朱拉从3000多名哥布林战士中精挑细选出来的，都是精英中的精英。

    最重要的条件就是得完成Lv5机械改造，并且得是改造过双腿，奔跑速度超过战马的战士。

    其次还得要求视力、耐力、战斗技能等等方面。

    最后还得经过非常严苛的勇气试炼。

    就算做不到天崩地裂面不改色，也绝对不能是怂货。

    这些条件在场的所有人都知道。

    所以，在看到这名侦察兵脸上的恐慌时，所有人的心里都咯噔一下。
------------

 57、信仰危机

    正午两点。

    流金壁垒。

    还未完工的议事厅。

    “七天前，冰霜巨人在烂苔洼地覆灭豺狼人部落、达凯巨魔部落，距离流金壁垒230公里。”

    “三天前，冰霜巨人在德黑姆沼泽覆灭黑鳞蛇人部落，距离流金壁垒190公里。”

    “两天前，冰霜巨人进入红岩谷口覆灭独角牛头人部落，距离流金壁垒130公里。”

    “一天前，冰霜巨人打上铜须山，覆灭铜须矮人部落，距离流金壁垒90公里。”

    “就在两个小时前，冰霜巨人来到距离流金壁垒不到50公里的流金河北岸，干掉了曾经向我们侦察小队表达过投靠意愿的铁拳半兽人部落。”

    念到这里，朱拉停顿了一下，起身俯视参与会议的众人，表情凝重地道：“诸位，冰霜巨人每天都在逼近流金壁垒，中间没有任何反复犹豫。”

    “很显然，他们目标就是格里克半岛，就算是我们不用侦察小队引他们，他们也会找上我们。”

    “现在，我们要考虑的，不是逃跑、不是躲避，而是如何抗击这些强大的敌人。”

    “你们有什么建议或者意见，都说说吧。”

    神机营副营长张根硕面色为难，道：“我们神机营刚刚组建，战斗力还没有完善，特别是那些威力强大的矮人火炮，之前从来没有操作过，怕是很难担当战场主力的责任。”

    第一防卫团第一战斗营营长、首席长老劳埃德的弟弟法比奥的脸色同样难看，“我们的情况跟神机营差不多少，也就多点操作床弩的经验，可只靠床弩的话，基本上没有可能打败冰霜巨人。”

    第二战斗营营长林萨摊手耸肩，坦诚道：“第二战斗营是野战营，我们手里只有近战武器，上去就是送死。”

    半兽人特别战斗营营长霍顿面露惧色，“塔盾只能挡下达凯巨魔投掷的石块，挡不住冰霜巨人的拳头。”

    扎鲁多直打退堂鼓，“如果冰霜巨人在德黑姆沼泽如履平地这要情报没错的话，剧毒沼泽同样挡不下他们。”

    山姆的表情阴沉如水，“格里克教团的神术师在这场战斗中派不上什么用场，我们最多只能尽力让流金壁垒的城墙变得坚固一些。”

    朱拉自己也是挠头，“神射手倒是能射到冰霜巨人，也能机动躲避攻击，问题是我们的攻击力不够，唉……”

    随着朱拉的一声长叹，议事厅安静下来，气氛凝滞。

    几分钟后，山姆站起身，替朱拉结束这次会议。

    “总之，大家都尽力做好自己的工作，控制好情绪，不要让恐慌情绪感染普通民众，同时要对我们伟大的格里克神充满信心。”

    说完，他用右手抚在胸前，低下头高喊：“感恩吾神，愿意吾神神力永在，神火永燃！”

    “感恩吾神，愿意吾神神力永在，神火永燃！”

    众人做出同样的动作，喝出同样的口号，只是声音远不如之前那么高亢。

    .

    .

    “达凯巨魔们那么厉害，还不是被冰霜巨人给灭了！”

    “黑鳞蛇人部落里有四阶领主级的黑鳞巨蟒，照样打不过冰霜巨人啊！”

    “听说冰霜巨人是五阶兵种，我们格里克城连四阶兵种都没有，怎么打过人家啊！”

    “要不，我们收拾收拾行李，找机会偷偷跑掉吧。”

    “冰霜巨人实在是太强大了，我们的格里克人打不过人家的。”

    “怎么办，怎么办……”

    说是不让恐慌情绪感染普通民众，但是哪里那么容易做到。

    他们又不是瞎子聋子。

    他们能看到传讯兵脸上的恐惧，能看到到传讯兵牙齿的颤抖，也能打听到冰霜巨人们灭掉一个接一个部落的辉煌战绩。

    最重要的是，他们能看到流金壁垒外那些身高十多米的蓝色冰霜巨人，还有伴随而来的暴风雪。

    只要他们还没有变成傻子，就能轻易推断出格里克城的命运。

    只要他们还没有变成疯子，就能想通一个道理：这一次，他们怕是在劫难逃了。

    这一次，他们的格里克神还能拯救他们吗？

    .

    “怎么办，怎么办？”

    相同的情景发生在流金壁垒议事厅里。

    这次急得团团转的是偷偷从旧城赶过来的城主大卫。

    而站在他面前的，是山姆和朱拉。

    “大卫，你应该相信我们伟大的格里克神，他肯定有办法对付冰霜巨人。”

    朱拉义正言辞呵斥大卫。

    他无比确信格里克神无所不能，所以就算面对的是城主，他也能毫无顾忌的呵斥。

    大卫辩解道：“可那些冰霜巨人背后肯定有更强力的神祇……”

    “大卫！”山姆猛地拉下脸，厉声训斥道：“难道你已经堕落了吗？”

    大卫慌忙辩解，“没有、没有，我只是……”

    他的话还没有说完，就被议事厅外突然响起的警报声打断。

    “冰霜巨人来袭，冰霜巨人来袭！”

    一名传讯兵尖叫着冲了进来。

    .

    .

    “吾王，前面发现一座城池，看起来有几千哥布林。”

    冰霜巨人祭司向冰霜巨人之王劳菲汇报。

    “顺手除掉吧。”

    劳菲平淡说道。

    对于他这样的强者来说，哥布林跟虫子没什么差别。

    平时不用理会。

    需要的话，一脚踩死也就是了。

    祭司又道：“吾王，这些哥布林背后有神祇的气息。”

    “是吗？”

    劳菲张开巨目望向城池。

    片刻后，点头道：“确实有些东西，不过不是特别强大。”

    就算神祇又如何，真神以下皆是蝼蚁。

    只要对方不是真神，便不能拿他怎么样。

    等到他灭掉对方的眷族，对方就只能仓惶而逃了。

    祭司建议道：“吾王，这个土著神祇肯定会对虚空碎片有些了解，我们可以用他的眷族胁迫他说出虚空碎片的秘密。”

    “有道理。”劳菲点头，挥手下令，“去吧，我的子民们，用你们的拳头砸碎他们的城池，杀掉他们勇士，让他们彻底臣服在凛冬女神座下。”

    “为吾王而战，为吾神而战！”

    冰霜巨人们怒吼着，大踏步朝着数公里外的流金壁垒冲去。
------------

58、一发入魂

    轰！

    矮人火炮轰鸣，漆黑的实心炮弹激射而出，速度快似闪电。

    城头硝烟还未散尽，已然命中数公里外的冲锋最快的冰霜巨人之王劳菲。

    炮弹尖啸声中，血肉四溅，被命中的劳菲轰然倒地，激起漫天风雪。

    这一炮建功，打断了冰霜巨人们的冲锋。

    冰霜巨人们纷纷停下脚步，将倒地的劳菲团团围住，同时发出阵阵惊叫。

    .

    .

    流金壁垒。

    外城城头。

    “张飙，干得漂亮！一发入魂，重重有赏！”

    朱拉视力超群，穿透风雪看清一切。

    被命中的冰霜巨人头戴王冠，是这支冰霜巨人首领。

    他立时大喜过望，高声夸赞，并且不吝赏赐。

    “谢团座赏银十两！”

    炮手张飙十分精明，不等朱拉话音落地便大声谢赏，而且挑明了赏银数目，以敲砖钉脚。

    “哈哈！”朱拉欢喜不已，笑骂张飙，“瞧你小子那熊样，怕我赖你十两酒钱？！”

    张飙嘻笑不语，却是默认了朱拉的笑骂。

    城头一众人等纷纷畅笑。

    这一笑，却是将之前因为冰霜巨人大军压境而来的凝滞气氛，驱散了不少。

    但是很快，众人的笑声戛然而止。

    观察手杰斯尖叫，“不好！那名冰霜巨人又站了起来。”

    此时众人也听到冰霜巨人们发出的欢呼，立时脸色一变，神情从欢喜转为惶恐。

    矮人火炮就是格里克城最强的攻击力量。

    如果连这个都不能伤害冰霜巨人，那他们哪里还有希望？

    朱拉凝神远视，细细观察过风雪中咆哮的冰霜巨人首领，然后畅笑一声，高声安抚众人。

    “冰霜巨人毕竟是五阶超凡兵种，要是连这点恢复能力都没有还行？”

    “不过大家不要害怕，咱们能干翻他一次！”

    “就能干翻他十次，就算他恢复能力再强，也要倒在咱们的炮火之中。”

    “咱们有10尊矮人火炮，还有几十架重型床弩，只要咱们齐心协力，肯定能打败他们！”

    他要不提矮人火炮还好点，这么一提，城头上众人的士气立刻降了十分。

    张飙苦笑道：“团座，矮人火炮威力是大，但是命中率却是低的要命。”

    他指了指炮台下寥寥数枚实心炮弹，哀叹道：“唉！指望这点炮弹能打败冰霜巨人，难呐！”

    朱拉怒视张飙，厉声喝道：“张飙，动摇军心者斩，再敢如此，别怪我不看张明岚的情面！”

    “属下知错。”

    张飙不敢犟嘴，低头认错后回到炮位，默不作声装填炮弹。

    其余众人纷纷回到自己的位置上，不敢再招惹盛怒中的朱拉。

    从乔什死后，这位团座大人身上的杀气一天比一天重，可是真会杀人的。

    朱拉冷哼一声，不再理会一众手下，铁青着脸望向重新组织冲锋的冰霜巨人。

    此时的他，心里其实同样忐忑。

    虽然笃信伟大的格里克神一定会解决掉冰霜巨人，但是一直到现在，格里克神都没有出手，也不肯降下神谕。

    就算是狂信如他，也不能不心忧啊。

    .

    .

    冰霜巨人在劳菲的带领下，顶着炮火冲锋。

    虽然有几名冰霜巨人倒霉遭到了炮击，却也没有伤到致使程度。

    不过也是这样，让他们明白，眼前的这个哥布林城池，跟之前被他们灭掉的部落不一样。

    如果他们继续大意下去，怕是要栽在这里。

    劳菲自知身负凛冬女神重托，不敢耽搁下去，指挥族人再次加快冲锋速度。

    这个应对非常明智，一行78名冰霜巨人，很快便冲到了距离城墙1公里左右的地方。

    然而，就在他们准备一鼓作气杀上城头的时候，冲锋最快的几名冰霜巨人忽然脚下一软，身子一下子陷进地里半截。

    “是沼泽！”

    陷进地里的冰霜巨人尖叫。

    劳菲因为受过一次炮击，体力损失不少。

    再加上他对火炮有所顾忌，冲锋时脚步慢了一些，这才躲过沼泽陷阱。

    稍加细看，他的脸色大变。

    “竟然是剧毒沼泽，大家速退！”

    沼泽表面呈浓绿色，还不时有味道奇臭无比的气体翻滚，显然不是什么好货色。

    再看那几名踩进陷阱的冰霜巨人肤色很快由蓝变绿，哪里还不能判断出这是剧毒沼泽陷阱？

    等一众族人退开之后，劳菲再次上前细细察看，脸色再变，隐隐有发绿的趋势。

    他这不是中毒，毕竟是超凡体质，只要没有直接陷入剧毒沼泽，并不会因为一些剧毒气体就中毒。

    实际上，他这是因为担心而变了脸色。

    .

    劳菲常年跟随凛冬女神南征北战，见识有够渊博。

    之前他远远观察哥布林城池的时候，从建造规模、风格，以及城墙上隐隐泛出神术气息中看出一些东西。

    这座城池不简单，不是之前摧毁的那些普通城寨可以比拟。

    就连擅长建造、打造的矮人，也造不出这样一座城池。

    那些哥布林背后肯定有建造系神祇，并且至少得是四转以上的半神。

    劳菲一点都不怵哥布林背后的半神。

    他是冰霜巨人之王，同时也是最顶级的神性生物。

    他体内拥有神性，跟半神的唯一区别不过是没有发展信徒而已。

    单论实力的话，他要强过绝大多数半神。

    尤其是没有直接战斗能力的建造系半神。

    所以，之前他才会说出“顺手除掉”这种轻松至极的话语。

    但是现在，他轻松不起来了。

    城墙上有建造系神术的气息，沼泽里还有剧毒系神术气息。

    这说明什么？

    两种可能。

    要么，对手是两名半神，其中一个是另外一个的属神。

    要么，对手是一名半神，同时拥有剧毒和建造两种神职。

    两种可能对他来说都不是什么好事。

    不过，劳菲的担心仍然不是针对哥布林背后的神祇。

    以他的真正实力，真神以下几乎无敌，哪里需要担心一名或者两名垃圾半神呢？

    他担心的，是如果他解封全部战力的话，可能会招来那些飘忽不定的虚空碎片。

    这并非不可能。

    在之前的战斗中，劳菲曾经数次尝试过。

    解封三分之一战力，虚空碎片不会有反应。

    解封三分之二战力的话，会有小型虚空碎片被吸引过来，对他和他的族人造成很大威胁。

    如果解封全部战力，结果会是灾难性的，比之前失陷13名族人那次还要严重。

    不过，如果对手只是建造和剧毒系半神的话，他只需要解封三分之一战力就够，应该不会惹出什么太大的麻烦。

    打定主意后，这位冰霜巨人之王劳菲的脸上挂上了冷笑。

    “不管这座城池背后潜藏着什么样的存在，出来尝尝我冰霜巨人之王的厉害吧！”

    “神术！冰！雪！暴！！！”
------------

59、神术！冰雪暴！

    几乎是在一瞬间，湛蓝的天空便阴沉起来。

    狂风从北方吹起，带着突兀出现的硕大雪粒，以及锐利似刀的冰锥，凌厉地袭向流金壁垒，然后向旧城方向蔓延。

    原本还算温暖的正午，气温断崖式的下跳。

    不到十分钟的时候，就从几度跌到零下几十度。

    柔软稀烂的沼泽瞬间结冰，坚硬得连铁锤都砸不穿。

    流金河迅速冰封，浪花直直地矗立在半空。

    就算是远在十多公里之外的风暴洋，也受到了寒冷至极的冰雪暴影响，海面重新冻结起来。

    格里克半岛降下了漫天大雪，人们在冰锥和雪粒损失惨重。

    有人被冰锥刺穿身体，有人被雪糕砸破了脑袋，还有些倒霉的哥布林，直接被冰锥和雪粒埋了起来。

    旧城和中城稍微要好上一些，流金壁垒正当其冲，所受到的冰雪攻击最多。

    连半个小时都没到，整个城池便被冰雪掩埋。

    .

    “哈哈……”

    风雪之中，城墙之下，冰霜巨人之王劳菲发出畅快已极的笑声。

    “哈哈……”

    所有冰霜巨人附和着他们的王，同样畅笑。

    偶尔传出几声不太合群的呻吟，却是从被冰冻的沼泽中挣扎出来的那几名冰霜巨人，他们因为受到毒素的伤害而痛苦呻吟。

    好在他们体量巨大，毒素并不活跃，受到的伤害不算特别严重。

    只要从剧毒沼泽中挣扎出来，很快就会身处风雪之中而完全恢复。

    “小小哥布林，小小半神，竟然也敢在我冰霜巨人之王面前嚣张，看我7级神术冰雪暴……”

    轰！

    矮人火炮的轰鸣声打断了劳菲的叫嚣。

    他惊讶地看到，被冰雪覆盖的城头，一名名衣着单薄的哥布林正挣扎着爬起身，用他们的身体遮挡风雪，点燃了一门又一门的矮人火炮。

    “这些丑陋孱弱的哥布林，竟然不怕我的冰雪暴？他们竟然不怕如此强大的低温严寒攻击？”

    劳菲喃喃自语，完全无法理解他看到的情景。

    而他的那些族人，则全都呆愣住了，连即将临头的炮弹都忘了躲避。

    如果仅是实心炮弹的话，冰霜巨人们并不会害怕。

    他们的身体构造与众不同，虽然也会受到伤害，但是在极寒天气下，他们受到的伤害很很快自愈，并且还会随着风雪的持续而变得更强。

    之前他们之中就有人被矮人火炮发射出来的实心炮弹击中，倒霉的甚至连腿脚都被砸断。

    冰雪暴一起，他们身上受到的伤害就已经完全恢复，断掉的腿脚长了出来，而且体型也变大了许多。

    但是现在，诡异的、让冰霜巨人们想象不到的事情发生了。

    轰、轰、轰！

    一声接一声的轰鸣。

    这是那些命中冰霜巨人的实心炮弹发出的巨大爆炸声，比发射时的声音要大许多倍。

    不止如此，爆炸后的炮弹碎片还燃烧了起来，在风雪之中烧成了熊熊火炬。

    而之后被发射过来的重型弩箭，也同样毫无缘由地燃烧起来，发出炽烈的光芒和火焰。

    “啊！啊啊啊！”

    受到烈火烤灸的冰霜巨人们发出凄厉的惨叫。

    他们不仅受到了严重伤害，连整个身体都缩水了几圈，眼看要被那些燃烧的炮弹和弩箭给烧化掉。

    “这是怎么回事？！”

    劳菲惊讶。

    冰霜巨人们惊讶。

    城头上的朱拉等人惊讶。

    没人知道发生了什么事情。

    正于此时，格里克教团主祭山姆苍老但威严的声音响起。

    “神迹！这是伟大的格里克神降下的神迹！”

    “是格里克神赐予我们抵御严寒的能力，是格里克神赐予我们让炮弹、弩箭燃烧的能力！”

    “伟大的格里克神无所不知，无所不能！”

    “感恩伟大的格里克神，愿您神力永在，神火永燃！”

    很快，更多教团神术师走出藏兵洞，走上城墙。

    他们在如此极端严寒的天气下仅着薄薄的神术师白袍，脸上带着无畏的勇气，和让人不敢直视的圣光。

    “伟大的格里克神无所不知，无所不能！”

    “感恩伟大的格里克神，愿您神力永在，神火永燃！”

    神术师们高声赞颂。

    所有发觉异常的哥布林们同声附和。

    回过神来的朱拉等人，开始用他们手上的钢制反曲弓，向抵近城墙的冰霜巨人们射出愤怒的箭矢。

    呯！

    第一支箭矢命中了冰霜巨人，化作明亮的烈焰持续烧灼。

    呯、呯、呯！

    更多箭矢射中冰霜巨人，把冰霜巨人们点燃成一支支巨大的火炬，将城墙下的一切照亮。

    “神迹！这是伟大的格里克神降下的神迹！”

    “伟大的格里克神无所不知，无所不能！”

    “感恩伟大的格里克神，愿您神力永在，神火永燃！”

    哥布林们声嘶力竭的怒吼连成一线，形成了浪潮般的巨大轰鸣，直欲把一切击碎。

    在这一刻，所有哥布林、半兽人、昆仑人，还有沼泽毒蜥，心里只有一个念头。

    就如同他们怒吼的那样，“伟大的格里克神无所不知，无所不能！”

    他们的心灵得到了净化；

    他们的思想得到了升华；

    他们的信仰，前所未有的坚定！

    他们发出发自肺腑的怒吼：“感恩伟大的格里克神，愿您神力永在，神火永燃！”

    在这一刻，他们没有任何疑虑，他们笃定，一定会获得战争的胜利。

    但，信仰并不能真正提高他们的实力，也并不能真正削弱强大的敌人。

    胜利的天平，还远没有到向他们这边倾斜的时候。

    .

    “呵呵……哈哈……”

    先是冷笑，然后是狂笑。

    最后，则是冰霜巨人之王劳菲冰冷无情的宣告。

    “看来，我这次还真的是遇到了一个非同一般的对手啊。”

    “只是，如果仅仅只有这点本事的话，想要打败我冰霜巨人之王劳菲，似乎有点困难呢。”

    冰霜巨人之王劳菲收摄心神，抬起右手，淡漠而又寂寥地低语：“神术！极寒地狱！”

    他话音刚落，一道有形无质的蓝色波纹，以他的右手为圆心，缓慢但却极其坚定地向四周蔓延。

    在这一瞬间，所有人的目光被吸引到那道蓝色波纹上面。

    所有人眼睁睁地看着，正在熊熊燃烧的烈焰，竟然被那道蓝色波纹给“冰封”了！

    城头上老山姆的祷告声戛然而止，然后变成急促而又凄厉的悲鸣：“快逃！”
------------

 60、神术！极寒地狱！

    虚空之中，未名之地。

    李维高踞神座，神情恬淡，俯瞰流金壁垒上演“极寒地狱”。

    蓝色波纹初期流动速度缓慢，每秒钟不过数米。

    但只要被这道波纹波及，定然是瞬间冰封，连炽热的烈焰都不能例外。

    原本已经快要被朱拉等人射出的火箭、炮弹烧融的沼泽，一片一片地被冻成坚硬的冻土。

    半分钟后，浓烈的蓝色波纹流动速度陡然加快，从每秒数米提高到每秒数十米，眨眼便扩散到流金壁垒的外城城墙。

    从波纹颜色变淡，以及城头火把没有被冰封，可以推断出极寒地狱神术的威力有所减弱。

    但这并不代表它就不再致命。

    来凑热闹的科莫拉被波纹追上，整体身体以极快的速度被冰封，犹如一尊栩栩如生的雕像。

    更多加入神机营的昆仑人士兵被追上，脸色瞬间变成死灰一片，绝望的神情如同实质凝固。

    神机营副营长张根硕也在其中，但是他的状态要好一些，没有当场被冰封，身体轻度冻伤，但还能挣扎着往内城方向逃跑。

    半兽人特别战斗营士兵速度更慢，早在昆仑人被冰封之前，他们已经被困在极寒地狱神术的波纹之中。

    他们的情况比张根硕要强上一些，但也好不了太多，坚持不了太久。

    状态最好的是朱拉、法比奥、林萨等哥布林军官，还有山姆和他手下的哥布林神术师。

    虽然他们衣着单薄，却没有受到极寒地狱的太多影响，只不过是耳朵上出现了冻伤而已。

    .

    面对同样的极寒地狱神术，一众人等身上出现了不同的表现，别人或许不知道什么原因，李维却是深知其中奥妙。

    在跟冰霜巨人开战之前，他就已经做足了安排。

    【名称】：冰抗药剂

    【种类】：药剂

    【品级】：二阶精英级

    【说明】：稀释成1000份，眷族服用后冰抗永久+6。

    【描述】：高阶药神调配出来的精品药剂，当得上精英的评价。

    1000份冰抗药剂，提前赐予格里克城中所有重要人物。

    包括两个教团的神术师，两个防卫团的各级军官，大卫所属的民政官。

    装备寒冰项链，所有眷族冰抗+3。

    装备北风腰带，所有眷族全系抗性+3。

    装备雪姬之泪，所有信徒冰抗+3。

    装备卡图之盾，所有信徒全系抗性+3。

    装备巴图恩圣靴，所有哥布林冰抗+3。

    装备巴图恩权杖，触发巴图恩套装属性，所有哥布林全系抗性+3。

    计算下来，流金壁垒城头上所有哥布林冰抗高达18点，神术师、军官、民政官额外+6，达到惊人人24点。

    所以，即便是极寒地狱袭来，山姆、朱拉等人也不过是耳朵轻微冻伤而已。

    普通哥布林士兵稍差一些，身体出现轻度冻伤。

    昆仑人、半兽人既是李维的眷族，也是他的信徒，高级军官的冰抗和普通哥布林一样达到18点，身体轻度冻伤。

    但因为半兽人的体质属性要高过昆仑人，所以即便半兽人速度较慢，身体也没有受到太过严重的伤害。

    普通昆仑人没有服用冰抗药剂，冰抗只有12点，所以会被极寒地狱严重冻伤。

    如果极寒地狱持续下去，他们必死无疑。

    就算现在抢救，也只有一半机会幸存。

    沼泽毒蜥是李维的眷族，但不是他的信徒，所以他们只受寒冰项链和北风腰带的加持，冰抗只有可怜的6点。

    就算其中的剧毒术士全部服用冰抗药剂，冰抗也不过12点。

    如果他们呆在流金壁垒，将会死伤惨重。

    好在李维早有安排，等他们布置完流金壁垒外的剧毒沼泽，就把他们全赶到了中城保护了起来。

    李维唯一没有算计到的，是扎鲁多的小儿子科莫拉会跑流金壁垒上凑热闹。

    等他看到这种情况以后，再想做什么也来不及了。

    准确来说，他可以降下神谕把科莫拉赶走。

    但他并没有这么做。

    他是放牧信徒的牧羊人，科莫拉只是他的一只微不足道的小羊羔而已。

    一只小羊羔跟整个羊群相比，孰轻孰重不用多说。

    至于那些可能会因此死亡或者重伤的昆仑人，道理也是如此。

    战争总是要有牺牲的，不如此不能让信徒惜福感恩。

    不过，牺牲到现在的地步已经足够了，他不会放任冰霜巨人在他的领地内张狂下去。

    “出来吧！巴洛克炎魔！”

    李维低语，发动六阶传说级炎魔胸甲附带的召唤技能，召唤出3只五阶传说级巴洛克炎魔。

    .

    .

    发现冰霜之王劳菲极寒地狱可怕杀伤力的那一瞬间，几乎所有人的心底都是绝望的。

    虽然神谕中有说过，格里克神的眷族和信徒或多或少都会有一定的冰系攻击抗性。

    在之前的冰雪暴攻击中，这一点也得到了证实。

    但问题是，那极寒地狱神术，实在是太可怕了！

    连火焰都可以冻结，还有什么是它没有办法冻结的呢？

    至少在场所有人，没有谁会有信心抵抗得了。

    然后，等到极寒地狱的蓝色波纹真正攻击到身上的时候，他们才真正明白：格里克神果然是无所不能。

    不过他们心中的庆幸并没有持续太久。

    毕竟还有许多同伴在他们身边哀嚎、呻吟。

    毕竟他们还能看到那些冰抗不够的同伴的惨状。

    或许，下一刻就会轮到他们呢？

    他们的信心忽然又不是那么充足了。

    而就在这一刻，三只体型庞大无比的怪物，手持长长的、由火焰组成的鞭子，凭空出现在流金壁垒城墙前。

    它们身形极高，比流金壁垒外城二十米高的城墙还要高出数米。

    原本在哥布林心中庞大可怕冰霜巨人，在它们面前成了小小顽童。

    黑色火焰从它们的躯体内部流淌而出，如同即将熄灭但还散发着强热的岩浆，浑身蒸腾着灼人的热气，看起来好像是修罗战场中获胜的魔王。

    只是远远瞧着，就让人觉得极为骇人。

    不过格里克众人此刻倒不觉得害怕，反而莫名地安心。

    它们无背对流金壁垒，一双双巨大而且冒出黑色火光的眼睛紧盯不远处的冰霜巨人。

    任谁都可以看得出来，它们这是在守护格流金壁垒。

    “难道，它们就是格里克神展现出来的神迹？”

    在这一刻，所有人心中只剩下这唯一的念头。
------------

61、灭杀冰霜巨人！

    格里克旧城。

    装饰简陋的城主府。

    室外风雪飘摇。

    室内虽然燃着壁炉，但大卫的心里却比室外更加寒冷。

    传讯兵来报：“城主！冰霜巨人使出强力神术，流金壁垒外起了极为罕见的强烈暴风雪，格里克防卫一团形势糟糕。”

    大卫面无表情，机械地应了一声，“知道了。”

    张明岚偷眼看看大卫，然后垂下头，无声叹息，心中默念：‘大卫啊大卫，你为什么就是看不明白，这个世界，跟你从书本里了解到的那些完全不同呢？’

    传讯兵再报：“城主！防卫一团奋力反击，但冰霜巨人使出的神术厉害，暴风雪笼罩流金壁垒，城中死伤惨重！”

    “知道了。”

    大卫无喜无悲，如同行尸走肉。

    张明岚再叹，‘话说回来，老山姆明知大卫不是个合格的城主，为什么还要替他应承这个位子呢？’

    ‘老糊涂了？还是太过精明，看透了格里克神的安排？’

    他微不可察地摇摇头，又是一声无声暗叹。

    安静片刻，他见大卫仍然没有反应，只得彻底放弃心中所想，另做打算。

    “城主。”张明岚上前一步，恭敬请示道：“冰霜巨人可能打到旧城，属下职责所限，必须离开这里，到城头上安排旧城防务。”

    “知道了。”

    大卫声如蚊蚋，面若死灰。

    张明岚拱拱手，转身离开。

    实际上，他并不需要安排什么防务。

    别说他根本不相信冰霜巨人能打到旧城，就算是真的打过来，也不需要他作秀。

    所有防务早就安排得井井有条，不需要他这个防卫团长也能运转自如。

    他上去了，反而分手下副官和那些营长、队长的心思。

    说到底，他张明岚只是想离开死气沉沉的城主府，到外面透透气而已。

    咣当！

    身后传来重物坠地的声音。

    张明岚脚步稍顿，摇摇头，没有任何表示地继续前行。

    ‘有些人，总是会以为自己就是天之骄子。’

    ‘这样不好。’

    .

    .

    天空铅云如坠，旧城处处残雪。

    神术制造出来的暴风雪持续时间并不长，很快便风静雪止。

    张明岚缓步慢走，向跪在街上向格里克神祷告的平民投以怜悯的眼神。

    但他并没有打算上前抚慰。

    他很清楚地知道，在这种时候，人们需要的是格里克神展现的神迹，而不是他不值钱的密语甜言。

    可问题是，格里克神乃是高高在上的神祇，他一凡俗之人，如何能猜度出来格里克神何时才会出手，到底会不会出手？

    既是如此，还不如远远旁观，静待花开花落的好。

    .

    张明岚摇头轻叹，背手迈步，一步步走上城头。

    就在此时，一股莫名的寒意陡然从心底升起，如同冰冷的电流般瞬间蹿至顶门。

    他心中惊叫一声，‘不好！’

    然后猛地转头看向正西方的天空。

    重重铅云之中不知何时出现了一个硕大无朋的风暴云团，瞧着格外刺眼，让人不由自主地感到心悸。

    那云团形状和漏斗一般无二，大口处比整个格里克半岛还大，直冲天际，联结高空。

    小口处也有数十平方公里大小，正正地将流金壁垒罩住。

    “这个……”

    张明岚心中惊骇莫名，有种即将天塌地陷的末日预感。

    ‘难道，是那些冰霜巨人孤注一掷，使出了灭世的惊天神术不成？’

    虽然极不情愿这样怀疑，但是除了这个，没有其它手段解释流金壁垒上空异象。

    ‘或许格里克神提前有所布置，但是现在形势如此严峻，怕是那些布置无法抵挡。’

    ‘再不出手，怕是要来不及了啊。’

    .

    “啊！”

    “呜呜……”

    城下传来尖叫和痛哭。

    城头上也是人心惶惶，兵士们交头接耳。

    “发生什么事了？”

    “不知道啊，就是莫名其妙觉得不对劲，心里很慌。”

    “你们看那边，流金壁垒！”

    “天呐、天呐！”

    “是末日降临了吗……”

    .

    张明岚负手静立，没有制止或者安抚兵士的打算。

    不管末日还是神迹，总是要人亲自去体会才好。

    他已经看到了末日景象，也做好了神迹即将降临的打算。

    而这些兵士和平民，得自己亲自品尝其中的痛苦与美好才行。

    果然，片刻之后，神迹降临了。

    .

    漏斗形状的巨大云团之下，赤红色的火光冲天而起，如同一柄斩天劈地的绝世神剑，刹那间搅散了漏斗云团，砍飞了漫天铅云。

    莫名而来的森森寒意瞬间消失，旧城内所有平民和兵士全都打心底泛起温暖感觉。

    下一刻，天空亮起圣光，格里克神威严雄伟的圣像出现在半空之中。

    “萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    圣像缓慢开口，气势恢宏，声势浩大，威势如同九天雷霆般煌煌烨烨、无可阻挡。

    .

    ‘是格里克神！格里克神显圣救我们来啦！’

    这一刻，所有格里克所属，无论是哥布林、半兽人，还是昆仑人，又或者是沼泽毒蜥，全都屏气凝神，心底如同岩浆般炽烈沸腾。

    所有人，无不热泪盈眶。

    “巴洛克炎魔，去，灭杀冰霜巨人！”

    半空中格里克神圣像淡漠开口，而后缓缓隐去身形。

    .

    “原来是我们伟大的格里克神召唤来的魔法造物，是守护我们格里克城的巴洛克炎魔！”

    无数人欢呼雀跃，奔走相告。

    整个旧城成了一片欢乐的海洋，人们不分种族、不分彼此，全都热情至极地互相庆贺，并虔诚无比地向格里克神祷告。

    “赞美吾神，愿吾神神力永在，神火永燃！”

    一声接一声的赞美从神殿传来，很快汇成海潮般的轰鸣。

    ‘虽然并非真正的神迹，但是巴洛克炎魔的出现，对格里克城来说并不亚于神迹。’

    张明岚心中如此想着，第一个面向神殿方向跪倒，极其虔诚地赞礼伟大的格里克神。

    “赞美吾神，愿吾神神力永在，神火永燃！”

    张明岚的行动感染了更多人。

    以他为圆心，所有格里克人一片接一片地跪倒，跟他一起虔诚赞礼。

    “赞美吾神，愿吾神神力永在，神火永燃！”
------------

 62、大胜！！！

    “不！”

    面对巴洛克炎魔，之前还不可一世的冰霜巨人之王发出无助的哀鸣。

    不管他如何拼力阻拦，不管他使出什么样的神术，都没有办法制止巴洛克炎魔对他族人的屠杀。

    为了使用冰雪暴，他解封了三分之一的实力；

    为了使出极寒地狱，他解封了三分之二的实力；

    为了抵抗巴洛克炎魔，他不惜一切代价，冒着吸引大型虚空碎片的危险解封全部实力，但仍然无济于事，不能阻挡巴洛克炎魔片刻。

    .

    虽然同为五阶超凡，但是巴洛克炎魔本身的实力要远超冰霜巨人。

    这些炎魔胸甲召唤而来的魔法造物，可是来自巴洛克炎魔祖神魔苟斯的魔焰核心。

    而冰霜巨人，则仅仅只有极为稀薄的始祖巨人伊米尔的血脉。

    两者之间的区别大到难以想象，不可同日而语。

    另外一点，火焰完美克制冰霜，这是大道至理，无可抵御。

    在巴洛克炎魔面前，冰霜巨人的神术十成发挥不了半成，被屠杀虐杀也是理所当然的事情。

    .

    冰霜巨人之王劳菲瘫倒地剧毒沼泽之中，双目无神地仰望天空。

    他尖叫过，他痛哭过，他也曾经拼尽全力反击过。

    但最后的结果，是他眼睁睁地看着数十名族人，被巴洛克炎魔的火鞭，一鞭一个、一鞭一个地虐杀。

    一如他曾经对豺狼人、达凯巨魔、黑鳞蛇人、独角牛头人、铜须矮人曾经做的那样。

    ‘难道，这就是昆仑人常说的报应吗？’

    ‘可是为什么会这样，我们冰霜巨人不是应该受凛冬女神的庇佑吗？’

    ‘好痛、好热、好累，好想就此离去啊……’

    ‘不！不能这样，我是凛冬女神的子民，身负凛冬女神的重托，不能就这么死在这里！’

    ‘唔。这样似乎也没什么，凛冬女神是高位真神，她会在神国中将我和族人们复活。’

    ‘到那个时候，再向凛冬女神汇报探索到的虚空碎片秘密。’

    ‘到那个时候，一定要向凛冬女神禀明，格里克半岛上有个可怕的格里克神，可以召唤巴洛克炎魔这种可怕的魔法造物。’

    ‘到那个时候，一定要求凛冬女神，给冰霜巨人一族一个一雪前耻的机会。’

    ‘到那个时候……’

    冰霜巨人之王劳菲双目之中的光辉渐渐黯淡，整个人生机全无，终是彻底死去。

    .

    .

    极北之地。

    永夜神国。

    冬宫。

    “不！”

    雪寒冰忽然停止动作，仰天发出一声悲鸣。

    德古拉银眸之中杀气一闪即逝。

    雪寒冰及时醒悟，惶恐跪伏。

    “殿下，寒冰失态，请殿下见谅。”

    德古拉苍白的薄唇微微翘起，和煦笑道：“怎么了寒冰，可是有什么事情发生？”

    雪寒冰不敢抬头，颤声道：“派往神墓岛方向侦察的冰霜巨人之王劳菲，身死族灭。”

    “唔？”

    德古拉剑眉微挑，表情略略惊讶。

    据他所知，神墓岛外围一带并无强力真神。

    冰霜巨人之王劳菲虽非半神，却也是实力相当强悍的五阶超凡兵种。

    是谁，能让劳菲身死族灭，连逃亡都做不到？

    “可是意外遭遇大型虚空碎片？”

    德古拉想到这个可能，不禁眉头紧锁。

    冰霜巨人一族不是他的信徒，却是他的眷族，是他永夜神国重要的组成部分。

    如果殒落于虚空碎片，魂飞魄散，不能在雪寒冰凛冬神国之中复活，那对他也是极大的损失。

    他不希望发生这种事情，半点都不希望。

    雪寒冰皱眉苦思，片刻后才回答：“不是虚空碎片。我能感应到冰霜巨人一族，尤其是冰霜巨人之王劳菲的神性光辉没有熄灭。”

    “既是如此，那还有什么可担心的？”德古拉轻佻地往雪寒冰身上吹了口气，“继续吧，我的美人。”

    “谨尊神谕，我的殿下。”

    雪寒冰媚笑回应，然后便像狂风中的雏菊一样摇曳身姿。

    只是，在她内心身处，却是隐隐有种不祥的预感。

    ‘似乎，要永远失去冰霜巨人一族了呢。’

    .

    .

    巴洛克炎魔来时突兀，去时却极为潇洒，挥挥手便消失于众人眼前，只留城墙下一片残肢断臂，血肉模糊如同屠场。

    流金壁垒城头上响起震天欢呼，人人载歌载舞，以最大的热情欢庆他们刚刚度过莫大劫难，同时也是想要表达对伟大的格里克神的崇敬之意。

    经此一役，格里克四个种族之间隔阂消失不少，对格里克神的敬仰却是愈发坚定。

    如果再有这样的危难降临，四族团结之下，又有格里克神的庇佑，想必再不会像今天这样表现不堪。

    .

    庆祝并未持续太久，很快人们便在山姆、朱拉等人的引导下进行善后工作。

    被冰霜巨人破坏的剧毒陷阱、城防设施需要修葺；

    受到严重冻伤的昆仑人、半兽人需要救治；

    那些不幸去世的人们，也要有人替他们收拾遗体，准备葬礼。

    当然，最重要的工作，则是城墙下那些冰霜巨人的尸体残骸。

    格里克人用不上这些，但是他们伟大的格里克神，却是最喜欢这样的祭品。

    他们要用一场前所未有的盛大祭礼，向他们伟大的格里克神表达他们的虔诚和崇敬。

    .

    城头。

    简单安排过善后工作以后，朱拉就地召开了一场影响深远的战后总结会议，同时邀请英格纳教团祭司扎鲁多，以及格里克教团主祭山姆参加。

    “首先，我要向扎鲁多祭司道歉，是我没能照顾好科莫拉，让他惨死在我面前，是我犯下的大错。”

    朱拉诚心诚意向扎鲁多道歉。

    扎鲁多沉默片刻，收起脸上的哀伤，拍拍朱拉的肩膀，反过来安慰朱拉道：“不要这么说朱拉，这不是你的错，这是那孩子的命运。”

    他仰望天空，憧憬道：“再说了，我的孩子科莫拉并不是真正死亡，他只是回到了英格纳神的怀抱。”

    “等到我们伟大的格里克神成就真神的时候，科莫拉还会在神国之中复活。”

    “到那个时候，或许我们这些老家伙，也该和他一起在神国之中相会了呢。”

    朱拉握紧拳头，坚定地道：“一定会的，我们伟大的格里克一定会成就真神，我们也一定会在他的神国相会！”

    这一刻，他想到的是乔什。

    扎鲁多爽朗一笑，道：“好啦、好啦，朱拉小子，道歉也道了，煽情也煽了，有什么正事快说吧，我还得快点回沼泽里继续蕴养修炼呢。”

    “差点忘了正事呢。”朱拉一拍额头，双眼闪闪发光地道：“你们猜，混沌之森里，那些被冰霜巨人清洗过的地盘，以后会归谁呢？”

    扎鲁多看似憨厚，反应却是极快，没有像其他人那样回答朱拉，而是转身就跑，边跑还边大叫：“德黑姆沼泽，还有那里残余的黑鳞蛇人归我啦，你们都不要跟我抢！”

    其他人也是及时醒悟，争先恐后向城墙下冲去。
------------

63、是时候升级塔防战术了

    【事件】：您获得六阶传说装备——炎魔胸甲（残破）。

    【事件】：您下令组建格里克教团，任命山姆为教团主祭。

    【事件】：您下令组建英格纳教团，任命扎鲁多为教团祭司。

    【事件】：您的领地正在遭受冰霜巨人的攻击。

    【事件】：您激活炎魔胸甲（残破），召唤出3名巴洛克炎魔，全歼冰霜巨人一族。

    【事件】：您的眷族，正在为您准备一场极其盛大的庆典。

    .

    .

    李维的神域。

    高踞神座之上的李维。

    侧身恭立的沼泽毒蜥祖神英格纳。

    站在神座前汇报的商业之神崔成。

    .

    “吾主，冰原狼祖神神职拍卖及炎魔胸甲交易工作全部完成。”

    崔成准备工作做得很充足，带了一份非常详细的文件上来。

    “念。”

    李维轻声道。

    “是，吾主。”

    崔成恭敬应声，然后对着文件照本宣科。

    “冰抗药剂+卡图之盾+北风腰带，原价19万神力原晶，谈判后定价15万，节省4万。”

    “炎魔胸甲（残破），原价50万，谈判后定价30万，节省20万。”

    “冰原狼祖神神职，往年拍卖成交纪录60万，扣除3成拍卖手续费后，净得42万。”

    “经过属神跟金万福谈判，以50万价格成交，节省8万。”

    “前后加起来，一共节省32万神力原晶。”

    “当然，如果金万福不同意私下交易的话，他要多支付10万才能拿到冰原狼祖神神职。”

    “另外4件物品如果走苏西比，金万福也要向苏西比多支付20万手续费才行。”

    “所以，这桩交易实际上是双赢。”

    “交易之后，属神又通过金万福采购的那批物资，私人火炮等等，共计花费15万神力原晶，也让金万福小赚了一笔。”

    “最后，作为交易的添头，金万福向属神透露了一个关于炎魔套装第二个重要部位——炎魔胫甲的好消息。”

    李维对数字不感兴趣，对于炎魔胫甲的消息却是十分上心。

    闻言，他猛地坐正身子，“快说！”

    “金万福先说的，是炎魔胫甲的属性。”

    崔成小小地卖了个关子。

    【名称】：炎魔胫甲

    【种类】：防具

    【品级】：七阶传奇级

    【说明】：神祇装备时，所有信徒的攻击自动附带“爆炸”属性；每隔24小时可召唤出1只六阶传说级巴洛克炎魔，持续24小时；

    【说明】：同时装备二件炎魔套装，将会触发套装属性——高温领域。

    【描述】：巴洛克炎魔祖神魔苟斯被法神甘道夫击败时，他的魔焰核心不知去向。千年以后，矮人之王布兰·酒桶得到魔苟斯的魔焰核心，并用它打造出了史诗级的魔苟斯炎魔套装。

    .

    “不错、不错！”李维听完，眼中神光更亮，“然后呢？”

    崔成不敢再卖关子，回道：“据金万福说，炎魔胫甲完好无损地存放在永夜之神的神国。”

    “永夜之神？”

    李维好奇问道。

    崔成解释道：“荒蛮大陆极北之地一位上位真神，实力极为强大。”

    李维失望，“那岂不是没了希望？”

    虽然他晋级的速度已经够快，不到两个月时间从普通半神晋阶五转半神。

    但，这离真神还有很远一段距离。

    十万神力五转，百万神力六转，千万神力七转，一亿八转，十亿神力九转，百亿神力方能点燃神火，由神域转化神国，成就真神之位。

    他离真神，差了99亿9千9百9十万神力。

    而且就算是晋阶真神，也只会是下位真神，跟上位真神还是天壤之别。

    崔成苦笑，“虽然……但是……好吧，确实希望不大。”

    “那算什么好消息。”

    李维撇嘴，扭头就把这件事忘到了脑后。

    .

    .

    “英格纳，你不是从神墓岛来的么，对那里应该很是了解的吧？”

    李维问英格纳。

    他收服英格纳的主要目的，就是想打神墓岛的主意。

    只不过以前实力不足，这才没问英格纳，省得平白信心受挫。

    但是现在么，一场大胜让他自觉兵强马壮，可以把探索神墓岛这件事情提上日程了。

    “是的，吾主。”

    英格纳的态度很是恭敬。

    “那你觉得，以我现在的实力，可以考虑探索神墓岛吗？”

    “恕属神直言，即便不考虑虚空碎片的威胁，以吾主现在的实力也不够资格。”

    “不够资格。”

    李维咧咧嘴，心说，这还真是“直言”。

    英格纳虽然不如崔成善于察言观色，却也不是什么傻子，看到李维的表情后，慌忙解释：“吾主，并非属神有意冒犯，实在是神墓岛太过可怕。”

    “说说看。”

    说得平淡，其实李维还是很有些不服的。

    他有炎魔胸甲，能召唤五阶超凡级的巴洛克炎魔，却被英格纳说“不够资格到神墓岛探索”，这让他如何服气？

    “吾主，神墓岛地域极大，千倍于格里克半岛……”

    李维边听边盘算。

    ‘格里克半岛东西长15公里左右，南北宽5公里左右，面积大概是75平方公里。’

    ‘神墓岛千倍于格里克半岛，也就是说至少7.5万平方公里。’

    ‘地球华国的天南岛，也不过3.54万平方公里，还不到神墓岛的一半大。’

    “仅是神墓岛外围，就有无数超强生物，核心处更是强者如云。”

    “属神曾经占据的剧毒沼泽附近，还只是外围的外围，就盘踞着一头六阶传说级的黑龙……”

    李维忍不住打断英格纳，“等等，你是说六阶传说级的黑龙，才只能呆在神墓岛外围的外围？”

    他心中惊骇，‘虽然知道神墓岛可怕，但这也太可怕了点！’

    英格纳非常严谨地解释，“倒不是说只能呆在外围，而是因为它败给了七阶传奇级的亡灵骑士，被迫躲到外围疗伤……”

    “我了个去！”

    李维表情呆滞。

    英格纳继续解（恐）释（吓），“神墓岛核心地带，还有更多可怕的超强生物。比如七阶传奇级的戈尔贡蛮牛和巴尔干海妖，八阶史诗级的克莱蒙德影魔……”

    李维呆愣了好一会儿，才算彻底消化从英格纳处得到的信息。

    然后，他的心里慢慢开始变得滚烫。

    ‘六阶传说、七阶传奇如何，八阶史诗又如何，在我的【无限提取】外挂面前，他们还能翻了天不成？’

    ‘换句话说，只要我实力勉强，神墓岛就不会是可怕的地狱，而是遍地资源的天堂。’

    ‘想想看，当我手下全都是七阶传奇、八阶史诗的时候，就算对上真神，也不是不能硬刚。’

    ‘不过，在这种情况下，塔防战术就显得有些不合时宜了。’

    ‘唔，是时候升级塔防战术了。’
------------

64、传说中的矮人智者

    三天时间，并不足以化去格里克旧城的积雪和残冰，却够格里克人把这里装扮成一片欢庆的海洋。

    到处都是欢乐的笑脸，时时都能听到喜庆的歌声。

    哪怕是冷血无情的沼泽毒蜥，也从剧毒沼泽里钻了出来，把自己收拾得干干净净，参与进这场盛大的庆典。

    不过，这场庆典的欢乐气氛仅限于格里克人。

    对于那些遭受了冰霜巨人的屠戮，然后又被格里克人大军压境，逼迫着参加庆典的铜须矮人来说，这可就是莫大的讽刺了。

    阿瑞格·铜须，现任铜须矮人部落族长，前任族长索伦·铜须之子。

    被冰霜巨人打上铜须山时，英勇无比的索伦·铜须站了出来。

    他命令阿瑞格·铜须，带领部落族人躲进地穴。

    而他自己，则带领部落里最强大的勇士，迎战并引开了冰霜巨人。

    是役，索伦·铜须战死，铜须部落233名勇士战死。

    其余518名战士，以及1560名妇孺老弱得以幸存。

    阿瑞格刚刚经历丧父之痛，还要安抚族人，哪里有心思参加格里克人的庆典？

    但在对方弓弩逼迫之下，他不得不放下一切，带着心腹前往格里克旧城。

    试问，在这种情况下，他怎么会不觉得格里克人的欢乐，对他来说只是讽刺呢？

    .

    .

    “族长，这座城市，和这里的人，都很强啊。”

    阿瑞格瞪了发出感慨的荷因一眼，以此来表示对这个发小兼心腹的不满。

    ‘这小子果然不堪大用，平常还算聪明，到了紧要关头就糊涂。’

    ‘也不想想，现在是感慨格里克人很强的时候吗？’

    也不知道是没看见阿瑞格的眼色，还是故意而为，荷因一个劲儿地直夸格里克人。

    “这些格里克人宽容大度，并不因为我们是矮人而嘲笑我们……”

    “他们团结友爱，而且热心助人……”

    “从这些建筑可以看出来，他们的建造水平非常高……”

    听荷因絮叨半天，阿瑞格终于忍不住了，一把拽住荷因，低声呵斥道：“荷因，你这小子一个劲儿地夸敌人，是想要气死我吗？”

    荷因摇头，诚恳地建议道：“阿瑞格，你应该看清楚，格里克人是我们的朋友，他们杀死的冰霜巨人才是我们的敌人。”

    阿瑞格忿忿道：“用弓弩逼迫我们放下逝去的亲人不管，让我们来参加这见鬼的庆典，还说什么格里克神大度，赐予我们铜须矮人加入格里克城邦的机会……”

    他冷哼一声，“我一点都不觉得这样的格里克人，会是我们铜须矮人的朋友。”

    停顿一下，盯着欢庆中的格里克人咬牙切齿继续道：“等着吧，你们这些可恶的格里克人，我阿瑞格·铜须，早晚有一天，会把今天受到的羞辱，百倍奉还给你们的。”

    “唉……”

    荷因长叹过后，冷冷说出一句让阿瑞格暴怒的话。

    “索伦，你真是该死！”

    “什么？荷因你说什么！”

    阿瑞格目眦俱裂，抽出缚在背后的铁锤架在荷因的额角。

    论感情，荷因是他的发小，从小跟他一起长大。

    论能力，荷因不止是他的心腹，还是部落中最聪明的智者，没少帮他出谋划策。

    如果荷因只是辱骂他本人，他怎么都不会生气，反而会跟荷因一起大骂自己。

    因为阿瑞格一直都觉得，以荷因的能力，只要是荷因骂他，那肯定就是他哪一方面做得不对，逼荷因不得不骂他。

    是他的错，而不会是荷因的错。

    但是现在，荷因竟然辱及他的亡父、刚刚为铜须部落献出生命的索伦·铜须，他如何不气，如何不恼？

    他在心中发誓，如果荷因不诚恳向他的亡父道歉的话，他一定会毫不犹豫用心爱的铁锤，砸死荷因这个混蛋家伙！

    .

    一直跟随在两人身后的两名护卫不知道发生了什么事情，又不知道应该如何劝解，只是呆立在原地，不知所措。

    陪伴铜须部落几人一起前往神殿的，是格里克城第二防卫团团长张明岚。

    他负责“出使”铜须部落，把人“请”到格里克旧城之后，一直都在冷眼旁观阿瑞格的一举一动。

    评估铜须部落的实力，考察作为铜须部落族长的阿瑞格的能力，也是他的工作之一。

    此时看到阿瑞格跟荷因起了内讧，他仍然只是冷眼旁观，并不多说什么，同时还阻止手下出手。

    他要看看，荷因这个铜须部落的年轻矮人智者，到底是不是像传说中那样聪明。

    .

    荷因看都不看额角的铁锤，反而用恨铁不成钢的眼神盯着阿瑞格。

    “我们铜须部落的前任族长是索伦·铜须大人，他这个人没多大本事，最大的优点就是一辈子谨言慎行，从没犯过什么大错。”

    “也正是因为如此，索伦大人才能在强敌环伺之下，带领我们铜须部落占据铜须山，并一步步把我们铜须部落发展到现在这种难得的成就。”

    “从这一点来说，我十分佩服索伦大人。”

    “但我万万没有想到，一辈子谨言慎行的他，竟然在临终之前，做了一件绝对不能原谅的错事。”

    “没错，我想说的，就是索伦大人这辈子唯一做错的事情——因为眼瞎，把铜须部落托付给阿瑞格你这么个蠢货。”

    阿瑞格暴怒，高举铁锤，怒吼道：“荷因，你这个混蛋，找死！”

    铁锤带着凌厉的风声落下，但最终还是在荷因的额角前停了下来。

    阿瑞格咬牙切齿道：“说，为什么说我是蠢货？！”

    眼看阿瑞格如此反应，荷因反而一脸欣慰。

    他摊手轻轻推开铁锤，一条条列出阿瑞格的蠢行。

    “其一，小肚鸡肠！”

    “索伦大人虽然引开了冰霜巨人，但我们铜须部落的灭族危机并未解除。”

    “只要冰霜巨人在格里克半岛再呆几天，我们铜须部落就算不死在冰霜巨人手里，也会死在其他部族手里。”

    “从这一点来说，虽然格里克人是为了自救，但他们是我们铜须部落的救命恩人这一点不可否认。”

    “消灭冰霜巨人之后，格里克人并未放任混沌之森的危急局势不管，而是及时派出大军镇压，防止像我们铜须部落这样的弱小部落被灭绝。”

    “这一点，再次加深了格里克人对我们铜须部落的恩情。”

    “而你阿瑞格铜须，只是因为我夸了格里克人几句，就因嫉生恨，把格里克人的礼遇说成羞辱。”

    “这样的你，不是小肚鸡肠是什么？”

    “这样的你，不是蠢货是什么？”

    “其二，有眼无珠！”
------------

65、格里克城邦筹建会议

    “格里克人筹建格里克城邦，并且不计前嫌邀请我们铜须部落加入，目的非但不是羞辱，反而是为了庇佑我等。”

    “最难能可贵的是，格里克人没有设置任何加入格里克城邦的苛刻条件——他们甚至都没有强迫我们改变信仰，弃祖神而转信格里克神。”

    “格里克人行事如此大度，说是义薄云天都不为过。”

    “而你阿瑞格·铜须，仅因为自己一己之私，就大肆污蔑格里克人，不是有眼无珠是什么？”

    “其三……”

    阿瑞格被骂得冷汗涔涔，慌忙收回铁锤，苦笑着摆手制止荷因。

    “荷因大哥，荷因大爷，荷因老祖宗，我求你别再骂下去了，不然我可真就没脸见人，必须自裁以谢天下了。”

    两名护卫这才明白到底发生了什么事情，纷纷对荷因投以敬佩的目光。

    荷因并不理会作怪式道歉的阿瑞格，而是转身直面张明岚，略带挑衅道：“张先生，如何，荷因可入法眼？”

    .

    张明岚早就看出了荷因的心思，知道这位“传说中的矮人智者”有心挑衅。

    不过他的志向要比荷因想象的更为高远，所以不会计较荷因在他面前卖弄口才与见识。

    对于荷因这样的人才，他的态度只有一种——多多益善。

    这可是格里克神在神谕中定下大方向，他只有敬佩然后遵从，绝对不会有其它心思。

    “不愧是传说中的矮人智者，果然是慧眼如炬，一眼就看出了我们筹建格里克城邦的真正目的……”

    张明岚不吝言辞，照着荷因就是一顿猛夸。

    直到最后，他才说出一番让傲娇如荷因也要目瞪口呆的话。

    “筹建格里克城邦并非是张某人的建议，而是我们伟大的格里克神的神谕。”

    “最重要的是，神谕中明言，筹建格里克城邦，最终目的不是给任何人建造庇护所，而是剑指神墓岛。”

    “竟然是神墓岛？”

    荷因、阿瑞格二人面面相觑，和他们的护卫一样不知所措。

    .

    .

    四级格里克神殿的气势恢宏，且又神圣庄严。

    初入眼的金碧辉煌、雕梁画栋，与细品味的精雕细琢、巧夺天工，无不尽显建造者的匠心独运，以及在建造时的万分虔诚。

    而对深入其中的荷因来说，这座兼具坚固与华美的神殿，从内至外，都在彰显着格里克神的大度与强盛。

    他看了一眼神殿内形色各异的与会者，心中暗叹：多年以后，史学家再次提及这场会议时，恐怕会毫不犹豫地把它认定一场开创时代的伟大会议吧？

    .

    神殿坐北朝南，北墙凹陷，一座高达10米的格里克神像坐落其中，样貌尽显格里克神显圣时的威严。

    格里克神像两侧各有一座5米高的神龛，里面各有一座稍小些的神像。

    其中一位蜥蜴人形状，雕像孔武有力，说是格里克神两位属神之一英格纳，沼泽毒蜥祖神。

    另外一位长相与格里克神相近，只是面容更为和善，像极了荷因在旧城里见到的那些“和气生财”不离口的商贩。

    神像手持一把玉石雕刻、又饰以金箔的算盘，金光闪闪，煞是耀眼。

    据张明岚说，这位是格里克神的另外一位属神，名叫崔成，是商业之神，深得格里克旧城那些精明商贩的崇信。

    三座神像前方，是宽阔可容千人的大厅，同样饰以造型繁复华丽的各类小型雕像和壁画，精美异常。

    大厅正中，两张长约30米的半圆形会议桌相对摆开。

    其中一张，坐了格里克城一方重要人物。

    城主大卫、民政官劳埃德、第二防卫团团长张明岚等人。

    另外一张，坐的则是此次应邀前来各个部落族长，以及他们的心腹亲信。

    因为实力不强的原因，荷因跟着阿瑞格坐在会议桌下首。

    自他们往上，分别是德黑姆沼泽的黑鳞蛇人部落族长斯内普；

    红岩谷的独角牛头人部落族长烈鬃；

    流金河河湾北岸的铁拳半兽人族长钢手；

    以及流金壁垒200公里范围内，号称实力最强的利姆鲁哥布林部落族长哥布塔。

    再往上，则是慕名而来的暴风城代表、暴风城众议会议长康斯坦斯。

    和其他部落不同，暴风城不过是在人口规模上，还是军事实力上都十分强大，甚至超过此次会议的主持人格里克城。

    最重要的是，他们的背后站着实力强悍的北风教团。

    而北风教团所侍奉的，则是北风之神波瑞斯。

    这位北风之神还有另外一个身份，他是冰雪女神喀俄涅的恋人。

    冰霜巨人屠戮诸多部落的起点，就是暴风城与达凯巨魔营地之间的豺狼人部落。

    .

    .

    格里克城邦筹建会议进展艰难，连续召开两轮，白白耗费了两天时间，一无所获。

    艰难，体现在内外交困。

    从内部来说，城主大卫作为名义上的主持人，不但不配合张明岚的工作，反而处处使绊子，让实际主持人张明岚没办法开展工作。

    另外一个重要助手、格里克城民政官劳埃德，则是因为见识短浅，完全起不到应有的辅佐作用。

    精神属性的提高，可以大大提高哥布林们的认知能力和文化水平。

    但是更高一层级的东西，比如城市管理能力、军事和商业谈判能力，却不可能只靠精神属性来弥补。

    从外部来说，谈判重点对象哥布塔的狂妄自大、斯内普的见风使舵、钢手的暴躁无知、烈鬃的首鼠两端，以及阿瑞格的沉默不语，都大大提高了谈判难度。

    而康斯坦斯的挑唆和威慑，更是让本就艰难的谈判情况雪上加霜。

    好在，这种情况没有持续太久。

    谈判开始的第三天，两道神谕解了张明岚的燃眉之急。

    “神谕：张明岚辞去第二防卫团团长、神机营营长，转任格里克下议会议长，全权接手格里克城邦筹建谈判工作。”

    “神谕：即刻开始庆典。”

    第一道神谕，还只是去除大卫和劳埃德二人的掣肘。

    第二道神谕，才真正是对付康斯坦斯等人的大杀器。
------------

 66、现身！战争机器！

    作为四级神殿的重要组成部分，祭坛的华美程度不下于神殿本身。

    祭坛在神殿正殿外，占地极广，几乎占据了所有哥布林大土丘的平坦部分。

    祭坛共分三层，正中一层最高，正南方向有一尊比神殿大厅还要巨大数倍的格里克神神像。

    中层其次，左右对称分立着格里克神两位属神的神像。

    下层只有3米高，全由巨大的青石垒成，上面雕刻了华美的雕像，内容是格里克神的丰功伟绩。

    包括战胜曾经的沼泽毒蜥祖神英格纳，包括格里克神召唤三名巴洛克炎魔屠杀数十名冰霜巨人。

    此刻，那些冰霜巨人的残肢断臂，还有被斩下的头颅，整整齐齐摆放在祭坛正中，格里克神神像脚下。

    等到庆典正式开始的时候，他们就会作为祭品，献祭给伟大的格里克神。

    .

    .

    庆典很欢乐，格里克人载歌载舞，热闹非凡。

    但不是所有人都想看到这一幕。

    尤其是宾客席上的众人。

    荷因就亲眼看着，暴风城的康斯坦斯，在为破坏这种欢乐气氛而不停努力。

    “阿瑞格，难道你不觉得，如果格里克人肯早点出手，你敬爱的父亲索伦就不会白白牺牲吗？”

    “哥布塔，我认为，以你们利姆鲁哥布林的实力，完全可以在格里克城邦中占据更有利的地位。”

    “钢手族长，看到格里克半兽人享受的待遇了吗？啧啧，那才叫人生呢。”

    “我说斯内普，你最好拒绝格里克人的条件，否则暴风城将关闭与黑鳞蛇人的商业通道。”

    “烈鬃大人，暴风城这边有更好的城邦联盟计划，你不仔细考虑一下吗？”

    康斯坦斯的努力很有成效，原本被冰霜巨人的尸体震慑的众人，慢慢有了更多心思。

    性格暴躁的铁拳半兽人，甚至当场叫嚣，要先和格里克半兽人比武，然后再决定是不是参与格里克人主导的城邦联盟。

    当然，格里克人并不会在这种时候进行谈判，他们怎么也会先完成庆典再说。

    于是乎，新任的格里克城议长大人张明岚，随便应付了众人几句，便宣布庆典开始。

    .

    庆典的主要任务是赞颂格里克神的丰功伟绩。

    所以打头阵的，必然是相关的节目。

    哥布林们的话剧，昆仑人的舞蹈，半兽人的战歌，甚至连不擅长表演的沼泽毒蜥们，也以他们独特的方式，表达了他们对祖神英格纳、对格里克神的忠诚和倾慕。

    之后，重头戏来了。

    格里克教团多达300人的神术师团队出场。

    他们排成长队，边绕着祭坛下层缓行，边吟唱赞颂格里克神的颂歌。

    盛放祭品的祭坛，随着神术师们的吟唱开始散发神圣意味的光芒。

    时间一分一秒过去，神术师们的吟唱声越来越快，渐渐连成一线。

    祭坛绽放的光芒越来越强，笼罩一切，让人无法直视。

    终于沸腾的乐章到来，祭坛上的光芒没入格里克神的神像，然后又如一柄利剑般刺向天空。

    耀眼的光芒中，格里克神再次显圣，高踞神座，背靠圣光，以威严神圣的姿态君临天地。

    “吾以格里克神的名义，接受汝等献祭。”

    “吾以格里克神的名义，赐予汝等荣耀。”

    伴随着威严的声音，一道道神圣的光芒自圣像右手缓缓降下，没入诸多格里克人的身体。

    让人震惊的事情发生了。

    被圣光没入身体之后，那些格里克人的身上发生了惊人的变化。

    .

    身上圣光最浓郁的是朱拉，身上变化最惊人的也是朱拉。

    原本他的身体也只是寻常，比普通哥布林高上一些，和昆仑体形不差上下。

    圣光入体之后，他的身体陡然增高到7米左右，比原来壮实出十好几圈。

    更加让人惊怖莫名的是，他的身体完全转化成了机械形态。

    冷峻的金属光泽，坚硬的机械线条，还有那一件件代表了强悍与暴力的武器装备，让他瞬间变成了一架可以摧城拔寨的战争机器。

    .

    除了朱拉以外，半兽人特别战斗营营长霍顿的身体也发生了类似的变化。

    不过，两者之间还是有些细微的不同。

    朱拉转化成机械形态时，体型要稍微纤细一些，偏向放大的人体风格。

    而霍顿，则要更加庞大、更加壮实一些。

    他比朱拉高出2米，肩宽、胸围是朱拉的一倍有余，像是放大了许多倍的银背大猩猩。

    至于武器装备，明显要比朱拉多上许多。

    相比来说，朱拉应该属于近战型，而霍顿则是一座火力强悍的武器库。

    .

    和朱拉霍顿两人相比，第一防卫团第一战斗营营长、首席长老劳埃德的弟弟法比奥，第二战斗营营长林萨，神机营代营长张根硕，三人的变化则是另外一种风格。

    三人同样转化成机械形态，只是更偏向冰霜巨人风格，而不像朱拉霍顿二人那样充满机械风格。

    他们的身体同样变得巨大，但身高只有5米左右，肤色从传统的哥布林浓绿，变化为和冰霜巨人相似的冰蓝，并且呈透明化，如同万年不化的坚冰。

    .

    五人之后，第三轮变化上演。

    这一次，以格里克神殿护卫营营长克里夫兰，第三战斗营营长西尔万达，第四战斗营营长阿萨德斯，神射手大队大队长奥科罗四人为首，同时还有半兽人特别战斗营全部半兽人，和两个防卫团以及第一侦察小队中诸多在数次战斗中立过功劳的69人。

    他们这些人身上的变化重点表现在巨大化，以及冰霜巨人风格。

    69人之中，变身后身高最矮的一个也在10米左右，高的甚至达到12、3米，完完全全的一副战斗巨人形态。

    如果不考虑神术原因的话，单凭肉体力量，这69名变身后战斗巨人，足以压制除冰霜巨人之王劳菲之外的77名冰霜巨人。

    .

    再之后，第四轮变化上演，只不过这次并没有更加让人恐惧，反而给人一种颇为搞笑的感觉。

    78个巨大化的战争机器、冰蓝巨人和战斗巨人解除了变身状态，还原成他们原本的形态。

    然后，他们发现他们身上的衣服裤子全没了。
------------

67、机械大军

    【事件】：您的召唤物巴洛克炎魔全歼冰霜巨人一族。

    【事件】：您获得87万神力原晶。

    【事件】：您获得生命精华（四阶）*1。

    【事件】：您获得生命精华（三阶）*77。

    【事件】：您的信徒为您举办了一场浩大的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了冰霜巨人之王。

    【事件】：您的信徒献祭了77具冰霜巨人的尸体。

    【外挂】：您提取冰霜巨人之王的尸体，额外获得冰霜巨人之王魔核（五阶）*1。

    【外挂】：您提取冰霜巨人之王的尸体，额外获得冰霜巨人之王源质（四阶）*1。

    【外挂】：您提取冰霜巨人之王的尸体，额外获得神术——冰雪暴Lv7。

    【外挂】：您提取冰霜巨人的尸体，额外获得冰霜巨人源质（四阶）*77。

    【事件】：您对信徒朱拉使用了机械改造Lv5。

    【事件】：您赐予信徒朱拉机械源质（三阶）、生命精华（四阶）、冰霜巨人之王魔核（五阶）。

    【事件】：您的信徒朱拉被改造为战争机器，位阶提升到五阶超凡。

    【事件】：您的信徒朱拉信仰等级由狂信徒提升至圣徒。

    【事件】：您对信徒霍顿使用了机械改造Lv5。

    【事件】：您赐予信徒霍顿机械源质（三阶）、生命精华（三阶）、冰霜巨人之王源质（四阶）。

    【事件】：您的信徒朱拉被改造为战争巨人，位阶提升到四阶领主。

    【事件】：您的信徒朱拉信仰等级由狂信徒提升至圣徒。

    【事件】：您对法比奥、林萨、张根硕等3名信徒使用了机械改造Lv5。

    【事件】：您赐予3名信徒冰雪源质（三阶）、生命精华（三阶）、冰霜巨人源质（四阶）。

    【事件】：您的3名信徒进化为冰蓝巨人，位阶提升到四阶领主。

    【事件】：您的3名信徒信仰等级由狂信徒提升至圣徒。

    【事件】：您对克里夫兰、西尔万达、阿萨德斯、奥科罗、全体半兽人以及防卫团69名信徒使用了机械改造Lv5。

    【事件】：您赐予69名信徒生命精华（三阶）、冰霜巨人源质（四阶）。

    【事件】：您的69名信徒进化为战斗巨人，位阶提升到四阶领主。

    【事件】：您的信徒山姆、劳埃德、伊耿、卡伦婷四人目睹您降下的神迹，信仰等级由狂信徒提升至圣徒。

    【事件】：您的788名信徒，从虔信徒晋级为狂信徒。

    【事件】：您有389名信徒，从真信徒晋级为虔信徒。

    【事件】：您有1365名信徒，由泛信徒晋级为真信徒。

    【事件】：本次献祭，您一共收获2000万点信仰之力。

    .

    一场战斗，李维收获巨大，生命精华、神力原晶这些只是基础。

    【无限提取】外挂又帮他提取到魔核、源质等等价值极高的宝物。

    他把这些收获全部投入到朱拉等人身上，当场收获一支大军。

    五阶超凡的战争机器，四阶领主的战争巨人，以及四阶领主的冰蓝巨人和四阶领主的战斗巨人。

    这是一支非常非常可怕的军队。

    简单来说，战斗机器加战争巨人的组合，或者冰蓝巨人加战斗巨人的组合，任意一个组合都可以轻松灭掉冰霜巨人一族，灭掉在场所有部落的联合大军，更可以灭掉一半以上的格里克军队。

    即便是正面对上暴风城，也未必就一定会战败。

    这一点，康斯坦斯可以证明。

    .

    .

    时间，拉回到5分钟之前。

    暴风城议长康斯坦斯的心理活动。

    ‘天呐！高阶机械改造，外加最顶级的机械源质，造就出来如此可怕的战争机器，只怕是硬刚冰霜巨人，也不会落半分下风。’

    ‘这位格里克神，竟然会当众把一名不过三阶的哥布林战士，硬生生地改造成五阶超凡级的战争机器！’

    ‘不可能，这绝对不可能！’

    ‘制造出一个战争机器就已经耗费巨大了，还能再制造出一个战争巨人？没有谁能做到！’

    ‘竟然还有，我……’

    ‘难道、难道这位格里克神，已经强大、富裕到这种地步了吗？’

    康斯坦斯表情呆滞，心中沸腾。

    他的身份并不简单。

    所谓的暴风城议长不过是临时任命，是他掩饰身份的手段而已。

    实际上，他是暴风城北风之神投影在荒蛮大陆的实体分身。

    很少有神祇会这么做，至少是很少有半神敢这么做。

    这做和白龙鱼服一个道理，实在是太危险了。

    如果有实体分身被其他神祇发现，那些神祇绝对会毫不犹豫地把那些实体分身捕获，然后献祭。

    那收获，大到难以想象。

    比神力原晶大礼包好上不知道多少倍。

    而损失了实体分身的半神，基本上就可以告别神祇生涯了。

    除非神力原晶特别特别富裕，只差半步就能点燃神火的那种。

    又或者，背后有特别强大、特别可靠的大势力。

    波瑞斯是第二种。

    虽然他的位阶并不高，只不过才八转半神。

    但他是北风之神，是冰雪女神喀俄涅的地下恋人，又是大帮派奥林匹斯首领宙斯的心腹亲信。

    另外，因为某些特殊原因，他还跟永夜神殿的强大真神德古拉殿下关系密切。

    有这么多身份在身，他有足够的理由相信，就算他的实体分身被其他神祇抓到，他不会受到什么伤害。

    除非那名神祇足够强大，可以无惧奥林匹斯加永夜神殿的联合报复。

    又或者，足够愚蠢，连奥林匹斯和永夜神殿的名号都没有听说过。

    也是因为有这样的身份，康斯坦斯（波瑞斯）才能拥有其他神祇所没有的广博见识。

    也是因为有这样的见识，他才更加震惊于格里克神的深厚底蕴。

    就算是他，甚至是他的老大宙斯，也不可能轻松拿出来这么多资源来提升信徒的位阶。

    .

    康斯坦斯都如此震惊了，其他部落的族长们，更是震惊到目瞪口呆，连话都说不出来。

    他们并不明白格里克神在背后投入了多少资源，也不明白那些资源的价值高到什么程度。

    但，这并不妨碍他们瞧出变身后的朱拉等人的强大。

    更不妨碍他们感悟到格里克神是如何的深不可测。

    一时间，宾客席众人无不和格里克人一起跪地膜拜格里克神，高声赞颂格里克神的慷慨与伟大。

    康斯坦斯也是如此，他不想栽在这种小细节上。

    毕竟他现在只是个荒蛮大陆普通一员，并非神祇。

    “伟大的格里克神，我们颂扬您的神名，祝愿您神力永在，神火永燃……”

    赞颂声越来越大，逐渐汇聚，最终成为堪比风暴洋巨大风暴的欢呼。

    与此同时，远在数百万里之外的永夜神国，凛冬女神雪寒冰正在为她的命运而忧心忡忡。
------------

 68、完美设想

    极北之地。

    永夜神国。

    冬宫。

    雪寒冰焦躁踱步，表情狰狞可怖，完全没了德古拉面前的娇媚可人。

    就在刚刚，她感应到冰霜巨人一族的神性光辉突然熄灭。

    就算是最为强盛的冰霜巨人之王劳菲，也是同样蒙难。

    这对她来说，绝对是可怕的事情。

    .

    冰霜巨人一族在雪寒冰的眷族中实力不是最强大，但是地位最重要。

    冰雪暴和极寒地狱两个神术，可以非常有效地营造战场上的寒冷环境，为她其他眷族提供最大加成。

    虽然还比不上七阶传奇级生物的战斗领域，却也能发挥出战斗领域的五成功效。

    再简单一点来说，有冰霜巨人一族在，雪寒冰手下眷族的战斗力总合提高三成。

    没了冰霜巨人一族，她将会面临非常可怕的命运。

    第一个，就是暗月女神露娜的暗箭。

    对雪寒冰成为德古拉情人这件事情，露娜极度不满。

    只是因为对她的实力有所顾忌，以及不愿意跟德古拉撕破脸的原因，这才容忍她在冬宫呆下去。

    如果露娜发现雪寒冰实力骤然折损三成，一定会毫不犹豫地把她从冬宫赶出去。

    第二个，则是德古拉的翻脸无情。

    作为永夜神国之主，德古拉以喜好美丽的女神闻名。

    雪寒冰是美丽的女神，但这并不是她在德古拉面前受宠的唯一原因。

    因为德古拉极为现实，仅只是美丽的话，最多能做他的玩物。

    只有实力强大的女神，才有资格受他宠爱，才有资格从他的宝库中获取宝物。

    如果德古拉知道雪寒冰损失了冰霜巨人一族，结果只有一个，就是坐视她被露娜赶出冬宫。

    同时，这还意味着，失去德古拉庇佑的她，会被另外八位女神扒皮煎骨。

    就像她之前对冬宫前任主人做的那样。

    雪寒冰绝对不想看到那样的事情发生在她的身上，她必须得立刻想办法自救才行。

    ‘为今之计，也只有向斯卡蒂和喀俄涅那两个臭婊子低头，借助她们的力量拿下神墓岛才行了。’

    ‘毕竟也只有她们的神力属性与我相近，可以大大增强我的眷族的战斗力。’

    想到这里，雪寒冰一阵肉痛。

    毕竟她非常清楚，以那两个臭婊子的贪婪，绝对不会放过这次好机会，一定会狠狠地痛宰她一番。

    ‘罢了、罢了，只要能拿下神墓岛，一切损失都可以挽回。’

    雪寒冰又想到德古拉所说，神墓岛上那些数不尽的神器珍宝。

    ‘哪怕随便弄一件主神级的神器，也足以称霸极北，把露娜，甚至连德古拉也一起踩在脚下了。’

    “哈哈……”

    雪寒冰忍不住畅笑。

    但在畅笑之后，一个阴影又浮上了她的心头。

    ‘到底是谁，能一举灭掉我的冰霜巨人一族，还能连他们的魔核、源质一起掠夺呢？’

    .

    .

    李维在朱拉等人身上的投入，不止是收获一支机械大军那么简单。

    朱拉、霍顿、法比奥、林萨、张根硕五人，山姆、劳埃德、伊耿、卡伦婷四人，一共九人晋级圣徒。

    另外还有788人晋级狂信徒，389人晋级虔信徒，1365人晋级真信徒。

    然后还有当场收获的2000万点信仰之力。

    哪怕后两者不算，只算前两者，这种收获也是相当巨大的。

    狂信徒每天晨昏祷告，可以给李维增加20点信仰之力。

    788*20就是点。

    圣徒以行动践行神谕感召世人，每天可以给李维增加1000点信仰之力。

    9*1000就是9000。

    加上其他信徒和眷族，还有通过属神间接收获的信仰之力，每天差不多就有3万点信仰之力的收获。

    虽然数目不多，比不上献祭、战争和神迹，但胜在稳定，没有任何风险。

    最重要的是，只要稳步发展下去，等到李维的信徒达到一定基数，他每天都会有高额且稳定的信仰之力入账。

    到那个时候，哪怕他什么都不做，只靠时间积累，也会有点燃神火，成就真神的那一天。

    有句话怎么说来着？

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

    当然，在那之前，李维还是有很多事情要做的。

    第一个，就是调整升级塔防战术。

    塔防战术：依托有攻击、防御能力的建筑，人为制造出地形、火力优势，打败战斗力较高的敌人。

    李维从塔防战术的定义，和他之前的实践中发现，在势力起步阶段，以及敌我实力相差不算悬殊的阶段，塔防战术相当有效。

    但如果条件发生变化，塔防战术就显得非常不合时宜。

    比如冰霜巨人一战。

    在这场战斗中，敌方实力太过强大，仅凭两个高阶神术，就完全抵消甚至无视己方精心布置的塔防设施，碾压己方。

    而在后来的战斗中，己方召唤三名属性克制敌方的高阶兵种，反过来碾压了敌方。

    战斗结果证明，在这种情况下，以及未来类似情况可能频发的情况下，还继续固执塔防战术，只会遭遇惨败。

    必须及时调整，并且升级塔防战术。

    调整战术，这一点李维已经在做。

    筹建格里克城邦，而不是继续坚持招募、教化信徒，就是其中一项重要调整。

    成立城邦，最大的优势就是可以在极短的时间内获得大量人口和地盘。

    虽然在世俗层面控制力较弱，远没有一邦制稳固，还会有崩盘的可能。

    但无所谓，神战不比世俗战争，胜者恒胜，败者恒亡，不会有第二种可能。

    世俗层面崩盘什么的，根本就不用考虑。

    第二个优势，则是可以集中兵力，以最小的代价获得高阶兵种，进一步提高在神战中获胜的可能。

    这是调整战术方面李维所做出的努力，至于第二个方面——升级塔防战术，他也有了比较成熟的思路，但是还缺乏启动条件。

    在他的设想中，未来的塔防战术，将会完美结合他建造和机械两个神职。

    他将会制造出可以移动，并且拥有强大火力的战争机器，甚至是战争堡垒。

    比如“机甲”。

    比如“星舰”。
------------

69、晋阶六转

    除了能看到的显性收益之外，还有许多看不到的隐性收益，以及未来才能看到的长远收益。

    比如一直没有进展的格里克城邦筹建谈判。

    原本在康斯坦斯挑拨下，哥布塔等人提出这样、那样的条件，让张明岚穷于应付。

    机械大军上场，这些人当场就怂了，再不敢提任何条件，任凭张明岚摆弄。

    其中的道理很简单。

    格里克人有机械大军在手，随随便便就能灭掉他们。

    而不是像康斯坦斯所说，必须格里克神出手才行。

    眼见如此，他们哪里还有胆子作怪？

    在这种情况下，谈判工作进展极快，才两天时间就完成了全部协议。

    协议内容很多，大致上有以下几条。

    一：利姆鲁哥布林、铜须矮人、铁拳半兽人、独角牛头人和黑鳞蛇人（简称城邦五族），无条件加入格里克城邦。

    二：五族自动成为格里克神的眷族，但格里克神不强制要求五族改变信仰。（其中黑鳞蛇人自愿成为沼泽毒蜥祖神英格纳的信徒。）

    三：格里克四族（格里克哥布林、利齿半兽人、昆仑人和沼泽毒蜥），与城邦五族成立城邦议会，各族派代表入驻，负责解决九族之间冲突问题。

    四：城邦九族取消全面军事化，除必要的职业军人外，其余人等全部转为平民，不再负责战斗事务。

    五：由五族战士组成城邦第三防卫团，协助第一防卫团全面接管五族防务。

    六：长老会为城邦最高权利机构，掌握立法、监督、外交等权利。

    七：执政官与下议院负责具体政务。

    八：由城邦出资，成立战争学院（四级建筑），为九族训练军事人才。

    九：由城邦出面组织，在铜须山、烂苔洼地、德黑姆沼泽、红岩谷口一带，建造北境长城（四级建筑），加强城邦北境防御力量。

    十：城邦……

    .

    对于城邦筹建谈判，李维只定下了一个原则——尽量增加人口，剩下的他就再没有过问过。

    事实证明，张明岚做得相当不错，不能说便宜占尽，却也不差到哪里。

    不过李维并不在乎这些，只要眷族人口增加，他的信徒早晚都会增加。

    至于其它的，让这些眷族自我管理就行。

    他现在更加关心两件事情。

    第一个，是组织格里克突击队进入神墓岛探索。

    第二个，是暴风城谈判代表康斯坦斯表达对城邦成立的不满，然后擅自离开这件事。

    后一个更加危险，因为康斯坦斯代表了暴风城的态度，表明对方很有可能出兵干预城邦事务。

    格里克城邦得做好应对战争，甚至是神战的准备。

    不过这个不是特别紧急，因为到了这种体量，战争已经不是一天两天就能打起来的。

    反倒是前一个，让李维更感兴趣。

    他的塔防升级计划需要资源，神墓岛恰好就有，他不能一直被动地等下去，得主动出击才行。

    .

    .

    干掉冰霜巨人之后，李维拿到了88万神力原晶。

    加上上次交易剩下的25万神力原晶，他现在有113万神力原晶。

    其中13万神力原晶他交给崔成，让崔成替他收购物资，拍卖宝物。

    剩下的100万，他全部炼化成神力用来晋级。

    现在的他，已经不再是三个月前那个一无是处的普通半神，而是也能算得上一方人物的六转半神了。

    .

    【神祇面板】

    【神祇】：李维

    【神职】：建造（6.9%）；机械（6.9%）

    【真名】：格里克·莫辛

    【神名】：建造与机械之神

    【神阶】：六转半神

    【神力】：

    【信仰之力】：

    【属神】：沼泽毒蜥祖神英格纳；商业之神崔成

    【神器】：炎魔胸甲（残破）、巴图恩权杖、巴图恩圣靴

    【教派】：格里克教团、英格纳教团

    【宝物】：空间戒指；雪姬之泪；寒冰项链；超小型聚变装置；卡图之盾；北风腰带

    ……

    【信徒面板】

    【圣灵】：0

    【圣徒】：9

    【狂信徒】：854

    【虔信徒】：3367

    【真信徒】：2560

    【泛信徒】：1662

    ……

    【神职面板】

    【神名】：建造与机械之神

    【神术】：奠基Lv4；加固Lv4；拆除Lv2；重组Lv1；机械强化Lv5；机械改造Lv5；等离子护盾Lv5；机械组装Lv5；冰川之怒Lv5；冰霜小径Lv5；冰雪暴Lv7；群体嗜血术Lv3；

    【眷族】：格里克哥布林

    【人口】：4157

    【天赋】：繁衍、剧毒免疫

    【眷族】：利齿半兽人

    【人口】：58

    【天赋】：强壮

    【眷族】：昆仑人

    【人口】：2158

    【天赋】：建造

    【眷族】：沼泽毒蜥

    【人口】：133

    【天赋】：剧毒

    【眷族】：利姆鲁哥布林

    【人口】：5843

    【天赋】：繁衍

    【眷族】：铜须矮人

    【人口】：2078

    【天赋】：打造

    【眷族】：铁拳半兽人

    【人口】：75

    【天赋】：近战

    【眷族】：黑鳞蛇人

    【人口】：356

    【天赋】：剧毒

    【眷族】：独角牛头人

    【人口】：431

    【天赋】：采矿

    ……

    【势力面板】

    【势力名称】：格里克城邦

    【势力总人口】：（信徒6378，眷族133，城邦8783）

    【城池&部落】：格里克旧城、格里克中城、流金壁垒、德黑姆沼泽营地、铜须山营地、红岩谷营地、河湾北岸营地、利姆鲁营地

    【高级建筑】：四级神殿1座、战争学院1座（筹备中）、北境长城（筹备中）

    ……

    【军事面板】

    【格里克突击队】：队长战争机器朱拉，副队长战争巨人霍顿，包括其余76名冰蓝巨人、战斗巨人。（临时编制，视战况而设。）

    【格里克城邦第一防卫团】：团长朱拉。下辖哥布林第一、第二、第三战斗营，神射手大队，半兽人特别战斗营。

    【格里克城邦第二防卫团】：团长克里夫兰。下辖哥布林第四战斗营，格里克神殿护卫营，昆仑神机营。

    【格里克城邦第三防卫团】：团长霍顿。下辖利姆鲁第五战斗营，矮人火枪手大队，铁拳盾防大队，黑鳞沼泽大队，独角冲锋大队。

    .

    【格里克教团护卫团】：团长（教团主祭）山姆，全体格里克神术师。

    【英格纳教团护卫团】：团长（教团祭司）扎鲁多，全体剧毒术士。

    ……

    【世俗面板】

    【执政官】：大卫。（名义首领，无实权。）

    【长老会】：劳埃德、伊耿、卡伦婷等。（立法、监督、外交等权限。）

    【下议院】：张明岚等。（实权派，主管世俗事务。）

    【城邦议会】：劳埃德、阿瑞格、哥布塔、钢手、斯内普、烈鬃等。（扯皮组织，无实权。）
------------

70、你可真是我的小北北啊

    光辉之城。

    天上人间。

    VIP包厢。

    奥林匹斯神国之主、上位真神宙斯。

    北风之神、八转半神波瑞斯。

    冰雪女神、八转半神喀俄涅。

    鱼人祖神、三转半神奔波儿灞。

    几名陪酒的女性半神

    .

    “你是说，格里克半岛新冒出来一个富裕的半神？”

    宙斯搂着喀俄涅，笑问波瑞斯。

    “是的老大，我亲眼目睹，绝无半分夸大。”

    波瑞斯谄笑回答。

    在信徒面前，他是威严无比的北风之神。

    但在更加强大的真神宙斯面前，他也不过是个凡俗之人，连恋人被霸占都不敢表露半点不满。

    更有甚者，他还得尽力讨好宙斯，以免被宙斯一念之间抹了神魂，灰飞烟灭。

    不过，即便如此，他也相当庆幸。

    毕竟他现在还是半神，还有未来成就真神的希望。

    不像身边陪酒的这些女性半神，跟玩物无异。

    .

    “怎么个说法，富裕到哪里了，说说看？”

    宙斯饶有兴趣问。

    波瑞斯把他化身康斯坦斯，在格里克旧城祭坛看到的情形简单描述了一遍，最后总结道：“老大，我亲眼看到那格里克神一次性拿价值数百万的宝物改造信徒。”

    “从这一点来推断，他应该还有更多而且价值更高的宝物在手。”

    “另外，我听人描述，那格里克神能一次召唤出3名巴洛克炎魔，想必是装备了史诗级套装之一炎魔胸甲，那可价值数十万的神器。”

    “除了这些宝物之外，格里克半岛，还有格里克城现在占据的地方也有许多资源可以掠夺。”

    “比如说红岩谷特产的赤铁矿石，德黑姆沼泽的砂金，流金河下游的渔场。”

    “还有，就算不考虑这些矿产，生活在那里的独角牛头人、铜须矮人、哥布林、半兽人、黑鳞蛇人本身也是非常有价值。”

    “独角牛头人是荒蛮大陆最好的矿工，铜须矮人则是打造能手，半兽人奴隶非常受欢迎，黑鳞蛇人是黑龙最喜欢的食物。”

    “就连一无是处的利姆鲁哥布林，也能抓来当苦力。”

    “实话说，当初雪寒冰派冰霜巨人来的时候我就不赞成，实在是太浪费了。”

    奔波儿灞咋舌，“乖乖，又是史诗神器，又是百万宝物，还有数不尽的资源，那格里克神可真是个大肥羊呐！”

    喀俄涅吃吃媚笑，“老大，上次你跟我说，你手里有一件炎魔套装，不会是这件胸甲吧？”

    几名陪酒的女性半神露出艳羡的表情。

    “我手里的是炎魔战靴，不能召唤巴洛克炎魔。”宙斯皱眉苦思，片刻后才摇头道：“想不通他从哪里弄到手的炎魔胸甲，不过波瑞斯你说他非常富裕应该没错。”

    奔波儿灞奸笑着建议，“老大，不如我们派人过去干掉那个肥羊？”

    波瑞斯附和：“是啊老大，拿下他，收益相当丰厚啊。”

    宙斯没有回答，似笑非笑地看着波瑞斯。

    奔波儿灞心思通透，立刻明白了宙斯的想法，拉长了脸替宙斯教训波瑞斯。

    “波瑞斯，你也是个明白人，怎么能说出这么不开眼的话？”

    “那格里克半岛距离神墓岛不到10公里，周围遍布虚空碎片，五阶传说以上兵种进去就是个死，五转以上半神本体更是禁止入内。”

    “你的领地就在离格里克半岛200公里的暴风城，难道不知道这个禁忌吗？”

    “你让老大派人进去，是送死呢？是送死呢？还是送死呢？”

    喀俄涅提示道：“奔波儿灞，你的消息落后了，现在是六阶以上、八转以上。”

    “怎么说？”

    奔波儿灞奇道。

    喀俄涅得意洋洋道：“雪寒冰、斯卡蒂我们三人联手释放神术制造大寒潮，大大降低了虚空碎片的活跃度，现在那些虚空碎片不会对六阶以上的强力兵种，和八转以上的半神有反应。”

    奔波儿灞了然道：“原来是这样。”

    宙斯听完以后，对波瑞斯说：“波瑞斯，你不是刚好八转，可以自己去嘛。”

    波瑞斯苦笑，“老大，不是我推托，实在是我的实力不足，一个人干不过那个格里克神呐！”

    奔波儿灞激将，“不是吧波瑞斯，以你北风之神的实力，难道还干不过一个小小的格里克神？”

    “确实干不过。”波瑞斯很光棍地承认，“虽然我是八转，他是五转，但他手里有一支由五阶超凡的战斗巨人，数量多达78名，我手下只有20多名，干不过他。”

    其实波瑞斯的实力并不止这一点，但他可不想一个人硬刚格里克神。

    相对来说，他更喜欢躲在后面捡落地桃子。

    奔波儿灞眼珠子滴溜溜转了几圈，把主意打到了喀俄涅头上，“老大，喀俄涅女神不也是八转半神么，手下还有一批五阶超凡的极地冰熊，擅长攻坚打硬仗，刚好能跟波瑞斯的烈风战鹰合作。”

    宙斯考虑了一下，下令道：“这样，喀俄涅你过去帮波瑞斯，然后我再派咕噜过去，他手下有一支五阶超凡的利爪狼獾，擅长挖洞从地底攻击，对付那些哥布林正是拿手。”

    奔波儿灞拍手大赞，“妙啊！利爪狼獾加极地冰熊加烈风战鹰，地陆空立体攻击，三管齐下，不愁拿不下一个小小的格里克城。”

    宙斯不愿意在这个话题上继续纠缠下去，三言两语做了决断。

    “行了，就这样决定了，明天开始你们三个就去准备，争取一周时间内拿下格里克半岛。”

    波瑞斯悄悄跟喀俄涅对视一眼，苦笑着答应了下来。

    .

    实际上，波瑞斯的心里并不像他表现出来的那样苦涩。

    能有这样的结果，他还算是比较满意。

    对付一个小小的五转半神，他自己就有足够的把握。

    把喀俄涅拉回来，两人能多出更多独处时间算是意外之喜。

    再有咕噜加入，对他俩来说可就是喜上加喜了。

    这个喜，当然不是指的多一个人来分油水，而是指的把咕噜当成油水来分。

    听说咕噜那个家伙手里有不少宝物，他可是早就眼馋坏了。

    .

    .

    第二天。

    波瑞斯在光辉之城的住所。

    喀俄涅前来密会。

    一番缠绵之后，喀俄涅低声细语问计波瑞斯。

    “波瑞斯，雪寒冰联系我，说要我、斯卡蒂再次联手，制造一次规模更大的大寒潮，争取能一举冻结格里克半岛附近所有虚空碎片，她要亲自出手对付那个格里克神，你怎么看？”

    波瑞斯皱眉反问：“无条件帮她？”

    喀俄涅先是唉声叹气，然后抱怨道：“我们也不想啊，可谁叫她是真神，而我们只是半神呢？得罪不起啊！”

    波瑞斯用奇异的眼光盯着喀俄涅看了几眼。

    其实他心知肚明，以喀俄涅的为人，还有宙斯在背后的支持，绝不可能平白给雪寒冰打工。

    搞不好雪寒冰给喀俄涅的报酬都已经到账了，只不过是想骗他、利用他而已。

    不过也无所谓，反正互相利用，他也吃不了亏。

    波瑞斯装作毫不知情，附和道：“说得也是，在人家真神面前，我们这些半神什么都不是啊！”

    停顿一下，他又道：“不过你和斯卡蒂也别急着发动神术，怎么着也得拖到把咕噜套进来再说，省得他借口天冷不肯来。”

    喀俄涅眼前一亮，猛点头应道：“没错、没错，等到我们干掉咕噜以后，再把锅甩给雪寒冰。”

    她双眼如春水盈盈，舔着嘴唇媚笑道：“波瑞斯，你可真是我聪明的小‘北北’啊！”
------------

71、神墓岛侦察行动

    格里克城邦计划有序进行。

    五族平民之中的老弱向格里克中城迁徙，剩下的强壮劳力，在格里克教团神术师的帮助下改造营地。

    不是流金壁垒那种规模，而是只能容纳百十人的小型哨台。

    城邦人口不够，支撑不起如此众多的壁垒，只能在原有营地的基础之上进行改造成哨台。

    至于北境长城，则会在五个哨台建成之后分段建造。

    军事行动同样井然有序。

    第三、第四战斗营分出五支中队，共500人，分别驻守在五个哨台，重点防御暴风城方向。

    暴风城的暂时还没有对格里克城邦宣战，但李维也不会天真到两城会和平相处。

    红岩谷等地的矿产，可不止他一个人看得到，暴风城背后的北风之神也不是瞎子。

    如果暴风城真有军事行动，这五个哨台就会像钉子一样钉在敌人进攻流金壁垒的路上。

    第一、二、五战斗营，第三、四战斗营余部，还有各个大队，将会轮流在流金壁垒驻训，提高战斗能力。

    特别是利姆鲁第五战斗营的哥布林战士，他们要经受更多的训练，才能真正发挥他们的战况战斗力。

    之前他们的四维属性低微，虽然人口众多，实力却是极其孱弱。

    在成为李维的眷族以后，他们受到李维巴图恩套装的加持，属性得到了极大提高。

    虽然还不足以和格里克哥布林相提并论，却也能傲视其他部落的哥布林战士了。

    .

    迁入格里克中城的各族平民也没有闲着，各自尽自己的努力为城邦做出奉献。

    李维没有指望他们会有很高的觉悟，不求回报地为城邦拼死拼活。

    他只是从光辉之城买来了《文明开发指南》，然后把上面的知识因地制宜地用在了格里克城邦，用金钱来激励这些平民努力工作而已。

    比如他用统一的金银铜货币，代替各个部落五花八门的交换物。

    比如他制订完善的奖惩制度，代替原本族长随心所欲的奖惩方法。

    比如他打造了一套完整的升级制度，让所有平民都有机会通过努力获得比较好的出身待遇……

    众多制度颁布以后，再在城邦议会和下议院的引导下，城邦九族快步从部落制度进化到了城邦制度。

    坎坷自然是有的，只是不足以阻挡这个历史进程而已。

    .

    .

    制订出种种制度以后，李维就把城邦计划全权甩给了张明岚，任由张明岚和加入城邦议会的那些人扯皮。

    另外一份比较重要的工作，是五族归化计划。

    也就是怎么把城邦五族，从眷族发展成信徒的计划。

    这份工作李维交给了山姆和扎鲁多两人。

    凭借着庆典神迹余威，再加上两人锻炼多时的经验，这份工作不难做，只不过需要时间而已。

    至于格里克城的物资供应，还有宝物采购，李维全丢给了崔成。

    他允许崔成在格里克城邦发展信徒，还命令张明岚派出专人推进这份工作。

    属神的信徒提供的信仰之力，自然是没有直属信徒多。

    但现在格里克城邦人口这么多，总是有人不肯皈依格里克教团，为什么不废物利用呢？

    他可不是什么自私而且眼光短浅的家伙。

    不得不说，就算是部落制社会，商业之神也是有一定信徒基础的。

    大概几天之后，崔成这个商业之神就成功发展了几十名信徒。

    这些人人数不多，却是大大地活跃了整个城邦，让那些有一技之长的平民获得了更好的生活条件，也给其他人做了很好的未落。

    李维又让崔成从光辉之城采购了一些较为高档一些的物资，比如用来加工食物的香料，比如昆仑女性喜欢的胭脂水粉等等。

    随着这些东西的投入，格里克中城的商业氛围越发浓厚，和之前死气沉沉的部落文明有了天壤之别。

    持续发展下去，李维的格里克城邦，早晚能成为荒蛮大陆一颗文明璀璨的明珠。

    不过，对李维来说，他最重视的不是这些，而是神墓岛探索计划。

    毕竟格里克城邦文明的地基，还是他这个神祇的实力。

    如果他不能继续提高实力，眼下这一切都会成为明日黄花。

    .

    .

    正午。

    格里克半岛与神墓岛之间的冰面。

    一支小小的队伍正沿冰面快速前行。

    不是以往那种从神墓岛迁徙的逃难队，而是李维派往神墓岛探索的侦察小队。

    这支小队实力可是相当强悍。

    负责带队的是朱拉，五阶超凡，实力相当强悍的战争机器。

    紧随其后的是克里夫兰、西尔万达、阿萨德斯、奥科罗四名战斗巨人。

    同样是五阶超凡，只不过实力和朱拉相比起来稍逊而已。

    然后还有一个重要人物，英格纳教团的祭司扎鲁多。

    他的实力比不上其他五人，但是他的任务并非战斗，而是作为向导带领侦察小队熟悉情况，在神墓岛建立桥头堡，为将来的大军压境做充分准备。

    朱拉五人没有变身，并不是因为担心冰面不够厚实，支撑不了五人变身后的体重。

    而是因为他们有更好的办法，不用变身也能快速前进。

    这个方法就是滑冰，脚上绑上两块铁板就能滑，非常简陋，比不上地球上的冰刀。

    哥布林们很早就会用这种方法，只是没有现在这么厉害罢了。

    毕竟他们的四维属性不是白白提高的。

    .

    神墓岛与格里克半岛之间的直线距离10公里多点，最近处是一座名叫虎牙屿的小鸟。

    不过朱拉六人没有从虎牙屿上岸，而是绕了小半圈，从神墓岛西北角的英格纳沼泽上的岸。

    据扎鲁多说，虎牙屿上盘踞了一群虎牙巨鳄，平均实力四阶领主级，数目在200只左右，是英格纳沼泽毒蜥的天敌之一。

    当然那是之前的说法。

    如果现在英格纳部落全体返回神墓岛，干掉这些虎牙巨鳄没问题。

    换朱拉五人出手，也能轻松解决。

    因为担心动静太大，影响了之后的侦察行动，所以他们避开虎牙屿，从扎鲁多的老家附近上岸。

    只不过，等他们上岸之后才发现，原来现在的英格纳沼泽，并非是一片安静，而是被一群不速之客所占据了。
------------

72、红岩哨台！夜袭！

    暴风城往东20公里，有一座红石山，地势非常崎岖，山石嶙峋、犬牙交错，又有荆棘、怪树丛生，极难通行。

    不过这里不是荒山，反而十分富裕。

    原因是因为红石山特产的一种暗红色岩石，实际上是含铁量相当高的赤铁矿矿石。

    原本只有邻近的铜须山矮人会来红岩谷开采矿石，用来打造铁器。

    不过因为山路崎岖，而且赤铁矿夹杂在另外一种被称为“铁石”的坚硬岩石中间，很难开采，所以这里的开采业不成气候。

    几年前独角牛头人迁徙到这里，利用他们可以轻易钻破铁石的尖角，开始大量开采。

    再后来，暴风城的矿石商人发现了商机，重金雇佣独角牛头人族长烈鬃打通红岩谷，把红石山从荒山变成了宝山。

    这烈鬃也是头脑简单，那些矿石商人哪里会真的好心，又是花钱请他打通山路，又是高价购买他的矿石。

    他们最根本的目的，是占据整个矿山，顺便再把他的族人抓去当做苦力矿工。

    如果不是冰霜巨人突然出现，暴风城已经出兵占据这片宝地了。

    然后现在独角牛头人投靠李维，成了李维的眷族，李维也没打算让这些独角牛头人闲着。

    红岩谷的黑石可以就地利用，建造红岩哨台。

    赤铁矿被开采出来以后，会由被派过来的铜须矮人冶炼打造成钢筋，搭配黑石建造北境长城。

    光辉之城可以采购到黑石、钢铁之类的建造原料，但那需要使用神力原晶支付。

    文明发展初期是迫不得已，需求量也比较少。

    比如李维之前和现在一直采购的武器等。

    等到后期建造高级建筑的时候，这些建造原料的需求量会飙到一个极高的量级。

    再富裕的神祇也经不起这种消耗。

    以李维打算建造的绝境长城为例，光是钢铁一项的需求就高达数百万吨。

    用神力原晶购买的话，至少也得好几十万，都够买一件六阶传说级宝物了。

    最重要的是，李维是神祇，牛头人是他的眷族。

    如果他每天辛辛苦苦地采购矿石，让牛头人们整天闲着晒肚皮，那成什么了？

    当丫环伺候大爷么？

    绝对不可能！

    .

    .

    红岩哨台是个黑色的大正方体，长宽高都是50米，分6层，由一扇沉重的铁门和四面厚达1米的黑石围墙围成。

    建造它的进展很快。

    格里克神术师使用【奠基】神术，在红岩谷选好位置最合适的地基。

    牛头人们就地开采黑石，由神术师使用【机械强化】神术，进一步强化黑石的机械性能，把这些黑石变得坚逾钢铁。

    在昆仑人建造师的指挥下，半兽人和哥布林们把强化过的黑石摆放到合适位置。

    神术师再次上场，使用【加固】神术对由一块块黑石垒成的哨台进一步加固，最终建造出连哨台雏形。

    之后建造出哨台守卫们居住的房间，安上楼梯和大铁门就基本上算是完工。

    哨台上方加宽加固过，用来安放矮人火炮、重型床弩，还有上百个射手射击位。

    单论火力的话，红岩哨台足以击溃上百只豺狼人的冲击。

    论防御能力，让一只冰霜巨人来拆，得拆好长时间才能拿下来。

    .

    .

    午夜。

    红岩谷很是安静，除了夜枭的叫声外，能听到的，就只有围墙上巡逻士兵的脚步声了。

    一名哥布林战士突然叫住搭档，“喂，大黑角。”

    牛头人大黑角停下脚步，借着火把明亮的光线看了看搭档，憨声问：“怎么了，哥布多？”

    哥布多指了指西侧谷口方向的一片空地，“那里就是你们独角牛头人废弃的营地吗？”

    大黑角点头，用略带哀伤的语气说：“是啊，半个多月前，我还在那里和小伙伴们一起玩耍呢，可惜现在他们都没了。”

    哥布多好奇地问：“冰霜巨人打到这里的时候，你们部落损失很大吗？”

    “很大，光是族人就损失上百名。”大黑角不愿意继续这个话题，反问：“你们呢？”

    “也很大哦，我们利姆鲁哥布林部落，至少一半人都死在了冰霜巨人的手上。”

    大黑角听出哥布多的语气似乎有些骄傲，有些不解地问：“不是，我就有些奇怪了，你死了那么多族人，怎么一点都不悲伤呢？”

    哥布多耸耸肩，无所谓地说：“可能这就是人生吧。”

    不等大黑角再次发问，他又补充了一句：“我们哥布林是出了名的能生，就算死一半人，最多几年时间就又生了回来，所以不怎么悲伤。”

    “这样啊。”

    大黑角随口应了一句，不再多说什么。

    两个种族的认知差异太多，就算同样加入了格里克城邦，也不会在很短时间内消除这种差异。

    继续争执下去没什么意思，徒惹伤感而已。

    哥布多倒是颇有谈兴，又问了大黑角一些关于牛头人的趣事。

    大黑角有些反感这位话唠搭档，便想着怎么把话题岔开，或者干脆呵斥哥布多，让这家伙闭嘴。

    只是还没等他开口，忽然心里没来由地一阵悸动，好像要发生什么可怕的事情一样。

    上次，冰霜巨人们突然冲进红岩谷的时候，他就有这种感觉。

    大黑角边探身向垛口外张望，边问：“哥布多，你有没有觉得哪里不对劲？”

    “不对劲？”哥布多爬上垛口，学着大黑角的样子张望片刻，但是什么都没有发现。

    “没有啊，没觉得哪里不对劲啊？”

    哥布多跳下垛口，疑惑道。

    “不对，肯定有什么地方不对！”

    大黑角的心跳速度越来越快，只觉得好像有什么危险的事物正一步步接近他。

    很快，他便发现了异常，红岩谷里的夜枭不知道什么时候停止了鸣叫，但是空中却多了阵阵鸟类扇动翅膀的声音。

    他举起火把，正打算抬头张望的时候，却被哨台下方黑鳞蛇人搭档的尖叫声吸引了注意力。

    “地底下有动静，有什么东西正在挖洞！”

    ‘地底下？明明是空中有动静，怎么会跑到了地底下？’

    大黑角正疑惑间，忽然又听到耳后响起急促尖锐的破空风声。

    他不及细想，猛然转头躲避。

    “嘎！”

    一声怪异尖叫。

    “啊……”

    渐行渐远的恐惧嚎叫。

    大黑角定睛看过去，却是一只体型庞大的猛禽抓着哥布多飞上了天空。

    “嘀嗒。”

    却是抬头仰望时，血珠滴在耳廓上的声音。
------------

73、牺牲，烽火

    “嗵！”

    “嗵！”

    一声接一声的沉闷巨响。

    是体型庞大的怪兽撞击哨台围墙、铁门的声音。

    围墙是强化过的黑石垒成，又有钢筋牵连，最后还有格里克神术师加固，连矮人火炮都不可能炸破。

    铁门足有10厘米厚，又经过加固，不管强度还是韧性都有极大提高，短时间内还能抗住撞击。

    但问题是，再怎么加固，铁门与围墙之间的联结部分都是弱点。

    在经过数十次的强力撞击以后，联结部分的铁棍渐渐弯曲，强化过的黑石也开始破碎，随时都可能被撞塌。

    防守战术手册上有应对铁门被攻破的手段，那就是快速搬运黑石堵住门洞，然后用随时准备好的铁汁浇灌，再用神术加固，彻底堵死门洞，防止敌人攻入哨台内部。

    可这些都是建立在哨台局部被攻击，人手暂时有富余的前提下才能实现。

    而现在，红岩哨台面临的不仅是全面攻击，而且是全方位，立体化的攻击。

    围墙和铁门外有巨兽撞击，铁门摇摇欲坠。

    头顶唿唿的破空声接连响起，却是十多只巨型猛禽不住俯冲攻击。

    就连脚下也不安生，不时有异兽从地底掘土而出，利爪斩断躲闪不及的哥布林的身体。

    呻吟声、哭嚎声、尖叫声、嘶吼声，还有钢刀斩击铁盾时金铁交鸣的刺耳声音……

    昏黄的火把灯光之下，残肢断臂铺满整个哨台地面，恍如惨烈的修罗屠场。

    .

    .

    敏锐的预感救了大黑角一命，他不但躲过了空中猛禽的扑击，还无意中用他锋利的尖角刺伤猛禽。

    但，也仅仅如此了。

    他还没来得及想到办法救下被猛禽抓走的哥布多，就发现一个又一个的巨大黑影，迎着火把直扑而来。

    顾不太多，大黑角第一时间把手里的火把甩出墙外，就地打滚躲过接二连三的扑击，然后边滚边高声示警。

    “小心，空中也有敌人！”

    多亏他示警及时，另外三面围墙上方巡逻的士兵得以躲过空中猛禽的扑击。

    “草泥凉的！”

    距离大黑角不远的地方响起一声有些怪异的怒吼，听起来像是门牙漏风的感觉。

    即便如此，大黑角也能听出怒吼的是谁——血蹄，他的伙伴，同时也是他的崇拜对象。

    .

    在部落加入格里克城邦，成为格里克神的眷族之前，血蹄就是整个红岩独角牛头人部落最强大的战士。

    那时他是3级牛头人，实力可以轻易碾压同类，即便是对上同样3级的豺狼人，也是丝毫不落下风。

    在那之后，血蹄受到格里克神的神力加持，各个方面的属性都有所提高，战斗力飙升，隐隐有了突破4级迹象。

    .

    借助对面还未熄灭的火把亮光，大黑角看到血蹄猛地跳起来，愤怒地冲向一只正准备从半空扑击的猛禽。

    血蹄的气势是如此高昂，简直如有形质，看得大黑角热血沸腾，恨不得那个冲向猛禽的是他自己。

    在他看来，不管猛禽实力有多么强大，血蹄也能正面刚下来。

    毕竟血蹄现在气势正盛，实力绝对能临时突破4级。

    而对方的体型在禽类中可以算是巨大，在血蹄这样的牛头人壮汉面前，还是要差上两圈，或许不到4级。

    这么推断的话，血蹄把对方刚下来也不是不可能。

    可惜……结果瞬间打脸。

    疑似4级的血蹄，竟然被那个可能不到4级的猛禽一翅膀给扇了回来，毫无反抗之力。

    “这，怎么可能？！”

    大黑角喃喃自语，不敢相信竟然会是这样的结果。

    “伟大的格里克神！我赞美您的神名，以您忠诚的信徒的名义，祈求您的恩宠。”

    一片惨叫声中，神术师坚定的祈祷声响起。

    “有神术师！快去干掉神术师！”

    原本打算结果血蹄的猛禽大叫。

    听到命令，一只猛禽从大黑角身后跃下围墙，呼扇着翅膀俯冲了下去。

    大黑角顾不上庆幸，趴在垛口，焦急地冲下面的神术师大吼，“张勇，快躲开！”

    短短几天时间里，神术师张勇用渊博的知识和无可挑剔的风度征服了大黑角，成了大黑角最好的朋友。

    大黑角连自己的小命都顾不上，第一时间想到的就是向张勇示警。

    ‘时间还来得及，只要张勇听到我的示警，肯定能够躲开猛禽的扑击。’

    大黑角在心里安慰自己。

    只是结果并不像他想象的那样。

    张勇挺立在原地继续祈祷，没有任何躲避扑击的意思。

    “……神术——群体嗜血术！”

    血红色的光芒从张勇身上爆发，瞬间笼罩了整个哨台。

    大黑角瞬间感受到了体内涌起的力量。

    这力量是如此强大，让他有种可以一拳打塌垛口、一角刺死所有敌人的无敌感觉。

    但是，在这一刻，他却没有想要攻击敌人的冲动，而是呆呆地看着他的好朋友被俯冲而下的猛禽用利爪撕碎了身体。

    这一刻，张勇身上的圣光是如此耀眼，刺得他泪流满面。

    “大黑角！快去点燃烽火！”

    大黑角听到血蹄的怒吼，猛然回过神，抬头看向他和血蹄中间的烽火台。

    这座烽火台还是张勇提出来的建议，说是可以快速向其他哨台告警，以免他们在遇袭时毫无防备。

    “明白！”

    大黑角大声回应。

    在这一刻，他明白了很多事情。

    不管在单体实力上，还是整体数量上，红岩哨台这百十人都比不上突袭的敌人。

    他将会和哥布多，和张勇，还有血蹄一起死在这里。

    要想他们的牺牲不会白费，他只有拼死过去点燃烽火才行。

    可是……

    大黑角看了一眼身前不远处的那个猛禽，心下犹豫。

    不是害怕死亡，而是担心他冲不过去。

    现在整个哨台只有他离烽火台最近。

    如果他死在这里，可就没人能点燃烽火告警了。

    就在这时，重伤的血蹄再次跳起来，高高跃起扑向那个刚刚扇倒他的猛禽。

    “找死！”

    对方冷笑，锋利如刀的羽翼斩向血蹄。

    而血蹄，则是毫不犹豫地张开双臂。

    大黑角看得清楚，知道血蹄这是准备拿命来替他争取时间。

    ‘血蹄，你会死的啊！’

    大黑角心生哀伤，泪流满面。

    ‘放心吧血蹄，我一定会完成你最后的遗愿，点燃烽火的。’

    但是他脚下片刻未停，如风一般掠过被血蹄紧紧抱住的猛禽，还有那漫天喷洒的鲜血。
------------

74、铁血议长张明岚

    第二天清晨。

    格里克旧城。

    城邦议会。

    执政官大卫，格里克教团主祭山姆，城邦五族族长，下议院议长张明岚，格里克商会会长荷因，神机营营长张根硕。

    .

    .

    和往日的热闹喧嚣不同，今天的城邦议会大厅气氛格外沉闷。

    原因，就是张根硕前来汇报的紧急军情。

    “……暴风城大军突然来袭，红岩哨台全员死战，但仅来得及点燃烽火。”

    “……战死名单……”

    “第二中队中队长血蹄、神术师张勇、哥布多、大黑角……”

    “德黑姆哨台发现烽火，及时向其它哨台告警，但是烽火很快熄灭，失去联络。”

    “在霍顿团长的指挥下，铜须哨台、河湾哨台、利姆鲁哨台后撤收缩防线，天亮之前进入流金壁垒……”

    “以上就是本次哨台遇袭军情。是否向暴风城开战，请众位大人决断。”

    .

    张根硕话音刚落，铁拳半兽人族长钢手猛地一拍会议桌，暴喝道：“开战，怎么不开战，人家都打了咱们左脸一耳光了，咱们还不开战，难道要把右脸送过去给人打？”

    大卫脸色涨红，忿忿道：“暴风城欺人太甚，前脚还说要积极通商、修复与城邦的关系，后脚就暗地下手，偷袭咱们的哨台。这，这真是欺人太甚！”

    黑鳞蛇人族长斯内普大声附和，“大卫执政官说得没错，咱们格里克城邦人多势众，不能就这么让人给欺负了。”

    以往问题优柔寡断的独角牛头人族长烈鬃，今天也难得地显出了决断。

    “打回去！我的兄弟血蹄不能白白牺牲，咱们得打回去，替我兄弟报仇！”

    利姆鲁哥布林族长哥布塔更是叫嚣，“咱们不仅要开战，还要一直打上暴风城，灭了他们的北风之神！”

    哥布多跟哥布塔之间，跟血蹄和烈鬃一样是血亲兄弟。

    不过哥布林一胎多宝，哥布塔血亲兄弟众多，倒是不怎么在乎这层关系。

    他在乎的，还是怎么才能在格里克城邦中获得更大的权力。

    以沉默见长的铜须敌人阿瑞格今天也不沉默了，但也没有当场表态，而是在跟他的前搭档荷因低声商议。

    山姆轻咳一声，全场安静。

    最近一段时间，这位老人家须发皆白，老态日显，但威严却也是日盛，轻易便能镇压狂躁中的众人。

    不过有一点，老山姆现在很少对城邦事务发表意见，更多的是集中精力培养下一任主祭，顺便帮忙维持一下城邦议会的秩序。

    张明岚以眼神向山姆请示，得到许可后，直接接管了议会的主导权。

    “诸位，暴风城杀我同胞，夺我领土，我们必然会跟他们开战。”

    “但在开战之前，我们还有很多事情要做。”

    “张根硕，你们除了收缩防线，就没有做更多的工作吗？”

    “比如敌人战力如何，数量多少，有什么特色兵种，怎么偷袭的红岩哨台等等。”

    张根硕脸上闪过一丝尴尬，“这个，因为战况紧急的缘故，没来得及侦察。”

    张明岚毫不客气地呵斥这位接替他升任神机营营长的族兄，“兵凶战危，开战必先侦察情报，这是铁律！”

    “之前那暴风城代表强行加入谈判，又毫无征兆逃跑，就已经说明了很多问题，你们却丝毫不重视，连情报工作都不开展。”

    “这是渎职！”

    “再有，朱拉团长离开时有过吩咐，著令你们选派人手前往暴风城侦察情报。”

    “可是你们怎么做的呢？”

    “一直到被成功偷袭都没有半点反应。”

    “这是抗令不尊！”

    “渎职加抗令两条罪名，阵前斩杀你们都不为过。”

    “但是考虑到我格里克军方草创，有太多不完善、权责不够明晰的地方，这两条罪名暂时没有办法罚到你们头上，砍不了你们的脑袋。”

    “不过，死罪可免，活罪难逃。”

    “等朱拉团长返回格里克旧城，我还是会弹劾你们，监督他对你们严加惩罚。”
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    张明岚语气不重，但是话里话外扣的罪名却是极重，可把张根硕给吓出一脑门子冷汗。

    直到听完张明岚训斥，知道不会当场被砍了脑袋，张根硕这才松了口气。

    他偷偷瞅了面无表情的张明岚一眼，心中暗忖：之前明岚兄弟接人待物可是相当和气，怎么这一当上议长就翻脸无情了，难道是想赚个铁血议长的名号吗？

    .

    那边张根硕一头冷汗，这边烈鬃等人倒是极为满意。

    原本以为张明岚会偏袒同族兄弟，没想到张明岚不但没有护短，还要事后追究张根硕等人的责任。

    就从这一点来看，他们加入格里克城邦的选择就不算错。

    有个处事公允且性格铁血的议长，比有个像大卫那样眼光短浅的执政官，不知道要好多少倍。

    .

    张明岚没有在意众人的想法，直接把荷因推了出来。

    “荷因，明面上是我们格里克城邦商会会长，实际身份是下议院所辖情报司司长，让他给大家介绍一下现在的情况吧。”

    荷因清清嗓子，在侧目而视的众人面前侃侃而谈。

    “在红岩哨台被偷袭之前，商会就在议长大人的指派下，从暴风城，以及咱们格里克城邦内部多个渠道收集情报。”

    “情报显示，昨天傍晚，暴风城精锐军队、北风之神教团护教军烈风战鹰突然大队集结。”

    “与此同时，还有另外两支身份不明的军队从北风祭坛中传送而来。”

    “商会牺牲数人，才算查到两支军队的部分情报。”

    “其中之一是极地冰熊，普通等级4级，数量300；精英等级5级，数量50。”

    “这些极地冰熊体型庞大，力大无比，特别擅长攻坚作战。”

    “据可靠情报，极地冰熊来自荒蛮大陆北方的考曼尼城邦，信奉冰雪之神喀俄涅，是暴风城的盟友。”

    “另外一支是利爪狼獾，普通等级3级，数量200；精英等级5级，数量50。”

    “利爪狼獾们拥有一对削铁如泥的利爪，能掘地如飞，擅长地底攻击。”

    “目前的情报还没有探查出利爪狼獾的具体来源，只能推测是来自南方大陆的万兽联盟。”

    张明岚接过话头。

    “应该说，商会在情报方面还算是比较有成效的。”

    “只可惜，同样是因为草创，各方面不够完善，虽然得到了情报，却没能及时传递到军方，尤其是红岩哨台守卫的手里，以至于他们在没有任何防备的情况下全军覆灭。”

    “种种过失暂且不予追究，留待日后再说。”

    “现在，让我们研究一下，应该如何应对暴风城空、陆、地联军吧。”
------------

 75、暴风联军

    攻陷红岩哨卡的第三天。

    距离流金壁垒最近的河湾哨台。

    一间格里克人建造的普通石屋。

    这是暴风城、考曼尼城邦、万兽联盟三方联军临时指挥所。

    .

    “听我说，两位。”烈风战鹰首领波特双目闪过一丝愠怒，“你们远道而来，我能理解你们急于完成任务回归的急迫心情。”

    “但无论如何，你们应该服从我的命令，暂缓攻击流金壁垒，等待我们暴风城大军集结完毕才行。”

    波特是一只巨大的黑色秃鹰，长着男性人类的脑袋和躯体，但没有人类的四肢，取而代之的是翅膀和锐利的爪子。

    以劝说另外两“人”的时候，他习惯性地扇动翅膀来增强气势。

    在他看来不是什么有威胁性的动作，却引起了对方的反感。

    极地冰熊首领法兰诺人立而起，右爪在胸口擂得嗵嗵响，嘴里同时发出愤怒的咆哮：“波特，你是5级，我也是5级，凭什么要我服从你的命令？”

    利爪狼獾首领塔布利亚倒是没有像法兰诺这样直白地表示反对，但他做出的动作却更让波特恼怒——他直接钻进了石屋地下的地洞里。

    ‘北风之神在上！’

    ‘这特么的是哪里来的一对极品？！’

    ‘难道我就是要指挥这对极品作战，去攻打敌人防守森严的城堡？’

    ‘该死，真是该死！’

    抱怨归抱怨，波特还是尽心尽力地想要维护同盟，毕竟这是北风之神的旨意。

    “法兰诺，”波特稍微提高了一些声音，“收起你的寒冰光环，那会让塔布利亚不舒服的。”

    他知道，塔布利亚来自气候炎热的南方大陆，本来就不喜欢以正处于冬季、天气寒冷的荒蛮大陆。

    法兰诺咆哮时不由自主就会开启寒冰光环，让周围的气温再次大幅度降低——窗户上都凝出白霜了。

    在这种情况下，塔布利亚会服从他的指挥才怪。

    他这么说也是好心，却没想到被两名“搭档”误解了。

    法兰诺停下咆哮，得意洋洋地嘲笑塔布利亚，“南方的胆小鬼，哼……吼！”

    一句话还没说完，他的冷哼声突然变成了咆哮，身体猛然后退撞向墙壁。

    与此同时，波特也扇着翅膀撞破窗户飞了出去。

    片刻后，伴随着一阵轰隆隆的声音，作为临时指挥所的整间石屋轰然倒塌。

    却是因为法兰诺的嘲笑，塔布利亚在地底疯狂挖洞，想要“坑”法兰诺和波特二人。

    “该死，该死！”

    波特从半空发出愤怒的尖叫。

    他的身下，是法兰诺和塔布利亚两人一片狼藉的战场。

    稍远一些的地方，则是怒目而视、跃跃欲试的极地冰熊和利爪狼獾。

    “够了！”波特大怒，“想让我把你们的战利品全部扣下来吗？”

    法兰诺停下打地鼠的动作，抬头发出更大声的咆哮：“波特，你这个鸟人，敢扣我的战利品？我跟你没完！”

    “干他丫的！”

    极地冰熊们狂叫着，扑向身边的利爪狼獾。

    .

    .

    同一时间。

    北风之神波瑞斯的神域。

    波瑞斯，喀俄涅，咕噜三位八转半神。

    .

    “这个……”

    波瑞斯尴尬而且愤怒。

    跨兵种联合作战向来都是难题。

    不同神祇之间的跨兵种联合作战，更是难题中的难题。

    但是闹成像现在这种状况，也是太过分了一些。

    “喀俄涅，你非得用那些又蠢又笨的极地冰熊么，难道就不能换些聪明些的家伙来？”

    面对咕噜毫不客气的指责，喀俄涅心头暗恼，面上却是笑颜如花。

    “咕噜大哥说得是，这些蠢熊确实有够笨的了，根本没办法和咕噜大哥的利爪狼獾相提并论。”

    “不过呢，都已经花了大价钱把他们传送过去了，再把他们换回来，可是要花费不少呢。”

    “小妹这边儿最近手头比较紧，不如咕噜大哥先借我一点神力原晶，等拿下了格里克半岛，小妹拿战利品还你？”

    前面咕噜还听得眉开眼笑，等喀俄涅提到借钱，他的脸色立刻变了，侧着身，两只手捂着腰间，活脱脱一副守财奴的形象。

    “喀俄涅妹子说得哪里话，你家宙斯老大那么有钱，你怎么会手头紧呢？”他朝波瑞斯呶呶嘴，示意喀俄涅，“再说了，这边不是有波瑞斯么，他可是出了名的手头阔绰，你要借钱应该找他才是。”

    波瑞斯又是好笑，又是无奈。

    要说起来，这咕噜身为八转半神，又是万兽之神的神职，实力不能算差。

    就是这小气而且猥琐的性格，让人十分瞧不起。

    不过话说回来，这咕噜还是小气些的好，最后落进他口袋里的宝物也多些不是？

    “喀俄涅，”波瑞斯用眼神示意喀俄涅，“给你的那些极地冰熊下达神谕，让他们安静些，听从波特的指挥。”

    “是，波瑞斯老大。”

    喀俄涅笑嘻嘻地答应。

    等喀俄涅下完神谕，波瑞斯又用眼神催促咕噜。

    “好吧，为了咱们的‘钱途’，我也下神谕让塔布利亚他们听话点。”

    咕噜有些不情愿地下达神谕。

    波瑞斯同样以神谕的形式，给波特发布新的命令。

    末了，他把话题切入正题。

    “好了，现在说说下一步计划吧。”

    “暴风城这边正在全军动员，除了5级的烈风战鹰大队之外，还有3级火鸦大队，2级的金翅天牛军团。”

    “所有军队动员完成以后，暴风城的兵力将会高达3000。”

    喀俄涅接着道：“作为援军，考曼尼城邦将会再派出一支由700冰原狼组成的3级战队。”

    咕噜说：“万兽联盟距离太远，低级兵种传送非常不划算，所以我就不派炮灰过来了。”

    他顿了一下，傲然道：“我将会送一只霸王蝾螈过来，他可是6级超强兵种。”

    波瑞斯先是点头，然后摇头，“我们有烈风战鹰、极地冰熊和利爪狼獾，在5级兵种上应该能占到足够的数量优势。”

    “但在6级兵种这一层次上，我们只有一只霸王蝾螈，不足以对付格里克神召唤的3只巴洛克炎魔。”

    “所以，我们现在的问题是，剩下的2只巴洛克炎魔怎么对付，还有出兵以后的战利品怎么分配。”
------------

76、脑袋以下全是腿

    神墓岛，上古诸神殒落之地。

    虽然时隔万年，这里还处处遍布上古诸神遗落的强大神力，以及在神战中因为庞大神力交锋而撕裂的虚空碎片。

    在李维的神识中，那些大小不一的虚空碎片，就好像一个又一个漆黑幽深，而且拥有极强吸引力，会扯动神魂的黑洞。

    普通生物无法看到虚空碎片，也没有办法触动虚空碎片，因为它们都不在同一个纬度层级。

    只有强大到一定程度的神性生物，以及神祇的神识，才会触动虚空碎片，最终被它们所吞噬。

    这种力量属性法则层面，只能躲避，不能反抗，更不能被消灭。

    不过却可以被同属法则之力的其它力量抵消。

    比如时间之力。

    万年过去，原本遍布神墓岛上空的虚空碎片大多被时间之力抵消，只任极少数的大型虚空碎片，和部分小型虚空碎片。

    “寒冷”这种力量不完全属于法则之力，它只是属于“温度”这种法则之力在现实层面的投射而已。

    所以，虽然经过数轮的大寒潮的侵蚀，神墓岛一带的虚空碎片，也只不过被削弱了一些，7级以下的神性生物和九转以下的半神神识不会触动它们。

    不过现在李维还不知道这些，他只是隐约知道，在观察格里克半岛的两块虚空碎片时，感受到的吸力变弱了。

    所以，他敢于“登陆”神墓岛，但不敢大肆使用神识扫描。

    只是小心翼翼地收束神识，借助朱拉等人的视线来观察神墓岛。

    .

    .

    现在，出现在李维（朱拉）眼前的，是一只模样有些奇怪的东西。

    李维发现，他很难用语言简单地描述它。

    他甚至不知道这东西是不是生物，以至于只能用东西来称呼。

    它长着一个硕大的脑袋，足有篮板那么大。

    上面有一张人脸，五官俱在，只是比例极不协调。

    眉、眼、耳、鼻还算正常，丑归丑，跟正常人没多大区别。

    就是嘴巴大得离谱，占据了脑袋剩下的所有部分。

    嘴巴里没有舌头，只有一个深绿色的、可以收放的巨大囊袋。

    里边鼓鼓囊囊，晃动时会泛出果冻似的波纹，不知道装得是什么东西。

    李维以前听说过一句话，叫做：脑袋以下全是腿。

    这是夸人腿长的夸张说法，听起来有些好笑，却是褒意。

    但是他现在看到的这个“东西”，却真的应了这种说法——脑袋以下全是腿。

    那东西的大脑袋下面，真的全是腿，或粗或细、或长或短，密密麻麻的长了几十根腿。

    更为怪异的，是那些腿还有不同种类。

    长一些的有十几米，是树干形状，直接长进地面；

    短一些的也有几米长，机械形态，上面还有液压油管、联动装置等等；

    再短一些的，则是动物形态，有人类的、鸟类的、猫狗的，等等等等。

    如此一个怪异的，同时拥有植物、动物、机械三种形态的怪物，除了用东西，似乎也没法子用其它字眼来形容了。

    ‘这到底是什么东西？’

    李维暗忖。

    .

    .

    “那是什么东西？”

    朱拉五人同时惊叹。

    还好他们警醒，及时放低了声音，不然肯定要惊动对方。

    在这种完全陌生的地方那样做，可是相当的不明智。

    扎鲁多连拉带拽让五人伏下身子藏在大石头后面，然后才颤抖着声音说：“是大长腿。”

    不等五人发问，他用右爪轻拍着胸口，表情后怕地说：“幸好咱们没惊动它，不然乐子可大了。”

    看到五人惊疑表情，他没有开口解释，只是竖起右爪，示意五人看头顶。

    奥科罗抬头瞅了几眼，疑惑道：“上头有什么啊，什么都没有嘛。”

    朱拉眼尖，探手指着空中一个黑点，“50米左右，有一只蚊……”

    他一句话没有说完，惊变发生。

    咻！

    类似于利箭破空的声音响起。

    一道深绿色的光芒疾速飞升，不到一息后击中空中的黑点。

    啪！

    烟花爆炸的声音。

    明朗的半空亮起了烟花般亮绿色的光芒。

    半秒钟过去，光芒消散，空中也没了黑点。

    这个时候朱拉才说完最后一个字——“子。”

    “我去！”克里夫兰小声惊叫，“什么鬼东西，50米外射蚊子？”

    西尔万达赞叹：“这准头儿，实在是太牛叉了！”

    其他三人也是点头赞同。

    五人都是哥布林出身，而且都是从弓箭手到神射手一步步走过来的，深知射术想要做到精准的艰难。

    百步穿杨就已经是神射手的标准了，这50米外射蚊子，确实是强得离谱。

    “不是，扎鲁多，你说这东西叫‘大长腿’？”

    朱拉想起刚才扎鲁多的说法，有些难以理解。

    虽然这东西确实腿长，而且多，但也不能叫大长腿吧？

    奥科罗问：“那东西射得什么啊，感觉有些像红色的液体。”

    阿萨德斯忽然插口，“叫移动炮台还差不多。”

    扎鲁多耸肩，一一回答。

    “第一呢，那东西的本名叫做强酸射手，是一种同时拥有植物、动物、人类、机械、强酸等属性的变异魔物。”

    “它的绰号叫大长腿，不光是我们沼泽毒蜥这么叫，其他种族也这么叫，毕竟长了那么多大而且长的腿。”

    “第二，强酸射手发射的自然不是普通液体，而是强酸，腐蚀性极强的酸液。”

    “它虽然长了一张巨大的嘴巴，却不靠嘴巴吃东西，而是靠它们的植物根茎，吸收落入沼泽的的目标溶液维持生命。”

    “至于移动炮台这种说法，真心不合适。”

    “大长腿虽然长了那么多腿，但是它的移动能力极差。”

    “除非遇到极为特殊的情况，比如环境恶劣到彻底无法生存，否则它只要扎根下去就不会再移动。”

    “第三，大长腿拥有超凡视力和精准射术，但是其它方面较差。”

    “比如没有听觉、触觉，几乎不会移动等等。”

    “最后，它的实力很强，普通大长腿也有4级实力水准，精英至少在5级以上。”

    扎鲁多说完，朱拉忽然表情严肃地说：“我刚刚收到神谕，伟大的格里克神要求我们拿下沼泽里所有大长腿，然后献祭。”

    “啊？！”奥科罗先是惊喜，然后又是苦恼，“可是那些大长腿视力超凡，又能喷射强酸，周围还是一马平川，我们怎么才能拿得下它？”
------------

77、巴吉的愿望

    流金壁垒背靠流金河入海口，面朝莽莽混沌之森，地势平坦，周围一览无余。

    论地势，这里算得上难守易攻，属于下下等的军事地形。

    但它是格里克城的西大门，同时又是入海口肥沃地域的守卫者，不得不守。

    为了守好这座西大门，李维没少在这里投入资源。

    冰霜巨人攻城之前，这里就已经采空附近一座小山的青石用来筑城。

    在那之后，李维更是指示张明岚，尽全城之力加强流金壁垒的防御能力。

    牛头人、半兽人从红岩谷采集转运黑石、铁矿，哥布林、黑鳞蛇人从入海口附近采集碎石、河砂，然后由铜须矮人、昆仑人在原有的流金壁垒基础上进行加固。

    最后，则是格里克神术师们全力以赴，一遍又一遍地对流金壁垒的城墙使用【机械强化】和【加固】神术。

    简单来说，现在的流金壁垒防御力之强，抵得上近百个红岩哨卡。

    就算冰霜巨人一族卷土重来，也未必能拆得了流金壁垒。

    红岩哨卡夜袭事件以后，李维意识到，流金壁垒现在的状态对付普通攻城手段还行。

    但在暴风城空、陆、地全方位立体化的攻击手段下，怕是很难成功应对。

    于是他下达新的神谕，抓紧时间对流金壁垒进行改造，务必在暴风城大军来袭之前，最大程度地完成新立体化防御改造。

    在李维的神谕下，格里克教团主祭、近乎半隐退状态的老山姆重新出马，带领格里克教团300名神术师，对流金壁垒所有地基进行再度强化。

    已经卸任族长之位的张明全，也是老将出马，带着昆仑建造师们，加班加点设计、建造流金壁垒的防空设施。

    虽然限于时间原因，只能进行一些极为简单的改造。

    比如在矮人火炮、轻重床弩，以及哥布林神射手的射击位上加装简易木质棚顶。

    但是有格里克神术师在，这些手段多少也能起点作用。

    至少会让那些曾经肆虐红岩哨台的烈风战鹰，没那么容易得手。

    时间，就在格里克人的繁忙中慢慢度过。

    预期中的暴风城大军，也终于在红岩哨台夜袭事件以后的第七天到来了。

    .

    .

    自从部落加入格里克城邦以后，巴吉身上发生了很大变化。

    首先一个，他成了格里克人，不再是微不足道的利姆鲁哥布林部落中的一员。

    对于这一点，他感觉很自豪，也很骄傲。

    因为，有了这个身份以后，无论谁想欺负他，都要认真考虑一下，是不是能受得住裁判所的惩罚。

    格里克下议院那位被称为铁血议长的张明岚议长大人说了，只要加入格里克城邦，就是堂堂正正的格里克人，是伟大的格里克神的子民，受到伟大的格里克神的庇佑。

    无论是谁想要欺负格里克神的子民，裁判所都不会答应。

    就算是原本的利姆鲁哥布林贵族也不行。

    如果是格里克城邦以外的人想要这么做，那么就要做承受接裁判所的怒火的准备。

    正是因为有这个规矩，巴吉觉得，他现在活得很有尊严。

    所以他决定，一定要好好报答格里克神，报答铁血议长，报答裁判所。

    哪怕是舍了这条命都可以。

    .

    第二个变化，发生在巴吉的身体上。

    成为格里克人之前，他的身体和周围的同伴一样孱弱。

    重一些的石块他搬不动，走路慢慢腾腾，多走几步都会喘个不停。

    畏寒怕热，天气稍微有些变化，周围的同伴都死掉一大批。

    经常是一觉醒来，发现身边多了许多冰冷的尸体。

    最可怕的是，那个时候的他脑袋里一团浆糊。

    他什么都不懂，什么都不会，也不知道害怕。

    就那么每天浑浑噩噩挣扎求生，比没有思维意识的石块也强不了多少。

    之后，巴吉惊喜地发现，他的身体一下子强壮了起来。

    不仅个头长高了，身体壮实了，走路也快了，力气更大了，体质变好了，就跟换了一副身体没什么区别。

    现在，再冷的天他也不担心生病，就算光着膀子在雪地上睡一觉都没事。

    最为可喜的是，巴吉发现，他的脑袋瓜变聪明了许多。

    那些以前想不通的事情，学不会的本事，现在简单到不可思议，就跟反过来看自己的手掌一样。

    也就是从这个时候开始，巴吉意识到，伟大的格里克神之所以伟大，不止是因为无私的庇佑，更是因为对他们这些眷族的启蒙。

    从那一刻起，巴吉开始毫无保留地崇拜伟大的格里克神。

    每天起床的第一件事，不是洗漱，而是先虔诚地祈祷，感恩伟大的格里克神带来了阳光。

    每次吃饭前要做的事情，同样是虔诚的祈祷，感恩伟大的格里克神赐予的食物。

    入睡之前，还要虔诚的祈祷，感恩伟大的格里克神庇佑他可以做个好梦。

    然后，巴吉又发现，只要他持续不断地祈祷，他的身体就会越来越好，实力越来越强大。

    终于有一天，他的身体素质超过了身边的小伙伴，有资格加入格里克第三防卫团，成为强大的霍顿团长手下的一员。

    他的地位甚至超过了之前那些高高在上的利姆鲁贵族。

    连他的亲人，也因为他而变得受人尊敬，被人夸赞。

    这可是之前从未有过的事情。

    从看到亲人发自内心的灿烂笑容的那一刻起，巴吉对伟大的格里克神的崇拜变得更加狂热起来。

    他决定，无论如何都要找到报答伟大的格里克神的办法。

    然后，战争来了。

    巴吉觉得他报答伟大的格里克神的机会，也来了。

    .

    .

    寒冬。

    晴日。

    风雪刚过，流金壁垒西大门正对着的田野一片洁白。

    巴吉站在城墙塔楼上，顺着那边洁白的田野极目远眺。

    “在看什么呢，巴吉？”

    听出身后传来的是霍顿团长的声音，巴吉忙收回视线，回头恭敬地汇报，“霍顿团长，我听说暴风城的大军快到咱们流金壁垒了，便想着过来看看他们什么时候才到。”

    “才到？”霍顿讶异，“巴吉小子，你在盼着他们打过来？”

    他笑着对身后的随从说：“你们之前谁说哥布林胆小，害怕打仗的？出来看看咱们的英雄。”

    巴吉挠头憨笑，“团长不要笑话我了，我哪里是什么英雄，只不过是想着能为伟大的格里克神做点什么罢了。”

    霍顿点头赞许，“不错、不错，你小子懂得感恩，不错！”

    巴吉被夸得满脸通红，手脚都不知道放哪里好了。

    这时，身边同伴的惊呼声拯救了他。

    “来了，暴风城的军队来了！”
------------

78、暴风来袭

    “那些，就是暴风城的金翅天牛军团吗？”

    看到漫天飞舞而来的金翅天牛时，巴吉脸色发白。

    却不是害怕，而是激动。

    那些身体硕大，每一只都和加入城邦之前的他身体差不多大小的金翅天牛确实可怕，却不足以吓倒做好了奉献一切准备的他。

    “炮灰军团而已。”

    霍顿冷笑，一边吩咐随从告警，一边走出塔楼活动身体。

    今天的防御指挥工作由从旧城赶过来的张明岚接手，他的岗位就是这座塔楼。

    他会在这里，带领着其他72名战斗巨人，一起顽强地阻击来袭的暴风军团。

    巴吉盯着霍顿雄壮的背影，心生艳羡之余，情绪也慢慢平静，不像刚才那么激动了。

    他甚至还有心思向当班的同袍们介绍他们的敌人。

    “大家看到那些金翅天牛了吗？”

    “小心一些，它们可是2级兵种，身体硕大，六只弓足粗壮用力，万万不能小瞧。”

    “那些家伙的飞行速度相当快，两只翅膀疯狂扇起来，比昆仑人奔跑的速度快上7~8倍。”

    “这可是相当难得。”

    “要知道，它们本体只是昆虫，而不是以速度见长的鸟类。”

    “3级火鸦的飞行速度才不过和正常人类相当，4级烈风战鹰的飞行速度也只是5倍而已。”

    “如果不是它们的防御力太差，体质又太弱，只靠撞击都能杀死我们了。”

    “那些家伙数量众多，黑压压占据了半个天空，粗略扫一眼就能看出，至少得有2、3千只。”

    “它们的攻击方式是风刃，双翅急速扇动，卷起一道道锐利的风刃，每一道都能轻松斩断手臂粗细的树枝。”

    “要是它们全部集中起来同时攻击，将会掀起一场真正的风暴。”

    “虽然不能说毁天灭地，却也足以摧毁一座小型城市了……”

    正说着，热完身的霍顿走回塔楼，惊奇道：“哟！不错嘛，巴吉小子，连这些都懂？”

    巴吉挠头憨笑，“哪是我懂的多，只不过是前两天情报官来我们这里宣讲时多听了两耳朵罢了。”

    霍顿点头赞道：“那也不错了，多记一点敌人的情报，就能多一分从战场上生还的几率。”

    他冲巴吉挤了挤眼，“也能多一分立功升职的机会呢。”

    巴吉又是一阵憨笑。

    其他人只有羡慕巴吉的份儿。

    他们之前也有认真听过情报官的宣讲，奈何在霍顿面前，夸夸其谈的他们半句话都说不出来。

    看到金翅天牛军团远远停下，一时半会儿不会打过来，霍顿有心考较巴吉，便指着金翅天牛军团背后问道：“巴吉小子，那些是什么，你知道吗？”

    “那些啊，是暴风城比金翅天牛军团还有名的火鸦大队。”

    巴吉完全没了激动或兴奋，从容自然地在霍顿和同袍们侃侃而谈。

    “情报官讲过，火鸦体型精致，仅比普通乌鸦大上少许。”

    “如果不是羽毛颜色火红，呼吸之间不时有烈焰吞吐，就会很难把它们跟普通乌鸦区分开来。”

    “那些家伙擅长从空中喷射火球，是出了名的战场纵火犯。”

    “单论杀伤敌人数量的话，它们甚至要超过那些实力强悍的烈风战鹰……”

    .

    .

    火鸦大队的上方百米处，是由首领波特亲自率领的烈风战鹰大队。

    这位拥有宽达10米的巨大翅膀的5级强者，以高高在上的姿态俯视战场。

    在他看来，即便是再险峻的城池，也不过是弹丸小城而已，轻松可以拿下。

    就算拥有召唤巴洛克炎魔能力的流金壁垒也不例外。

    不过，出于骄傲和对援军的不信任，他决定不采取突袭的方式，而是以大军压境的方式威吓流金壁垒的守军。

    听说那里有很多胆小如鼠的哥布林，甚至连指挥官都是。

    要是能一举把对方吓到投降，那岂不是少了许多麻烦？

    波特确实是这样想的，他甚至还准备了许多后续方案。

    比如拿下流金壁垒以后，不用再像之前几次那样扯皮，直接以己方功劳最大的名义，拿到最多的战利品。

    巴洛克炎魔又怎么样，战斗巨人又如何，在自己这边的最强战力出场以后，还不是照样要被吓得瑟瑟发抖？

    .

    .

    金翅天牛军团、火鸦大队和烈风战鹰大队出场之后，700只冰原狼和300只极地冰熊组成的方阵也进入了巴吉等人的视线。

    这种场面着实壮观，连巴吉都不由自主地感觉到嘴唇发紧。

    不说别的，光是这数量，都让人看得头皮发麻。

    更何况暴风军团还不止是数量，等级和战斗力也是半点都不差。

    好在他心思单纯，而且信仰坚定，倒是不怎么担心战败或者其它什么乱七八糟的事情，还能平静地继续给同袍们介绍。

    “我们利姆鲁哥布林之前没有遇到过冰原狼，不过听格里克哥布林前辈们介绍过。”

    “这种狼形生物实力不凡，最低也有3级，精英4级。”

    “当初朱拉团长带着神射手大队，在冰原狼和机械战熊对峙的时候，也是要好几箭才能射死它们……”

    “……那些极地冰熊在攻击红岩哨台的时候出了大力。听情报官说，它们把红岩哨台10多厘米厚的大铁门都给撞烂了……”

    .

    .

    神域之中，李维高踞神座，面无表情地看着刚刚建立起来的神战通道。

    “北风之神波瑞斯，冰雪女神喀俄涅，还有万兽之神咕噜，三个八转半神打我一个六转半神，真是有够不要脸的了。”

    他冷笑着自语。

    “不过，你们三位要是觉着，这么就能拿下我的格里克城，那可就是天真了。”

    神战刚刚开始，还远没有到消灭对方信徒可以跨过通道进入对方神域的时候，所以李维的声音不可能传到对面。

    当然他也没打算让对方听到他的计划，这么说，只是想抒发一下心中的愤懑而已。

    信徒之间的攻防战他插不上手，召唤巴洛克巨魔的时机还没到，他便放下流金壁垒外即将发生的战争，把全部注意力都转向了神墓岛。

    如果预计没错的话，这场战争的破局点，就是之前朱拉等人在神墓岛上拿下的那些“大长腿”了。
------------

79、恩赐宝物

    “该死、该死！”

    奥科罗丢下被腐蚀得直冒黑烟的木盾，愤怒如狂地大叫。

    “这他娘的怎么打，根本没办法打啊？！”

    阿萨德斯更加狼狈，他的上衣袖子上都被蚀破了一个大洞。

    如果不是反应速度够快，及时甩掉上衣，怕是整条右臂都要不保。

    出手的另外三人不比他们好到哪里去，个个都是狼狈不堪，丢尽脸面。

    还好不是在格里克城，不然他们这副样子出去，可真是没脸见人了。

    只有扎鲁多没有出手，还有心思嘲笑五人。

    “我说几位，牛皮吹破了吧？”

    “说什么几条大长腿而已，轻松就能解决，现在呢?”

    “几位可是差点被人家解决啊！”

    西尔万达不满地怼了回去。

    “扎鲁多你这可是不够意思啊！”

    “你不是说那些大长腿只有超凡视力没有其它能力吗？”

    “你完全可以从沼泽底下游过去，那样它们不就看不到你了吗？”

    扎鲁多被吓得打了个哆嗦，连连摆手道：“西尔万达你开什么玩笑，现在的沼泽可不是普通沼泽，那是强酸沼泽！”

    “我现在下去，等下再出来可就只剩骨头架子了。”

    “如果我还能出来的话。”

    克里夫兰不解道：“扎鲁多你不是剧毒术士么，怎么还怕区区强酸呢？”

    扎鲁多咧开大嘴冷笑，“克里夫兰你这家伙是真傻还是假傻啊，剧毒跟强酸能是一回事么？”

    “你自己不也有剧毒抵抗天赋，你怎么不下去试试？”

    克里夫兰尴尬笑笑，不好意思再说下去。

    奥科罗埋怨道：“我说几位，你们别只顾着斗嘴啊，咱们身上可还有重托呢。”

    阿萨德斯附和，“是啊！快想想办法吧，几位！要是咱们连这些大长腿都搞不定，就这么灰溜溜地回去，可真是连半分脸面都没了。”

    西尔万达把难题推给了朱拉。

    “别看我，我要有那本事，就是我当团长了。”

    朱拉苦笑，“咱们已经试了很多办法了，不都是不起作用么？”

    “沼泽还好一点，丢些浮木总能踩着过去。”

    “问题是大长腿们喷吐的强酸实在是强得有些变态，木头盾牌只能抗一下，石块也顶多两下……”

    扎鲁多插口道：“我有个笨办法，你们愿不愿意试试？”

    五人异口同声道：“愿意，怎么不愿意，快说！”

    他们快被那些变态的大长腿给逼疯了，听到有办法，哪里还有不愿意的道理。

    “咱们用大石头丢它们，消耗它们的强酸，直到消耗到盾牌能抗住的程度，就可以过去干它们了。”扎鲁多又补充道：“之前我们英格纳部落就用这个办法对付过一只大长腿。”

    奥科罗双目一亮，对扎鲁多另眼相看，“不错嘛，扎鲁多，这主意挺聪明的，怎么会是笨办法呢？”

    以几人的力量，现在是没办法把大石头丢掉200多米外。

    不过变身以后就没问题。

    别说200米，再远一些也不是不可能。

    扎鲁多苦笑，“之所以说是笨办法，是因为那些大长腿在沼泽里的根茎部分储存的还有酸液，一时半会儿消耗不完。”

    克里夫兰脸色很是难看，“那得多久？”

    扎鲁多摊手，“持续不断的话，至少得两个小时以上吧。”

    阿萨德斯脸一黑，不满道：“扎鲁多你这岂止是笨办法，根本就是蠢办法好吗？我们的变身状态哪里能持续那么久啊！”

    朱拉犹豫了一下，咬咬牙，说：“实在不行，只有我变身，冒险冲过去解决它们了。”

    扎鲁多大惊失色，慌忙挡在朱拉面前。

    “朱拉你疯啦？！你变身的战争机器防不了强酸，就这么冲过去只有死路一条。”

    “要是你死在这里，我们就算拿到那些又有什么用？”

    另外四人也一起挡在朱拉面前，生怕他一时想不开上去送死。

    “那怎么办，总不能一直就这么干耗着吧？”

    朱拉正说着，脸色忽然一变，由愁苦懊恼变得尊崇虔诚。

    其余几人顿时心生感应，顺着朱拉的视线向半空看去，却是伟大的格里克神显圣了。

    众人慌忙跪地拜服，神情虔诚无比。

    .

    .

    李维一直都在借朱拉的视线观察神墓岛，自然对几人的苦恼了如指掌。

    原本他不打算干涉几人，准备任由几人发挥，只需要等待最后的结果就行。

    但是暴风城联军夜袭红岩哨台，宣告北风之神波瑞斯、冰雪女神喀俄涅、万兽之神咕噜和他之间的神战开启。

    他不能让朱拉等人继续在这里浪费时间，便在朱拉等人面前显圣，以便指点几人迅速破局。

    .

    “以吾格里克神的名义，赐汝荣耀！”

    随着李维威严神圣的声音响起，一道圣光自李维圣像右手降下，缓缓没入朱拉的身体。

    “以吾格里克神的名义，赐汝圣物！”

    又是一道圣光，一个茶杯样的事物嵌入朱拉的胸口，杯口闪耀着耀眼的蓝色光芒。

    前一道圣光是李维赐予朱拉的神术：等离子护盾Lv5。

    后一道圣光则是李维赐予朱拉的4级宝物超小型聚变装置。

    李维给朱拉的定位是物理近战、军团领袖，这两样最适合朱拉。

    但他原本没打算现在赐予朱拉这些。

    朱拉是他的信徒，而且是信仰等级很高的圣徒。

    但这并不意味着他会在已经奖赏过朱拉功劳的情况下，没有原则地继续给予朱拉奖赏。

    升米恩，斗米仇。

    无功不受禄，无德不受宠。

    这些道理他懂。

    现在么，考虑到时间因素，暂时把这些赐予朱拉就不是无功而赏，而是原则变通了。

    .

    “感恩吾神，愿你神力永在，神火永燃。”

    朱拉五体投地拜服，激动万分地感恩。

    其他几人也是同样拜服，口中大声呼喊：“感恩吾神，愿你神力永在，神火永燃。”

    实用价值非常高的高阶战斗神术，还有能够增幅神术威力的4级宝物，足以让朱拉瞬间提升一个位阶，从5级提升到6级。

    这可是天大的恩赐。

    就算是他们，也是真心替朱拉感到高兴，对李维感恩。

    再一个，有了这些，他们之前头疼无比的“大长腿”们，马上就要从棘手的刺猬，变成可以随手拿捏的软柿子了。
------------

80、完美防御者

    等离子护盾的威力，在场几人除了扎鲁多外都亲眼见识过。

    冰原狼与机械战熊一战，冰川之怒神术VS等离子护盾。

    冰原狼发动冰川之怒神术，巨大的冰川自千米高空坠落，以泰山压顶之下砸向机械战熊基地。

    机械战熊一方撑起数百米直径的等离子护盾保护基地。

    那气势浑雄的巨冰，却是拿薄如蝉翼的等离子护盾无可奈何。

    砸上护盾之后，先是被等离子护盾致密的气体弹开，然后再直接融化。

    威力可见一斑。

    李维赐予朱拉的等离子护盾神术等级同样5级，防护能力同样强大。

    但因为能源供给原因，只能展开直径不足10米的护盾，也就堪堪护住变身后的战争机器本体而已。

    并且每次最大功率输出持续时间极短，只有不到1分钟，否则就会失去动力。

    实用效果大大降低。

    好在李维同时赐予朱拉另外一件4级宝物——超小型聚变装置，可以增加一倍护盾的持续时间，还能增加一倍的护盾直径，大大提高这项神术的实用效果。

    与此同时，超小型聚变装置又解决了朱拉变身战争机器之后的能源问题，让他不再依赖李维在改造朱拉时赐予的冰霜巨人之王魔核，大大提高了他的变身持续时间。

    有了这两样，原本几人对付不了的大长腿（强酸射手），就变成手到擒来了。

    .

    .

    大长腿群落的位置，距离朱拉等人藏身的位置有200米远，中间是一片有强烈腐蚀能力的强酸沼泽。

    要只是除掉那些大长腿，不需要太过麻烦，朱拉变身之后，撑着护盾冲过去一顿乱砍也就行了。

    但是朱拉的目标不止是这个。

    .

    “扎鲁多，那些强酸射手能沟通吗？”

    朱拉问。

    扎鲁多不解，“你问这个干嘛，想问它们吃过早饭没？”

    西尔万达四人被扎鲁多突如其来的幽默给逗乐了。

    朱拉没笑，表情凝重，“我想为伟大的格里克神招募它们。”

    “招募？！”

    五人异口同声。

    朱拉点头解释：“连我们都拿那些强酸射手没办法，足以证明它们的能力非常强悍。”

    “我想，如果我们能招募它们，让它们迁徙到合适的位置，将会极大提高我们格里克城的防御能力。”

    “想想看它们精准的远程射击能力，连50米外的蚊子都能轻松打下来，还有什么是它们打不下来的呢？”

    克里夫兰若有所思道：“确实是这样啊，它们不仅能防御地面攻击，防御空中的敌人，还有它身制造出来的强酸沼泽，也能有效地阻挡来自地表以下的攻击呢。”

    西尔万达兴奋地补充：“还有、还有，它们不光是全方位防御，还不会乱跑，也不用休息，防御几乎没有漏洞。”

    奥科罗总结：“也就是说，它们就是完美的防御者喽？”

    阿萨德斯附和：“我觉得你们说得都对。”

    扎鲁多一条条地打击几人。

    “第一呢，这些大长腿，抱歉，我习惯叫它们大长腿，嗯，它们是变异魔物，数量非常稀少，而且不能依靠繁殖的方式增加数量。”

    “据我所知，整个神墓岛外围只有咱们看到的这么一个群落。”

    “大概有30多只吧。”

    “就算咱们能全部招募回来，也不能组建出完美的防御网。”

    “第二，实际上大长腿不能单独生存，必须有一种和它们共生的微小生物才行。”

    “那些微小生物可以在强酸沼泽里生存，它们把大长腿击落沼泽的目标分解成酸性营养液。”

    “大长腿依靠吸收这种酸性营养液来维持生命，积蓄强酸液体。”

    “很明显，那些微小生物听不懂你说的大陆通用语。”

    “第三，大长腿在本质上跟那些微小生物没什么区别，它们依靠本能生活，没有思想，不可能接受你的招募。”

    奥科罗四人失望，“那不是没有用了吗？”

    朱拉却是信心十足，“咱们没办法招募它们，并不意味着伟大的格里克神也没办法。”

    “既然神谕说要咱们拿下这些强酸射手，想必伟大的格里克神自有安排，咱们服从神谕也就是了。”

    扎鲁多耸肩摊手，“随你喽。”

    其他几人开始给朱拉出主意做准备，只等朱拉拿下那些大长腿。

    .

    .

    做好准备，朱拉的猎杀强酸射手行动开始。

    奥科罗四人完成变身，站在沼泽边缘向强酸射手投掷准备好的石块，以最大程度地吸引火力。

    朱拉变身撑盾，携带十多根两人环抱的粗树段往沼泽里冲。

    强酸射手发射的酸液腐蚀性最强，人头大小的石块也只需要2、3发就能腐蚀掉。

    但是沼泽本身的腐蚀性没有那么强，这些粗树段可以让朱拉垫脚，并且能撑到他从沼泽中心返回。

    接近到100米左右的距离时，30多只强酸射手集中全部火力攻击朱拉。

    密密麻麻的深绿色强酸液体击中等离子护盾，溅起更多危险性极高的酸液液滴。

    如果没有护盾，光是这些液滴就足够毁掉朱拉。

    但是现在么，温度极高的等离子护盾轻易挡下强酸液体，瞬间把这些液体蒸发然后推开。

    朱拉身处护盾之中极是安全，连半根本毫毛都没有受到伤害。

    安全性得到保障，他更是放开了胆子，把手上的树段往前投掷，然后脚踩树段，一跳一跳地快速接近强酸射手。

    只用了不到30秒钟的功夫，朱拉便达到目的地，然后收缩护盾，开始挥舞手上剩余的树段攻击强酸射手。

    这些家伙攻击力极强，但是自身极其脆弱，很快被朱拉砸了个七零八落、溃不成军。

    再之后的事情就简单了。

    没有了强酸射手的威胁，扎鲁多几人也踩着树段冲进强酸射手的群落中心，协助朱拉收集强酸射手的尸体，还有群落中心部分的沼泽泥土。

    他们要把这些带出沼泽，摆放到临时搭建出来的祭坛上，献祭给伟大的格里克神。

    如果不出意外的话，格里克神会非常满意他们的祭品，会给他们一些赏赐也说不定。
------------

81、血洒长空

    咻！

    尖锐的破空声响起，瞬息后到达流金壁垒城墙塔楼。

    呯！

    巴吉身前的擂木无缘由地发出闷响，致密的树干绽开，木屑飞溅。

    ‘金翅天牛的风刃竟然如此厉害？’

    巴吉心中暗惊，不由自主地缩缩脖子。

    他不知道这道风刃如果打在他的身上，会不会让他筋断骨折

    毕竟就算受到格里克神的神力加持，防御力也未必能抵得上这种木质致密的擂木。

    不过他知道，就算能抗住风刃的攻击，不至于失去战斗力，皮开肉绽也肯定是少不了的。

    他有些畏惧地看看头顶那些狂乱飞舞的金翅天牛，悄悄地往垛口边靠了靠。

    ‘你以为的勇敢，未必是真的勇敢。’

    ‘你以为的敌人的可怕，可能比你想象的还要可怕。’

    ‘只有经历过血海滔天，才能真正明白自己的勇气极限。’

    巴吉的脑海里响起了朱拉团长曾经说过的这几句话。

    “啊！啊、啊……”

    耳边传来的惨叫声，瞬间把巴吉的思绪拉了回来。

    他猛地转头看去，却是巴伯被火鸦的喷射的火球命中，毛发和棉衣被点燃，成了一支明亮的火把。

    “该死！巴伯你这个蠢货，为什么要跑到掩体外边！”

    巴吉当时就把脑海里那些奇奇怪怪的念头势到了九宵云外，拎起身边的水桶就冲了过去。

    什么害怕不害怕的，那是他的兄弟，他不能见死不救！

    咻！

    一道风刃打在了巴吉的背上。

    皮甲被风刃削破，撞得巴吉一个趔趄，把他疼得呲牙咧嘴。

    ‘真的很疼啊！’

    巴吉眼眶微红。

    但他顾不上躲避，反而弯下腰，把更多皮肉从皮甲下露出。

    他要护住水桶，不能让满天飞舞的风刃打破水桶。

    他的兄弟，还指望着这桶水救命呐！

    “蠢货！快回去！”

    水桶里的水浇灭了巴伯身上的火焰，但巴吉来不及欣慰，用身子挡在巴伯身前，一边大声呵斥着，一边把巴伯往掩体下边跑。

    “啪啪啪……”

    无数风刃打在巴吉的皮甲上，密集得如同雨打芭蕉。

    他疼得快要撑不住了，但还是拼命拖着巴伯努力前行。

    这无关勇气，只与责任有关。

    他的兄弟就是他的责任，无论如何，他都不能把兄弟丢在外边等死。

    那样的事情，他做不出来。

    “嗵、嗵、嗵……”

    沉闷的鼓声从城头传遍四面八方。

    “张大哥，求你救救我兄弟。”

    巴吉把巴伯丢给昆仑医护兵张大山，自己转身奔向垛口。

    那里才是他的使命所在。

    反击的鼓声已经响起，他和其他弓箭手必须立刻服从命令，抓紧金翅天牛和火鸦的攻击间隙进行反击。

    这个机会极其宝贵。

    错过了，就意味着会有更多兄弟，更多同袍倒在敌人的下轮攻击之中。

    “嗡！”

    数百哥布林弓箭手同时射击，密密麻麻的箭支织成箭雨，死神一般大肆收割敌人的性命。

    运气好些的金翅天牛，箭雨会擦肩而过；

    运气不好的火鸦，会被数根利箭射中，然后像雨点一样落下。

    .

    .

    咆哮笔、怒吼声、尖叫声、惨嚎声、哭泣声、呻吟声，夹杂着火炮的轰鸣声，重型床弩齿轮喀嗒喀嗒的撞击声……

    战争，就是在这种种声音的陪伴下，第一次掀开神秘的面纱，对着巴吉露出了狰狞的狂笑。

    但是此刻的他，并没有想象中那样激动。

    ‘我会立功吗？’

    ‘我会杀几个？’

    ‘兄弟们会为我骄傲吗？’

    ‘我会成为被所有人认可的英雄吗？’

    ‘格里克神会赏赐我吗？就像朱拉团长那样……’

    这些奇奇怪怪的念头，早已经从巴吉的脑海里消失了。

    现在的他，脑海里空空荡荡，只剩下一个声音——嗵嗵嗵的鼓声。

    每当鼓声响起的时候，他就会机械地拉动弓弦，向着垛口外射出利箭。

    完全不需要瞄准，垛口外的敌人比夏天屋子里的蚊子还多，随随便便就能射中。

    每当鼓声停歇的时候，他就会麻木地收起弓箭，尽力蜷缩在垛口和掩体残垣之下。

    能不能活下来，根本就不是他需要思考的事情。

    那需要的是足够的运气，还有格里克神的恩典。

    .

    但，在机械和麻木之外，一朵名为愤怒的火焰，在巴吉的心底点燃，然后烧成了熊熊烈火。

    巴伯死了。

    这小子被他从死神的獠牙下拉了回来，又被张大山精湛的医术救回一条小命。

    只要有足够的时间，烈焰在他身上留下的伤痛终会完全消失不见。

    但他还是死了。

    十几道风刃击中了掩体立柱。

    一阵嘎吱吱的瘆人声音之后，掩体倒塌，把巴伯和其他十几名受伤的哥布林、昆仑人、矮人砸成了肉饼。

    鲜血，从废墟中流淌而出，如同溪水一般。

    张大山死了。

    他正在给伤员医治，数枚火球点燃了他。

    他可以选择呼救。

    他有这个资格。

    但他没有这么做。

    空中的敌人正自狞笑，身边的战友正酣战不休。

    他呼救的唯一后果，是把更多战友和兄弟拖进来，牺牲宝贵的性命，和更宝贵的反击机会。

    他坦然一笑，自垛口一跃而下。

    巴吉看到的，就是张大山那亮得刺眼的笑容。

    轰！

    巴吉心头燃烧的烈焰瞬间爆炸。

    他甚至恨不得自己的身体就此爆炸，用自己的残躯炸死那些该死的家伙。

    ‘为什么要攻打我们的城池！’

    ‘为什么要烧杀我们的同胞！！’

    ‘为什么要掀起这场该死的战争！！！’

    巴吉愤怒地无声质问。

    ‘只因为嫉妒我们过上了好日子？’

    ‘只因为贪图我们辛苦得来的财物？？’

    ‘只因为，单纯不想看到我们活在这个世界？？？’

    “嗵、嗵、嗵……”

    反击的鼓声响起。

    巴吉挣扎着从废墟残垣中站了起来，在兄弟和战友的鲜血之中，他冷静地拉动弓弦。

    “去死吧！你们这些该死的混蛋！”

    在巴吉冷漠而压抑的质问声中，利箭带着他的怒火，像闪电一样飞跃数十米的距离，成功命中一只正欲喷射火球的火鸦。

    啪！

    火球爆裂，带着血和火，遍洒碧蓝长空。
------------

 82、总攻

    日上三竿。

    流金壁垒正西3公里。

    无名高地。

    .

    “两位，打到这个时候，我们暴风城已经损失了不少兵力，怎么着也到你们上场的时候了吧？”

    烈风战鹰首领波特脸色阴沉，脚下不停踱步，显然心情很是焦躁。

    战报上说得很清楚，两个小时的空战中，金翅天牛军团和火鸦大队损失惨重。

    总数2300的金翅天牛军团损失高达1300，战损率达到惊人的5成5。

    虽然这些脆皮的金翅天牛本来就是作为炮灰来培养的，生育率又高，很快就能补充回来。

    但这么高的战损率也着实让他心惊不已。

    他一直担心，下一刻金翅天牛军团就会崩溃掉。

    到那个时候，他怎么也没办法向北风之神交差。

    火鸦大队的情况也只是稍好那么一点。

    总数400，损失120，战损率3成。

    如果不是有烈风战鹰的弹压，估计未必能撑到现在。

    .

    法兰诺把战报丢给塔布利亚，皱眉道：“战损确实高了点。”

    他接到冰雪女神喀俄涅的神谕，要全力配合波特的战略。

    但是眼下这种情况，他觉得没办法说出什么。

    波特的手下弹力不弱，但是敌人却出乎意料地顽强。

    双方战损都很高，但都坚持了下来。

    换他的冰原狼和极地冰熊上去，未必会表现得更好。

    .

    塔布利亚瞅了两眼战报，讥笑道：“金翅天牛加火鸦，对付2000多哥布林，竟然还会有这么大的战损。波特，你这牛皮可是吹破了啊。”

    波特双拳紧握，强抑怒气质问：“塔布利亚，你的利爪狼獾还没有挖通地道吗？”

    之前的总攻中，联军上了格里克人的恶当。

    冰原狼踩进雪地里的剧毒沼泽陷阱，被毒倒了上百只之多。

    利爪狼獾更惨，250只竟有一半以上，在打洞的时候一头钻进了剧毒沼泽里。

    好在这些冰原狼和利爪狼獾等级不低，又有神力加持，对剧毒有一定抗性，没被当场干掉。

    不过他们也暂时不能上战场厮杀，至少要休息一天时间才能缓过来。

    这也是为什么只有空中战场，而没有地面和地下的配合的主要原因。

    发现陷阱之后，塔布利亚当场调整战术，让剩余一半有战略的利爪狼獾避开剧毒沼泽，尽力往深处挖掘。

    但问题是，这些剧毒沼泽存在的时间过长，侵蚀地面很深，一直深入到了土层以下。

    利爪狼獾只有挖进地底20多米的岩石层，才能挖出真正安全的通道。

    .

    听到波特的质问，塔布利亚傲然回应：“放心，我刚刚收到手下的战报，已经挖到城墙正下方，最多再有半个小时就能破土而出。”

    “到那个时候，就看我们如何四面开花，把那些蠢笨的哥布林们打得屁滚尿流吧。”

    波特面无表情地点头，“做得不错。”

    虽然表面没有太大反应，但他心里还是相当惊讶的，挖掘岩层还能有这么快的速度，确实证明了利爪狼獾的实力。

    他之前还以为，最快也得到下午才能挖到城墙下呢。

    说完，波特转头看向法兰诺，“让冰原狼们做好战斗准备，随时从地道里攻击。”

    法兰诺忧心忡忡道：“如果敌人发现地道，用水、用火攻击怎么办？”

    荒蛮大陆战乱纷争，地道攻城决不是什么新奇战法。

    对付红岩哨台这样的小哨台还可以，用来对付流金壁垒这种大规模而且非常专业的军事防御建筑，再期望着没人能发现地道。

    那可就太天真了。

    塔布利亚哈哈大笑，“法兰诺，难道你以为，利爪狼獾只会傻愣愣地打洞吗？”

    “放心吧，别说水攻、火攻，哪怕是他们用毒烟，也别想伤到冰原狼半根毫毛。”

    “不过，出了地道之后肯定要有一场恶战，那可就只能靠它们自己了。”

    法兰诺惊异地看了塔布利亚一眼，闭上嘴不再多说。

    .

    .

    两个小时后。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    法兰诺不停催促波特两人，“冰原狼在城内打巷战，情势焦灼危急，我们不能就这么干看着，快想办法啊！”

    波特苦苦思索，但一时又想不到什么能立刻见效的好办法，只剩下焦头烂额。

    法兰诺试探着建议：“实在不行的话，就让霸王蝾螈强行冲沼泽攻城。”

    塔布利亚急声抗议：“那怎么行？！剧毒沼泽足有20多米深，霸王蝾螈才10米高，你让它冲沼泽，它怎么可能过得去？”

    法兰诺不耐烦反问：“你的利爪狼獾也有不少被困在城里，难道你就不心疼？”

    塔布利亚一滞，而后强辨：“利爪狼獾和冰原狼都只是3级，就算损失了，也伤不了根本。”

    “霸王蝾螈就不一样了，它是6级，是我们万兽联盟的镇国神兽，绝对不能折在这里。”

    “如果没有万全准备，我绝对不会让它出动！”

    法兰诺原本就是打算坑霸王蝾螈一把，剧毒沼泽虽毒，却毒不死霸王蝾螈，最多让它伤到元气，最后会死在巴洛克炎魔手里罢了。

    见塔布利亚不上当，法兰诺又生一计，“那我用急冻术暂时冰冻剧毒沼泽，只要霸王蝾螈跑快点，在急冻术解除之前冲过去就不会陷进。”

    不容塔布利亚拒绝，他又补充道：“又不光让霸王蝾螈一个攻城，我和我手下的极地冰熊也会同时冲过沼泽。而且……”

    他顿了一些，看着波特，“暴风城是这次联军的主使，也不会在这种关键时刻袖手旁观，是吧？”

    “当然！”波特咬咬牙，重重点头，“不仅如此，我和我们暴风城唯一一只6级风元素巨人也会上场。”

    “如果巴洛克炎魔不上场，那咱们就一鼓作气拿下流金壁垒。”

    “如果它们上场，我会引开其中一只，然后由风元素巨人牵制第二只，由霸王蝾螈牵制第三只，然后其他部队全军出击，一战抵定战果。”

    “好！”法兰诺轰然响应：“巴洛克炎魔虽然实力强悍，但也不过是召唤而来的魔物，没有智慧，只靠本能作战。”

    “只要我们齐心协力，引开或者牵制它们，剩下的就简单得多了。”

    虽然塔布利亚心里总觉得有哪里，却始终想不出其中究竟，最后不得不点头同意波特这个作战计划。

    法兰诺和波特对视一眼，嘿然一笑，然后各自去做战斗准备。
------------

83、潮水般的敌人

    “好像，距离，上次攻击，已经，很长时间了吧？”

    巴吉对着手里的木刀艰难自语。

    .

    最开始只有空战。

    格里克的弓箭手、神射手、轻重床弩射手、火枪手，还有少许半兽人刀盾手，对拼暴风城的金翅天牛、火鸦和少量烈风战鹰。

    战斗反复拉锯，异常胶着

    每一波风刃、火球攻击，就会有几十上百的格里克人倒下。

    而在格里克人反击的时候，空中飞舞的金翅天牛和火鸦，也会被箭雨弹丸带走不少。

    战场血流成河，残肢断臂遍布，场面极其惨烈。

    之前因为陷入鏖战的原因，巴吉没有太过关注城中的巷战。

    等到身边战友阵亡的阵亡，重伤的重伤，他开始趁着战斗的间隙仔细倾听城中的战斗。

    这样可以让他忘记塔楼只剩下他一个人的事实，可以让他忘记随时都会死掉的可能。

    很快，巴吉听到城中响起混乱的呼喊声。

    倾听的结果，有利爪狼獾从地道里冲出来，半兽人和牛头人战士及时上前迎战。

    黑鳞蛇人可以通过震动感知敌人在地底挖地道，有提前召集预备兵力应对。

    打退第一波冲出来的利爪狼獾后，又有昆仑人和哥布林合作，使用浓烟、热油等封堵地道。

    只是效果不佳，越来越多的利爪狼獾和冰原狼从四面开花的地道里钻了出来。

    这个时候，又有一波火鸦攻了上来，巴吉放弃倾听城中巷战，转而专注迎战。

    .

    战斗持续了大半个上午，他所在的这座塔楼是重点攻击对象，战损极其严重。

    18名哥布林弓箭手，2名神射手，1名医护兵，5名重弩射手，10名平民后勤，加起来一共36人，战死30人，重伤5人。

    只剩下巴吉一个，也是疲累已极，几乎失去战斗力。

    不过，他的精神倒是不错。

    援军已经赶到，塔楼的攻防能力正缓慢但坚定地回复中。

    但是很快，巴吉就发现，形势又恶化了，而且比他想象的要严重的多。

    .

    .

    “唳！”

    半空中响起一阵清脆的鹰唳。

    那些原本正在死战的金翅天牛和火鸦像是收到了信号，像退潮一样退了个干干净净。

    巴吉正自奇怪，为什么敌人占了上风会忽然后退。

    很快他发现了异常。

    凌厉而又急促的狂风刮了起来，带着让人心惊胆战的酷寒席卷而来。

    狂风之中，巴吉可以看到城外的沼泽以肉眼可见的速度急速冰冻。

    但是很奇怪，城头受到了影响，地面湿滑的血渍冻结成坚硬的红色冰块。

    城中却是影响不大，那些正在酣战的半兽人犹自呼呼喝喝。

    ‘真是奇怪，这明显是敌方的神术师在施展冰系神术，但为什么这个神术的影响范围如此之小呢？’

    3分钟后，谜底揭开。

    “昂！”

    悠扬而且宏大的声音自远处传来。

    “嗵！嗵！嗵！”

    巨大到让人觉得不可思议的脚步声响起，以相当快的速度朝着城墙范围突进。

    巴吉意识到不对，猛地转身向城外看去，脸色瞬间变得苍白无比，如同城外被冰封了的沼泽。

    那里有一只身高10多米、体长足有50多米，体型像极了巨型蜥蜴，张开的大嘴里有成千上万利齿的怪物，正在狂奔着跨越剧毒沼泽。

    “格、格、格里克神、神呐！”

    巴吉惊恐至极，颤声尖叫着，一屁股坐在了冰冻的血渍里。

    不止是巴吉一个人，几乎在他尖叫的同时，所有能防守城墙的战士，全都发出和他类似的恐惧叫声。

    甚至还有人当场痛哭出声。

    战斗到现在，战士们的胆量早就锻炼了出来，不会被随随便便一只怪物吓得腿软。

    但是眼前这只怪物，着实是可怕至极。

    再之后，更加可怕的事情接连发生。

    地面出现可怕怪物的同时，空中同样出现了让人胆寒的奇景。

    一只翼展足有10米，身穿明亮铠甲，手持锋锐长枪，如同神明一样威风凛凛的烈风战鹰出现在城外北侧。

    而在城外南侧，则是一个20多米高青色巨人，有粗壮的四肢和狰狞可怖的五官。

    最让人难以理解的，是那巨人根本就是由一团庞大无比的飓风构成，但看起来还有相当神智的样子。

    “神呐！伟大而又仁慈的格里克神呐！”

    “请你展现神迹，救救你忠诚的信徒吧。”

    巴吉跪倒在城头之上，五体投地，虔诚拜服。

    更多人自发地做出了巴吉一模一样的动作，虔诚祈祷，祈求格里克神的拯救。

    无论那些金翅天牛、火鸦、利爪狼獾、冰原狼多么凶残，他们总能凭着一腔热血与之死斗，怎么也不能让那些侵略者伤害到他们的亲人。

    但，眼前这三只可怕到极点的怪物，他们无论如何也鼓不起勇气与之争斗。

    那根本就是超出他们理解范围的超强敌人，让他们如何有勇气战斗？

    除了神迹，除了格里克神召唤而来的巴洛克炎魔，无人可敌！

    .

    .

    伟大而又仁慈的格里克神没有辜负格里克人。

    三只流淌着滚烫岩浆的巴洛克炎魔自虚空而来，大踏步迎向敌方派出的强力怪物。

    刹时间，风云变幻，天地为之变色。

    虽然已经看到过这样的神迹，但是再次目睹，巴吉仍然有种泪流满面、激动不已的感觉。

    只有伟大的格里克神，才会随时注视着他，才会把他这些卑微的格里克人从苦难中拯救出来。

    也正是因为这样，他才会毫无任何杂念地一心追随伟大的格里克神。

    和他同样想法的格里克人不在少数。

    在巴洛克炎魔出现的瞬间，几乎所有身处流金壁垒格里克人都在虔诚祈祷，祈求那些巴洛克炎魔、伟大的格里克神的使者，赶走魔鬼一般的暴风城联军。

    但是很快，他们便意识到，这可能只是他们的一厢情愿。

    暴风城联军并不好惹，他们还有后手。

    随着阵阵清扬的鹰唳，金翅天牛、火鸦、利爪狼獾、冰原狼又像潮水般涌了过来。

    更加可怕的，是城外的地面上出现了多达数百只的极地冰熊，天空中也有铺天盖地的烈风战鹰扑了下来。

    看到这些，巴吉前所未有的绝望。

    即便城里还有霍顿团长带领的战斗巨人队伍，但是敌人如此强大，他们真的能够打败这些敌人吗？
------------

84、大卫之死

    “执政官阁下！你不能在这种时候离开你的岗位！”

    张明岚挡在大卫面前，表情极其严肃。

    “让开！”

    大卫赤红着双目厉声呵斥，张明岚只是冷冷地看着大卫，丝毫不为所动。

    “这座破城都要塌了，你还不赶快跑，挡在我面前做什么？”

    见张明岚仍然没有反应，他压低声音劝说：“张明岚，流金壁垒的战报你也看到了，战损超过3成啊！”

    “城头上的哥布林弓箭手、神射手，还有矮人火枪手死伤大半！”

    “地面上的半兽人盾刀手、独角牛人冲锋队，昆仑神机营也是伤亡无数，所有预备队都投了进去，根本挡不下冰原狼和利爪狼獾。”

    “流金壁垒西城门破了啊，几百极地冰熊，还有利爪狼獾上去，我们修了半个月的城门，连半小时都没能抗住就破了啊！”

    “我们还有什么？”

    “指望那些没头脑的战斗巨人吗？”

    “别天真了！”

    “暴风联军有好几百烈风战鹰和极地冰熊，那些一样是4级5级强者，战斗巨人打不过他们的！”

    “张明岚，你有没有在听？！”

    大卫气急败坏，语无伦次，一心只想赶紧从抗不了多久的流金壁垒逃亡，却被张明岚死死挡在指挥所里，气得暴跳如雷，却又无可奈何。

    逼不得已，他只能继续徒劳地劝说。

    “张明岚，格里克完了懂吗？”

    “对面三个城邦，暴风城、考曼尼城邦、万兽联盟，他们的兵力加起来足有上万！”

    “我们呢？所有人口加起来才多少？可怜的1万5！”

    “就算是只论高级战力，我们格里克城也要远远少于对方。”

    “对方有50名5级的极地背熊，50名5级的利爪狼獾，还有数量多达上百的的5级烈风战鹰！”

    “而我们呢？”

    “只有78名战斗巨人，而且还是4级和5级全部加起来才有这么多数量。”

    “就算是这些战斗巨人擅长战斗，又有体型和机械优势，又怎么可能敌得过对方数量超过200的5级战士呢？”

    “最要命的是，战斗巨人中实力最强的朱拉团长，还有另外4位营级指挥官，被一道莫名其妙的神谕支使到了那该死的神墓岛！”

    “我们什么都没有，就算想拼命，又拿什么跟暴风城的联军拼命呢？”

    “是！我们有城防优势，我们有众多经过格里克神术师加持的坚固城防设施。”

    “但那又如何呢？”

    “烈风战鹰从空中，极地冰熊从地面，利爪狼獾从地底，还有数不尽的金翅天牛、火鸦和冰原狼，那点城防优势能起多大作用呢？”

    “事实证明，从极地冰熊撞开流金壁垒西城门起，我们的城防优势就已经完全消失了。”

    “是！我们有格里克神召唤的巴洛克炎魔，它们是6级魔物，实力超强！”

    “但是暴风城联军就没有应对的方案了吗？”

    “错！”

    “他们有6级的霸王蝾螈，有6级的风元素巨人，还有虽然是5级，但实力不逊6级的烈风战鹰首领。”

    “他们虽然未必能打败巴洛克炎魔，却足以引开或者牵制3只巴洛克炎魔，让它们没了用武之地。”

    “这些可是你手下那个得力手下，商会会长兼情报官荷因从暴风城弄回来的情报，你张明岚不可能不知道！”

    “所以我说，明岚，咱们格里克城是真的不行了，快跑吧咱们！”

    大卫摆事实讲道理，苦口婆心劝说半天，张明岚仍然冷冷地盯着他不言不语。

    他急怒攻心，伸出双手用力去推张明岚，无果，又被张明岚身边的卫兵用长枪逼退。

    眼见至此，大卫逃亡心切，竟然丝毫脸面都不顾忌，跪地向张明岚哀求道：“明岚，求你看在乔什的面子上，放我一马吧！”

    他膝行两步，腆着脸笑道：“明岚，只要你放过我，等我到了暴风城那边，一定会替你和你的家人，向波特首领美言，求他放过你们昆仑一……”

    话未说完，他突然闷哼一声，然后低头看着突然从胸口冒出来的刀尖呆愣不语。

    “明岚，是我教子不严，识人不明，又私心作祟，强迫大卫做不合适他的工作，是我错了……”

    大卫缓缓转头，用异常清明的眼神看向身后老泪纵横的山姆，微弱但平静地道：“父亲，是我错了，是我对格里克神的信仰不够坚定，是我……是我，错了。”

    挣扎着说完最后一个字，大卫的身体软倒在山姆怀里，双目缓缓闭上，彻底没了声息。

    “唉……”张明岚长叹一声，轻声安抚山姆，“世人皆有私心，只是大卫他被别人蛊惑的迷了心窍，怪不得老人家你。”

    山姆轻抚大卫面庞，黯然道：“我会将功补过。”

    张明岚或许是明白了什么，张了张嘴，但是什么都没说。

    苦笑一声，转身离开，只留下阴阳相隔的父子。

    .

    .

    流金壁垒。

    指挥所外。

    荷因快步迎上，低声道：“议长大人，有最新情报。”

    张明岚往僻静地方走了两步，“念。”

    “暴风城派来游说大卫的奸细，还有大卫身边的内应，以及被奸细说动的背叛者已经全部抓到。”

    “多少人？”

    “75人。有负责大卫起居的……”

    “不用细数，杀掉就是。”

    “这……是！”

    “战况如何？”

    “外城西门、北门已破。内城城门被重兵围攻，第二道防线岌岌可危。”

    “战损如何？”

    “除沼泽毒蜥外，其他各族士兵战损5成。小队长及以上战损更加严重，高达7成。”

    “指挥官？”

    “利姆鲁哥布林部落族长哥布塔、铁拳半兽人族长钢手战死，黑鳞蛇人部落族长斯内普、独角牛头人部落族长烈鬃、铜须矮人部落族长阿瑞格重伤。”

    “战损比？”

    “1比2左右，初步估算，杀敌数目达到4000，但多是作为炮灰金翅天牛、火鸦和冰原狼。”

    “高阶战力？”

    “战斗巨人有一半左右的伤亡，冰蓝巨人法比奥重伤，全靠战争巨人霍顿团长和冰蓝巨人林萨、张根硕支撑。朱拉团长那边……”

    荷因欲言又止。

    张明岚摇摇头，什么都没说，转身看向流金壁垒东方天际。

    那里有格里克神的神殿，还有远在神墓岛的朱拉一行人。
------------

85、机械神城

    85、机械神城

    【事件】：您的信徒破坏5级机械生物——纳米守望者*1。

    【事件】：您的信徒破坏4级机械生物——纳米守望者复制品*33。

    【事件】：您获得神力原晶*。

    【事件】：您获得5级机械精华*1。

    【事件】：您获得4级机械精华*33。

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了纳米守望者*1。

    【事件】：您的信徒献祭了纳米守望者复制品*33。

    【事件】：您的信徒献祭了3级机械生物——纳米分解者。

    【外挂】：您提取纳米守望者，额外获得机械神术——智械融合Lv5。

    【外挂】：您提取纳米守望者，额外获得机械神术——自我复制Lv5。

    【外挂】：您提取纳米守望者，额外获得机械神术——动态锁定Lv5。

    【外挂】：您提取纳米守望者，额外获得机械神术——数据链接Lv5。

    【外挂】：您提取纳米守望者，额外获得机械神术——仿生智械Lv5。

    【外挂】：您提取纳米分解者，额外获得纳米分解者（初始化）。

    ……

    【名称】：纳米分解者

    【种类】：机械生物

    【品级】：3级。

    【说明】：纳米分解者是一种低级机械生物，拥有自我复制的能力，依靠分解碳基生物质获取能量。

    【说明】：一定数量的纳米分解者固化聚集，组成拥有初级AI智能的纳米守望者。

    【说明】：纳米分解者能在强酸、强碱、剧毒、岩浆等恶劣环境下生存，并会分别进化出不同的适应环境能力。

    【说明】：纳米分解者和纳米守望者通过数据链接传递信息，并依相应信息模拟出固、液两种形态。

    【说明】：宿主攻击的目标进入纳米分解者范围，移动速度大大降低，并持续受到原本环境因素的攻击。

    【描述】：来自机械神城的危险造物，如果不受控制，会危及整个神界。

    .

    【名称】：纳米守望者/纳米守望者复制体

    【种类】：机械生物

    【品级】：Lv5/Lv4

    【说明】：纳米守望者是纳米分解者的聚合体，又经过智械融合，拥有自主意识。

    【说明】：纳米守望者复制体没有自主意识，受本体自主意识指挥。

    【说明】：无听觉、触觉、语言等能力，通过数据链接传递信息。

    【说明】：本体固化，无移动能力，可借助纳米分解者缓慢移动。

    【说明】：拥有动态锁定能力，可精准锁定目标，喷射纳米分解者攻击碳基生物目标。

    【描述】：来自机械神城的危险造物，如果不受控制，会危及整个神界。

    .

    【名称】：智械融合

    【种类】：机械神术

    【品级】：Lv5

    【说明】：把拥有自主意识的生物目标和拥有初级AI智能的纳米守望者进行智械融合，赋予纳米守望者自主意识。

    【描述】：来自机械神城的危险神术，使用后无法复原。

    .

    【名称】：自我复制

    【种类】：机械神术

    【品级】：Lv5

    【说明】：对低级机械生物合用，消耗碳基生物质进行自我复制。速度受多种因素影响。

    【描述】：来自机械神城的危险神术，使用后无法复原。

    .

    .

    李维很是惊讶。

    信息面板说得，跟扎鲁多说得不一样。

    第1，大长腿不是变异魔物，也不叫强酸射手，而叫纳米守望者。

    第2，纳米守望者是机械生物，那些和它共生的所谓“微小生物”实际上是纳米分解者，也是机械生物，都来自机械神城。

    第3，二者单独分开，实力都算不上特别强大，但是组合起来，威力强大，4级越级杀5级不成问题。

    第4，纳米分解者不但可以在强酸环境下生存，也可以和剧毒沼泽中生存。

    最后，神墓岛上有来自机械神城的魔物，证明这里不像传说中说得那样简单——只是上古诸神的战场。

    李维隐隐有种感觉，机械生物和机械神术的危险性可能远远超过他的想象。

    要是他使用这些的话，很可能会给荒蛮大陆，甚至给整个神界带来不可知的巨大危险。

    如果他现在放弃，这种危险会被掐灭在萌芽状态。

    ——只有他的【无限提取】外挂才会提取到机械神术和初始化纳米分解者，其他神祇最多只能得到点神力原晶和机械精华而已。

    但是仔细考虑过后，李维仍然决定使用，并且是立刻使用。

    很明显，眼下的情况要比机械生物更加危险。

    如果他不用，格里克城邦会毁在暴风城联军手里，他也会被斩杀。

    他可没有大方到舍己为人的程度。

    .

    .

    “伟大而又仁慈的格里克神，您忠诚的信徒山姆向您祈求，以我的生命作为祭礼，请您降下莫大神力，增强我最后施放的神术——群体嗜血术。”

    李维听到了这与众不同的祈祷。

    讶异片刻，便马上了解到了事情的始末。

    稍加考虑，他爽快地回应山姆的祈祷。

    群体嗜血术Lv1最高可以提升30%的力量和速度，实力等级越高，提升效果越差。

    有效范围是一个半径100米的球体，持续时间30秒钟。

    群体嗜血术Lv3提升2倍，范围扩大到半径666米，持续时间2分钟。

    山姆作为格里克教团主祭，被李维赐予了群体嗜血术Lv3。

    每次山姆使用这项神术，李维都会注入10丝神力，使这项神术真正起效。

    不能过多，山姆承受不了。

    这次，他整整注入了100丝神力，把山姆的群体嗜血术Lv3效果强化一倍。

    代价是，山姆承受不住这100丝神力，大脑被撑爆。

    山姆自觉对不起乔什和大卫，以至于无法坚持信仰。

    做出这样的选择，也算是求仁得仁吧。

    李维唯一觉得可惜的，是山姆的接班人还没有培养完成。

    .

    做完这些后，李维直接对朱拉下达神谕：“即刻返回流金壁垒参战。”

    神墓岛上还有很多秘密，还有很多珍贵的资源，但不急于这一时。

    暂且返回，解决掉流金壁垒危机，回头再来探索也是一样的。

    .

    .

    流金壁垒。

    祭坛。

    随着山姆的祈祷，一阵耀眼血红色的光芒自祭坛漫射而出，笼罩了整个流金壁垒。

    光芒所到之处，所有格里克人立刻有所感应。

    巴吉只觉得有无穷的力量自体内涌出，让他有种仿佛能够一箭射穿天际的错觉。

    实际上他当然不可能射穿天际，不过力量和速度提高4倍的结果，确实让他有了撑下这一波攻击的能力。

    他只有2级，所以受到强化版群体嗜血术的影响最大。

    像霍顿这样的5级战争巨人，受到的影响就极小了，最多能让他在利爪狼獾首领塔布利亚和极地冰熊首领法兰诺的围攻下，多撑那么一段时间而已。

    但不管怎么说，山姆的牺牲没有白费，稍微缓解了一下流金壁垒岌岌可危的形势。

    尤其是原本在金翅天牛和火鸦的围攻下，就快要筋疲力尽的巴吉和他的战友们。

    但是很可惜，这种情况只持续了4分钟时间。

    山姆七窍流血而亡，张明岚带人收拾祭坛。

    神术结束，巴吉和他的战友们恢复了虚弱状态。

    巨大的落差差点击溃巴吉，幸好在这个时候，他的脑海里出现了伟大而又仁慈的格里克神的声音。

    “狂信徒巴吉，汝可愿为吾而牺牲吗？”
------------

 86、好自为之

    北风之神波瑞斯的神域。

    波瑞斯，喀俄涅，咕噜三位八转半神。

    .

    喀俄涅感慨道：“战况焦灼啊。”

    波瑞斯点头，“确实。开战之前，我还真没想到，咱们三个联手，拿出了这么多高级兵种，甚至连6级兵种都拿出来了，竟然还能打成这个样子。”

    喀俄涅庆幸道：“不过好在这些格里克人已经是强弩之末，撑不下去了。”

    咕噜用心疼且贪婪的眼神注视着下方的战斗，“我的霸王蝾螈这次可是出了大力气，一定要拿到足够多的战利品才能补偿损失。”

    喀俄涅脸色变冷，“只有你有损失吗？我的极地冰熊也损失不少，冰原狼更是战死了一多半！”

    波特心中暗恼：我的风元素巨人都快被巴洛克炎魔打散了，烈风战鹰首领更是快要累脱了力，我特么说什么了我？

    心里恼归恼，他嘴上却是半句不提，只是不住安抚咕噜，还答应让出最大份额的战利品给咕噜。

    最后还用眼神示意喀俄涅，提醒她别忘了两人真正的计划。

    喀俄涅及时醒悟，不着痕迹地岔开话题，一通吹捧让咕噜忘乎所以。

    “格里克神的宝物我可以少拿一点，这座城池我也不要，不过我要这里的全部生物。”

    “那些牛头人、半兽人、哥布林什么的，可以当作奴隶卖掉，机械怪物也可以换到不少资源。”

    “除了这些以外，我还要这座城市里的所有尸体，不管低级还是高级兵种的，都要。”

    喀俄涅奇道：“高级兵种的尸体可以用来献祭，低级的要来做什么？”

    咕噜舔舔嘴唇，贪婪地道：“你不懂，那些对霸王蝾螈来说可是大补啊！”

    “嘁~”

    喀俄涅正准备嘲笑，却被波瑞斯突然打断。

    “等等，你们看那是什么？”

    两人听出波瑞斯语气中的异常，忙停下争斗，朝着波瑞斯所指的方向望去。

    那是流金壁垒数十座塔楼中最靠近城门的一座，在之前的战斗中表现得相当顽强。

    塔楼上密密麻麻的金翅天牛、火鸦尸体足以说明一切。

    半分钟前，那里只剩下一个实力不算强，只是稍微幸运点的哥布林弓箭手。

    而现在，一个怪模怪样的家伙正在快速壮大。

    “什么怪物，看起来好丑。”

    喀俄涅指着那个硕大的脑袋，嫌弃地说。

    咕噜倒是好奇，认真研究片刻，总结道：“这似乎是一种新型拼接怪物，之前从来没有见到过。”

    波瑞斯皱眉道：“是改造神术，那格里克神正在改造他的信徒。”

    “那格里克神的神职不是建造么？”喀俄涅先是讶异，而后了然，“对了，他好像是得到了什么厉害的宝物，之前就改造出了一批机械巨人。”

    “什么宝物？”咕噜双目闪闪发光。

    “我哪知道。”喀俄涅随便糊弄了咕噜一句，又问波瑞斯，“那改造神术有什么用，难道还能在这种情况下翻盘么？”

    波瑞斯慎重道：“还是小心为妙，小河沟里翻大船也不是没可能的事情。”

    说完，他向烈风战鹰首领下达神谕：“全军突击，立刻解决战斗。”

    咕噜哈哈大笑笑，“波瑞斯你也太怂了！我们三神联手，不管信徒数量还是质量上都要远远超过格里克神，更何况我们现在已经占据了上风，只一个小小的改造神术，能翻出什么浪花？”

    他的这句话连话音都还没落，脸上就啪地挨了一记耳光。

    当然不是波瑞斯或者喀俄涅，毕竟在北风之神神域的，只是他的投影分身而已。

    打他耳光的，是他看不起的那个“小小的改造神术”。

    .

    塔楼上那个怪模怪样的家伙生长速度极快，连半分钟都没有，就从普通哥布林大小生长到十多米高，脑袋足有一间房子那么大，下面是多到没办法计数的、各式各样的腿。

    与此同时，塔楼地板上也有极其令人惊悚的事情发生。

    一颗幼儿拳头大小的绿色孢子忽然爆开，以快到令人目不暇接的速度分解了上面所尸体。

    不管是金翅天牛、火鸦，还是哥布林、半兽人……

    几乎在那个大脑袋长成的同一瞬间，整个塔楼就成了一片绿色的海洋——看起来靓丽，实际上透露着无尽危险的那种绿色。

    下一个瞬间，一颗碧绿色的孢子从大脑袋的嘴巴里发射了出来，以极快的速度命中一只正准备喷射火球的火鸦。

    啪！

    烟花爆炸的声音。

    半空亮起了烟花般亮绿色的光芒。

    半秒钟过去，光芒消散，火鸦和孢子一起化作无数碧绿色的液滴落进塔楼。

    咻！

    类似于利箭破空的声音响起。

    又是一颗碧绿色的孢子疾速飞升，命中一只较远处的金翅天牛。

    金翅天牛体型比火鸦要大，但也受不住那颗爆炸的孢子，眨眼功夫便被液滴腐蚀得只剩下半边身子，惨叫着从空中坠落。

    .

    “那是什么东西？！”

    喀俄涅惊悚尖叫。

    她可以放大所看到的景象，清晰看到那所谓的液滴其实不是水，而是由数以百万计的、极其微小的生物组成。

    但她没办法理解，为什么会有这种可怕的事情发生。

    波瑞斯困惑道：“似乎是一种带有强酸腐蚀能力的微生物？”

    “机械、机械神城！”

    咕噜突然收起了贪婪的神色，脸色苍白，声音颤抖。

    “什么？什么机械神城？”

    波瑞斯和喀俄涅异口同声问道。

    咕噜艰涩地吞了口口水，“百万年前，来自机械神城的机械生物跨晶壁而来，在神界掀起长达百万年的腥风血雨。”

    波瑞斯奇道：“咕噜，你怎么知道？”

    咕噜只是不答，神色慌张地道：“如果早知道这里有机械生物，打死我我也不会来。所以抱歉了两位，你们好自为之吧。”

    波瑞斯脸色大变，“怎么？咕噜你这是要逃跑？”

    他和喀俄涅计划要坑咕噜，要是咕噜跑了他们不就没戏唱了。

    最重要的是，虽然现在他们三神联军占据上风，却还没有彻底打垮格里克人。

    要是这个时候咕噜的霸王蝾螈和利爪狼獾跑了，形势可就是另外一说了。
------------

87、不后悔

    ‘巴伯、大山，还有所有在3号塔楼死去的兄弟们，我来替你们报仇！’

    如果巴吉还能说话，他一定会把这句话吼出来。

    可惜他现在不能，只能在心中默念，然后加倍努力地喷射更多纳米分解者组成的孢子。

    .

    格里克神问：“即便从此不言不动，也不后悔吗？”

    巴吉回答：“不后悔！”

    格里克神问：“即便从此无法与亲友团聚，也不后悔吗？”

    巴吉回答：“不后悔！”

    格里克神问：“即便从此非人，也不后悔吗？”

    巴吉回答：“不后悔……”

    在那个瞬间，格里克神问过好多问题，让巴吉明白：如果接受智械融合，以后他就不再是利姆鲁部落的哥布林巴吉，而是机械生物中的一员，纳米守望者巴吉。

    他再也不能开口说话、不能自由奔跑，再也不会有亲朋好友靠近，甚至都不能抗拒分解生命的本能……

    但，他不后悔。

    为了他的兄弟、他的战友，为了守护他的族人，为了奉献一切给伟大而又仁慈的格里克神……

    他不后悔。

    他为了复仇而战，为了守护而战！

    他和所有族人、所有格里克人一样，为了生存而战！

    .

    .

    【事件】：您释放了纳米分解者。

    【事件】：您对纳米分解者使用机械神术——自我复制Lv5。

    【事件】：纳米分解者分解金翅天牛的尸体，数量大大增加。

    【事件】：纳米分解者组成纳米守望者。

    【事件】：您对信徒巴吉、纳米守望者使用智械融合，纳米守望者拥有信徒巴吉的意识。

    【事件】：您对纳米守望者巴吉使用5级机械精华。

    【事件】：纳米守望者巴吉晋级为5级纳米守望者。

    【事件】：您赐予5级纳米守望者巴吉机械神术——自我复制Lv5。

    【事件】：您赐予5级纳米守望者巴吉机械神术——动态锁定Lv5。

    【事件】：您赐予5级纳米守望者巴吉机械神术——数据链接Lv5。

    【事件】：纳米守望者巴吉使用机械神术——自我复制Lv5。

    【事件】：纳米分解者分解更多尸体，组成33名纳米守望者复制体。

    【事件】：您对纳米守望者复制体使用4级机械精华。

    【事件】：33名纳米守望者复制体晋级为4级纳米守望者。

    【事件】：纳米守望者巴吉使用机械神术——数据链接Lv5，与33名纳米守望者复制体组成数据网络。

    【事件】：纳米守望者巴吉使用机械神术——动态锁定Lv5，与33名纳米守望者复制体组成防空网络。

    【事件】：纳米分解者分解更多尸体，数量持续增加中。

    .

    和机械改造相比，智械融合后的纳米守望者杀敌更为高效，而且更加暴力。

    前30分钟，纳米分解者一直在分解尸体自我复制。

    接受完智械融合的5分钟后，纳米守望者巴吉融合完成。

    他的形象变得诡异可怖，实力更是强大到同级神界生物所不能达到的地步。

    下个5分钟，第二次【自我复制】神术降临，纳米分解者分解大量尸体，完成整个复制过程。

    再之后，在巴吉的带领下，纳米守望者复制体和纳米分解者组合成防空网络，对入侵的暴风联军展开了堪称凶残的反击。

    在防空网络的指挥下，纳米守望者复制体很轻易地就能射出裹挟了纳米分解者的孢子，命中百米以内的敌人。

    更可怕的，是他们几乎不需要缓冲时间，只要身边有纳米分解者存在，就能源源不断地进行攻击。

    而纳米分解者本身具有进化出来的强酸腐蚀性，又具有纳米分解者本体的分解能力，击中火鸦之类的小型目标后，连半秒钟都不到就能把它们消蚀掉。

    体型较较大的金翅天牛，最多也只要3、4颗孢子就能干掉。

    就算是那些实力高达5级的烈风战鹰精英，被孢子命中之后，也会瞬间被蚀掉羽毛和皮肉。

    如果他们想仗着实力硬抗，那等待他们的就是极其悲惨的命运。

    从威力上来对比，纳米守望者加纳米分解者的组合，仅次于矮人火炮和重型床弩，强于轻型床弩和矮人火枪，远超钢制反曲弓。

    从精准程度上来对比，这对组合，仅次于哥布林神射手，远超火炮和床弩。

    而从射击频率、战斗续航和输出威力来看，这对组合强于格里克人现有的所有远程攻击手段。

    也就是射程较短，只有百米左右，不然它可以完全取代流金壁垒目前所有远程攻击手段。

    实战结果证明了这一点。

    自我复制完成的5分钟内，纳米守望者加纳米分解者的组合，加上哥布林神射手，就统治了流金壁垒百米的天空。

    所有逃跑不及的金翅天牛和火鸦，全都成了纳米分解者的养料。

    数量多达上百的5级烈风战鹰，生生地被留下了20个。

    暴风联军3000多空中部队，以8成以上的战力被彻底击垮。

    其实并不是完全没有反击机会。

    纳米分解者是生物机械，不是金属机械，攻击力虽强，防御能力却不怎么样。

    金翅天牛的风刃、火鸦的火球，还有烈风战鹰的利爪，都能对纳米分解者造成伤害。

    如果他们集中所有火力攻击攻击纳米守望者的话，不是没有机会打散所有纳米守望者。

    但是很可惜，这种新颖的攻击方式他们从未见过。

    他们被吓坏了。

    .

    .

    解决掉空中之后，流金壁垒的防御体系全部转向了地面。

    纳米守望者因为地处塔楼，对地攻击能力要远远小于对空能力。

    他们没有对塔楼下方的敌人进行攻击的射界，只能骚扰一下距离较远的敌人。

    不过这个时候，纳米分解者加剧毒术士的组合又开始发威了。

    在李维神谕的指挥下，格里克人所有地面部队撤进室内，把战场让给剧毒术士。

    因为派不上用场而被迫藏匿的剧毒术士，开始对整个流金壁垒内部的所有地面大肆使用神术——剧毒沼泽。

    纳米分解者很及时地进化出剧毒抗性，以及对剧毒的消化、强化能力。

    原本嚣张到不可一世的极地冰熊，敏捷如风还具有冰属性攻击能力的冰原狼，能钻进地底打洞、来去自如的利爪狼獾……

    除了及时钻进地道的少部分利爪狼獾，剩下的全都成了瓮中之鳖、热锅上的蚂蚁。

    他们躲没地方躲，藏没地方藏，想攻击敌人又找不到目标，想跑还跑不出剧毒沼泽和纳米分解者的攻击范围，只能屏着呼吸，徒劳地用身体对抗那些数以百亿计的纳米分解者的啃噬。

    就算他们体质再好，又怎么可能对付得了剧毒和纳米分解者的双料攻击？

    好在联军首领波特明智，及时鸣金收兵，指挥联军全军撤退。

    除了已经从地道里逃出来的，又有上千冰原狼和极地冰熊从原路撤了出来。

    虽然个个带伤，但毕竟还是保住了一条小命。

    .

    李维的纳米分解者一出，暴风联军在地面战场上同样遭遇惨败！

    1000只冰原狼逃出一小半，差点全军覆灭；

    300只4级极地冰熊逃出一半，50只极地冰熊只逃出25只5级极地冰熊，战损高达5成；

    250只利爪狼獾中，也有160只3级和10只5级被留下，战损也是不小。

    而这一切，都是在李维出手释放纳米分解者、改造纳米守望者的短短半小时内发生的，说是瞬间翻盘一点都不为过。

    不过，李维并不因此满足，暴风联军无缘无故前来攻打他的地盘，这仇他不能不报。

    更紧要的，是联军惨败以后，暴风城变成了没有防守力量的空城。

    就如同一桌准备好的鲜美大餐摆在那里，他绝不可能放过！
------------

88、内讧

    “该死、该死！”

    咕噜大声咒骂，表情狰狞，神态疯狂，近乎歇斯底里。

    这一战的损失不算最大。

    160只3级利爪狼獾永远留在了流金壁垒，战损高达8成。

    但是50只5级利爪狼獾中，只有10只没有逃出来。

    其余40只虽然中毒的中毒、重伤的重伤，但终究是幸免于难。

    最重要的是，6级霸王蝾螈也逃了出来，虽然被巴洛克炎魔伤得不轻，暂时不能加入战斗，只要休养一段时间，照样还是生龙活虎。

    不过因为本身实力不足，信徒过少的原因，这一场战争对他来说也是损失惨重。

    在这种情况下，他不可能不生气。

    骂完以后，咕噜忿忿不平地向波瑞斯索要赔偿。

    “我说波瑞斯，为了你跟格里克人的这场战争，我可是损失惨重，你要想办法赔偿我才是。”

    .

    波瑞斯冷笑一声，并不多说什么。

    倒是旁边的喀俄涅怒火冲天。

    “咕噜，要说起赔偿的话，你要赔偿我才是！”

    “你指挥你那些利爪狼獾在战斗中摸鱼偷懒，在战后不管我的信徒，第一时间开溜，以至于让我的信徒损失惨重……”

    咕噜打断喀俄涅，强辨道：“这怪不得我，要不是因为格里克神有机械生物，我也不至于丢下你不管。”

    波瑞斯抓住重点，旧话重提，“咕噜，机械生物到底是什么，你为什么那么害怕？”

    喀俄涅也是追问，“就是啊咕噜，只听你说机械生物在神界掀起长达百万年的腥风血雨，为什么我们都没听说过？”

    “这个……”

    咕噜神情踌躇，欲言又止。

    波瑞斯不愿意再跟咕噜浪费时间，用眼神向喀俄涅示意。

    喀俄涅会意，与波瑞斯同时向信徒下达神谕。

    “风元素巨人，烈风战鹰，杀死霸王蝾螈！”

    “所有北风之神信徒听令，围杀利爪狼獾！”

    “所有冰雪女神信徒听信，围杀利爪狼獾！”

    乍一听二人的这番话，咕噜愣了一下才回过神，脸色大变，尖叫道：“波瑞斯、喀俄涅，你们怎么向我宣战，你们疯啦？！”

    波瑞斯冷笑，“错！不是我们疯了，而是你傻了！”

    喀俄涅嘻嘻笑道：“咕噜，流金壁垒一战，我们两个损失惨重，不从你这边找回来，岂不是要被人鱼肉？”

    咕噜犹自不解道：“格里克神的巴洛克炎魔还在，你们在这个时候杀我的霸王蝾螈，就不怕它们追上来干掉你们？”

    波瑞斯哈哈大笑，摇头叹道：“咕噜啊咕噜，说你傻你还不服？”

    他收起笑容，阴恻恻道：“之前告诉过你，巴洛克炎魔是召唤魔物，不可能离开格里克神的领地。”

    “除了巴洛克炎魔，格里克神又没有其它6级兵种。”

    指了指霸王蝾螈所在的位置，“现在我们的信徒已经出了格里克神的领地，他拿什么来干掉我们？用那些5级的战斗巨人么？”

    喀俄涅帮腔道：“是啊咕噜，就算格里克神有胆子追杀拥有6级元素巨人的我们，他搞出来的所谓机械生物也追不上我们。”

    看着下方的霸王蝾螈被风元素巨人和烈风战鹰疯狂攻击，咕噜心头直滴血。

    他花了百年时间，打了无数场神战，才培养出这么一头6级霸王蝾螈。

    只要霸王蝾螈在，哪怕利爪狼獾和其他所有信徒全部死光，他仍然能在很短时间内回复元气。

    但要是这只霸王蝾螈完了，他也要跟着完了。

    可是，就算如此，他又能如何呢？

    “波瑞斯、喀俄涅，你们要对我动手的话，宙斯老大是不会放过你们的。”

    “我是受他指派前来帮助你们的，他绝对不可能不替我报仇。”

    咕噜语无伦次地威胁波瑞斯两人。

    波瑞斯阴阴笑道：“咕噜，你怕是不知道，我和喀俄涅早就暗中投靠了永夜神殿，就算我们干掉你，宙斯也没胆子动我们。”

    “啊？！”咕噜惊叫，然后恨恨地大叫：“波瑞斯、喀俄涅，你们够狠。”

    “但你们也别得意，我就算是死，也不会便宜你们这两个阴险的家伙！”

    说完，他闭上双眼，用意念向霸王蝾螈下令：‘不要跟风元素巨人纠缠，返回流金壁垒。’

    波瑞斯怎么不知道咕噜这是搞什么鬼，他愣了一下，皱眉道：“咕噜，你还有后招？”

    喀俄涅提醒道：“霸王蝾螈往后跑了！”

    波瑞斯脸色大变，恨恨道：“宁愿让霸王蝾螈回去送死？算你狠！”

    咕噜心中苦笑，嘴上却是半声都不吭。

    他哪里是想送死啊，他是想投降格里克神，保住一条小命啊。

    派霸王蝾螈回去自然也不是送死，而是想要保住霸王蝾螈，借此在格里克神面前留下晋身之资。

    有实力的属神，跟没有实力的属神完全是两回事。

    他可不想像宙斯手下那些普通属神一样，被完全无视，甚至干脆成为玩物。

    .

    喀俄涅问：“波瑞斯，我们怎么办？”

    波瑞斯一刀砍翻咕噜的投影分身，果决道：“霸王蝾螈血太厚，拦不下，下令所有信徒拦下那些利爪狼獾，怎么也不能白白便宜格里克神！”

    喀俄涅无奈点头，再次向信徒下令。

    .

    .

    李维不知道暴风联军为什么突然内讧，但是霸王蝾螈突然反身冲向流金壁垒，这么大个目标，他还是看得到的。

    他没有急着采取行动，而是让巴洛克炎魔和刚刚从神墓岛返回的朱拉做好战斗准备。

    现在他手里有4个6级兵种，完全没有必要担心。

    就算那个万兽之神想搞什么鬼，直接干掉也就是了。

    .

    很快，霸王蝾螈停在流金壁垒外围边缘，既不前进，也不后退。

    李维正奇怪间，忽然感应到敌方万兽之神的呼唤：“格里克神！我是万兽之神咕噜，现在向您请降！”

    “请降？”

    李维讶然，然后瞬间了然。

    虽然不清楚为什么会出现这种诡异的情况，但是很显然，这是对他有百利而无一害的事情，他完全没有理由拒绝。

    李维现出圣像，冷漠而又威严地道：“万兽之神咕噜，献出你的神魂，由我铭刻印记，从此成为我的属神！”
------------

89、第三名属神

    【事件】：您在神战中获得阶段性胜利，成功打败北风之神波瑞斯、冰雪女神喀俄涅和万兽之神咕噜联军。

    【事件】：万兽之神咕噜主动归降，请求成为您的属神。

    【事件】：您允许万兽之神咕噜投降，收获属神咕噜·咕噜·撒拉曼德·威尔德·比斯特。

    【事件】：您收获眷族蜥蜴人。

    【事件】：您收获眷族豺狼人。

    【事件】：您收获眷族利爪狼獾。

    【事件】：您收获眷族闪金豹。

    【事件】：您收获眷族霸王蝾螈。

    【事件】：您在本阶段神战中，共有1239名眷族死亡，有467名重伤失去战斗力，有2587名轻伤需要恢复。

    【事件】：本次神战中，您一共有5055名信徒的信仰等级得到了不同程度晋级。

    【事件】：您的信徒巴吉信仰等级由狂信徒晋级为圣徒。

    【事件】：您在本阶段神战中，一共收获5000万信仰之力。

    【外挂】：您提取属神咕噜的神魂，额外获得神术——兽性暴发Lv7。

    【外挂】：您提取属神咕噜的神魂，额外获得神术——地底迷宫Lv7。

    ……

    李维收咕噜为属神，实力得到了相当程度的提高。

    除了6级霸王蝾螈之外，还有1名5级闪金豹首领，135名4级闪金豹，200名3级利爪狼獾，2288名2级豺狼人，1928名2级蜥蜴人。

    有点可惜的是，5级利爪狼獾最后只逃回来了10名，其中还不包括首领塔布利亚。

    所有咕噜的眷族都从他原本的领地，通过祭坛传送到了流金壁垒。

    没有霸王蝾螈坐镇，那个领地早晚会被其它神祇打下来，还不如传送过来增强实力。

    这一点咕噜还是能看出来的。

    .

    完成咕噜的归降仪式后，李维命令手下眷族兵分两路。

    一路由张明岚带领，修整流金壁垒，顺便打扫战场。

    绝大多数金翅天牛和火鸦、部分低级利爪狼獾和冰原狼的尸体被纳米分解者分解，但那些4、5级的冰原狼、极地冰熊和烈风战鹰的尸体可还都留着。

    李维专门给巴吉下过神谕，由巴吉负责约束纳米分解者，禁止分解高级兵种的尸体，留着献祭。

    战斗结束后，除了10座塔楼上留下纳米射手作为防空兵力，其余包括巴吉在内的纳米射手都通过纳米分解者移动到了城外。

    纳米射手移动能力极差，但并不是说完全不能移动，尤其是城墙到城外这短短距离。

    第二路则由朱拉率领，包括战斗力完好的53名战斗巨人，霸王蝾螈，扎鲁多，神射手大队、矮人火枪队、独角冲锋大队、闪金豹小队，还有在战斗中晋级4级的沼泽毒蜥，一共近千人的队伍。

    霸王蝾螈别的优点倒是没有，就是皮坚肉厚、气血悠长。

    被巴洛克炎魔抽了上百火鞭，它也没伤到元气，就是体力损耗了一些而已。

    这个倒不是什么难题。

    有昆仑李家精心经营农场牧场在，十几头大角山羊喂下去，体力很快就补充了回来。

    这支队伍的任务，是追杀暴风城和考曼尼城邦联军，伺机拿下暴风城。

    有人攻了他的城，杀了他的眷族还能轻松跑掉，李维绝对不允许发生。

    这样的事情以前不会有，现在不会有，以后也不会有。

    .

    .

    朱拉的追击队伍行进速度不慢。

    战斗巨人直接变身，以巨人形态快速前进。

    牛头人自身速度够快，追得上大队。

    哥布林们有神力加持，速度甚至还要快过牛头人。

    矮人火枪手腿短追不上，可以骑乘大角山羊，速度倒也不慢。

    只有扎鲁多和他手下的沼泽毒蜥速度最慢，只靠步行的话基本上没有可能赶上大队。

    李维之前考虑过给这些沼泽毒蜥配备座骑。

    可问题是，他的手上没有合适的座骑兵种。

    冰原狼倒是不错，如果有的话可以组建一支哥布林轻骑和半兽人重骑。

    可惜他没有。

    那些大角山羊胆子太小，顶多可以用来临时赶路，不能用来打仗。

    而且它们的负重能力也不行，沼泽毒蜥骑不上去。

    好在这次有霸王蝾螈在，可以给沼泽毒蜥们临时当次座骑。

    .

    暴风城联军有极地冰熊的拖累，速度快不起来，刚走到河湾营地就被朱拉的追击队伍追上。

    第一次追击战，追击队伍杀死100只冰原狼，50只4级极地冰熊和10只5级极地冰熊。

    在烈风战鹰的掩护下，剩下的联军再次仓惶逃蹿。

    敌人实力还在，没有被太过削弱。

    矶己方的重要战力霸王蝾螈和沼泽毒蜥又有脱节迹象，所以朱拉也不敢过分逼迫，取得战果就收手，一直等到霸王蝾螈追上大队，才开始第二次追击战。

    在等待霸王蝾螈的功夫，朱拉也没有让手下闲着，指使着他们打扫营地，收拾那些还没来得及被暴风联军掠夺的物资。

    .

    追击战持续了整整两天，一直打到暴风城才算止步。

    在追击占中，波特为了避免烈风战鹰损失过重，有意无意地让极地冰熊垫后，替烈风战鹰当挡箭牌。

    结果就是烈风战鹰损失极少，早早地撤回了暴风城。

    而极地冰熊则损失惨重，几乎团灭，直到进了暴风城，这种情况才稍有好转。

    .

    .

    老话说：不怕不识货，就怕货比货。

    这句话真是说得一点都不错。

    暴风城是除了格里克城之外，李维在荒蛮大陆见到的第一座城市。

    在他看来，这最多只能算是一座规模非常大的聚居地而已。

    不要说和城防规划完整的格里克城相比，就是和李维在历史书上见到的地球古代城市相比，都要差上好大一载。

    没错，这座城有城墙。

    但只有3米高。

    红岩哨台还有20米高呢。

    没错，这座城有城门。

    木板的。

    防贼都难。

    .

    “这暴风城，也太简陋了点吧？”

    朱拉很是失望。

    见惯了格里克城庞大而且功能繁多的建筑之后，他还真是看不上这种简陋至极的所谓城池。

    “朱拉团长，风系诸神大多崇尚自由，讲求无拘无束，他们不喜欢，也不允许眷族建造高大的城池。”

    塔布塔利亚恭敬禀告。

    他是利爪狼獾首领塔布利亚的哥哥，也是万兽之神咕噜的祭司。

    原本负责领地防守，咕噜投降后，随着族群一起传送到流金壁垒，负责咕噜眷族的一应事务。

    “管他无拘无束不无拘无束，刚好方便咱们攻城，神射手大队……”

    朱拉大手一挥，就要指挥全军突击。

    塔布塔利亚忙上前阻止，“朱拉团长，别着急，暴风城没那么简单，我们要从长计议才行。”
------------

 90、拿下暴风城

“该死、该死！”

    就在两天前，咕噜才这样咒骂过。

    两天过去，就轮到波瑞斯自己歇斯底里了。

    他可是怎么也没有想到，事情竟然会如此急转直下。

    仿佛才一个眨眼，他就从高高在上的胜利者，跌落悬崖，变成了狼狈不堪的逃亡者。

    “怎么办，那些格里克人追上来了啊，波
------------

 91、基建狂魔

    连李维都没想到，搬空暴风城的行动竟然如此轻易。

    他下神谕命令朱拉进入暴风城，更多的还是想要把烈风战鹰从鹰巢山上逼下来。

    鹰巢山高耸入云，追击队伍兵力严重不足，也不适宜仰攻山顶据点，贸然行动，被打伏击的可能性极大。

    不过如果烈风战鹰肯下山的话，局面立刻改换。

    飞行兵种攻击没有防空能力、或者防空能力较弱的目标，轻松得如同砍瓜切菜。

    就像拥有纳米守护者之前的流金壁垒。

    但如果目标防空能力强悍，那他们要面对的，就是另外一种情况：狗咬刺猬——无从下嘴。

    追击队伍没带纳米守望者，除了因为纳米守望者移动不方便外，还有想要埋伏烈风战鹰的原因。

    只要有足够的生物质，他可以随时释放复制纳米分解者，要多少有多少。

    就算是没有机械精华，等级跟不上也无所谓，反正烈风战鹰分辨不出来——那些蠢鸟可是被吓坏了。

    但李维仍然没有想到，之前还嚣张无比的北风之神，本质上竟然是个怂到不能再怂的怂货。

    他让张明岚派大队人马前来协助，花了七天时间，把整个暴风城搬空的只剩下那些破烂不堪的窝棚。

    而这七天里，除了一场突如其来的大寒潮外，他们没有遇到过半点阻碍。

    那些烈风战鹰在鹰巢山老实得很，连个泡都没冒过。

    最后三天，李维干脆让霸王蝾螈也解除戒备，充当重型卡车帮忙运送物资了。

    还别说，有霸王蝾螈出手，搬空暴风城的效率高出不少。

    .

    实际上，暴风城并不穷，远比格里克半岛富庶得多，甚至比李维所有领地加起来都富。

    除了丰富的木材、石材资源，肥沃的土地以外，这里还有一座金矿，一座比金矿还要珍贵的风元素水晶矿。

    然后还有依靠这些生存的大量人口——哥布林、矮人、昆仑人、牛头人、半兽人，甚至还有一支规模不大的半精灵部落。

    总体上来说，这是一座先天条件非常好的开局基地，比李维的格里克半岛好上百倍都不止。

    如果李维拥有这样的开局，也不至于十年时间过去，还只是普通半神了。

    可惜北风之神波瑞斯并不重视这些。

    他把附近的部落全都打下来当奴隶，让奴隶们去开采金矿和风元素水晶矿，然后把开采得来的黄金和风元素水晶带到光辉之城贩卖，以此来养活他的烈风战鹰。

    至于奴隶们的死活，还有暴风城的未来，他并不关心。

    或者说，他根本没功夫关心——他的大部分时间，都用来跟喀俄涅偷*情，还有在宙斯和德古拉手底下钻营了。

    .

    李维当然不知道这些，他依照他自己的经验推断出了一个看起来挺靠谱的结论。

    波瑞斯大概率是来自欧美，甚至其它星球文明的神祇。

    和地球华夏这种拥有数千年历史的农耕文明不同，其他文明不重视，也不擅长种田基建。

    他们保留了很大份额的游牧文明强盗思维——缺什么，抢就是了，没必要自己发展。

    所以，波瑞斯才重点发育烈风战鹰这个机动性、攻击力双高的眷族，四处烧杀掳掠，而对自己领地内部不管不问。

    实际上，李维的这个推论确实有道理，而且是最主要的原因。

    但他还是忽视了另外一个重要原因——波瑞斯不是他，没有【无限提取】外挂，只能通过压榨奴隶的手段快速积累财富购买神术和宝物，以此来发展高端战力，顾不上见效慢而且低端的人口和资源。

    当然，这些李维并不知道，就算知道了也不关心。

    现在的他，还沉浸在大胜之后获得天量资源的喜悦之中。

    ——搬空暴风之城以后，他得到了一个让他惊讶而且欢喜的消息。

    .

    .

    【事件】：北风之神波瑞斯杀死冰雪女神喀俄涅，然后带着烈风战鹰一族逃进了混沌之森深处，您获得了神战的第二阶段胜利。

    【事件】：暴风城昆仑人归顺格里克城，您收获新的眷族。

    【事件】：暴风城半精灵归顺格里克城，您收获新的眷族。

    ……

    【事件】：您一共增加了人口。

    【事件】：您的领地扩大十倍，暴风城以南、流金河以东所有地域都归您所有。

    【事件】：您收获初级城池一座。

    【事件】：您收获风元素水晶矿一座。

    【事件】：您收获金矿一座。

    ……

    【事件】：本阶段神战中，您一共有名眷族信仰等级得到晋升。

    【事件】：您在本阶段神战中，一共收获信仰之力*2000万。

    【外挂】：您提取风元素水晶矿，额外获得风元素水晶*100。

    【外挂】：您提取金矿，额外获得黄金*。

    ……

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场隆重的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了金翅天牛尸体*111。

    【事件】：您的信徒献祭了火鸦尸体*109。

    【事件】：您的信徒献祭了冰原狼尸体*305。

    【事件】：您的信徒献祭了利爪狼獾尸体*170。

    【事件】：您的信徒献祭了极地冰熊尸体*305。

    【事件】：您的信徒献祭了烈风战鹰尸体*275。

    【外挂】：您提取金翅天牛尸体，额外获得2级生命精华*111。

    ……

    【外挂】：您提取烈风战鹰尸体，额外获得4级生命精华*200，5级生命精华*75。

    【外挂】：您提取利爪狼獾尸体，额外获得设计图——仿生智械：掘地利爪。

    【外挂】：您提取烈风战鹰尸体，额外获得设计图——仿生智械：高飞双翅。

    .

    .

    神战艰苦卓绝，但胜利果实却是相当甜美。

    即便只是阶段性胜利，给李维带来的收益也是美好无比。

    人口和资源自是不必多说，其价值不能简单用黄金甚至是神力原晶来衡量。

    单单只说那些提取而来的生命精华，就值千万神力原晶，足够李维晋级七转半神。

    但对李维来说，最珍贵的，还要数额外提取获得的两张设计图——仿生智械：掘地利爪和仿生智械：高飞双翅。

    上次提取纳米守望者时，获得机械神术——仿生智械Lv5，然后才有这两张设计图的出现。

    两张设计图眼下就可以使用。

    第二个李维打算用在朱拉身上。

    拥有飞行能力的朱拉，就不再只是那个靠拳头砸人的战争机器，将会拥有更多战术手段。

    至于第一个，李维打算给战斗巨人马格纳斯使用。

    这倒霉孩子在跟烈风战鹰的战斗中双手重度残疾，还留下了心理阴影。

    与其改造一对不怎么合用的机械手继续战斗，还不如就此转职，改造出一对更加锐利的掘地利爪，当个专职挖掘工兵。

    这可不是什么丢份的事情，反而十分荣耀。

    李维下一步计划打造出一套空中、地面、地底三位一体的超级塔防系统，急需马格纳斯这样的专业人员。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

92、超级塔防系统

    暴风城的地理位置比较关键。

    在它的北方，鹰巢山和龙栖山的背后，是面积足有数十万平方公里的绝境沙漠。

    往西，紧挨着宽广浩荡的流金河。

    往南220公里，直通格里克半岛。

    往东50公里，则是除冬季外常年风暴不断的风暴洋。

    在李维的超级塔防系统中，暴风城也是一个非常关键的节点，甚至可以说是灵魂所在。

    绝境长城将从这里向东展开，牢牢把持整个北向防线。

    同时，在暴风城西侧，将会建造一个内河舰队基地。

    以正在流金河南岸那些城邦的文明发展程度，格里克不需要造太多船只，只就能把持从暴风城到流金河入海口这一段河域。

    流金河、暴风城和绝境长城构成格里克城邦的第一道防线。

    第二道防线，则是流金壁垒和重新修造的哥布林墙。

    第三道，也是最后一道防线，才是哥布林大土丘上的格里克城内城墙。

    三道防线上的三个节点，暴风城、流金壁垒和格里克城，全都布置了李维精心打造的三位一体超级塔防系统。

    地面自是不必多说，除了绝境长城、哥布林墙、格里克内城城墙，以及红岩、铜须等5座哨台之外，还有英格纳剧毒术士控制的剧毒沼泽。

    和之前的剧毒沼泽不同，现在的剧毒沼泽里不光有剧毒，还有进化出剧毒免疫能力的纳米分解者。

    如果有必要，纳米分解者还能组合成纳米守望者。

    基本上没有什么生物能在这种剧毒沼泽里前进，除非他们在防御系统预留下来的道路上行动。

    但那样的话，哥布林神射手、矮人火枪手、还有昆仑人床弩手的工作可就轻松了。

    纳米分解者有一个比较严重的缺点——它们对生物质的消耗量太多。

    简单来说，如果完全不受控制的话，它们可以把整个神界的生物质全部分解消耗光，把神界变成连荒漠都不如的死地。

    昆仑李家经营的农场、牧场产出，不足以维持纳米分解者的活动。

    所以大部分时候，绝大多数纳米分解者都处于休眠状态，战斗之前才会被巴吉唤醒。

    .

    空中防御方面，平时的防守主力仍然会是哥布林神射手，纳米守望者更多还是起个预警作用。

    只要有足够的生物质供应，他们不需要睡眠。

    加上他们有动态锁定和数据链接系统，什么样的飞行生物也不能躲过他们的视线。

    流金壁垒的防空系统中，平时只有巴吉和一半的复制体保持清醒就够了，必要情况下才会全部唤醒进行输出。

    其它两座城市也是类似，会由两名新完成智械融合的纳米守望者，以及他们复制体驻守。

    .

    在三座城市的地底，都会有马格纳斯带领利爪狼獾组成的工兵部队挖出来的地底迷宫。

    掘地利爪对材料要求不高，李维让崔成在光辉之城采购到以后组装成功，又用神术给马格纳斯改造加装。

    高飞双翅不行，除了风元素水晶之外、烈风战鹰羽翼之外，还需要许多组成飞行法阵的材料，后者很难搞到。

    地底迷宫里地形错综复杂，只要走进去就别想出来。

    除非有工兵部队领路。

    就算是敌人中也有掘地能手也不要紧。

    可固化、可液化的纳米分解者会教他们做人。

    必要的时候，利爪狼獾还会带领战斗巨人进入地底迷宫杀敌。

    超级塔防系统规划里边，部分地道会经过马格纳斯的拓展，就算是战斗巨人也能放得开手脚。

    .

    .

    超级塔防系统规划很宏伟，但是想要实现并不容易。

    第一个困难就是工程量。

    不管是重新建造一座防御能力堪比流金壁垒的暴风城，还是规模更大的绝境长城，工程量都是天文数字。

    就算李维有格里克神术师的帮助，也得造很长时间才行。

    毕竟他的格里克城邦现在只有不到7万人口，就算全民上阵也不够用。

    第二个困难，还是工程量——工程需要的物资量。

    部分工程可以就地采集石材、木材，甚至是挖地道的泥土都可以用上。

    但是关键部位，比如城墙地基、城楼、塔楼等，就必须采用材质最好的红岩谷黑石，还要搭配钢筋才行。

    不然的话，就算有格里克神术师强化，在矮人火炮或者霸王蝾螈这样的强力攻城手段面前也会是豆腐渣工程。

    物资倒是不缺，缺得是采集物资的工人。

    好在有一点，李维打下暴风城，拿下了鹰巢山风元素水晶矿和龙栖山金矿，另外德黑姆沼泽的砂金也有产出。

    现在他的格里克领地财政相当富裕，可以从流金河南岸的城池和部落聚居地雇佣工人，基本上能够解决这两个大难题。

    顺便，他也希望能借着这次机会，从雇佣来的工人中挑选出来一些增加人口。

    有信仰不会来，没有信仰，或者信仰不够坚定的工人会被他给出的优厚条件吸引的。

    .

    李维有建筑神职在身，超级塔防系统很快规划完成，进入正式实施阶段。

    张明岚带着昆仑建造师，还有格里克神术师从流金壁垒开始修整城墙和地面建筑。

    地面大多被利爪狼獾挖破，建筑有不少被火鸦烧掉，城墙也被极地冰熊撞坏。

    另外绝大多数建筑的表面，都有不同程度的腐蚀——纳米分解者干得好事，就算它们没有刻意啃噬，身体内部分泌出来的强酸也会造成腐蚀效果。

    之后就是流金壁垒地底被挖穿的地道。

    开始张明岚手下人手太少，铺不开地底迷宫似的地道，只能在地道出口小打小闹修整一下。

    等到雇佣到的工人涌入流金壁垒，张明岚这才放开手脚，开始大肆整修流金壁垒。

    与此同时，红岩哨台等5个哨台的整修工作也纳入了工作日程。

    虽然这些哨台都有不同程度的损坏，在神战初期也导致了上百兵士的损失。

    但也证明了哨台的预警作用，还有它们对暴风城和流金壁垒之间通道的维持作用。

    最后是暴风城的推倒重建，和绝境长城的修建工作。

    这都是大工程，需要花费较长时间来建设，急是急不来的。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

93、半神战士

    在超级塔防系统兴建的同时，李维着手实行他的新政。

    李维在神谕中正式确定了教权、军权、政*权三权并立的制度。

    教权由格里克教庭执掌，下辖英格纳教团、商业之神教团、万兽之神教团。

    第一任教庭红衣主教，由山姆的助手、原本格里克教团副主祭克莱门德斯担任，其余祭司升任主祭后，组成主祭团，会对红衣主教的个人权威有一定的制衡。

    属神教团主祭自动加入教庭主祭团，享有自由传*教权。

    但在任何时候，任何情况下，都不得动摇格里克神、以及教庭的权威。

    如果以后增加属神，参考此制度执行。

    军权由李维任命的城邦防御委员会代掌，朱拉兼任第一任委员长。

    除非李维亲自降下神谕，否则城邦所有规模以上的军事行动指令，必须由防御委员会协商产生，并由朱拉委员长签字生效。

    政*权方面，李维废除了城主制，确定了城邦执政院、城邦议会、城邦大法官并立的政治制度。

    张明岚任第二任执政官，主要负责权限范围内的城邦具体行政事务。

    劳埃德任议会议长，负责制订更加详细的城邦法律，以此作为规范城邦居民行为的准则。

    阿瑞格、斯内普、烈鬃这些神战中幸存下来的部落族长，还有暴风城那些大小族群的头头脑脑，同时加入新的城邦议会，成为各自族群利益的代表。

    荷因率领由李维亲自任命的两位大法官执掌城邦法院，处理城邦内部矛盾，并监督执政院的行政命令。

    这些政治制度的确立，代表了李维的领地从部落文明时代，正式进入城邦文明时代。

    虽然才只有2个城市，5个营地，总共不到7万的人口而已。

    .

    .

    神战还没有完全结束，但是北风之神波瑞斯和他的烈风战鹰远远逃开，李维追之不及，只能暂且放下。

    不过他也没让他的眷族闲着。

    除了超级塔防系统建设和政治制度改造之外，军事方面也有相当大的动作，那就是组织兵力再探神墓岛。

    最近的一次大寒潮威力远超之前，风暴洋的海面冰冻程度加剧，足以支撑霸王蝾螈这样的重量级战力。

    李维打算派格里克突击队、沼泽毒蜥和霸王蝾螈再探神墓岛。

    如果有可能，尽量在英格纳沼泽建造出来一座规模以上的营地。

    这样的话，他就能把领地范围扩大到神墓岛，可以在神墓岛上召唤巴洛克炎魔。

    有3只6级巴洛克炎魔、1只6级霸王蝾螈，加上朱拉这个6级实力的战争机器，还有5级实力的战斗巨人在，保住营地应该没有问题。

    .

    .

    至于李维自身，同样没有到休息的时候。

    大寒潮再次削弱虚空碎片的威力，随时都有可能降低对8级以上神性生物和真神的限制。

    李维必须得加快晋阶的步伐，争取在真神踏足神墓岛之前晋阶真神，在神国之中培育出实力超强的半神战士。

    半神可以驭使神性生物作为战士，互相征伐，甚至征伐异域。

    真神则不同，他们驭使的是实力更加强大的半神战士。

    相同等级的情况下，神性生物打不过半神战士。

    半神战士拥有神魂，但不能拥有神职，也不能收获信仰。

    牺牲了这些，他们的收获是能通过炼化神力原晶来提升实力。

    同等级神术，半神战士施放出来，威力要强过神术师数倍。

    以李维现在的实力，如果有跟他等级相差不大的高位半神战士打上门，他只能缴械投降。

    还好半神战士培养起来非常困难，高位半神战士要消耗的资源更是天文数字，像雪寒冰那样的低位真神负担不起。

    不然的话，上次他灭掉冰霜巨人那会儿，他就被雪寒冰派半神战士给打跪了。

    但李维也不能因此松懈，反而要加倍小心，加快晋级速度才行。

    雪寒冰背后的德古拉，喀俄涅背后的宙斯，哪一个不是高位真神，手下肯定有强力半神战士在手。

    万一他们哪天心血来潮，他这条小命可就要交待了。

    所以李维现在要做的，就是把本次神战中获得的战利品交给商业之神崔成，由这位属神拿到光辉之城贩卖，换取足够晋级7转半神的神力原晶。

    .

    .

    光辉之城。

    宙斯府邸。

    “老大，不好啦，喀俄涅被杀了……”

    波瑞斯一通哭诉，但是效果并不怎么样。

    宙斯没被他的添油加醋撩拨到，甚至连眉毛都不带动一下的，像尊没有生命的神像。

    ‘这是……怎么回事？’

    波瑞斯心里突突直跳。

    正在这时，从屏风后面突然传来一个妖媚的女子声音。

    “波瑞斯，你这是想忽悠宙斯当枪使吧？”

    波瑞斯回头一看，立马明白过来是怎么回事，泉水女神卡娜，宙斯念念不忘的旧情人。

    之前因为恼怒宙斯花心出走，现在回来了，宙斯自然是顾不上喀俄涅了。

    波瑞斯收起眼泪，干笑两声，嗫嚅道：“怎么会、怎么会呢？”

    “哼！谅你不敢。”卡娜冷哼一声，然后喝令宙斯，“喀俄涅死得大快人心，你不许替她报仇，懂不懂？”

    宙斯故作威严不语，却被卡娜一把揪上了耳朵。

    波瑞斯见状，知道再留下去肯定要引火烧身，忙告辞离去。

    一直到回到自己的住宅，波瑞斯才收到宙斯通讯器发过来的讯息。

    “那个波瑞斯，喀俄涅的仇我肯定是要报的。不过嘛，最近3个月不行，我要替卡娜准备3个月后的位面远征。3个月以后，我会派梅尼克带兵打上格里克半岛！”

    波瑞斯立刻转忧为喜。

    ‘梅尼克是宙斯手下最强的半神战士，虽然只有九转，实力却是与真神无异。’

    ‘那格里克神不过是个六转半神，对上梅尼克必死无疑。’

    ‘这下，我的大仇得报……’

    波瑞斯转念一想，‘那梅尼克出了名的残暴贪婪，所过之处不止是寸草不生，简直是天高三尺。’

    ‘宙斯派梅尼克过去，我可是什么好处也捞不着，有什么可高兴的？’

    波瑞斯的心情瞬间低落起来。

    不过很快他便重新恢复斗志。

    ‘宙斯这边3个月内没戏，雪寒冰可不会等3个月，只要小小地撩拨那么几下，雪寒冰定然不会放过格里克。’

    ‘最重要的是，位面远征机会极为难得，说是百年难遇也不为过，想必格里克也不会轻易放过这个机会。’

    ‘到那个时候，雪寒冰在荒蛮大陆，而我在新大陆，双管齐下，看他还怎么挡得住？’

    想到这里，波瑞斯立刻喜笑颜开。

    ‘也罢，再忍3个月就是，3个月后咱们再见真章！’

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 94、末日位面

    崔成传回来消息：光辉之城议会发布临时公告，将会在3个月后，联合荣耀之城进行试炼位面远征，所有七转以上半神可以参与。

    这对李维来说是一个非常难得的机会。

    试炼位面，正式的名字是《末日位面》。

    这是一个有科技、有魔法、有机甲、有丧尸的，风格混杂的初级位面。

    论起资源等级，末日位面比不上荒蛮大陆核心地带，更比不上神墓岛。

    这里只有9级以下资源，不像荒蛮大陆核心地带和神墓岛，有真神甚至主神都能用得上的高阶神器。

    但这里有一个无与伦比的优势，那就是安全。

    末日位面被称为庇护之地、真神禁区、半神试炼场。

    千年以来，末日位面被光辉神庭清扫过无数遍，用作半神晋级真神之前的试炼之地。

    那里没有真神以及与真神同级的魔物存在，除了同行的竞争者，几乎不存在意外危险。

    同时又因为资源富饶，只要运气不算太差，七转以上半神进入之后，大多数能在十年内成功晋阶真神。

    如果是在末日位面以外的地域，这个时间至少要拉长到百年，甚至千年。

    九转半神晋阶真神，需要以百亿为单位来计算的神力原晶。

    这么大的需求量，把整个荒蛮大陆搜刮干净，也不可能供应光辉之城70亿地球人转化的半神晋阶真神。

    更何况光辉之城的神祇数量远不止70亿这么少，还有许多外星来的神祇。

    就算李维得天独厚，占据了神墓岛这个高阶资源点，想要在十年内晋阶真神也是可能性不大的事情。

    而且还得有一个前提条件，他在神墓岛搜集资源的时候不会惹恼了藏身核心地带的高位真神。

    据英格纳说，那里不止有一位高位真神，并不是不能走出核心地带。

    一是顾忌虚空碎片，二是外围没有什么太高价值的资源，对他们来说冒险不划算。

    所以说，晋级七转半神这件事情的重要性，再怎么强调都不为过，是李维排在日程表头一位的大事。

    为了这个，他甚至把可以改造出来200名5级纳米守望者的5级生命精华，还有价值更高的风元素水晶都拿了出来。

    风元素水晶价格昂贵，尤其是品质高于5级的那部分，一枚价值5万神力原晶。

    5级生命精华价格适中，在2~3万之间，适用六~八转半神，在光辉之城非常受欢迎。

    3、4级的稍微慢一些，但架不住崔成懂行、效率高，没过多长时间就搞定了。

    所有战利品全部销售出去，让李维收获了1300万神力原晶。

    其中1000万神力原晶用来炼化，晋级七转半神。

    其余300万，加上冰霜巨人一战、神墓岛纳米守望者一战中收获，以及之前剩余的112万神力原晶，共计412万，全部用来收购合用的宝物和资源。

    其中最主要的目标，就是巴图恩套装、北风套装剩余的部件。

    其实李维最想要的是炎魔套装，但问题是那东西可遇而不可求，就算是崔成也未必能收得到，只能暂且放下。

    .

    .

    3个月期限到来之前，李维的近期计划初步实现。

    三位一体超级塔防系统规稳步实施中；

    神墓岛再探计划实施，营地建设完成，虎牙屿、英格纳沼泽一带成为他的领地范围；

    巴图恩套装收购计划完成，北风套装收购计划完成一半；

    炎魔套装虽然没有收到，却也得到了第二件最重要部位炎魔头盔的消息；

    李维自身完成晋级，顺利从六转半神晋级为七转半神。

    （属性面板变动见本章说。）

    唯一遗憾的，是探索神墓岛核心的计划受挫，朱拉等人被一道实力深不可测的神念警告，不敢继续深入。

    但这也更加坚定了李维参与位面远征计划的决心。

    除了李维的这些收获外，在执政官张明岚和红衣主教克莱门德斯的默契配合下，格里克城邦也有了相当不错的发展。

    政治制度日渐完善，暴风城奴隶、流金河南岸招募工人融入城邦计划进展顺利，格里克城人口进入稳定爆发期，成功突破9万；

    流金壁垒修整完成，北境长城融入三位一体塔防计划，把暴风城、5座营地和格里克城全部包括在内；

    龙栖山金矿、暴风谷风元素水晶矿、红岩赤铁矿、德黑姆沼泽砂金、河湾渔场、铜须山一带红木林场开采工作进展顺利，收益良多；

    5级格里克神殿建造完成，加上难得的安定生活，让所有格里克城邦居民的信仰等级不断提升，每天都能收获大量信仰之力；

    4级战争学院建造完成，各个等级、各个种族的战士实力都有所提升；

    北方有绝境沙漠的阻隔暂时没有办法发展，与流金河南岸的流金城、赤霞港等数座城池的关系进展很大，进出口贸易收益不少；

    总体上来看，领地的发展步入正轨，短时间内不会有太大的转变。

    对李维来说，他现在要做的最重要的事情，就是为参与位面远征计划做选择了。

    .

    .

    神域。

    李维和他的三位属神。

    “吾主，位面远征可是百年难遇的好机会，千万不可错失。”

    “10年前我七转的时候进去过一次，可惜运气太坏，刚进去才半年就被一名土著九转半神盯上，不得已撤了出来。”

    “就算是这样，也成功晋级八转，并且带回来了一只霸王蝾螈幼崽……”

    咕噜极力劝说。

    作为神主的李维力量提升，他也可以毫无顾虑地晋阶，而不用担心神力足够却不敢晋阶真神这种尴尬局面发生。

    这可不是不可能。

    因为神主担心属神位阶超过自己，主动削弱，甚至杀死属神的情况时有发生。

    “确实是大好机会啊，可惜我是赶不上了，下次可是要等到百年以后了。”

    崔成感慨。

    扎鲁多因为常年在神墓岛的原因，消息不便，只听说过位面远征不知实情，就是想说也说不出什么。

    李维好奇问道：“不是说还要90年才开末日位面吗，为什么会临时提前？”

    咕噜摇头，他也是通过李维才知道末日位面临时开启，确实不知道其中原因。

    崔成猜测，“我听说是为了庆贺某位主神之子的成年礼，特意加开一次。”

    “噢？”

    李维心头掠过一层阴霾。

    地球上有二代，神界也有二代，而且更加过分。

    这次位面远征特意为那位二代加开，对他这种平民神祇可是一点都不友好。

    咕噜不解道：“可是，末日位面10年前才开过，现在还没有恢复元气，那位主神之子这个时候去，岂不是拿不到高品质的资源？”

    崔成又道：“听说那位主神专门投放了10倍浓度的灵气，10年内一定会催生出9级甚至以上的资源。”

    咕噜听得直嘬牙花子，“啧啧，整个位面投放10倍浓度灵气，那位大佬可真是舍得啊！”

    “行了，就这样吧。”

    李维越听越是烦躁，摆手打断两人，结束了这次临时会议。

    10倍浓度的灵气，催生出来的可不止是资源，还有位阶有可能超过半神级别的魔物，以及本土神祇呢。

    那对他来说更不是什么好事，他要能开心才快。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

95、黑暗森林（30加更）

    光辉之城。

    青雀大厅。

    .

    这是一座面积足有上万平方的大厅，足有上千人在这里忙碌工作。

    他们的任务是登记参与位面远征的半神们的一些基本信息，最重要的是半神们派出远征的信徒资料。

    前者的作用是为了替半神们排名，位面远征全部结束后会挑选其中优秀的半神加入青雀榜。

    成绩特别好的前百名，还会有宝物、神术之类的奖励，前几名甚至有可能奖励神器。

    不过这些基本信息并不强制登记，只留个名字也行。

    后者则必须详细登记。

    半神们并不直接参与位面远征，那都是信徒们的任务。

    同时为了保证公平，所有信徒不需要进入光辉之城传送，只需要进入在各个半神自己的领地里的祭坛就行。

    登记信徒资料，目的就是调整传送功能，省得出现什么意外。

    比如信徒体型太大，传送门开得太小进不去之类的乌龙事件。

    .

    第233号工作台前，李维在崔成和咕噜的陪同下等待登记。

    咕噜是太久没有回光辉之城，实在想念，这才死皮赖脸地跟着李维回来。

    崔成则是诚心诚意来劝说李维回心转意的。

    自从知道李维的远征计划以后，他几天都没休息好，到现在眼睛还血红血红，跟哭了几天几夜似的。

    “吾主，您是不是再好好考虑一下，可不能冲动啊。”

    对崔成翻来覆去的这句劝解，李维听归听，就是左耳朵进、右耳朵出，根本就不往心里放。

    咕噜刚开始还兴致勃勃地东张西望，这会儿不知道瞧见了什么不好的东西，脸色铁青，咬牙切齿。

    李维好奇，顺着咕噜的视线看过去，看到了一个熟人。

    嗯，是熟悉而又陌生、关系却是十分密切的敌人——北风之神波瑞斯。

    ‘还真是冤家路窄，到这里也能碰上。’

    李维摇头感叹。

    .

    对波瑞斯，他倒是没有太大感觉。

    最开始知道是波瑞斯这家伙派兵偷袭红岩哨台时，李维确实很是生气。

    不过很快他就看开了。

    ‘卧榻之侧岂容他人鼾睡？’

    这句话说得一点都不错。

    当初他知道暴风距离格里克半岛不远的时候，他可是也打过暴风城的主意。

    如果波瑞斯没有先下手为强，那先下手的可就是他了。

    这跟正义与否无关，跟感情更没有半分关系。

    单纯只是利益，只是自保而已。

    当然，如果有机会的话，李维还是会毫不留情地把波瑞斯干趴下。

    原因，跟他之前看到过的一段话有关。

    宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人。如果他发现了别的生命，不管是不是猎人，不管是天使还是魔鬼，不管是娇嫩的婴儿还是步履蹒跚的老人，也不管是天仙般的少女还是天神般的男神，能做的只有一件事：开枪消灭之。在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。

    ——刘慈欣《黑暗森林》

    宇宙是黑暗森林，荒蛮大陆何尝不是。

    每个文明都是带枪的猎人，放牧信徒的神祇，又何尝不是？

    杀死靠近自己的神祇，不但能除去被暗害的潜在风险，还能获得大量资源，甚至能掠夺对方的信徒。

    这种好事，为什么不做？

    谈感情、谈仇恨的话，那可就太可笑、太幼稚了。

    不过看起来，咕噜并不是特别能领悟这个道理。

    .

    “波瑞斯你这个混蛋，还有脸面出现在我眼前？”

    咕噜牙齿咬得咔咔直响，双目直欲喷火。

    如果不是光辉之城禁绝私斗，他早就扑上去，活生生把波瑞斯给撕碎了。

    波瑞斯本来不想理会咕噜，倒不是因为心虚什么的，主要还是因为不想多事，不想被身边人看轻。

    但很显然，在这种环境之下，咕噜的愤怒，想不引起旁人的注意都不可能。

    “他是谁啊？”

    身边人问波瑞斯。

    “一个无关紧要的家伙。”波瑞斯随口搪塞，“少主，咱们走吧，这里人多眼杂，没素质的家伙太多。”

    “噢？”

    被称为少主的少年应了一声，脚步磨磨蹭蹭，看起来不是特别想离开的样子。

    少年嘛，正是好奇心重且叛逆的时候，能乖乖听话才是应该奇怪。

    波瑞斯一阵头大，想伸手拉人又不敢，想语言呵斥更是犹豫。

    咕噜福至心灵，自觉抓到波瑞斯的痛脚，主动凑了过去，在少年面前控诉波瑞斯的可耻行径。

    “你这少年，可别被波瑞斯这个混蛋给蒙蔽了。”

    “那可是个两面三刀的阴险小人，明着拿你当兄弟，转头就卖了你，还在背后拿刀子捅你……”

    波瑞斯哪里敢让咕噜一直这么说下去？

    再说下去，他对咕噜和喀俄涅干的那点丑事，可都要暴露了出来。

    其他人倒无所谓，就算知道了也拿他不怎么样。

    但是身边这位少年不同。

    少年名叫耶弗，最受永夜神殿德古拉殿下宠爱的子嗣，同是也是那位大佬之子的好友。

    德古拉殿下是不会计较他的所作所为，可能还会因此奖赏于他。

    但如果耶弗把他的丑事说给那位大佬之子，那他这段时间谋划的一切，可都要泡汤了。

    “少主，不要听这个家伙瞎说，明明是他先背叛同盟，投靠敌人，现在还血口喷人，想诬赖到我头上。”

    耶弗略微吃惊地指着李维问波瑞斯：“你是在说一个八转半神背叛八转半神同盟，去投靠一个七转半神？”

    “这个……”

    波瑞斯哑口无言。

    一般情况下，神祇的位阶都会和实力相衬。

    在神战中七转半神打不过八转半神，虽然不能说绝对正确，却也不会相差太多。

    只有少数情况下，这个说法才会被打破。

    比如说兵种相克之类的。

    但是两个八转半神联盟，不但打不过一个七转半神，还被对方打降了一个，又打跑了一个……

    这可真是有点说不过去。

    但波瑞斯又能说什么呢？

    难道，他说其实不是两个八转半神打一个七转半神，而是三个八转半神打一个六转半神？

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

96、实力不允许低调（60加更）

    耶弗的质问引起了不少闲人的议论。

    “那个七转半神看起来不怎么厉害的样子，是用了什么奇怪的办法打败两个八转半神的联盟吗？”

    “唔，气息倒也算沉稳，只是不是特别强大，想必是因为信徒有什么特殊能力吧？”

    “我猜是战神神职吧？”

    ……

    波瑞斯绞尽脑汁想脱离困境，却被啰嗦的咕噜纠缠不休。

    这让他既是窘迫，又是苦恼。

    好在耶弗和那些闲人的关注重点不在于此，慢慢有转回议论末日位面的倾向。

    毕竟，神界永远不缺能打的半神。

    可惜，负责登记信息的青雀大厅工作人员一句话，把众人的注意力又拉了回来。

    “建造之神格里克，你确定只派300名哥布林进入试炼位面吗？”

    .

    众人惊讶，再次议论纷纷。

    “什么？建造之神？”

    “我没听错吧，竟然是百无一用的建造之神？”

    “这个……没什么战斗力的六转建造之神打败了两个八转半神的联盟？”

    “要是我，羞也羞死了。”

    “我说各位，难道大家的关注点，不应该在为什么他只带300哥布林吗？”

    “就是，只带300哥布林进末日位面，怕不是想找死吧？”

    “虽然可以用神术支援末日位面，但物资和眷族却不能额外增加，他这么做，难道是有驯养之类的能力？”

    “如果不是刚才听大家说他打败了两个八转半神，我都以为这是个什么都不懂的新手了。”

    “别是发现了什么了不得的BUG了吧……”

    .

    .

    “确定。我可以走了吧？”

    对于众人的议论，李维只有这一种回应。

    他一点都不想出风头，半点都不想成为别人口中议论的对象。

    对他来说，再没有比“闷声发大财”更好的处世方法了。

    只可惜，他想低调，实力却不允许。

    “吾主，你可不能……”

    “吾主，你……”

    崔成和咕噜说的话，和周围的议论声一起戛然而止。

    两人意识到说错了话，急忙收声，然后脸色苍白地低头。

    这个反应，让本来就惊奇的众人更加惊讶。

    “原来不止是投靠，而是成为属神？！”

    “话说，一个七转半神，收了两个八转属神，这是真的吗？”

    “有意思了，真有意思。”

    “不是，既然有属神，为什么不一起派进末日位面？”

    “要没真本事的话，可是压不住属神，搞不好还会受到反噬呐！”

    “这建造之神格里克，不止有两把刷子嘛！”

    “这么来说的话，想来只带300哥布林进末日位面，也不是贸然为之喽？”

    “就算初始实力弱小一些不会引起末日位面土著神祇的注意，但是那样发展太慢，早晚也会被干掉的啊！”

    “难道是想借着神界与末日位面之间30倍的时间流速差，制定的人海战术？”

    “真想不明白……”

    .

    李维丝毫不理会众人议论，面无表情当先向青雀大厅出口走去。

    原本只是想低调完成登记，却因为咕噜的莽撞出了偌大风头，他能开心才怪。

    “格里克！”少年耶弗招呼一声，没有得到李维回应，仍然开怀笑道：“你是个有意思的家伙，我和玛尔斯会在末日位面等着你的。”

    李维回过头，深深注视了耶弗一眼，耸肩摇头，丢下两个字，然后转身离开。

    “中二！”

    .

    .

    格里克旧城。

    神殿祭坛前。

    300名哥布林整装待发。

    全都是刚刚成年的青年，男女对半，实力不过2级，除了身体健壮外并无特殊之处。

    就连他们身上的装备，也不过是最普通不过的2级套装——轻甲、长枪和钢制反曲弓。

    .

    不同于那些同族兄弟的精神振奋，朱拉忧心忡忡。

    “只有这么点人，是不是太少了一些？”

    扎鲁多嘟囔道：“至少，也应该带几个剧毒术士吧？我们现在可是整个城邦最擅长防守的了。”

    霍顿不服气，“难道我们战斗巨人就差了？”

    塔布塔利亚明着劝说，暗地里也是在推销。

    “二位大佬不用吵了，你们剧毒术士和战斗巨人都很厉害，但要说适合位面远征，还要数我们的霸王蝾螈，想想看……”

    张明岚一句话让几人停下了争吵。

    “你们都走了，谁来守家？”

    张根硕不解道：“不是，明岚大哥，咱们现在有超级塔防系统，有纳米守望者，有巴洛克炎魔，还有霸王蝾螈和战斗巨人，谁还敢打咱们格里克城的主意？”

    张明岚把情报总长荷因推了出来，“荷因，你来说说。”

    荷因言简意赅。

    “赤霞港南方有异动，据说是有来自南方永夜神殿的吸血鬼出没。”

    扎鲁多挠头“吸血鬼，那是什么玩意儿？”

    荷因没有回答，张明岚替他开口。

    “消息不够准确，所以就不过多细说了，总之咱们现在还没到放松警惕的时候。”

    他又补充道：“而且，神墓岛的探索也不能停下来，核心地带咱们进不了，外围还是有很多可以探索的地方的。”

    “然后最重要的是，位面远征计划是伟大而又仁慈的格里克亲自制订，我们只需要执行就好了，不需要有什么疑问。”

    “你们这么一说我也明白了点。”朱拉点头，“那就这样吧，我去做最后的动员，剩下的，就看这些年轻人的了。”

    .

    .

    光辉之城。

    波瑞斯府邸。

    “雪女士，”波瑞斯在通讯器里给雪寒冰留言，“所我所知，那格里克神派了他的全部精锐远征末日位面。”

    “现在，正是您一雪前耻，并且顺利完成德古拉殿下交付任务的最佳时机，错过了，可就要后悔莫及。”

    “顺便提醒您一句，赤霞港有永夜神殿的祭坛，从那里传送距离格里克半岛最近。”

    做完这些，波瑞斯返回荒蛮大陆临时据点，对他的手下做战半动员。

    “子民们，现在，是你们一雪前耻的大好机会。”

    “那格里克神只派了300实力低微的哥布林进入末日位面，去找到他们，杀死他们，断绝格里克神晋阶真神的最好机会。”

    “……等到你们功成而回的时候，吾将会以北风之神的名义为你们庆贺！”

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

97、初始据点：学校废墟（90加更）

    荒凉、残破、灰暗，危机遍布……

    这些就是末日位面给李维留下的第一印象。

    从他的视角来看，哥布林们所在的据点末日氛围稍淡，却是更加危险。

    据点是一座学校的废墟，面积不大，大约有3、4亩地大小的样子。

    教学楼、办公楼、宿舍楼、餐厅、操场一应俱全，只可惜废弃已久，到处都是断壁残垣，只剩下正中间的教学楼还算完好。

    据点里暂时安全，一些寄居在这里的小动物被赶走以后，就不再有什么奇怪的动静。

    不过据点外面，可是处处透露着危险的气息。

    在据点正南方，大约300米左右的距离，有一个废弃了的加油站，几只体型堪比野猪的巨鼠正向学校方向眺望，看样子像是发现了学校里边的动静。

    正东方向是一片树林，影影绰绰能看到一些闪烁着绿荧荧的光芒的眼睛，但是看不清楚具体是什么。

    李维的视角并非全能，必须得有手下进入树林才能进一步观察。

    如果对方有什么更加高明的掩饰手段，他就得花费更多功夫才弄清楚状况。

    正北是一片居民区，楼宇大多倒塌，荒草遍地，却是令人觉得无比诡异的安静，犹如一片死地。

    李维最后往正西方向看，发现这里相当热闹，数以百计的大型蜘蛛在这里来回巡梭。

    大概是因为距离学校较远，加上李维严令哥布林们安静行进的原因，那些大蜘蛛没有被惊扰到，也没有想向攻击学校的迹象。

    细细看去，李维发现一些端倪。

    大蜘蛛并不是真正的蜘蛛，而是蜘蛛形状的仿生机器人。

    它们的金属肢体，还有遍布全身的管线，足以证明这一点。

    虽然那些都锈蚀不堪，但看起来还算合用，不然这些冷冰冰的金属机器也不会如此活蹦乱跳。

    .

    .

    更远处的地方，李维暂时观察不到，也不想浪费时间探索。

    对他来说，与其做那些无用功，还不如趁现在机会正好，抓紧时间把营地建立起来。

    这所学校周围的环境还算可以，并没有出现特别危险的事物。

    比如某个土著神祇的祭坛，或者超大型的异类巢穴。

    最重要的是，周围没有铺天盖地的丧尸。

    这符合李维的预期，也是他处心积虑计算出来的完美切入点。

    .

    根据李维分析让崔成收集到的情报，探索末日位面有许多应该特别注意的要点。

    比如派往末日位面的兵力没有限制，多少都行，实力强大弱小都行；

    比如探索队伍实力强弱一般跟在末日位面的收益数目、探索速度等成正比；

    比如兵力越多，实力越强，在分配据点时最接近位面核心地带，能最快获得最多的收益；

    比如实力弱到一定程度，会被分配到距离核心地带最远、危险性最低的地带等等。

    这里有一个非常值得关注的禁忌：兵力，跟受到土著神祇的注意力成正比。

    体量特别大、实力异常强盛的探索队伍，将会第一时间被土著神祇感应到，并以最快的速度做出回应。

    攻击、围剿，或者不惜一切代价剿灭都是可能的。

    这一点应该算是公开的禁忌，基本上所有报名参与试炼的半神，都会注意到这个。

    除非是那些实力超级强大，可以完全无视这个位面土著神祇的强者，不然都会在这个方面有所权衡。

    他们会选择派出实力适中的队伍进入试炼探索。

    李维和其他人不同。

    他在这方面的权衡考量，要更加细致，也更加全面一些。

    如果这次试炼跟以往每百年一次的试炼没什么区别的话，他会走极端，把所有兵力全部带进来，以最快的速度完成试炼。

    反正一应费用都有光辉之城议会支付，那里边有他缴纳的税负，他没必要节省。

    但问题是，这次不同。

    这次试炼，是那位主神大佬为培养继承人加开的“恩科”，中间有很多不寻常的地方，不能当普通试炼来看待。

    光是10倍浓度的灵气，就足以让李维心惊胆战。

    他可是知道，神界与末日位面的时间流速比为1比30。

    神界1天，末日位面1个月。

    神界10年，末日位面300年。

    原本神界每隔100年，组织一次末日位面试炼，每次持续神界时间10年。

    也就是说，末日位面里的神祇和魔物，每隔3000年就会遭受一次收割。

    然后他们会有2700年的时间重新生长繁育，再次达到接近真神的地步。

    神界时间10年前，那位主神大佬往末日位面投放了10倍灵气。

    也就意味着，末日位面已经以10倍的速度发展了300年，基本上就已经达到了以往的最巅峰状态。

    表面看没什么问题，跟以前一模一样嘛。

    但仔细一想，就发现了不对。

    末日位面已经发展到了巅峰，但那10倍灵气可是还没有消耗干净，还将会继续影响末日位面，让那些已经接近真神实力的土著神祇和魔物继续进化。

    也就是说，这次试炼的难度和危险程度，远远高于以往任何一次。

    光辉之城议会不是没有聪明人，不是没有发现这种异于往常的情况。

    但问题是，他们会因为这个得罪一位主神吗？

    特别是一位根本不在乎所有半神死活的主神。

    显然不会。

    所以他们很聪明的选择了默不作声。

    李维不是第一个发现这种情况的半神，但他是第一个走极端的半神——他派出300只实力普通的哥布林。

    这样一支探索队伍，可以说是有史以来最弱的试炼队伍了。

    也是因为这样，他的这支队伍才会被分配到位面最外围的学校废墟，周围几乎没有什么特别可怕的敌人。

    比如丧尸群等。

    当然也不是没有，那些机械蜘蛛和巨鼠，实力也是不弱。

    如果李维的这支哥布林队伍，仅仅只是表面上展现出来的这种实力的话，那也活不了太久，很快就会被机械蜘蛛撕碎，或者干脆进了巨鼠肚子。

    但问题是，李维既然已经有了如此详实的思虑，会真的如此大意地只派出这么一支弱鸡队伍吗？

    显然不会！

    他有他的秘密，他的队伍，实力可不止是表现出来的那么简单。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

98、巴图恩套装的真正价值

    等哥布林们全部走进据点之后，李维做的第一件事情，就是装备上所有巴图恩套装。

    巴图恩权杖：领地内所有哥布林眷族全属性+1，所有哥布林幼童成活率+50%，所有哥布林自动获得剧毒免疫体质。

    巴图恩圣靴：领地内所有哥布林眷族速度属性+2，所有哥布林成长时间-33%，所有哥布林冰系抗性+3。

    第二件套装激活套装属性——所有哥布林全系抗性+3。

    巴图恩圣盔：领地内所有哥布林眷族精神属性+2，所有哥布林繁衍成功率+50%，所有哥布林全属性+1。

    第三件套装激活套装属性——所有哥布林全系抗性+3；防御力+50%。

    巴图恩圣铠：领地内所有哥布林眷族全属性+2，所有哥布林寿命+50%，所有哥布林自动获得疾病免疫体质。

    第四件套装激活套装属性——所有哥布林全系抗性+3；防御力+50%；攻击力+20%。

    巴图恩腰带：领地内所有哥布林体质属性+2，所有哥布林幼童血脉进化成功率+30%，所有哥布林全属性+1。

    第五件套装激活套装属性——所有哥布林全系抗性+3；防御力+50%；攻击力+20；属性攻击力+20%。

    巴图恩神圣佩饰：领地内所有哥布林眷族力量属性+2，所有哥布林成长极限+50%，所有哥布林附加神圣属性攻击。

    第六件套装激活套装属性——所有哥布林全系抗性+3；防御力+50%；攻击力+20%；属性攻击+20%；属性攻击强化+20%。

    .

    在李维装备这套哥布林神装之前，他派进末日位面的300哥布林只能称为炮灰，可能连第一夜都未必能活得过去。

    但在这之后，300哥布林全属性+5，全属性抗性+15，防御力+200%，攻击力+60%，附加神圣属性攻击，属性攻击力+40%，属性攻击强化+20%。

    这样的属性，让300哥布林的综合实力瞬间从2级飙到5级，从普通哥布林战士晋级为超凡哥布林战士。

    如果不考虑其它，只肉搏的话，朱拉率领的战斗巨人突击队，未必能干得过300哥布林。

    但这仍然不是300超凡哥布林战士的可怕之处。

    幼童成活率+50%，成长时间-33%，繁衍成功率+50%，寿命+50%，血脉进化成功率+30%，成长极限+50%，同时拥有剧毒免疫体质和疾病免疫体质的哥布林，才是末日位面的王者。

    就算是面对传奇黑龙，只要给足这些哥布林发育时间，也未必不能正面硬刚一下。

    这，才是李维花费近400万神力原晶搜集巴图恩神装六件套的真正价值所在。

    .

    .

    300哥布林全部进入末日位面以后，第一件要做的事情，就是收拾学校废墟。

    他们得把这个破烂不堪的地方做成可以依靠的安全据点，只有这样，才能真正在这里安心繁衍下去。

    这并不难，之前他们无数次做过，也受过多次相关训练。

    只用了半日功夫，他们就完成了初步整修。

    所有无用的杂物被清理到残破的围墙边，经过机械强化和加固，把这个废墟的防护能力提高数个等级。

    虽然未必能防御得了什么大型魔物，又或者实力高强的神性生物，但对那些等级不高的巨鼠和机械蜘蛛来说，已经算得上是天堑了。

    事实也证明了这一点。

    在哥布林们安顿的时候，一支巨鼠小队、两支机械蜘蛛小队前来骚扰，却是连围墙都没能攻破。

    它们弱得可怜的智慧，根本没办法理解，为什么以前轻易就能咬穿的木头，突然变得无比坚硬起来。

    又是半日过去，初步防御措施完成，男性哥布林外出狩猎，女性哥布林继续整治据点。

    根据格里克神的指示，他们会在这个据点生活很长一段时间，整治得干净整洁点，有利于他们的繁衍。

    没错，确实是繁衍。

    在李维的计划里，哥布林要在第一个据点里繁衍到一定的种群基数，才会向外拓展。

    在那之前，他们唯一的任务就是繁衍，这也是他的种族天赋。

    .

    哥布林们狩猎的对象，就是那些占据了废弃加油站的巨鼠。

    能在末日位面各种恶劣环境下生存下来，并且占据一定势力范围，证明这些巨鼠并非凡物。

    除了它们硕大的身躯、尖牙利爪之外，最大的优势还在于他们身体里的各种病菌和毒素。

    在荒蛮大陆神祇远征之前，这个末日位面就已经经历了无数场战争，核武器、生化武器、病毒剧毒等等。

    在那之后，这里的幸存者又经历了各种匪夷所思的灭绝手段。

    但是像巨鼠这样低级然后实力也微弱的下层生物，每每能够坚持繁衍下来，靠的就是体内各种病菌毒素。

    几乎没有哪种强大的神性生物或者魔物会刻意攻击它们。

    又没任何资源和收益，攻击它们做什么，浪费力气么？

    最关键的是，还不能吃，吃了就是自寻死路。

    可惜今天，这些巨鼠遇到了天敌。

    哥布林们实力要比巨鼠强大得多得多，然后又完全无惧于它们体内的病菌和毒素，还会把它们当做食物。

    于是乎，占据加油站的巨鼠群落倒了大霉——它们被哥布林们当作牲畜带回去然后圈养了起来。

    废弃加油站里的那些汽油和柴油他们没动，只是简单地掩盖了一下，防止会发生泄漏和爆炸。

    .

    哥布林们的第二个狩猎目标，是正西方河道边的机械蜘蛛。

    但这次不是为了吃，就算是他们也吃不下机械蜘蛛。

    两个目标，第一个是河道的水源。

    他们不会被河道里被严重污染的污水伤害，反而是缺水会让他们没有办法生存。

    第二个目标，是为了狩猎机械蜘蛛献祭。

    他们的格里克神需要这些，虽然他们知道为什么需要。

    战斗过程仍然极其简单，只是稍微多花费了一点追赶机械蜘蛛的体力而已。

    毕竟是最最外围，没什么高级资源，也没什么危险性。

    以300哥布林现在的实力，做到这些极其轻松也是理所当然。

    .

    完成两次狩猎之后，天色渐晚，哥布林们返回到废弃学校据点，开始了他们真正的任务——繁衍。

    300哥布林青年，男女对半，目的可不就是这个么。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

99、同一位面，不同命运

    为了试炼，北风之神波瑞斯可是做出了相当大的牺牲。

    他背信弃义。

    先是联合冰雪女神喀俄涅谋害万兽之神咕噜，没有成功，又暗害了地下情人喀俄涅。

    他舍弃脸面。

    为了能搭上耶弗的线，他腆着脸去找以往他怎么都看不上眼的灞波儿奔，百般哀求又赠送宝物，才算勉强得到加入耶弗试炼团队的资格。

    他背井离乡。

    他被格里克打上门，连暴风城和鹰巢山的风元素水晶矿都被夺了，都不敢回头硬刚，就只为保存实力，能在末日位面有个好一点的开局。

    然后，波瑞斯发现，他牺牲了这么多，得到的开局却是一点都不美好。

    .

    .

    飞出传送门以后，波特立刻指挥他手下300名4级烈风战鹰、80名5级烈风战鹰进入戒备状态。

    他们立身所在十分危险。

    在他们身下，是一座随时可能喷发的火山，然后火山口里的岩浆里边，还有数十只熔岩巨人正在对他们虎视眈眈。

    熔岩巨人等级不算高，只有4级。

    下一级是炎魔，再下一级才是巴洛克炎魔。

    但这并不意味着熔岩巨人不危险。

    恰恰相反，如果硬刚的话，岩浆里的数十只4级熔岩巨人，足以灭掉380名烈风战鹰。

    不是因为别的，就因为身处岩浆之中，熔岩巨人几乎无敌。

    即便烈风战鹰的风刃能对熔岩巨人造成些许伤害，也会在极短的时间里被岩浆治愈。

    而反过来，只要烈风战鹰一个不小心，被熔岩巨人投掷着炽热岩浆球伤到，他们就只会有一个下场——死无葬身之地。

    .

    “快，快离开这里！”

    波特躲过迎面而来的炽热岩浆球，满头冷汗地尖叫。

    任谁突然间遇到这种情况，都会惊慌失措，何况他之前可是听北风之神波瑞斯说过位面远征没什么危险的。

    他是躲过去了，但是另外一名实力较弱的4级烈风战鹰却没这么幸运，被那颗硕大的炽热岩浆球给撞了个正着。

    炽热岩浆球的最外层是一层很薄的冷却壳，跟鸡蛋壳没多大区别，撞上烈风战鹰后立刻破碎，然后里边包裹的高温岩浆糊了那名烈风战鹰一身。

    几乎是一瞬间的功夫，那只4级烈风战鹰的翅膀就被烧秃，身体也被烧了个半熟。

    这种情况下，烈风战鹰哪里还能继续坚持飞行，摇晃了几下后就坠落岩浆烧成灰烬。

    投掷炽热岩浆球的不止一只熔岩巨人，被炽热岩浆球伤到然后烧死的也不止一只烈风战鹰。

    只是一个照面的功夫，波特手下的烈风战鹰就折了接近十分之一，足有35多只烈风战鹰被烧死或者烧伤。

    在这种危机遍地的末日位面，烧伤不能飞行的烈风战鹰跟被烧死没什么区别，同样会被波特毫不留情地抛弃。

    .

    .

    神域之中的波瑞斯暴跳如雷，气得差点发疯掉。

    这才哪儿到哪儿，连半点收益都没有拿到，就特么先折一小半兵力，后边还特么怎么打？

    波瑞斯后悔了，开始怀疑自己费尽功夫搞到的试炼机会，是不是一种自掘坟墓的行为。

    但事到如今，他就算后悔也没用。

    据灞波儿奔介绍，耶弗是那位主神之子的好友，这次试炼耶弗团队会跟主神之子的团队联合行动，直接进军位面核心地带。

    波瑞斯花了大价钱，把从喀俄涅那里抢到的大半宝物，都通过灞波儿奔赠送给了耶弗，目的就是为了能占个便宜，安全地拿到足够晋阶真神的资源。

    都已经投入了这么多，没有半分收益就撤回来，跟找死有什么区别？

    怎么也得继续走下去，先找到耶弗团队里其他队伍才行。

    想到这里，波瑞斯从通讯器里联络到耶弗，得知耶弗团队具体方位之后，给波特下达神谕，让波特赶快前去汇合。

    .

    波特得到波瑞斯的神谕，率领队伍离开火山范围，去寻找盟友的队伍。

    这个倒是不费什么力气，毕竟他们是飞行兵种，在找人这方面占很大优势。

    尤其是在明知盟友队伍相距不远的情况下。

    不到1个小时的功夫，波特就找到了盟友的队伍。

    只是，有一点和他想象的不太一样。

    盟友们所在的地方并不安全，正在跟一支丧尸队伍大战。

    他留了个心眼，没有第一时间前去汇合，而是躲到了小山背后，借助地形优势悄悄观察盟友，还有那支看起来不怎么厉害的丧尸群。

    .

    波瑞斯在神域中也看到了正在和耶弗团队作战的丧尸群。

    原本他以为耶弗团队应该能轻松拿下，毕竟耶弗团队里清一色都是5级以上兵种。

    而丧尸等级不超3级，实力极是低微，就算数量再多也是送菜的命。

    但是事实却跟他想象的完全不一样。

    耶弗团队实力强大是不错，而那些丧尸，竟然能跟他们斗个旗鼓相当。

    “这个……”

    波瑞斯很是惊讶，然后仔细看去，立刻心惊胆战，然后心底拔凉。

    那些哪里是丧尸啊！

    虽然体型还是和人类没有多大区别，形容也是丧尸模样，但那矫健身姿、大开大合的狂放招数，哪里还能用丧尸来称呼啊。

    人头大小的石块，它们一拳就能砸得粉碎；

    几从环抱不过来的巨树，经不起它们一记重腿；

    更加可怕的，是它们不单单只会肉搏，还能利用工具和武器对付飞行兵种。

    波瑞斯亲眼看到，一只肤色黝黑的丧尸捡起敌人掉落的飞镖，熟捻地射中十多米高的一只火鸦。

    “我，我特么的到底是造了什么孽，怎么会招惹到这种可怕的怪物啊？！”

    波瑞斯在神域中不停哀嚎。

    如果这个位面里的所有敌人都是这种水准，那他的这次试炼，百分之百要泡汤啊！

    稍微冷静了一点后，他又开始怀疑。

    “它们的实力远远超过了普通5级神性生物，可能连6级神性生物都未必能抗得住它们的围攻。”

    “可是不对啊，为什么之前从来没有听说过末日位面有这么可怕的丧尸怪物？”

    “难道，是因为那位主神大佬投入的10倍灵气的缘故？”

    想到这个可能，波瑞斯心底一片冰寒，再没有半分能够顺利通过试炼的信心。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 100、塞伯坦

    末日位面里的哥布林据点发展不快，但很是顺利。

    男性哥布林只在据点附近狩猎，目标是加油站迁徙来的巨鼠，树林里的变异昆虫，河道里的变异鱼，还有居民区里层出不穷的各种变异宠物和机械蜘蛛。

    经过数千年的变异进化，它们早已经没了之前的模样，变得怪异丑陋。

    其它时间，则是一遍又一遍地采集原料，加固据点，把这座规模不大的学校废墟变成防御力几乎能和流金壁垒相提并论的堡垒。

    至于女性哥布林，则在据点里安心等待。

    她们要保护好她们自己，还有她们正在孕育的生命。

    这些是她们的希望，也是这支被格里克神派遣到末日位面的哥布林分支氏族的希望。

    当然，这种生活并不怎么好过，枯燥而且压抑的，还要时刻担心会遭遇什么不测危险。

    也就是哥布林不怎么挑剔，换昆仑人来可能就受不了了。

    李维只观察了末日位面一个月的时间，便把注意力又转回到荒蛮大陆。

    按照他的规划，一直到末日位面过去6年，300哥布林繁衍过3代，总人口达到3万之后，才会慢慢开始向核心地带探索。

    只要能稳定收益，保证在末日位面时间300年内能够获得足够晋级真神的神力，他一点都不急于开展行动。

    到那个时候，荒蛮大陆也不过只过去10年而已。

    更何况，他现在绝大多数实力都在荒蛮大陆，这里也不是不能发展。

    .

    .

    李维的巴图恩套装影响的不止是末日位面的300哥布林，在荒蛮大陆数个城市中，这套神装起了更大的效用。

    不管是人口数量，还是战士的能力质量，分布在数个城市的两支哥布林氏族都有了飞跃性发展。

    也就是在这种情况下，格里克城邦和南方的赤霞港渐渐生出更多摩擦，然后实力渐渐壮大的哥布林们野心昌盛，叫嚣着要征服赤霞港。

    李维不反对对外扩张。

    赤霞港加流金城，确实能给格里克城邦带来不少贸易收益。

    但与此同时，它们也像是一道枷锁，死死地束缚了格里克城邦的发展。

    就算没有这些贸易摩擦，李维也有计划要拿下这两个城池。

    但这场战争发生的时机不是现在，最好是在1个月后。

    在这1个月时间里，李维计划拿下神墓岛营地正北方向、紧邻虎牙屿的歌兰高地。

    那里有一支完全由机械智能组成的强大势力，所拥有的各种资源正适合李维在机械神职方面的发展。

    这支势力的名字，叫做赛伯坦。

    .

    .

    光辉之城。

    青雀大厅。

    .

    试炼正式开始以后，这座大厅清静了许多，但仍然有多达数百的工作人员在忙碌不停。

    他们的任务不再是登记信息，变成了记录各支队伍的发展情况，综合量化以后再根据成绩排名，制作青雀榜。

    试炼的本质意义就是为了选出更优秀、更善于放牧信徒，并且能让信徒在更恶劣的环境下生存然后发展壮大的高位半神。

    至于青雀榜本身，在这些工作人员和他们背后的光辉之城议会眼中，倒不是特别重要。

    不过，世人大多痴愚，不仅追求利益，还会更加贪婪地追求声望。

    即便是神祇，在真正成就一方之主前也未必能摆脱这一规律。

    仍然聚在青雀大厅不肯返回神域的诸人，便是如此。

    当然，除了这些，还有一些人也在仔细观察。

    不过他们的目的就不那么单纯了。

    有的是为了复仇，想要从青雀榜上找出世仇的弱点。

    也有一些是大势力的探子，想要从这些年轻半神中找出优秀的苗子，将来好培养成为为大势力开疆拓土的得力干将。

    .

    “嘿，大家快看，青雀榜出来了！”

    有人指着大厅正中的巨幅画卷大叫。

    画卷水墨风格，上面密密麻麻书写了数以万计的文字，格式是“排名”+“神名”+“综合战力”。

    除了文字之外，如果有人集中注意力去看的话，还能从文字后面看到一些快速变幻的画面，那是那支队伍具体发展的过程录像，经过剪辑，更加简洁。

    比如第一行，“1”、“光辉战神玛尔斯”、“”，后面跟着一个不住变幻的画框。

    这个意思是光辉战神玛尔斯排名第一，综合战力。

    综合战力有许多考量，信徒数量、总战斗力、势力范围、猎杀敌人的等级、战斗能级、战利品质量等等，非常复杂，但是很有参考价值。

    当然，也只是参考价值。

    因为战场瞬息万变，谁也不能保证一直都会胜利下去。

    总会有一些比较倒霉的家伙，本来排名很高，突然遇到大规模的高阶敌人，然后被打了个惨不忍睹，以至于排名快速下降。

    比如原本排名第98名、综合战力7263的北风之神波瑞斯，在开局遇到熔岩巨人以后，就突然从98名跌到了1033名，综合战力也降到6566。

    除了像光辉战神这样的天命之子外，其余半神综合战力大多均衡，在3万到1千这个范围之内，所以北风之神波瑞斯的信徒综合战力虽然下降了不到700，排名却会跌到近千。

    当然，也有一些实力强大，然后运气还不错的队伍，开局遇到弱小而又富裕的敌人，一场战斗过后，顺利地拿到可以称道的战利品，然后排名快速提升。

    比如排名第22的吸血狼人祖神耶弗，原本的综合战力是，打掉了一支变异丧尸群落，获得了不少战利品。

    虽然他的队伍也减员了一些，实力却是上涨不少，排名升到了19，综合战力也涨到了。

    然后，受到一些有心人注意的，还有一支比较奇葩的队伍。

    就是在登记信息阶段小小地出了一次风头的建造之神格里克。

    有人是好奇，想要看这位格里克神是怎么浪费掉一次宝贵的试炼机会的。

    派300炮灰哥布林进末日位面，除了浪费，他们想不到第二种解释。

    还有人则是惊讶。

    能注意到本次末日位面与以往不同之处，还能顺势做出相应改变，这本身就是一种相当了不得的战略眼光。

    不过他们也非常好奇，想要知道，这位建造之神格里克，到底会在300炮灰哥布林身上施加什么样的“魔法”，能让哥布林们生存下去并且获得足够惊艳的发展。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 101、绯红山谷

    真是“林子大了，什么鸟都有”，在青雀大厅这种场合，竟然也有人干起了直播的行当。

    也不知道是不是因为，在整体穿越之前，这位做的就是直播行业。

    不过话说回来，这位临时主播显然是有备而来，手里拿的是不知道从哪里搞来的资料。

    “显然大家都知道，神界跟末日位面的时间流速比例是1比30。”

    “也就是说，咱们现在只觉得过了不到1个小时，末日位面里就已经过了1天1夜时间。”

    “从青雀榜的变动趋缓这一点，大家可以知道，现在的末日位面各支队伍都已经进入了稳步发展阶段。”

    “除开第一天被淘汰掉的1918支队伍外，剩下的支队伍发展还算均衡。”

    “为什么我知道的这么精确？”

    “很简单啊，大家只要注意一下建造之神格里克队伍的排名就行了。”

    “昨天他的排名是，然后现在他的排名是，少的1918去哪里了，当然是被淘汰掉了，难道还能排名比他低么？”

    “好吧，其实大家都听出来了，我这是在开玩笑而已。”

    “实际上，我还是挺佩服这位建造之神格里克的。”

    “有人问为什么要佩服，还说他明显就是滥竽充数，派信徒进去送死的。”

    “这个说法我可就不同意了。”

    “在几乎所有队伍都有减员的情况下，格里克的300哥布林不仅一只没死，还能个个都吃饱穿暖有爱做的事情做，这都能硬说是去送死的，那我可真就没话可说了。”

    “不知道大家有没有注意到，这300只格里克哥布林的实力，比最开始进入末日位面的时候是有相当程度提升的。”

    “简单描述的话，就是这支队伍的平均实力原本只有2级，进入完成之后瞬间暴涨到了5级。”

    “我知道有人肯定不信，最开始我也是不信的。”

    “现在我放一小段影像对比，大家就可以看出明显的区别。”

    “刚进入末日位面时，这些格里克哥布林显得十分木讷笨拙，没多大功夫他们就变得脚步轻盈，眼神锐利。”

    “这说明什么呢？”

    “答案很简单，那位建造之神格里克刚刚装备了一套能提升信徒实力的高阶装备。”

    “又有人问，格里克为什么要这么麻烦，直接装备上不就得了？”

    “这个问题我就不解释了，显然是从来没有参加过位面远征，也不关心相应信息的新手，我建议您各位还是先补补课，不然以后可能要吃大亏。”

    “好了，现在我们基本上明白了这位建造之神格里克的发展思路，然后也学会了一些以后参加位面远征会用上的小诀窍……”

    “什么？你说格里克哥布林数量才只有300，就算初期再怎么稳重，后期发展也跟不上？”

    “我想反问一句，难道你就没有注意到，那些格里克哥布林昨天夜里在干什么吗？”

    “他们在造小哥布林啊！”

    .

    .

    末日位面。

    绯红山谷。

    这是一座巨大的火山山谷，生机旺盛。

    数百年前绯红火山曾经爆发过一次，数以百万吨的岩浆和火山灰留在了绯红山谷。

    时间流逝，生命在这里展现了奇迹，各式各样的奇花异草在营养丰富的火山灰的孕育下努力生长，把这座山谷装点成了天堂般的生命花园。

    但，一切都停滞在了昨天。

    数量多达千只的变异丧尸群，还有实力更加雄厚的吸血狼人队伍在这里一场连夜大战，把整座山谷渲染成了死亡山谷。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    清晨到来，山谷回归宁静。

    变异丧尸们成了完全无法复生的残肢断臂，再也不能发出骇人听闻的嘶吼。

    而那些不会被黑夜影响战力、地形再复杂也能敏捷如飞的吸血狼人们，则钻进刚刚挖掘出来的地洞躲了起来。

    他们并不惧怕阳光，不会像吸血鬼那样被阳光杀死。

    但，毕竟与吸血鬼出身同源，对阳光的厌恶铭刻骨髓，不会轻易改变。

    现在还留在绯红山谷的，除了北风之神波瑞斯派遣的烈风战鹰，还有一支吸血狼人的仆从军——嗜血杂交犬。

    顾名思义，嗜血杂交犬属于吸血狼人的杂交弱化版，是狼人和猎狗的混血后代。

    这些嗜血杂交犬实力不算特别强，但也有3级，比普通人类战士还要能打。

    最重要的是，它们绝对忠于于吸血狼人，绝对不会背叛。

    波特最讨厌嗜血杂交犬的，就是这一点。

    昨天他和烈风战鹰加入了吸血狼人首领皮亚拉的队伍，成了皮亚拉的耳目和打手。

    这个倒是没有什么，原本就在北风之神波瑞斯的计划之中。

    而且在观察过吸血狼人和变异丧尸的战斗之后，波特也是庆幸北风之神波瑞斯的英明，及早制订了加入吸血狼人队伍的计划。

    但在那之后，波特就发现了不对。

    吸血狼人首领皮亚拉似乎并不打算把他和烈风战鹰纳入核心，不但想拿他们当耳目和打手，还打算拿他们当炮灰。

    最难攻克的地形，派烈风战鹰上；

    最难对付的变异丧尸首领，派烈风战鹰和波特上；

    就算是最不适合的、拥有远程攻击能力的特殊变异丧尸，也派烈风战鹰上。

    只有最后打扫战场、收获战利品的环节，才把烈风战鹰赶开，让嗜血杂交犬去做。

    波特发现了这一点，然后大声向皮亚拉抗议。

    但他得到的并不是道歉和尊重，而是恶狠狠的威胁。

    波特，还有他背后的波瑞斯瞬间明白，他们处心积虑想要抱的不是大腿，而是准备扼杀他们的黑手。

    但是明白又怎样？

    事情已经到了这种地步，就算烈风战鹰想要脱离也不容易。

    他们是能飞，但飞走之后呢？

    在没有合适、安全的地面基地的情况下，他们只能一直飞在空中给人当靶子，或者在栖息的时候被层出不穷的魔物们偷袭而死。

    绯红山谷有数千实力强悍的变异丧尸，其它地方也不见得安全到哪里去。

    本身波瑞斯跟着耶弗选的，就是极度危险的核心地带，就算想逃跑都不容易。

    好在皮亚拉也没有打算现在就逼波特和烈风战鹰跳火坑，在烈风战鹰即将崩溃之前把他们撤了出来。

    最后的战斗结果：变异丧尸群落被全歼，耶弗的吸血狼人战损小半，仆从军嗜血杂交犬战损大半，波瑞斯345只烈风战鹰折了45只，战损达到13%。

    如果仅仅只是这样的话也就罢了，毕竟从派遣烈风战鹰进入末日位面的那一刻起，波瑞斯就已经做好了牺牲全部烈风战鹰的心理准备。

    只要最后的收获大于牺牲，这也并不是不能接受。

    问题是，牺牲之后的战利品分配，并不能让波瑞斯满意。


------------

102、波瑞斯你不如格里克

    青雀大厅。

    神界时间，是试炼开始的第二天。

    如果按照末日位面的时间来算，则是一个月以后。

    .

    “都已经一个月了，试炼进度还是如此不顺，排名竟然不进反退……”

    波瑞斯在大厅角落里来回踱步，神情焦躁烦闷。

    其实他可以呆在神域里，或者光辉之城的宅院里悠闲指挥。

    但问题是，他投入如此之大，几乎可以算是倾家荡产，如何也做不到安心静气。

    如果不是不能踏入末日位面，他都恨不得直接上场，以身代之。

    刚好灞波儿奔约他议事，他便把灞波儿奔约来青雀大厅，顺便也能看一下其他队伍的发育情况。

    “别着急，波瑞斯，你的烈风战鹰队伍能一直稳定在900名左右，也是相当不错的嘛！”

    灞波儿奔有一句没一句的安慰波瑞斯。

    不过看他的表情，显然也不是多把波瑞斯放在心上。

    “说的倒是轻巧，你又不用……”

    说到一半，波瑞斯讪讪笑笑，闭嘴不再说下去。

    如果认真来算的话，灞波儿奔和奔波儿灞这对光辉之城鼎鼎有名的小丑兄弟，还要算是波瑞斯的前辈。

    想当年，波瑞斯和他那个星球的文明都还没有穿越来到神界的时候，这对兄弟就已经是九转半神，随时都有可能晋阶真神。

    如果不是那件事情，这两人现在也是光辉之城的一方大佬。

    虽然灞波儿奔现在位阶才不过三转半神，比波瑞斯这个八转半神要低上许多。

    但怎么说呢，瘦死的骆驼比马大，灞波儿奔在人际关系等各方面都要强过波瑞斯。

    所以波瑞斯也不敢过分得罪灞波儿奔，尤其是不敢揭灞波儿奔的短处。

    不过看灞波儿奔的表情，显然是不怎么在意这一点。

    “我现在当然不用倾家荡产去闯末日位面，但也不妨碍我了解内情，毕竟我当年也是从那里杀出来的嘛！”

    看灞波儿奔如此轻松，波瑞斯越发好奇，问：“那什么，灞波儿奔，你说我的烈风战鹰队伍能一直稳定在900名左右是好事？为什么这么说？”

    灞波儿奔嘻嘻笑道：“末日位面的试炼不是一时半会儿就能结束的，再快也得3、50年时间，长的甚至要300年才能闯出来。”

    “现在才多久？一个月时间，你着急有什么用，一直关注名次也是毫无意义的啊。”

    波瑞斯思索片刻，摇头道：“灞波儿奔，如果是之前你这说法没错，但这次不同……”

    灞波儿奔打断道：“什么不同？”

    波瑞斯奇怪地看看灞波儿奔，“不是，那位大佬投注灵气催化末日位面，这个消息还是你告诉我的，你该不会是忘脑后了吧？”

    灞波儿奔耸耸肩，背对着波瑞斯，高深莫测道：“投注灵气如何，催化位面又如何，只要有天命之子在，一切不还得烟消云散？”

    波瑞斯沉思片刻，恍然道：“哈，我明白了，确实像你说的那样，只要天命之子在，一切都不在话下。”

    说着，他嘿嘿奸笑，“只要我通过耶弗牢牢抱紧那位天命之子的大腿，天塌了有天命之子顶着，然后还能趁机捞些好处，嘿嘿……”

    灞波儿奔点头赞许，“不愧是波瑞斯，这脑袋瓜子转得就是快。”

    然后他又话锋一转，“要真说起来，你这个方案其实不如你的对头。”

    “对头？”波瑞斯心里一颤，隐隐觉得不对，强笑一声，装糊涂道：“灞波儿奔，你说什么呢，我哪里有什么对头啊。哈哈……”

    他打个哈哈，想把这件事情给糊弄过去。

    虽然大家都说灞波儿奔是阿斯加德奥丁的狗腿，跟奥林匹斯的宙斯没什么关系。

    但是波瑞斯知道其中另有猫腻，不能看轻灞波儿奔、奔波儿灞这对兄弟，还有阿斯加德和奥林匹斯这两大势力之间错综复杂的关系。

    灞波儿奔嘿嘿冷笑，直入主题。

    “我说波瑞斯，明人面前不说暗话，真以为，就你搅的那些破事，能瞒得过我们兄弟？”

    波瑞斯死不认账，“什么明人暗话、破事好事的，灞波儿奔兄弟，瞅你说到哪里去了。”

    他强行扭转话题，“对了灞波儿奔兄弟，刚才你说我的方案不如别人，到底是哪里不如别人了啊？”

    灞波儿奔倒也没有跟波瑞斯继续纠缠，继续之前的话题，而且主动忽略了波瑞斯话中的漏洞。

    “我说的别人，其实就是试炼队伍之中一直排名最后的格里克。”

    波瑞斯奇道：“格里克？他有什么好的，为什么说我的方案不如他？”

    灞波儿奔问：“波瑞斯，你难道没有发现，虽然那建造之神格里克一直排名最后，但也一直都没有任何战损吗？”

    波瑞斯摇头，不解道：“他的300哥布林一直躲在末日位面最外围，那里只有等级最低的变异巨鼠和机械蜘蛛。”

    他冷笑一声，笃定道：“就算没有战损又怎么样？在那里小打小闹根本提升不了战力，早晚还是得进入核心地带，不然就算再给他300年时间，他也不可能通过试炼！”

    灞波儿奔反问：“你怎么知道那300哥布林不能提高战力？他们不是一直在繁衍后代吗？”

    波瑞斯撇撇嘴，讥笑道：“靠生孩子提高战力么，稳妥是稳妥了，但怎么也不可能真正实现提高战力的目标吧？”

    他又加上一句，“从古至今，还从来没有听说过哪个神祇不是靠战争赢得胜利，反而是靠眷族生孩子称霸天下的。”

    灞波儿奔意味莫名地笑笑，道：“波瑞斯你孤陋寡闻，这种事情还真有，而且不止一件。”

    波瑞斯瞪大眼睛，不能置信道：“还真有这种事情？”

    灞波儿奔四下打量一番，然后神神秘秘地靠近波瑞斯，压低了声音，道：“真神巴图恩听说过吧？”

    波瑞斯倒抽一口凉气，惊叹道：“灞波儿奔，你是说……巴图恩套装？！”

    虽然实力不怎么强大，但巴图恩毕竟也曾经是位真神，波瑞斯不可能完全不知道。

    灞波儿奔点头，莫名敬佩道：“波瑞斯，这就是我说你不如格里克的地方。”

    “你可能要靠各种宝物、诡计才能让烈风战鹰维持比较不错的名次，而人家格里克，只需要花大价钱买一套巴图恩套装，然后剩下的就什么都不做，只用等拿最终的奖励就行了。”

    “这样的话，你自己算算，到底谁聪明，谁蠢笨呢？”

    波瑞斯想通其中关窍，也不得不佩服格里克的精明，感叹道：“确实，灞波儿奔你说的没错，只看这一点的话，我还真是比不上格里克。”

    说着，他忽然一拍大腿，低声叫道：“糟了！”

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

103、战争阴云再次笼罩

    “雪女士，情报有误，格里克只派了300实力普通的哥布林远征末日位面，绝大部分实力还在格里克半岛。”

    波瑞斯偷偷给雪寒冰留言告警。

    这并不是因为他突发好心。

    而是因为他已经得罪了奥林匹斯的宙斯，耶弗和那位天命之子还没有完全搞定，不能再把永夜神殿的德古拉也得罪死。

    不然的话，将来宙斯上门问罪，连替他站台说情的都没有，那样他可就要倒大霉了。

    另外，波瑞斯其实也知道，不管他告警还是不告警，都不会影响雪寒冰。

    雪寒冰精心培养的冰霜巨人几乎全栽在格里克手里，连回神国复活都做不到，雪寒冰会放过格里克才怪。

    所以，其实这条告警信息，只是做给德古拉看的表面文章而已。

    .

    事实上，波瑞斯没有猜错，雪寒冰只是看了一眼便把通讯器远远抛开。

    失去冰霜巨人本身就让她心痛得要死，但那还是其次。

    重要的是德古拉殿下交待的任务——清理神墓岛附近的虚空碎片，然后占据格里克半岛，为下一步拿下神墓岛做最后准备。

    因为格里克的阻挠，这两个任务一个都没有完成。

    虽然没有惹恼德古拉殿下，却也让雪寒冰失去了德古拉殿下的欢心。

    造成如此严重的后果，雪寒冰如何不恨格里克？

    不管是为了完成任务，还是为了挽回德古拉殿下的欢心，雪寒冰都没有理由放过格里克。

    至于格里克的主要战力是在格里克半岛，还是派去远征末日位面，那有关系吗？

    只要雪寒冰派出手下最强的半神战士，然后再搭配上部分辅助兵种，对付格里克，还不是摧枯拉朽?

    如果不是因为距离太远，需要借助赤霞港的雷霆之神祭坛传送，她早在冰霜巨人刚灭亡的那一瞬间就发兵远征格里克半岛了。

    不过现在也不晚，借德古拉殿下的威名胁迫雷霆之神答应向格里克开战，很快就能传送过去了。

    .

    .

    蛮荒大陆。

    格里克城邦。

    流金壁垒。

    商业之神神殿。

    .

    “荷因，这座神殿因为你要改名字，改成商业与情报之神。”

    张明岚打趣荷因。

    荷因不受张明岚影响，安心做完祈祷，之后才回应张明岚。

    “这确实是个不错的主意，我会向吾神汇报你这个建议的。”

    张明岚收起调笑，深思片刻，表情凝重道：“如果我的理解没错的话，供奉商业之神的商人们其实信仰并不深刻，如果情报能给他们带来利益的话，他们也会毫不犹豫地转换信仰。”

    他看了看荷因，淡淡笑了一下，“我这么说，对你这位商业之神的虔信徒是不是一种亵渎呢？”

    荷因摇头，“执政官阁下，你对格里克神太过虔诚，所以对吾神教义理解不了太过深刻，有这个误会也是正常。”

    “如果你能真正明悟商业之神教义，也就不会误会，然后嘛……”

    他没有说完，只是冲张明岚挤了挤眼睛。

    张明岚笑笑，主动把话题拉回到他这次来流金壁垒的目的。

    “荷因，对赤霞港的侦察工作做得怎样，有没有什么有用的情报？”

    荷因的脸色也变得十分凝重，“执政官阁下，你的这个问题问得非常及时，我正有打算向你汇报。”

    张明岚点头不语，面目沉着。

    荷因侃侃而谈。

    “上次商会派到赤霞港的密探发现，有永夜神殿的吸血鬼从南方进入赤霞港，疑似想要游说赤霞港的雷霆教会，准备对我们格里克城邦展开攻势。”

    “经过两天的密集侦察，商会密探有了进一步的收获。”

    “在赤霞港活动的吸血鬼确实是属于永夜神殿，但并非是直属永夜神殿的那位殿下，而是那位殿下手下的一位吸血鬼伯爵，应冰雪女神的请求，前往雷霆教会游说。”

    “从结果来看，这个区别并没有什么影响，雷霆教会的红衣主教答应了吸血鬼伯爵使者的游说，决定允许冰雪女神的军队通过祭坛。”

    “当然，只要冰雪女神通过雷霆之神的祭坛传送，然后向我们格里克城邦宣战，实际上就意味着是冰雪女神和雷霆之神联手向吾主发起神战。”

    “这一切的背后，显然是得到了雷霆之神的默许。”

    “或者他们之间还会有某种不为外人所知的默契，或者是更进一步的协议。”

    张明岚深思后点出问题所在，“看来是我们格里克城邦的快速发展，引起了雷霆之神的忌惮了。”

    荷因补充道：“应该还有嫉妒和贪婪。”

    张明岚点头赞同，“荷因你说的没错，毕竟格里克城邦在吾主的指引下，有了这么快速的发展，还有大量财富的聚集，就算是雷霆之神也会眼红。”

    荷因小心翼翼试探道：“那么，执政官阁下，我们会跟他们开战吗？”

    如果可能的话，荷因并不希望赤霞港和格里克城邦开战。

    经过这么长时间的发展，两个城邦之间的经济利益捆绑的相当深刻，如果发生战争，对双方都非常不利，尤其是对商业之神在赤霞港的传播不利。

    这么想确实偏向商业之神，但也没有违背格里克神的意志，毕竟两者是为一体，商业之神要奉格里克神为主。

    但是他也知道，神战这种大事，跟他这个小小的城邦商会会长、商业之神祭司没有太大关系。

    他做不了任何决定，仅仅只能提供一些建议而已。

    能影响神战的，是张明岚、朱拉这些格里克城邦政军高官。

    真正能做决定的，只有他们共同的信仰——格里克神。

    张明岚点头，“开战是肯定要开战的，这并不以我们格里克城邦的意志为转移，毕竟敌人要攻打我们，我们不可能不做反击。”

    他话风一转，“不过我们应该可以做些什么，稍微拖延一下敌人的节奏。”

    荷因意识到了什么，忧心忡忡道：“执政官阁下，你是想说神墓岛那边的进展有问题吗？”

    张明岚轻叹，“确实有点问题，虽然不是什么坏事，但也是相当影响我们这边的战力调配。”

    “如果现在我们跟赤霞港开战的话，朱拉他们可能没办法支援我们。”

    荷因的脸色变得很是难看，但还是非常冷静地接受了张明岚下达的任务。

    “明白了，执政官阁下，商会这边会尽力配合城邦的整体战略的。”

    说完，他又有些担心地问：“神墓岛那边，真的很难解决吗？”

    张明岚又是一声轻叹，没有回答，直接走出了神殿。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 104、火种

    荒蛮大陆。

    神墓岛营地。

    祭坛。

    “赞美建造与机械之神！”

    变身后的朱拉亲自主持祭典。

    “赞美建造与机械之神！”

    73名战斗巨人同声应和，声音洪亮，神情虔诚。

    霍顿与另外3名冰蓝巨人不但没有应和，甚至没有做出跪拜的动作。

    但这并不是因为他们不够虔诚，而是因为，他们正神情紧张地监视着祭台上那个小小的躯体。

    4人神情紧张，甚至有些惊骇的表情残留在脸上。

    “愿您神力永在，神火永燃！”

    朱拉踩着鼓点，略带疯狂地舞动着巨大的身躯。

    “愿您神力永在，神火永燃！”

    战斗巨人们再次应和，声音稍稍降低了一些，表情慢慢开始舒缓。

    这种情绪蔓延到了霍顿4人身上，他们站直身体，不再像刚才那样紧绷。

    这个时候，一束淡金色的光芒从半空降下，笼罩了整个祭坛。

    “赞美建造与机械之神！”

    朱拉、霍顿，还有所有冰蓝巨人和战斗巨人异口同声欢呼，兴奋而且期待。

    淡金色光芒缓慢收拢，从笼罩整个占地数亩的祭坛收拢到只笼罩几十个平方大小的祭台，然后又收拢到只照耀祭台上那个小小的躯体。

    越来越明亮的金光照耀之下，那个小小的躯体显得格外狰狞可怖。

    .

    .

    李维高踞神座，在神域之中仔细端详祭台上的祭品。

    祭品的体型不大，只有昆仑人3岁孩童大小，还没霍顿的拳头大。

    从形状来看，它有点像是蜘蛛。

    八条节肢，胸部坚实，腹部壮硕，躯体上遍布坚硬和锐利的刚毛。

    但也只有这些跟放大了无数倍的蜘蛛相像了，其它部位全是由各种金属驱动装置和纠结的管线构成。

    只是这样的话，并不能把它的形象称之为狰狞可怖。

    真正让朱拉等人也觉得惊骇的，是它胸口和腹部的八只眼睛。

    朱拉等战斗巨人更多的是属于机械强化，即便是在变身以后，也保留了相当一部分生物体，只不过是在神术的保护和机械源质的演化下看起来像是机械巨人。

    300哥布林在末日位面献祭的机械蜘蛛又有不同。

    它们属于机械体和生物体的结合，一些不太重要，或者功能性更强的部位被改造成了机械体。

    头部以及许多重要器官还是生物体，维持着基本的生物体生存能力。

    这只蜘蛛形状的祭品机械化更加彻底。

    它的躯体里完全没有了生物体部分，全部由机械体构成。

    李维甚至没有找到应该存在的生物质大脑，只在应该是大脑的部位找到了一个非常奇怪的金属立方体。

    这有点不可思议。

    至少就李维所知，整个荒蛮大陆都没有出现过这种完全机械体。

    如果仅仅只是躯体构造奇特的话，李维不觉得他有必要在这个小家伙身上浪费时间。

    直到他亲眼目睹这么一个小小的机械蜘蛛，跟4名以上的战斗巨人打了个平手，甚至还略占上风，才意识到他不应该小瞧这个机械蜘蛛。

    继而，他明白，他绝对不能轻视神墓岛上这个叫做“塞伯坦”的机械势力。

    .

    .

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了塞伯坦机械生灵。

    【事件】：您获得了机械精华（四阶）*1。

    【外挂】：您提取塞伯坦机械生灵，额外获得机械源质（四阶）*1。

    【外挂】：您提取塞伯坦机械生灵，额外获得火种*1。

    .

    “竟然是火种？”

    李维惊讶出声。

    上次他拿到全套的巴图恩套装，看到装备齐全部套装的巨大威力时，也没有如此惊讶过。

    实际上，也不能怪李维如此惊讶。

    毕竟和塞伯坦联系起来的火种，确实有让人惊讶甚至惊恐的魅力。

    从得知“塞伯坦”这个名号开始，李维就已经有预感，或许这个塞伯坦跟他知道的那个塞伯坦有点关联。

    没错，就是动画、电影里那个作为变形金刚大本营、母星的塞伯坦。

    但是后来他从神域中看到的机械蜘蛛，还有神墓岛塞伯坦的建造风格让他打消了这个联想。

    他觉得有可能只是巧合。

    毕竟没有谁规定，只要叫塞伯坦，只要是机械生命，就一定跟变形金刚有关系。

    然后到了朱拉带人围杀落单的机械蜘蛛，超过一支小队的力量才能勉强制服机械蜘蛛那场战斗，更让他完全抛弃了机械蜘蛛是变形金刚的可能。

    实话说，以《变形金刚》动画、电影里表现出来的战斗力，他还真的有点瞧不上眼。

    也就场面看起来比较炫酷、剧情渲染得还算热血罢了，跟真实发生在蛮荒大陆上的战斗完全不是一个层级。

    动画、电影里变形金刚们的战斗力表现主要是跟剧情走，高低起伏不定，大多数时候是靠巨大的体型，以及一些其实不怎么先进的热武器进行战斗。

    平均起来的话，也就是跟一个建制齐全、武装力量齐备的野战连相差无几。

    如果是野战营的话，轻松可以俘虏一个配角级别的变形金刚。

    至于狂派，也就是霸天虎阵营，那些看起来更加炫酷的飞机，战斗力其实更差。

    不过因为有飞行能力，不能用野战连来做战力对比，得用拥有强大防空能力的战舰来对比。

    简单来说，有一套火神密集阵或者卡什坦近防系统在，连霸天虎都没办法靠近战舰。

    1分种1万发炮弹可不是说着玩的。

    而发生在荒蛮大陆的战斗又是不同。

    简单对比的话，以朱拉的实力，一个全副武装的野战连绝对拦不下朱拉，甚至有可能被朱拉反杀。

    就算是野战营也没有用，因为这是质的区别，用量是堆不下来的。

    普通人的四维属性总额才不过是4，训练有素的职业军人超不过8。

    朱拉没有变身之前，四维总额都已经超过20了，变身之后更是高达45，几乎是职业军人的6倍。

    这种差距，普通机械化战斗设施根本就弥补不过来。

    而现在，朱拉加霍顿，再加一个小队6名战斗巨人，才勉强能围杀一个小小的塞伯坦机械蜘蛛，其中差距可想而知。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

105、可怕的繁衍计划

    4级，然后体型小百倍，单挑朱拉加霍顿，再加一个小队6名战斗巨人，其中的差别，也只有这么一个小小的火种。

    不管从哪个方面，都能说明问题——这个火种绝对是塞伯坦机械生命强悍的根源。

    李维现在就想拿火种来改造他手下的战斗巨人。

    哪怕不是直接改造朱拉这个6级战争机器，也足以让这支格里克突击队的实力翻上数番。

    而从朱拉等人的期待表情来看，没有一个不在期望着他给他们带来的强大改造。

    但很可惜，李维挨个儿尝试过，全都不合适，没有一个人能让这块小小的火种立方体有所回应。

    他也只能暂时放弃这个美妙的想法，打起其它主意。

    “朱拉，从现在开始，所有格里克城邦军事实力会全力支持你们。”

    “你们要尽最大努力诱捕、围杀塞伯坦巢穴出来的落单塞伯坦机械生命，然后用来献祭。”

    李维没有解释，只给朱拉下达了这么一个简单的神谕。

    他不需要解释，但是神谕里也表明了对塞伯坦机械生命的重视。

    相信朱拉不会领会错误。

    现在是不能用上火种，但并不意味着以后都不能。

    只要他手里有足够的火种，只要等到合适的机会，他的手上就会立刻多出一支强大到不可思议的机械生命部队。

    为了这个目标，不止是整个城邦，连李维自己都会全力支持。

    第一个支持，就是霸王蝾螈，还有随霸王蝾螈一起跨海而来的强酸守望者首领巴吉。

    .

    .

    末日位面。

    外围。

    格里克哥布林所占据的学校据点。

    时间过去了4个月，这里有了翻天覆地的变化。

    原本残破不堪的废弃学校，在哥布林们的经营下，不仅完全修复了原本的防御措施，还把在流金壁垒数场战争中吸取到的经验教训也派上用场，成了一座防御力极其强悍的堡垒。

    建造之神的信徒，在这种事情上的表现自然不可能差到哪里。

    除了这些，最重要的变化是这里多了许多属于孩童们的欢笑。

    野生哥布林繁衍成功率一般在30%，孕育期3个月，成长期3年，成活率只有30%，寿命20年。

    而格里克哥布林不同。

    有巴图恩套装的加成，格里克哥布林繁衍成功率提高到80%，孕育期缩减为2个月，成长期缩减为2年，成活率更是高达80%，下半场寿命提高到30年。

    4个月的时间，150名女性格里克哥布林孕育新的生命并且完成了生育。

    现在的据点里，有多达1500名的幼年期新生哥布林。

    因为还没有成年，巴图恩套装对这些新生哥布林的加成没有完全表达，只有30%左右的效果。

    即便如此，这些新生哥布林的平均四维属性总额也高达6.9。

    这个数字已经不低了，要知道成年昆仑人在没有任何加成的情况下，平均四维属性总额也才不过4。

    简单来说，仅从属性来计算，现在的据点就多出了1500名实力超过成年昆仑人的新生劳动力。

    还不能算是战斗力，毕竟才只有2个月，心智仅相当于7、8岁的人类少年，达不到战斗力的标准。

    另外，除了属性加成之外，巴图恩套装还有提高30%血脉进化成功率，成长极限+50%防御力+200%，攻击力+60%，附加神圣属性攻击、属性攻击力+40%，属性攻击强化+20%等特殊属性。

    所有这些属性叠加起来，据点增加的不止是1500名超过同等数量的成年昆仑人的战斗力这么简单，还要强大多。

    说是据点增加了1500名和冰原狼战力相当的3级兵种也不为过。

    .

    实际上，据点能有这么可观的战力增长，也不是一帆风顺。

    土著魔物和神性生物不停侵扰，还有那些妄图趁格里克哥布林们没有站稳脚跟之前，想要扼杀他们的其他半神，也是让这座小小的据点饱经风霜与战火。

    根据哥布林们的总结，这4个月的时间里，大大小小的战斗，他们一共经历上百场之多。

    不过有一点要注意，其中最主要的战斗是男性哥布林们外出狩猎时发生的战斗。

    哥布林们能生，在孕育阶段也是非常能吃，几乎相当于平常的数倍食量那么多。

    仅靠加油站那些变异巨鼠完全不够，男性哥布林必须围绕着据点展开范围越来越大的狩猎场地。

    到了现在，新生哥布林们成长需要的食物更多，他们每天需要狩猎到的食物达到了一个让其他半神瞠目结舌的地步——每天需要3吨以上的肉食，搭配10吨以上的蔬果。

    如果不是哥布林们拥有剧毒免疫和疾病免疫的变态体质，据点附近的干净食物真的是不够他们吃的。

    当然了，能有如此可观的成果，还是因为李维的算计起到了最大作用。

    如果不是他花大价钱买到巴图恩套装，整个繁衍计划根本没有实现的基础。

    如果不是李维精心计算，让哥布林能被安排降临到末日位面外围，他们每天光是战斗都打不完，也就没有时间通过繁衍来提升战斗力。

    然后，还有李维对哥布林们的严格约束，让这些原本生性胆小、现在格外狂暴的格里克哥布林们安心发展，事情也不可能发展到现在的地步。

    到了现在，格里克哥布林们差的只是新生代哥布林成长，和下一代哥布林的孕育时间了。

    只要再给他们2年时间，这里将多出一支不断繁衍而且不断强大的超级势力，没有任何试炼半神、土著魔物甚至土著真神能够阻止他们。

    然后，还有一个在李维预料之中，将会发挥越来越重要的因素，还会不断地在积极的方向影响着这支实力已经相当强悍的队伍。

    那就是那全主神大佬投放在末日位面的十倍浓度灵气。

    不止是土著魔物和神性生物会受到这种影响，格里克哥布林们也一样每天都沐浴在十倍浓度的灵气之中，理所当然地会有非常可观的进步。

    最多再有2年时间，这支队伍就会所向披靡，无敌于这个位面。

    但是，任何事情都不可能会像计划的那样顺利。

    总会有其他人的忌惮与抹黑，让计划变得面目全非，甚至和计划截然不同。

    一支盘踞在末日位面核心地带的大型丧尸群落，被它们背后的强大意志驱使，绕过了其他前来试炼的荒蛮大陆半神队伍，直奔李维的格里克哥布林部落而来。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 106、变异丧尸大潮

    普通丧尸，多由感染了病毒的人类转化而来。

    没有痛觉，没有自主意识，不懂自我保护，不会战斗技能。

    如同野兽一样，只靠本能捕猎，实力相当低微。

    通常情况下，这种丧尸只能打得过没有什么战斗力的普通人。

    遇到成建制、满武器的人类军队，它们就要被完全歼灭。

    除非特殊情况，否则基本上不可能覆灭整个星球或者位面。

    基本上所有的末日文学作品里刻画出来的丧尸，都是这类性质。

    而末日位面的丧尸不同。

    它们不再简单是丧失了痛觉和自主意识的野兽，而是经过强化的人类，受到亡灵法师的操纵。

    而亡灵法师的背后，则是那些以玩弄生命为乐的死亡系神祇或者魔物。

    在它们的操控和改造下，这些丧尸体质强悍，能力超卓，实力相当强大。

    .

    当波瑞斯看到出现在末日位面格里克哥布林据点外的丧尸潮时，他不由自主地联想到了5个月前，那群和他的烈风战鹰战斗的变异丧尸。

    不能怪他有这样的联想，实在是因为两者之间太过相像，几乎没有什么区别。

    硬要说区别的话，只不过是两者所处的位置不同，数量和实力强弱稍有不同而已。

    波瑞斯记得清楚，在那场战斗中，他的345只烈风战鹰折了45只，战损达到13%。

    那还是地面上有耶弗的吸血狼人和嗜血杂交犬的辅助，他们的整体数量不算太差，才只是损失了这么多。

    而现在，格里克哥布林据点里的成年哥布林只有300，其中一半还是刚刚生育过的女性哥布林。

    至于占数量最多的哥布林幼童，波瑞斯不怎么相信他们能够在这种战斗中派上用场。

    毕竟实在太小了。

    而他们的敌人，那些拥有各种强有力变异能力的变异丧尸数量上要超过格里克哥布林，实力上更是远超。

    最重要的是，在变异丧尸们的背后，还有实力强大的亡灵法师。

    而格里克哥布林里却只是有几十名格里克神术师而已。

    建造之神，不能直接参加战斗，又没有强力的增幅神术，他们的神术师就算是参战又有什么用呢？

    所以，在这种情况下，波瑞斯相信这次格里克哥布林肯定要完蛋，绝对会被变异丧尸连根拔起。

    不过，他身边的灞波儿奔并不赞同他的这个推论。

    还有远处那个嘴碎的“直播员”，似乎对格里克哥布林也非常有信心。

    .

    .

    “今年这次末日位面试炼真是人才辈出啊！”

    时隔5天时间，临时直播员又一次重操旧业，在跟身边朋友炫耀的同时，再次大声开始了直播。

    “我上次所说的，格里克哥布林队伍算是人才之一。”

    “他们坚定执行最保守的发展战略，在末日位面5个月时间里极少对外出击，更是根本没有和周围强大的势力有所接触。”

    “这种战略让他们的实力不但没有削弱，还有了相当程度的进步。”

    “尤其是3个月前的哥布林新生代出生以后，他们在数量和质量上同时有了不小的进步。”

    “这一点的话，从青雀榜上也有一定的表现。”

    “5个月，格里克哥布林队伍的排名还是名；4个月前，他们的排名进步了1918名，到了名。”

    “4个月过去，他们再次进步，从名进步到了6935名，几乎翻了一倍。”

    “当然，这跟有数千队伍被团灭，他们背后的半神殒落有关系。”

    “但是话说回来，这不也是间接地证明了格里克哥布林队伍的实力进步吗？”

    “不过，他们的保守战略并不能保证他们就一定能在末日位面取得最后胜利，因为到了后期，他们早晚还是会和那些强大的势力碰上的。”

    “事实上不用等到后期，就在昨天，或者说末日位面一个月前，就有一股强大的势力盯上了他们这支一直龟缩在据点里的队伍。”

    “我们看到，截止到现在，那支被土著亡灵半神操控的变异丧尸队伍盯上了他们，然后团团围死他们了半个月时间。”

    “双方的战斗一直持续，到现在已经进行了近百场大大小小的战斗，各有损伤。”

    “总体上是格里克哥布林占便宜，因为他们可以躲在据点里，借助层出不穷的塔防手段抵挡变异丧尸的攻击。”

    “可惜的是，他们的塔防手段仍然不够强力，还是被变异丧尸位冲到了核心部位，即将有一场真正可怕的战斗发生。”

    .

    .

    第一个攻上据点第二层城墙的，是一只形状诡异的五足海星丧尸。

    它的头部蜕化，控制思维的器官完全缩进了躯体内部，原本作为头部的位置，则变异进化成类似于攻城锤的东西。

    另外，这家伙的四肢也有相当程度的进化，不但具有了和海星、章鱼腕足类似的吸盘，还能以车轮式的特殊方式行进，然后再用攻城锤状的头部出其不意地攻击敌人。

    守卫第二层城墙的哥布林就是吃了这样的大亏，被这只五足海星丧尸砸碎了脑袋。

    虽然他的防御能力以及四维属性都有相当程度的强化，但是面对这种诡异的攻击还是有点无能为力。

    而与此同时，还有更多的奇形怪状的各式变异丧尸在源源不断地攻上城墙。

    海蛇般的变异丧尸、鳄鱼模样的变异丧尸，以及更多陆地动物形状的丧尸，它们总能是格里克哥布林们意想不到的方式进行攻击，给格里克哥布林们带来相当大的伤害。

    这种诡异的变异进化方式当然并不正常，全都是由背后操控它们的亡灵法师控制着进化出来的，目的除了提高实力之外，更重要的就是这些稀奇古怪的攻击方式。

    事实证明这种进化方式很有效果。

    之前发生在火山附近的战斗，那场灭掉波瑞斯45只烈风战鹰的战斗，其中就有这些稀奇古怪的攻击方式的战果。

    不过，和波瑞斯的烈风战鹰不同的是，由于巴图恩套装的存在，格里克哥布林们拥有一种特别有效的对付丧尸们的攻击手段——神圣属性攻击！

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

107、属性相克带来的胜利

    在之前半个月的战斗中，格里克哥布林们一直隐忍着，都没有展现出来他们最强的手段——神圣属性攻击。

    最主要的原因，是因为李维想要把数量高达3000的变异丧尸全部吃下来。

    这些变异丧尸对其它势力来说相当危险，可以说是灭顶之灾。

    但对格里克哥布林来说，数量多少跟输赢没有关系，不过是他们战斗后获得的战利品多少的关系。

    这可不是他们太过狂妄，神圣属性攻击克制变异丧尸们具有的亡灵属性。

    就好比火属性攻击克制木属性神性生物一样。

    再强悍的木属性神性生物，只要遇到火属性攻击，只要这种火属性攻击强到一定程度，就可以轻易地毁灭他们。

    拥有神性属性攻击格里克哥布林，在攻击拥有亡灵属性的变异丧尸们的时候，还没有达到地球上文学作品里描述的那样，像阳光驱逐黑暗那样强大到无法抵御。

    但这样的属性克制，还是可以让格里克哥布林们的攻击力放大2倍以上。

    原本只能造成轻伤的攻击，瞬间变成重伤。

    而原本可以造成重伤的攻击，直接就变成了秒杀。

    李维对这个自然是心知肚明，他在得知将要入侵据点的是变异丧尸以后，就立刻制订诱敌深入，然后口袋阵全面包抄的计划。

    为此，他还做好了牺牲一部分哥布林，同时放弃防御能力最完善的外层城墙的打算。

    而且在他的计划中，即便是牺牲了全部成年哥布林也不是不可以接受。

    无非就是他的2年计划稍微推迟一点而已。

    有1500多名即将成年的哥布林幼童在，连1年半的时间都不到，就会有下一代2万名哥布林出生。

    而那个时候，荒蛮大陆才不过只过了18天而已，他等得起。

    计划是成功的，但是具体到战斗之中，实行的并不是那么顺利。

    .

    .

    格里克哥布林的神圣属性攻击确实强大，打在那些变异丧尸身上，就跟泼了硫酸一样，吱吱直冒黑烟。

    实际效果也差不多，变异丧尸们五颜六色的躯体瞬间就被烧黑碳化，皮肤一层层地脱落，严重一些的甚至连肌肉都一块块地拉了下来。

    这种攻击对变异丧尸们的伤害很大，直接降低它们的速度和攻击力量，甚至如果攻击要控制意识的头部要害的话，能让它们直接毙命。

    但有一点，丧尸，或者所有亡灵系魔物最可怕的地方不是它们没有痛觉，不害怕疼痛，而是它们什么都不怕，完全没有恐惧意识。

    简单来说，就是它们不受敌人负面士气打击的影响。

    只要亡灵法师不取消命令，那它们就会一直持续不断地攻击下去，直到要害被攻击彻底死亡，或者所有能够移动的器官全部毁坏，没有任何方法攻击敌人。

    在格里克哥布林据点的第二层城墙上，发生的就是这种可怕的情形。

    不管格里克哥布林们的攻击力多么强大，属性攻击造成的伤害多大，始终都没有办法彻底击溃那些如同潮水一般的可怕变异丧尸。

    此刻的城墙之上，遍布无数奇形怪状的肢体，腕足形状、利爪形状、羽翼形状、肉翅形状……

    它们会从任何角度围攻那些原本数量就较少的格里克哥布林，还会在肢体被切断以后仍然保持攻击状态，只要不被彻底摧毁就会一直持续下去。

    偏偏格里克哥布林们失去了第一层城墙的保护，还兵分两路，内外夹击，试图吞掉远超他们消化能力的变异丧尸浪潮。

    迫不得已，李维只得选择了备用计划，让才那些还没有完全做好准备的格里克哥布林幼童上场。

    实际上，格里克哥布林幼童们自己早就无数次请战，而且身为他们父母的成年哥布林也多次建议启用他们。

    在非格里克城邦所属的哥布林部落里，哪怕是刚刚出生没多久，只要能活动，都会直接被当成战士来训练。

    只不过因为李维自身残留的某种身为人类的精神洁癖，才会给这些早就应该是战士的格里克哥布林幼童过长的成长时间，让他数次拒绝这种可怕的事情发生。

    而现在，是时候放出这些实力其实一点都不弱的乳虎下山了。

    .

    1500名格里克哥布林幼童的上场，对整个战场的形势改变是巨大，说是翻天覆地也不为过。

    数量弥补上去，实力虽然还稍嫌弱一点，但是有神性属性攻击，还有神性属性强化，让他们的攻击力足以做出巨大的改变。

    他们并没有被直接派上跟变异丧尸对抗的第一线，而是主要负责清理战场，消灭那些重伤还在不停攻击的变异丧尸，以及被切断了还仍然有攻击能力的变异丧尸残肢断臂。

    而在之前的战斗中，恰恰是这些重伤变异丧尸和残肢断臂，给成年哥布林们带来了最多的伤害。

    如果不是因为巴图恩套装赋予了格里克哥布林们剧毒免疫体质和疾病免疫体质，他们早就被变异丧尸爪牙上的尸毒伤害到，当场转化成变异丧尸了。

    从这一刻开始，变异丧尸们的覆灭就已经是注定的了。

    虽然最后操控变异丧尸的亡灵法师上场，对着城墙上的格里克哥布林们释放尸毒、骨火等攻击性神术，但最后的战斗结果仍然是没有什么改变。

    不到1800名格里克哥布林打了个非常漂亮，堪称经典的以少打多，然后还能全歼敌方的战争。

    之后等待他们的，可就是相当丰厚的收获。

    .

    .

    荒蛮大陆。

    青雀大厅。

    发生在格里克哥布林据点的战斗，被一点不差地看在一众半神的眼里。

    如此大胆的作战计划，还有精准针对性的战术调整，最后再加上足够的隐忍和牺牲，才让格里克哥布林最终赢得了这场实力悬殊的战争。

    这对他们来说，既是感慨，同时也有相当强烈的感触。

    在场的诸多半神，其中有一多半都在思考一个重要问题，如果是他们遇到这些格里克哥布林的话，他们会用什么的作战试，以及他们到底有没有可能打得过格里克哥布林们背后的建造之神格里克。

    这是一个非常值得深思的问题。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

108、丰厚收益

    一场漂亮的歼灭战，让李维收益丰厚。

    数量多达3000的变异丧尸，还有它们背后的亡灵法师，全部栽在格里克哥布林们的神圣属性攻击之下。

    献祭过后，李维收获了2700枚4级亡灵精华、300枚5级亡灵精华，15枚6级亡灵精华。

    亡灵精华价值可观，超过同级生命精华3成以上。

    5级生命精华市场价格一般在2~3万之间，如果是大量拍卖的话，价格还会再压一点，可能1万9左右就能成交。

    而亡灵精华恰恰相反。

    这是拍卖市场上非常抢手的畅销货，不存在量大压价一说，反而普遍会有量大提价的现象。

    李维的这些亡灵精华，只要推上拍卖市场，绝对会被人高价抢走，下来至少能卖2000万神力原晶。

    除了这些，还有因为眷族全部死亡而神战失败的8级土著亡灵之神，被李维斩杀之后又大肆提取，收益同样可观。

    亡灵之神神职，邪恶而又强大，价值远超冰原狼祖神这种单一兵种神职。

    其中道理简单，亡灵之神神职强大，许多一心靠打神战、靠掠夺其他神祇来的发展的真神极为有用。

    只是属性不相克，许多真神都会融合亡灵之神神职作为第二神职。

    这样的话，他们就可以在打神战的时候，召唤出潮水般的骷髅、丧尸、幽魂。

    这些亡灵系兵种不但实力强大，还不会受到士气影响，全身粉碎也要用牙齿继续攻击下去。

    最重要的是，召唤它们代价极低，只有其它同级兵种的十分之一。

    而且召唤出来就能直接上场作战，而不用像其它兵种那样需要招募、繁衍、训练、强化等等过程。

    拥有亡灵系神职的真神，就可以用亡灵兵种作为辅助和炮灰，重点去培养他们的主力兵种了。

    比如永夜神殿之主、吸血鬼祖神德古拉殿下，就是同时拥有吸血鬼祖神和亡灵之神神职。

    如果不是李维已经有了建造和机械这样两个强力神职，如果不是亡灵系兵种和李维这种混合兵种的战术相克（亡灵系兵种的存在会降低其它兵种的士气，甚至有可能造成像哥布林这样的胆小兵种战前崩溃），李维自己都想融合亡灵之神神职作为第三神职了。

    现在嘛，他只能忍痛拍卖，为自己早日晋阶真神做铺垫。

    不过拍卖也不会吃太多亏，这种极为抢手的神职底价极高，最低也不能低于500万神力原晶。

    遇到合适的买家的话，轻松拍到千万神力原晶，足以让六转半神直接晋阶七转半神。

    然后还有额外提取到的3个亡灵系高阶神术，总价值高达6百万神力原晶以上。

    可惜神术不能拍卖，李维又不屑使用，这3个亡灵系高阶神术只能拉在角落里，等着李维这个主人记起。

    最后是“死神戒指”、“亡者项链”这两样5级宝物。

    李维自己也能用，但是他身上的装备位置有限，不能在装备有巴图恩套装的情况下再装备它们。

    仔细考虑过后，李维决定把这两样5级宝物拿到拍卖行去拍卖。

    其它5级宝物价值不是太高，几万到十几万神力原晶之间。

    但亡灵系宝物不同，它们的价值相当之高。

    只要是属性能力差不多的宝物，都能卖上高过其它属性一级的宝物的价格。

    比如说李维手里这两件5级亡灵系宝物，差不多能卖到风系、冰系6级宝物的价格。

    交给拥有商业之神神职的崔成去运作，最少也能卖上50万神力原晶每件。

    全部收益计算下来，李维应该能拿到3100~3200万神力原晶。

    然后因为是交给崔成运作，自己组织私人拍卖，拍卖手续费都能节省下800万神力原晶。

    如此收益，说丰厚一点都不为过。

    不过话说回来，要是没有如此丰厚的收益，也不会有小两万的七半半神打破头来末日位面参加试炼。

    要是没有如此丰厚的收益，光辉之城议会背后的诸位大佬，也不会费尽心机，又是投入十倍灵气，又是精心组织试炼了。

    .

    .

    荒蛮大陆。

    青雀大厅。

    围观的半神们看到了被献祭的3000多变异丧尸。

    他们并不知道李维还有【无限提取】外挂，能额外提取到神职、神术以及宝物。

    但这并不影响他们个个都羡慕嫉妒到要吐血，恨不得打这场歼灭战的是他们的眷族。

    他们全然忘掉了之前是多么不看好格里克哥布林据点，多么不相信建造之神格里克投入的这点兵力能赢得跟变异丧尸和背后的亡灵之神的神战。

    他们也忘掉了就在不久之前，他们还设赌局赌格里克一定会输掉这场神战，然后灰溜溜地退回荒蛮大陆。

    当然，也有一些自认为清高而且清醒的半神，仔细分析过后，认定了格里克哥布林是占了巴图恩套装拥有神圣攻击属性的便宜。

    他们普通遍认为，如果来袭的不是亡灵系兵种——丧尸，换成冰原狼、极地冰熊，甚至换成更弱一些的火鸦，格里克哥布林都未必能打赢这场战斗。

    甚至被反过来全歼的可能性也不是没有。

    其实他们有这种相当，也从侧面证明了李维韬光养晦，隐藏最擅长战斗方式诱使敌人来袭的战略是成功的。

    那些半神都被格里克哥布林们的表现给骗到了，甚至连李维的神职都忘到了脑后。

    也不想想，为什么建造与机械之神会只用哥布林作为主力兵种，都不派更加适合主力神职的兵种么？

    如果来袭的真是冰原狼和极地冰熊，李维自然会换另外一套战术和装备，照样把冰原狼和极地冰熊干掉。

    他又不是没有这么干过。

    然后，就算是再换其他兵种，李维照样有把握打赢，只不过要多费些功夫罢了。

    .

    变异丧尸一战结束，李维的格里克哥布林队伍排名再次提高，从6935名一跃进入前5000名，最终排名则是4978名。

    虽然这个排名看起来不算高，但也足以让青雀大厅里绝大多数半神羡慕嫉妒了。

    因为进入前5000名的半神，都有资格被加进青雀榜，作为重点考察对象。

    等到神战结束，如果没有殒落的话，光是进榜奖励都够让很多半神眼红到死了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 109、一人敌万军

    李维没功夫、也没心思到青雀大厅里招仇恨。

    他还有更多的事情要做。

    末日位面的格里克哥布林稳定发展，神墓岛的塞伯坦机械生命稳定收割，然后还有暴风城绝境长城、超级塔防系统的建设，以及流金壁垒这段时间里遇到的新的威胁，都会让他忙到焦头烂额。

    情报搜集，多兵种联合作战中的配合与磨合，经济发展和格里克城邦跟其它城邦的合作竞争关系等等，这些具体的战术都有专人负责执行。

    但是大方向上的战略制订，离开他这个建造与机械之神不行，必须由他亲自过目才行。

    毕竟，只有他才知道应该如何调配资源，以及如何在他的【无限提取】外挂的整合下分配资源，让整个城邦，以及神墓岛营地和末日位面据点健康发展、扩张。

    所以，自从在青雀大厅完成登记之后，他就再没有去过青雀大厅，自然也就不知道青雀大厅里那些半神会如何看待他在末日位面的神战胜利和巨大收获。

    实际上，这个任务他交给了崔成，崔成也完成的很好，只不过他没有功夫过目崔成交上来的情报而已。

    .

    在末日位面格里克哥布林据点圆满围歼变异丧尸，取得神战大胜之后，李维给哥布林们下令继续韬光养晦，稳步发展。

    只要没有其他半神或者魔物上门挑衅，哥布林们就不能主动去攻击其它势力。

    至少在这1500哥布林新生代完全成长起来之前，这种事情绝对不能发生。

    必要时候，李维宁愿用神力原晶来换取健康可用的食物送进末日位面，也不愿意再次发生像这次的变异丧尸之战的事情。

    时间站在哥布林这边，只要他们能沉着下去，等到第三、第四代格里克哥布林成长起来，不仅末日位面的试炼会成功通过，甚至连整个位面都会落进李维的口袋。

    李维确实是这么想的，也是这么计划的，肯定也会让这个计划如期实行。

    不过没人能想到他会有如此狂妄的心态而已。

    神战结束以后，李维的重点关注对象，马上从末日位面格里克哥布林据点转到了流金壁垒。

    这里，即将发生第二次流金壁垒大战，而且是规模和残酷程度都要远超上次的大战。

    .

    .

    流金壁垒。

    会议大厅。

    张明岚、荷因、扎鲁多、塔布塔利亚……

    几乎所有格里克城邦的重要实权人物都出席本次军、政会议会议。

    朱拉和霍顿，以及同时隶属格里克突击队和格里克防卫军的几十名战斗巨人（军官），也专门放弃了一次重要的狩猎机会，特意带着霸王蝾螈从神墓岛赶了回来。

    不是因为别的，只因为这次大战实在太重要了。

    胜了自是不用多说，各种战利品和格里克神的嘉奖大大地有。

    但如果败了，结果很有可能是在场众人身死族灭，还要连累他们伟大、仁慈而且慷慨的格里克神。

    没有人愿意看到第二种结局，所以他们全都格外尽心，用自己最大的努力赢得这场大战。

    .

    “荷因，给大家介绍一下你收集到的情报。”

    作为格里克城邦的实际掌权人，张明岚理所当然地坐在了正中的位置，主持这场军、政联席会议。

    “好的执政官大人。”

    荷因向张明岚俯首示意，然后站起身，在提前准备好的军事地图前为一众格里克城邦的大人物们讲解局势。

    “首先，大家要清楚地知道一件事情，我们现在的局势非常危险。”

    “赤霞港的雷霆之神，还有极北之地、隶属永夜神殿的冰雪女神雪寒冰联合起来，向我们伟大、仁慈而且慷慨的格里克神宣战。”

    “这是一场至关重要的神战，不管我们输赢，迎来的都可能是更加危急的局面。”

    荷因这个略带恐吓的开场白，成功地抓住了众人的心神，也成功地引起了霍顿等性急派的不满。

    “我说小荷因，你这话怎么说的，什么叫做不论输赢，都会迎来更加危急的局面，是想说我们不论输赢都要倒霉吗？”

    霍顿憨声憨气地报怨。

    “不是，情报总长阁下，照你这种说法，我们是不是根本没办法打，必须得立马摞挑子逃跑啊？”

    克里夫兰更是不满，当场就是一通冷嘲热讽。

    其他人也没有给荷因好脸色，只不过碍于张明岚的面子，不然肯定要荷因好看。

    倒也不能怪他们如此失态，他们在神墓岛节节胜利，心气正是极傲的时候，荷因不讲道理地给他们泼上一盆冰水，他们会给荷因好脸色才是怪事。

    .

    众人的反应正中荷因的下怀，他要的就是众人不服气的态度。

    如果这群牛气冲天的兵大爷鸟都不鸟他，他下边的军情通报反而没办法继续下去。

    到时候他折了面子事小，因此导致战况不利，才是要他的小命的大事。

    “没错，我想说的就是这个意思！”

    荷因继续撩拨，直到一众军官被为首的朱拉弹压去，才施施然地继续讲下去。

    “我为什么会在开始就讲这种丧气的说法？”

    “这个我先不解释，咱们先听情报，等到最后，我自然会给大家一个满意的交待。”

    “如果到时候你们不满意，我马上把脑袋割下来给你们当球踢！”

    “第一个情报，跟赤霞港的雷霆之神有关……”

    .

    .

    张明岚一边听荷因侃侃而谈，一边在心里暗算感慨。

    在他看来，铜须矮人、独角牛头人、铁拳半兽人、黑鳞蛇人还有利姆鲁哥布林，五族近两万人口加入格里克城邦，价值还没有荷因一个人加入格里克城邦高。

    这么说或许有些夸张，毕竟五族之中也不是没有人才。

    比如利姆鲁哥布林巴吉，比如黑鳞蛇人族长斯内普，比如在数次战争中表现优异的诸多五族人才。

    但真要让他来评定的话，他还是要说，一个荷因的重要性，超过五族全体。

    这可不是他偏心，而是从一开始结识荷因，到现在长时间的研究才下的定论。

    别的不说，单论情报分析能力这一项，把全体格里克人绑在一块儿，也敌不过荷因半个脑袋。

    如果没有荷因，这次的重要情报绝对会漏掉。

    到那个时候，可就真的像荷因说的那样，不管输赢，最后倒霉的都会是格里克城邦了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

110、荷因的手腕

    “总之，赤霞港的雷霆之神，还有他的眷族雷锤矮人部落非常不好对付。”

    “但这还没完，我们要面对的不止是一个雷霆之神，或者说，我们真正的敌人其实不是雷霆之神，而是冰雪女神。”

    “我知道，你们之中肯定有人在想，小小的冰雪女神而已，有什么可怕的，至于这么大张旗鼓吗？”

    荷因没有点名，不过与会的众人还是有不少人露出了尴尬笑容，其中就包括朱拉这个军事首领。

    至于霍顿，则干脆直接站起身辩解，“荷因总长，我知道你是在说我们，也知道我们有这种自傲的心态不好。但是……”

    他话锋一转，“但是我们这么想好像也没什么错吧？”

    “这几个月来，隔几天就有一阵大寒潮，好像就是那个冰雪女神和其他冰系半神搞出来的吧，拿我们怎么着了？”

    “还有，上次的冰霜巨人，也不是被打败了吗，也没能怎么着我们吧？”

    “它们不是不照样成了我们的手下败将，不照样成了献祭吾神的祭品吗？”

    “所以，就算那位所谓的冰雪女神没完没了地纠缠，其实也不能对我们流金壁垒怎么样吧？”

    一番话说完，霍顿招呼一帮兄弟帮忙起哄，“大家说，我说的对不对呀！”

    武职瞧不起文职是相当普遍的现象，尤其荷因这种没有什么功绩却骤登高位的文职，更是被他们视为只靠幸进得位的小人，越发瞧他不起。

    原本在这种场合上众还有丁点顾忌，霍顿一带头，他们连这丁点顾忌都抛到九霄云外，肆无忌惮地嘲弄荷因起来。

    与会诸人，也就朱拉和张明岚两人能够弹压这些操蛋而且奸猾的武夫。

    朱拉自是不用多说，实力高强不说，功绩也是实打实地打下来的，诸人无人不服。

    可惜他不怎么想替荷因说话。

    说到底他和霍顿等人的关系更近一些，也同样不怎么瞧得起荷因。

    而张明岚则是别有一番心思。

    一方面他是笃定荷因能应付得了眼下的场面，另一方面他也是有心让霍顿等人接受教训，能真正放下身段，全心全意应对即将到来的危机。

    .

    .

    “霍顿团长，还有诸位，你们搞错了一个事实，冰霜巨人是被我们伟大、仁慈而且慷慨的格里克神召唤的巴洛克炎魔打败的，跟你们没有太大的关系。”

    荷因的反击极其犀利，直挑霍顿等人的痛脚，没有丝毫顾忌。

    “你！”

    霍顿大怒，想要起身暴揍荷因。

    在他身边的克里夫兰、张根硕等人也是胀红着脸，对荷因怒目而视。

    原本就不算和谐的军事会议瞬间变成剑拔弩张的战场，着实让其他人心惊胆战。

    不过，作为被众人仇恨的对象，荷因倒是老神在在，没有半点担心的样子，反而用一种特别恼人的态度继续挑衅——他根本不看霍顿等人，只把这些人当成空气。

    这种态度伤害性不强，侮辱性极大，众人绝不愿意接受，越发恼怒，个个抓狂，想要跟着霍顿一起上去暴揍荷因。

    作为军事主管，朱拉再怎么瞧不起荷因，也不可能任由霍顿等人胡闹。

    真要是在军事会议上发生情报总长被军事副官联合一群人暴揍的情况，那他这个军事主管可真是没脸见人。

    尤其是在格里克神面前。

    他非得挖个地洞钻进去才行。

    “霍顿！”朱拉冷冷呵斥一声，然后又用严厉的眼神压下其他人的愤怒，最后才看着荷因，一字一句地冷道：“给我一个解释！”

    在这种时候，张明岚也不得不站起身，想要扮和事佬。

    他总不能眼睁睁看着情报系统跟军事系统结下梁子，那样以后的工作还怎么开展。

    不过荷因没有给张明岚说话的机会，他面对朱拉的质问也是毫无畏惧，平静但是勇敢地还击。

    “朱拉长官，我说得没错。”

    “流金壁垒一战，诸位确实尽力，也曾拼死一搏。”

    “但问题是，诸位面对的是你们不可能抵抗得了的强大敌人，虽然诸位肯舍得一身刮，却不能把冰霜巨人拉下马。”

    “最后的事实是格里克神召唤了巴洛克炎魔，以强大到无可匹敌的方式完虐冰霜巨人。”

    “而在战后，是诸位得到了格里克神的慷慨奖赏，巴洛克炎魔回归魔域。”

    “在我看来，是诸位冒领了属于巴洛克炎魔应得的奖赏，诸位全都是卑鄙可耻的小偷！”

    .

    霍顿等人被荷因这番话羞辱到发狂，连朱拉也是脸色通红，不敢抬头。

    张明岚认可荷因的这种说法，这确实是冰霜巨人之战的真相。

    但他不能任由荷因如此发挥下去，否则就会在格里克军、政系统种下分裂的种子，对整个格里克城邦的未来都相当不利。

    而就在张明岚准备开口制止荷因继续狂言下去的时候，荷因却来了个180度的大转弯，接二连三地夸奖起霍顿等人。

    “其实我并没有冒犯诸位的意思，也承认诸位在之后的战斗中数度出入生死，为保护格里克城邦的安危立下了汗马功劳。”

    “在之后的第二次流金壁垒之战中，诸位舍生忘死，与远超我们格里克城邦军事力量的三神联军浴血拼搏，硬生生地把三神联军挡了下来……”

    “……总之，如果没有诸位的舍命相争，我们格里克城邦绝对不会有今天的成就，也绝对没有可能如此高速发展。”

    “关于这一点，不管是我，还是所有城邦居民都看在了眼里，然后我们伟大、仁慈而又慷慨的格里克神也通过神谕和各种奖赏认可了诸位所立下的功勋……”

    这一通不着痕迹的马屁，着实是把霍顿等人给拍了个五迷三道，早把之前的愤怒与不满抛到了九霄云外。

    再之后，荷因才真正开始介绍起格里克城邦目前面临的危急所在。

    “诸位，我们今天要面对的可不是冰霜巨人、烈风战鹰那样的神性生物敌人，而是更加可怕的半神战士……”

    .

    张明岚从头到尾完整地目睹了荷因如何把朱拉霍顿等人玩弄于股掌之中，感慨之余，对荷因的信心又涨几分。

    但在听完荷因对半神战士的介绍之后，连他也是紧皱眉头，再无半点轻松之意。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

111、半神战士雷诺

    所谓的半神战士，是只有真神才有资格驾驭地超强战士。

    他们拥有神魂，但不能拥有神职，也不能收获信仰。

    牺牲了这些，他们的收获是能通过炼化神力原晶来提升实力。

    同等级神术，半神战士施放出来，威力要强过神术师数倍。

    更加要命的是，半神战士们最强的还不是神术，而是他们强大到不可思议的躯体。

    这一点无需怀疑，就算是场地合适，由放牧信徒的半神下场与半神战士肉搏，也未必能拿这些可怕的家伙怎么样。

    同样是炼化神力原晶，神祇们相当于炼化成魔力，走魔法师路线。

    半神战士则是炼化成能够强化躯体的高浓度神力，以此来强化躯体，走的是肉搏战士的路线。

    也只有真神，真正富裕的真神，才能供养得起这种强大无比的半神战士；

    也只有真神，或者另外一名强大的半神战士，才有可能敌得过他们这样的半神战士。

    冰雪女神雪寒冰的神国之中，就有这么一位实力强大到真神以下几乎无敌的半神战士。

    这位半神战士，名叫雷诺，是劳菲之前一任冰霜巨人之王，同时也是劳菲的哥哥。

    因为实力足够强大、天赋足够强悍的原因，在雪寒冰晋阶真神，神域凝成神国的时候，雷诺被雪寒冰带进了神国，培养成了守卫雪寒冰的半神战士。

    实际上，以雪寒冰下位真神的位阶和财富，连是供养不起雷诺这位强力半神战士的。

    半神战士的强大是因为用大量神力原晶强化躯体，但如果只有神力原晶的话，强化出来的只会是一具足够凝炼的躯壳，完全称不上是强大的半神战士。

    半神战士才能使用的神级战斗技能，半神战士才能装备的各种神级宝物，半神战士在训练中需要的、级别更高级的真神级陪练……

    甚至连半神战士食用的食物，都得是位阶足够高的神性生物才行。

    这些缺了哪一样都不行，缺了哪一样打造出来的都不能称为真正强大的半神战士。

    或许在竞技场能够拿到好成绩，但在屠神塔，或者上了神战战场，最后都要原形毕露，被对方派出的强力半神战士斩杀。

    但问题是，这些技能、宝物、陪练……食物，有哪一样是便宜货色？

    下位真神，怎么可能在自身也是亟需纯净神息提升实力的情况下，再拿出天量的神力原晶供养出一位能上场作战的强力半神战士？

    要不是搭上了永夜神殿之主德古拉殿下，雪寒冰最快也得等到300年以后，位阶提升到高位、纯净神息和神力原晶都有富余的情况下，才会考虑培养雷诺这样的半神战士。

    这也是为什么雪寒冰会不顾脸面地巴结德古拉殿下，会不顾一切地为完成德古拉殿下交付的任务而拼命……

    如果她敢拒绝，甚至表现出半分不耐，德古拉殿下都不用动手，只要断了对她的支援，让雷诺失去资源和培养机会，再无寸进，她都是痛哭到死。

    不过，也是正因为付出了如此巨大的代价，拥有了强力无匹的半神战士雷诺，才让雪寒冰真正有勇气面对一切，敢于一而再再而三地向实力高速发展的格里克神挑衅。

    波瑞斯会害怕格里克，她雪寒冰为何要害怕格里克？

    就算格里克主力未动，就算格里克早有准备，那又如何?

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，一扯就碎。

    如果不是之前担心虚空碎片会对雷诺造成伤害，她早就会派雷诺去荡平了格里克半岛了。

    她不能不顾忌，神墓岛的虚空碎片确实强大，连她这个真神都能被硬吸进去绞杀神魂，半神战士遇到了也是有去无回。

    好在雪寒冰并非没有对付虚空碎片的办法。

    数十次规模大小不同的寒潮过后，神墓岛附近的虚空碎片不断被削弱，甚至被彻底磨灭。

    又经过上次的冰霜巨人探查，知道格里克半岛一带的虚空碎片快退回到了风暴洋洋面上，对雷诺的威胁性大大降低。

    雪寒冰这才放下心里，把雷诺和她其它兵种一起传送到流金河南岸的赤霞港。

    下一步，她只需要和已经商议过，愿意主动配合她行动的雷霆之神联手行动，先打垮流金壁垒，拿下原本属于北风之神波瑞斯的暴风城就行了。

    至于更进一步的行动，打下格里克中城和格里克旧城这种事情则要谨慎一些，确定了虚空碎片的运动轨迹以后再说。

    不过到那时候就简单，无非就是需要一点点时间而已。

    拿下了流金壁垒和暴风城，那格里克神也就成了没牙的老虎，软掉的柿子，可以随便欺负、随便拿捏了。

    .

    .

    对于荷因在军事会议上打压霍顿等人嚣张气焰，彻底收拾了这帮自大而且无脑的武夫这件事情，李维也是乐见其成的。

    他甚至有些小小的窃喜。

    这对他来说可真是久违的情绪。

    成为神祇，不光是躯体被束缚在神域和光辉之城中，和之前身为人类的时候最大的区别，还是在思维方面的巨大变化。

    之前李维只是个普通地球人，忽然被赶鸭子上架，成了放牧许多眷族和信徒的建造之神，他可是相当不适应。

    就算过去了10年时间，他也会在很多场合下用人类的思维来考虑神祇应该做的事情。

    这是相当不成功，而且也是非常危险的行为。

    幸好外挂及时上线，让李维真正明白了神祇应该是什么样子，应该用什么样的态度来面对、管理、放牧手下的眷族和信徒。

    那些也是真正的人类，也会有各种奇奇怪怪、让他这个建造之神都没有办法理解的想法和念头。

    他是可以简单粗暴地操纵手下的信徒，就像是在地球那会儿，在电脑上操作游戏里边的工具人一样。

    但问题是，这绝对不是最好的方法，甚至都不是正确的方法。

    乔什、大卫、山姆一家，霍顿、克里夫兰、张根硕这些武夫，张明岚、张明全以及昆仑李家那些昆仑人，还有更多手下眷族数个月时间发生在身上的巨大变化，无不在提醒着他，绝对不要妄图轻松掌控眷族和信徒，必须得用更加合理、更加高明的方法才行。

    这个方法，就是用信徒来管理信徒。

    用张明岚、朱拉、荷因这样的信徒中的佼佼者，替代他去放牧那些令他头大的眷族们。

    目前看来，李维所领悟的方法效果不错。

    张明岚在政务方面，在管理格里克城邦方面发挥了相当重要而且有效的作用。

    朱拉虽然头脑简单一些、手腕差上许多，却胜在忠诚，毫无任何怀疑地相信神谕中的一切。

    当然，朱拉这家伙在军事方面的管理并不成功，甚至称不上一名合格的军事主管。

    好在这个时候荷因出现了，先是韬光养晦，针对朱拉、霍顿等人进行精准分析，然后又制订各个击破、分而治之，以及打击收服的高明手段。

    结果很成功，虽然没有完全拿下这些莽撞的家伙，却也在他们心中立下了程度很高的威信，以后指使起来就不会那么费劲。

    有张明岚在，再加上荷因和朱拉的相互合作与牵制，李维相信他的格里克城邦会越发展越好，最终会成为称霸一方的强大势力。

    当然，这一切，得建立在他能在神战中打败冰雪女神雪寒冰，他的手下能够打败强大到近乎无敌的半神战士的基础之上。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 112、战前准备

    战争的阴云笼罩流金河两岸，数以千计的冰原狼、极地冰熊、蓝狐、雷豹，以及数量近万的各族仆从军在流金河南岸安营扎寨，随时都有可能向北岸发起攻击。

    寒风呼啸，铅云低垂，天地一片死寂。

    军营里肃杀之气蒸腾，于半空之中凝成近乎实质杀气，剑指流金河北岸的流金壁垒。

    这一次，冰雪女神雪寒冰倾巢出动，把所有能够调动的兵力全部安插在联军之中，唯一的目的就只有打败建造之神格里克，拿下格里克半岛，为下一步永夜神殿进军神墓岛做最后的准备。

    不过她摆出来的这么大阵势并非真正的杀招，而是迷惑敌人的烟雾。

    真正能决定胜负的，还是隐藏在万军之中的半神战士雷诺。

    只要她和雷霆之神的联军能撕开流金壁垒的防守阵线，半神战士雷诺就能潜入流金壁垒，剑斩格里克一方的所有指挥官和军、政首脑，彻底瘫痪格里克一方的指挥系统。

    到那个时候，流金壁垒唾手可得，拿下格里克半岛易如反掌。

    要是前战不利，半神战士雷诺也可以化身杀身，一刀一剑杀尽流金壁垒所有守军，强行攻下流金壁垒。

    雪寒冰并不希望出现第二种情况。

    并不是因为她担心雷诺拿不下流金壁垒，那是不可能的事情。

    以雷诺的强大，这只是时间问题而已。

    她只是担心，如果出现第二种情况会导致雷诺过度耗费神力，以至于后续乏力，甚至有可能会在攻打格里克旧城的时候出现什么意外，为虚空碎片所伤。

    这不是不可能的事情。

    虚空碎片神出鬼没，完全抓不到规律。

    如果雷诺不能保持最佳状态，在虚空碎片出来的时候不能尽全力逃跑，那样的结果可是她不想看到的了。

    要不是这样，她也不会大张旗鼓地弄这么多杂兵出来，直接派雷诺上场就行了。

    .

    .

    流金河北岸一片空旷，从河岸到流金壁垒城墙下，2公里内所有树林和山石全被砍伐移除，取而代之的是数条蜿蜒曲折的小路，和大片大片冒出浓绿色剧毒气体的剧毒沼泽。

    沼泽里有十多只形容古怪、脑袋以下全是腿的纳米守望者复制体，它们严阵以待，随时准备喷射同时纳米分解者。

    而在沼泽之下，除了带有剧毒的淤泥、数十名沼泽毒蜥之外，还有数以亿计的纳米分解者存在。

    战争还未开始，它们也没有被纳米守望者巴吉激活，所以现在沼泽里相当平静，只有沼泽毒蜥不时活动捕食。

    只要河对岸的敌人来攻，它们就会立刻被激活，以可怕的攻势席卷然后吞噬敌人。

    过了沼泽就是流金壁垒的城墙。

    经过数度修葺，流金壁垒的城墙远不止最初的十几米高，而是达到了可怕五十五米。

    这等高度，都不用守军怎么攻击，只要把人推下去就能摔个半死。

    而且城墙上的守军也不少，格里克哥布林、昆仑人、利齿半兽人、铜须矮人、独角牛头人等九族守军多达万人，把四面城墙、两座城门守了个严严实实。

    再往上，则是新修建的45座高达近百米的塔楼。

    其中15座分布在四面城墙之上，由纳米守望者巴吉，还有他的复制体镇守。

    塔楼经过改造，专门为纳米守望者设计，没有女墙和垛口，在不影响对空防御的情况下，也大大方便了纳米守望者居高临下对地面进行攻击，再不会出现像上次那样因为没有射界而无法对地攻击的尴尬局面。

    另外30座塔楼，放置的仍然是重型床弩和矮人火炮。

    这些攻击力强悍的大家伙也经过改造，流金河两岸都是它们的攻击范围。

    只要朱拉下令，它们现在就能把冰雪女神和雷霆之神的联军营地炸个人仰马翻。

    除了城墙和塔楼的防守，城中还有霸王蝾螈，朱拉带领的突击队。

    他们被安置在城中心，第一个作用是救火队，哪里出现险情往哪里冲。

    第二个，也是最主要的作用是敢死队，目标正是被荷因形容得无比可怕的半神战士。

    那天的军事会议，朱拉、霍顿等人被荷因高明的手腕整治得不轻，下来后个个服帖无比，再不敢在荷因面前炸刺。

    但是对于荷因所说的半神战士，他们还是不服气的。

    用他们的话来说：“难道我们78名6级、5级战斗巨人，还干不过一个所谓的半神战士？”

    所以现在他们个个心里憋着气，就等着半神战士上场，他们好冲上去，拿命洗刷身上的污名。

    流金壁垒下方是地底迷宫，负责防守的是万兽之神咕噜的信徒利爪狼獾、闪金豹，利姆鲁哥布林，然后还有黑鳞蛇人大队也在。

    数量近两千人的地下战士，除了有防御地底攻击的功能外，也能在利爪狼獾的带领下随时冲上地面，从下到上对攻进城里的敌人进行打击。

    有为了弥补在上次流金壁垒之战所犯下的罪行的原因，也有为了在格里克神面前表现的原因，所以他们个个信心十足，干劲十足，嗷嗷叫着要打退所有敌人的攻击。

    除了空中、地面、地底三线全线防御之外，流金壁垒城里还有多达数千的各族平民，以及最近一段时间从南方诸城招募来的工人。

    所有人都明白，这一次流金壁垒之战对他们来说是终极之战。

    打赢了一切好说，现有的地位权益不变不说，还能有为数不少的奖赏入账。

    打输了，他们现在拥有的一切可就要全部打水漂了。

    即便是那些雇工，也是不愿意放弃现在的生活，重归之前被南方诸城的大商人们当奴隶随意支使的命运。

    .

    赤霞港联军，还以流金壁垒的格里克人，双方全都做好了最后的战争准备，只等一声令下，就会展开连场血战，为了各自的信仰而拼杀到底。

    格里克人自然不会主动离开流金壁垒反过来攻打流金河南岸，所以战争的开始全看冰雪女神雪寒冰会如何选择。

    而雪寒冰，则在等待她的半神战士雷诺最后一次炼化神力原晶。

    只要这次完成，半神战士雷诺就能以最佳状态加入联军。

    那个时候，就是大战开始的时候。


------------

113、开战！

    战斗，在一个雪花纷飞的早晨开始。

    最先出手的是雪寒冰的冰霜巫师，漫天的大雪，和滴水成冰的极寒天气就是他们的杰作。

    冰霜巫师是冰霜巨人的血脉，但是因为天赋不足的原因，他们的战斗能力远不如冰霜巨人，位阶也要比冰霜巨人低一级。

    不过他们也有比冰霜巨人强大的一面，制造寒潮和冰雪就是他们最擅长的事情。

    雪寒冰命令他们率先出手，目的是冰封流金河河面，还有对岸的沼泽。

    上次流金壁垒一战，喀俄涅、波瑞斯和咕噜的三神联军，可是在沼泽里吃了很大的苦头。

    这一次开战之前，波瑞斯专门联系过雪寒冰，把剧毒沼泽，还有沼泽存在纳米分解者的事情详细告诉过雪寒冰。

    可惜雪寒冰自恃是真神，神力强大、眷族实力更是远超三神联军，再加上有半神战士雷诺在手，对剧毒沼泽里的猫腻十分看不上眼。

    在她看来，只要她的半神战士出手，不管什么样的所谓纳米分解者都要跪，根本不可能伤到半神战士一根毫毛。

    不过，虽然不怎么在意，雪寒冰还是命令冰霜巫师出手冻结了河面和沼泽。

    她不想在这些小事上耽搁时间。

    事实证明，这一招相当有用。

    大雪和极寒天气不但冻结了沼泽，还大大地降低了纳米分解者们的活性。

    这些体型微小的机械生物能应对冰雪，它们甚至能连冰雪也吞噬掉，然后把沼泽重新变成淤泥的世界。

    但是在极寒天气下，它们的活性会大大地降低，吞噬分解的速度降低到只有正常天气的两成以内。

    还好冰霜巫师没有一直持续不断地使用冰雪神术，停止后气温慢慢回升，它们的活性也慢慢回复了不少。

    实际上不是冰霜巫师不想继续用神术攻击，一方面是他们的魔力有限，不能持续下去，另外一方面则是冰雪不但能攻击到敌人，还会攻击到他们的盟友。

    雷霆之神的蓝狐和雷豹承受不了持续不断的极寒天气，继续下去的话，他们也会栽在冰雪之中。

    这就是联军的坏处，很难兼顾所有风格和实力不同的盟军。

    联军靠近流金壁垒城墙之后，风停雪住，气温慢慢回升回升，真正的战斗开始。

    蓝狐擅长雷电攻击，它们最经常使用的是单体雷系神木——雷电术。

    只见它们快速靠近城墙，连向城墙上攀爬，边对城头的守军释放雷电术，一串串蓝色的雷电瞬间跨越数十米的距离，击中城头上的守军，尤其是那些手上持有金属武器的守军。

    体持强壮一些的守军还好一些，最多被电得身体麻痹片刻，很快就能恢复过来。

    比如说半兽人、独角牛头人，他们几乎没有受到太大的伤害。

    那些体质差上许多的昆仑人就倒霉了，被电得口吐白沫，抽搐倒地。

    而原本体质最差的哥布林，这会儿却是没有受到任何伤害，手上片刻不停地用弓箭反击，目标正是那些肆意使用雷电术的蓝狐。

    李维装备了全套的巴图恩套装，对哥布林们有极强的强化和加持作用。

    现在他们的实力要远比之前强大，不要说雷电术，就是更加强大的神术也是伤害不到他们。

    哥布林们的弓箭射中蓝狐之后，箭头处瞬间爆起白光，强烈的光芒闪到了蓝狐们的双眼，甚至把东方天际升起的朝阳光芒都压了下去。

    这是李维给哥布林们加持的光属性攻击，对付暗属性和亡灵属性的敌人效果最好，命中之后能产生浓硫酸浸泡身体的可怕效果。

    不过用来对付雷属性的蓝狐的话，效果就没有那么好了，除了光芒能刺激眼睛，让蓝狐们暂时性失明外，就没有更大的效果了。

    上百只蓝狐在这波光芒中失去视力和平稳，从数十米的高墙跌落，摔进了刚刚融化的剧毒沼泽之中。

    如果是别的地方，它们可能还没什么，以它们的体质最多只是会被摔得晕眩片刻。

    但是落入剧毒沼泽之中，可是要了它们的小命了。

    无法计数的纳米分解者接受到纳米守望者复制体的命令，如同蜂群们涌向蓝狐，同时对它们露出了獠牙。

    蓝狐们察觉不对，极力挣扎想要逃脱被吞噬的命运。

    为此它们甚至引爆了体内的雷电核心，让身体变成一颗发着诡异蓝光的大灯泡。

    有许多纳米分解者被电流袭击，体内结构受到严重损伤，再也无法激活。

    但是更多纳米分解者不停涌来，直到彻底淹没蓝狐，然后一点点地吞噬它们。

    上百只蓝狐中只有极少数幸运儿逃离剧毒沼泽，但是它们也没有幸运到能够活命。

    剧毒沼泽中的毒气伤害到他们的神经，让他们没有办法正确辨明方向。

    挣扎了几分钟后，它们还是摇摇晃晃地回到剧毒沼泽自投罗网，最终丧命在纳米分解者的嘴里。

    城头上的战斗异常激烈。

    蓝狐和哥布林互射，各有损失。

    纳米守望者复制体和塔楼上的床弩、矮人火炮也加入了攻击队伍。

    漫天洒落的纳米分解者依附在蓝狐、雷豹和冰原狼身上，试图在他们身上撕开致命的伤口。

    但是空中和剧毒沼泽不同，它们的数量不够多，形不成集群效应，想要真正撕裂敌人还需要一定的时间。

    更要命的是，在无意之中，雷豹成了对付它们的克星。

    一刻不停环绕在雷豹身上的雷电，形成了一张巨大的电网，对付其他敌人用处不大，但是对付起这些微小的纳米分解者却是极为有效，甚至比蓝狐身上的电浆还有效果。

    落进电网的纳米分解者被电网击穿电路和核心，身上冒出烟雾和电光落了下去，得到了和它们同伴一样的命运。

    不过，这个时候强化过的哥布林也是出其不意地成为了流金壁垒一方的中坚力量。

    原本就接受过射术训练的它们，在身体素质极大强化之后，又拥有了神圣属性攻击的能力，能够对雷豹、蓝狐和冰原狼造成很强大的伤害。

    随着一支接一支的利箭射出，数以百计的雷豹从城墙上掉落，暂时瓦解了雪寒冰一方的第一轮攻击。

    不过这只是战争的开端而已，更加激烈的战斗还在后面。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

114、隐形战士

    咆哮声、痛苦呻吟声、电流肆虐皮肉声、漫天利箭破空声、极地冰熊庞大身躯撞击城门声……

    无数种声音在流金壁垒上空回响、游荡，把这座修罗屠场衬托得无比狰狞可怖。

    风雪的白、电浆的蓝、鲜血的红、剧毒的绿，以及那些死去的战士们眸子中生命流逝的灰，又给这座修罗屠场染上了惨烈残酷的配色。

    战争，不论何时都是如此无情，不会在掠夺战士们生命时表现出半分仁慈。

    也正是因为这样，才愈发显出发起这场神战的两位神祇的无情与冷酷。

    但，那又如何呢？

    神祇，不正是应该高高在上，视人命如粪土么？

    .

    蓝狐、雷豹，这两种原本就同隶属于雷霆之神的强力兵种及时联手，用它们特殊电浆能力压制了格里克人的纳米守望者。

    这对它们，还有发起神战的两神联军是极好的事情。

    在上次的三神联军攻打流金壁垒的战争中，纳米守望者、纳米守望者复制体，还有纳米分解者发挥出了极大的作用，几乎就是瓦解三神联军的绝对主力。

    纳米分解者实在是太难对付了，数量极多，体型极小，又隐藏于剧毒之中，根本就没有有效的手段对其进行克制。

    而反过来，这些小型机械恶魔的杀伤力又足够大，连防御强悍的极地冰熊，还有能于空中翱翔的烈风战鹰都挡不住它们的吞噬。

    也就是雷霆之神信徒，擅于掌控雷电之力的蓝狐、雷豹，才能最有效、最有力地控制，甚至消灭这些看不见的小型机械恶魔。

    虽然冰雪女神雪寒冰自大狂傲，完全不在乎这场发生在低阶兵种之间的战斗，但是雷霆之神桑德雷斯并非如此。

    他无法掌控雪寒冰这位真神的思维，却能完美地控制他的眷族雷锤矮人部落，以及蓝狐和雷豹这两种强力兵种。

    敏锐察觉蓝狐和雷豹能够压制纳米分解者后，他立刻联想波瑞斯送过来的情报，知道他之前预定的战术起效，马上毫不犹豫地指派蓝狐、雷豹部队，以及在后方伺机而动的雷锤矮人主力，全力施展雷电神术、务必压制所有纳米分解者和它们身后的纳米守望者。

    事实证明了他的这个战术的及时有效性。

    蓝狐、雷豹压制了纳米分解者，哥布林神射手及时上场，对蓝狐、雷豹形成反压制。

    如果雷霆之神桑德雷斯没有派雷锤矮人大队上场，蓝狐、雷豹很快会被哥布林神射手屠杀殆尽。

    到那个时候，纳米分解者失去压制，将会很快反过来控制整个战场。

    不管雪寒冰是不是在乎她的冰原狼、极地冰熊眷族，他可是没有舍了全部眷族只为半神战士开路这种孤注一掷的想法。

    所以，派雷锤矮人上场对哥布林神射手进行反制，绝对不能忽视，甚至连慢上片刻都不行。

    战术成功，联军一方再次占据主动。

    桑德雷斯发现雪寒冰对战役指挥权不感兴趣，便自作主张，接管了整个联军的主导指挥权。

    他即时命令所有雷锤矮人，以及从南方各城雇佣、强迫而来的仆从军全军压上，同时命令雪寒冰所属的冰原狼、极地冰熊，还有冰霜巫师压过被冰封的剧毒沼泽，于同一时间对流金壁垒进行总攻。

    从这一刻起，第三次流金壁垒之战便进入了高度沸腾阶段。

    .

    雷诺，荣耀的半神战士，寒冰女神的最强护卫，永夜神殿之主德古拉殿下的仰慕者。

    早在战争爆发之前，雷诺就已经潜伏在了流金河北岸，没有被任何格里克人发觉，包括听觉敏锐、对震动的感觉更是极致敏感的黑鳞蛇人，包括无所不在的纳米分解者。

    没有任何格里克战士能够看到他、听到他、感觉到他，即便他就站在他们面前也是如此。

    这不是什么真神降下的隐身神术，而是一种借助高明无比的感觉，和对环境、对感觉欺骗能力达到极致优异的本能。

    拥有这种本能的雷诺，可以把他本来就是半透明的身体隐匿风雪之中。

    就算有格里克战士站在他的身前，也只会把他当作是满天风雪的一部分。

    黑鳞蛇人听到的声音、感觉到的震动，会完美地和周围环境融为一体，然后误把他的动静当成是风声，是树枝滚动的声音。

    那些从天而降的纳米分解者，在降落的过程中会落在他的身上，然后被他熟练到不可思议的晃掉，它们甚至都不会收到任何怪异的信号。

    这种强大的隐匿能力可以对任何真神级别以下的神性生物起效，甚至是神祇的意志，也只有强大到高位真神以上，才有可能在刻意的神念搜索中捉到他的影子。

    其他半神战士的强大，可能是因为这样那样的原因，比如体质、比如神术、比如强大到无可抵御的战斗能力。

    而雷诺，则是强在他这种几乎没有天敌的隐匿能力。

    拥有这种手段的他，除非在进行攻击的瞬间，否则不会被人发现。

    这就是雪寒冰对雷诺的信心所在，也是雷诺敢于视万军如无物，敢于在战火纷飞的战场中闲庭信步的底气所在。

    .

    .

    虚空之中，未名之地。

    李维高踞神座，凝神直视作为战场的流金壁垒。

    因为荷因这个强大的情报专家的原因，他早在冰雪女神雪寒冰派遣大军进犯流金壁垒之前就得知了半神战士的存在。

    然后，又在商业之神和兼职情报之神崔成的努力下，李维又得到了更多跟半神战士有关的情报。

    比如说雪寒冰的半神战士叫做雷诺，受到永夜神殿之主德古拉殿下的大力支持，以及拥有超强的特殊能力，可以于万军之中取敌将首级。

    但，也只有这些了。

    毕竟任何有关半神战士的情报都是机密，极少有可能被泄漏给无关人士。

    而他和崔成都只是光辉之城的新晋半神，远远比不上永夜之主德古拉殿下这些老牌真神，能搜集到这些情报已经是他们的能力和运气都发挥到了极致的结果了。

    想要把半神战士雷诺的所有底细探查清楚，几无可能。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 115、流金壁垒，危！！！

    “喀喇！”

    不知从何处飞来的冰锥刺中纳米守望者复制体的头部，导致了这只纳米守望者复制体瞬间崩溃，所有构成肢体和头部的纳米分解者瞬间溃散，如散沙般落入剧毒沼泽之中。

    李维皱眉不解，试图找出这支冰锥的来源。

    从某种意义上来说，纳米守望者复制体只是无数纳米分解者按照纳米守望者的指令组合构成的一个指令中继点而已。

    冰锥摧毁了纳米守望者复制体，对纳米分解者本身造成的伤害微乎其微，完全可以忽略，并且很快就能修复，毕竟纳米分解者最强大的地方是它足够快的复制速度。

    但问题是，纳米守望者复制体本身的作用不止是喷射纳米分解者攻击敌人这么简单，它更主要的作用，是作为指令中继点和其它纳米守望者复制体，以及纳米守望者本体一起构成整个防御体系。

    新增一个纳米守望者复制体不会立刻提升整个防御体系的力量，但是少一个，却能瞬间让整个体系出现运转滞涩，效率大大降低。

    李维自然明白这其中的奥秘，所以在排兵布阵的时候，刻意引导整个流金壁垒防御体系对纳米守望者巴吉，和所有纳米守望者复制体的保护。

    所有纳米守望者复制体都在塔楼矮人火炮、重弩，以及哥布林神射手的射程范围之内。

    如果是从极远处降临的打击，纳米守望者巴吉自然会下达指令，让在打击范围内的复制体进行规避。

    如果是近程打击，那么出手的攻击者就会面临流金壁垒防御体系的疯狂报复。

    现在的问题是，第一只纳米守望者复制体被不明攻击摧毁，而流金壁垒的防御体系却找不出攻击者的所在。

    这可是个大问题，意味着防御体系出现了巨大的漏洞，或者已经被敌人攻击。

    “或许是偶然事件？”

    包括指挥官朱拉，情报总长荷因，执政官张明岚，甚至连纳米守望者巴吉自己都有这样的认知。

    但李维却能从更高一层的纬度来思索这件“偶然事件”。

    即便是他，想要拿下流金壁垒，也一定要先拿下纳米分解者再说。

    有纳米分解者在，流金壁垒空中、地面、地底全套防御体系完善，任何打击都极难奏效。

    没有纳米分解者，流金壁垒防御体系瞬间崩溃，敌人无论从哪个方面攻击，都能对流金壁垒造成致命伤害。

    而纳米分解者防御体系的关键点又在纳米守望者和纳米守望者复制体。

    纳米守望者巴吉身处塔楼，受重重保护，几乎没有可能被任何手段杀死。

    想要纳米守望者巴吉毕其功于一役，绝难实现。

    后者，纳米守望者复制体却是无从保护，并且地处前线，只能事后报复。

    如果是李维来攻击，有合适的机会他会首先拿下位于剧毒沼泽前线的所有纳米守望者复制体，就算没有合适机会他也会创造这样的机会。

    正是因为有这样的认知，李维才会对第一只纳米守望者复制体被摧毁这一“偶然事件”警惕。

    只是，他用尽全部神念扫描整个战场，又尽力计算冰锥的攻击角度、力度，试图找出攻击者的所在，却是没有任何收获。

    那支冰锥，仿佛真的是从天而降，又或者凭空出现。

    如果不是可以确定冰雪女神雪寒冰和雷霆之神桑德雷斯不像李维自己有外挂，不能跨神职掌握空间神术，他甚至会怀疑两位神祇在背后搞鬼，派出拥有空间神术的神术师刺杀纳米守望者复制体了。

    最后，李维只得暂时放弃辑凶，把注意力放到其它战场上。

    但他还是留了一部分神念，专门关注剧毒沼泽，用以防止或者追索出暗中出手的神秘攻击者。

    如果不能找出神秘攻击者的所在，便不能针对神秘攻击者制定反击或者防御措施。

    如果任由神秘攻击者肆虐，那整个流金壁垒战局就会向最坏的方向发展——纳米分解者防御体系崩溃，继而引发整个防御体系崩溃，最终导致神战落败。

    然后，事情果然向最坏的方向开始发展了。

    .

    “咻！”

    “喀喇！”

    第二支冰锥凭空出现，第二只纳米守望者复制体被摧毁。

    “咻！”

    第三支、第四支……

    剧毒沼泽里一共布置了15只纳米守望者复制体，以最佳角度构成了剧毒沼泽纳米分解者防御网。

    这不到2分钟的时间里，便有多达10只纳米守望者复制体被摧毁。

    沼泽里的纳米分解者接受指令的速度大大延迟，以至于出现反应迟钝，甚至是不能接受指令，只能依靠内置指令各自为战。

    事实上，布置在剧毒沼泽里的这张纳米分解者防御网已经被摧毁得差不多了。

    原本有如天堑，几无可能度过的流金壁垒剧毒沼泽防线，就这么洞开在联军仆从军眼前，他们可以毫无顾忌地、大摇大摆通过剧毒沼泽。

    剧毒和沼泽并非无解，冰封、防毒面具，加木板等简陋手段都能轻松破解。

    真实威力强大的是藏身其中的纳米分解者。

    现在纳米分解者失去指挥，跟瞎子聋子没什么区别，那些仆从军从它们身边不远处经过，它们都没有办法组织起有效的拦截。

    .

    对于朱拉等人来说，最可怕的并不是剧毒沼泽一条防线被攻破，而是那个明明已经找出位置，却完全没有办法通过任何手段发现的隐形敌人。

    战场上有这样一个敌人，对他们这边来说就是一场灾难。

    现在是纳米守望者复制体，下一刻会不会是纳米守望者巴吉，会不会是他朱拉、霍顿、荷因、张明岚？会不会是任何一个能在战役中起到关键作用的指挥官？

    单单一个纳米分解者防御体系被摧毁还有希望，要是整个流金壁垒防御体系全部被摧毁，那还有胜利的可能吗？

    可是，他们又能怎么做呢？

    一个看不见、听不到、摸不着、完全无法感知的敌人，让他们拿什么对付？

    在这一刻，一众格里克指挥官全部陷入了绝望的境地。

    流金壁垒，危！！！

    格里克，危！！！

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

拜年，顺便请假。

新的一年到来，作者菌祝大家牛年大吉，牛气冲天，未来一年牛上加牛！

    顺便，小声说一句，今天回老家喝酒打牌，实在是更不来了，咱们明年见。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～
------------

116、首次惨败

    “绝不能让那个半神战士得意下去，奥科罗、克里夫兰，你们两个，带上你们的人，跟我前去堵他！”

    霍顿咬牙切齿说道。

    “好！”

    奥科罗、克里夫兰，还有两人所领导的战斗巨人小队齐声应和。

    “不行！”

    朱拉挡在几人面前，严厉阻止。

    “什么不行，难道要让那家伙把我们的人杀光才行吗？”

    霍顿面目狰狞、目眦欲裂，直欲择人而噬。

    “霍顿，别冲动！”朱拉表情凝重，沉痛道：“你们的心情我绝对能理解，我比你们更想揪出那个家伙，一刀斩了他的脑袋。”

    他话锋一转，“可是，那家伙能够隐身，我们完全看不见、听不到，也抓不着他，就算你们冲上去，只要他不跟你们正面对抗，你们能拿他怎么办？”

    “可是……”

    奥科罗想要辩解，被荷因给瞪了回去。

    霍顿稍微冷静了一些，但表情还是相当不忿，跺脚道：“这也不行，那也不行，难道我们就这么干看着？”

    朱拉无从解释，只能用救助的目光看向张明岚和荷因两人。

    他在战斗和战术方面能力不错，但眼下这个能隐身的半神战士，实力已经超出了战斗和战术两方面所能掌控的范围。

    就算他绞尽脑汁，也是想不出有什么办法能对付得了，只能向张明岚和荷因两人求助。

    整个格里克城邦，就数这两个人最聪明，能在战略层次上有所成就。

    如果这两个人都想不出办法，那就只能向格里克神求助了。

    荷因跟张明岚对视一眼，然后长叹一声，摇头道：“只能转移进入地底迷宫了。”

    “地底迷宫？！”霍顿瞪大了眼睛，抬手指向那些城墙上正在浴血奋战的格里克战士，强抑愤怒，低声吼道：“荷因，你出的这是什么馊主意？地底迷宫才多大，能容下这么多英勇的战士？”

    再指指辛劳但是热情高涨帮助运送物资的平民，“还有他们，他们怎么办？”

    霍顿再怎么不动脑子，地底迷宫多大，能不能容下上万战士，还数目相当的平民，他还是知道的。

    荷因说要转移进入地底迷宫，跟说要放弃大部分战士和所有平民有什么区别？

    身为战士，身为保护格里克城邦的战士，霍顿绝对不能接受这样的结果。

    荷因垂首不语。

    张明岚长叹一声，站出来替荷因解释。

    “霍顿，别急着生气，荷因他这也是迫不得已，没办法的办法。”

    “有那个能隐身的半神战士在，我们任何一个指挥官都有可能被暗杀，并且我们没有办法阻止。”

    “与其留在地面无望拼杀，还不如暂时退避，让大多数指挥官和高阶战士转移地底迷宫。”

    “当然，我们也不是一味退避，如果那个隐身半神战士敢于追进地底迷宫，我们就有办法把他堵在其中某段通道，然后拿人命堆也要把他堆死。”

    “至于留在地面上的战士和平民……”

    张明岚迟疑半响，还是把那个残酷的字眼说了出来，“只能是必要的牺牲了。”

    “可是……”

    霍顿还要辩解，却被朱拉的严厉呵斥挡下。

    “霍顿，不要忘了你的职责！”

    “不管战士还是平民，都是为了保卫吾神而生！”

    “这场神战我们绝对不能失败，所以无论是谁都要有为吾神牺牲的觉悟！”

    霍顿瞬间醒悟，不再争执，服从命令向地底迷宫转移。

    .

    .

    流金壁垒的防御体系相当完善，至少在隐身半神战士雷诺出现之前是如此。

    纳米守望者+纳米守望者复制体+纳米分解者+剧毒沼泽，在流金壁垒城墙外筑起了一道坚不可摧的防线。

    不管是蓝狐、雷豹、冰原狼，还是极地冰熊，就算初期依靠冰霜巫师的冰系神术暂时突破这条防线，也会在神术威力削弱之后，再次持续不断地受到这条防线的伤害。

    之后的雷锤矮人部落，以及隶属各部族的仆从军，同样在这条防线上损兵折将。

    就如同一波接一波的海浪，不断地撞击在礁石上碎成浪花。

    但在隐身半神战士雷诺出现以后，两神联军的劣势局面瞬间扭转。

    先是雷诺的十几支冰锥除掉了剧毒沼泽里的纳米守望者复制体，粉碎纳米分解者防线。

    然后又是雷诺的威胁下，流金壁垒被迫把像纳米守望者巴吉，以及各级重要节点的指挥官全部撤进地底迷宫，在相当程度上瓦解了流金壁垒的立体防线。

    也就是从这一刻起，前所未有的惨败降临到了格里克战士们头上。

    .

    纳米守望者巴吉在霍顿等突击队员的护送下进了地底迷宫，然后剩余的纳米守望者复制体成为两神联军的打击对象，很快被摧毁殆尽。

    缺失了指挥官和指令中继点，由纳米分解者组成的第一道防线彻底崩溃。

    它们要么自行其事，争抢联军战士的尸体，要么干脆直接进入休眠状态，起不到任何防御作用。

    缺少纳米分解者的压制，被阻挡在剧毒沼泽前的雷锤矮人和种族仆从军迅速挺进到流金壁垒城墙之下，跟极地冰熊一起想方设法破坏城墙。

    在缺少保护的情况下，就算流金壁垒的城墙经过多次加固，也是敌不过这种破坏，很快出现裂纹，然后便是更多破洞，离最终的崩塌不差多远。

    缺少纳米分解者的压制，被打下城墙的冰原狼也不再会受到致命攻击，抖掉身上毒性减弱的污泥，重新爬上城墙参与进攻。

    遭受更多压力，同时缺少援护和指挥的流金壁垒防守部队，很快便从优势陷入劣势，然后陷入极度危险的境地。

    无数哥布林、半兽人、昆仑人、矮人、牛头人战士遭到越来越猛烈的打击，渐渐无法支撑，慢慢向后方败退。

    城里做着后勤工作的平民遭到了屠杀，死伤极其惨重。

    如果不是对格里克神的信仰支撑着他们，可能他们就早就支撑不下去，要完全崩溃了。

    即便如此，溃败也是早晚的事情，甚至可能不会超过半天功夫。

    第三次流金壁垒保卫战刚刚开始，格里克城就要承受惨败的苦果。

    但这还没完，在隐身半神战士雷诺的指挥下，两神联军打破城墙防线，向下一步的地底迷宫进发。

    他们要完全歼灭所有格里克城邦的有生力量，彻底打赢这场神战。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

117、“看”到隐身半神战士

    流金壁垒下方的地底迷宫相当庞大，而且路线错综复杂到了可怕的程度。

    李维的神职是建造之神，对于迷宫这种特殊建筑物也有相应研究。

    作为格里克教庭的红衣主教，克莱门德斯制作出一份高级迷宫地图不过是轻而易举的事情。

    格里克神术师拿着这样一份高级迷宫地图，指挥着投诚而来的塔布塔利亚和剩余的利爪狼獾，把上次在塔布利亚的带领下利爪狼獾们挖出来的基础迷宫外，改造成了一座更加复杂的高级迷宫。

    除非有格里克神术师拿着迷宫地图引领，或者像利爪狼獾一样擅长挖掘，否则普通战士基本上没有可能活着走出去。

    也就是朱拉，能靠着小型聚变装置近乎无限的能源，硬生生地向上挖出一条生路。

    至于那个会隐身的半神战士雷诺能不能挖出去，朱拉是不知道的。

    但他知道，只要雷诺敢于踏进这个禁地，他绝对不会让雷诺活着离开。

    在地面以上，像雷诺这样的隐身半神战士可以随意肆虐，但是在地底迷宫绝无可能。

    朱拉，巴吉，和所有饱含怒气等待复仇的格里克战士，有这个信心。

    .

    地底迷宫。

    临时指挥基地。

    这是一座相当宽敞的大厅，有15米高，占地2000多平方米。

    和地面上的指挥基地当然比不上，但是能在地下近百米深的地方挖出来这么一座宽敞大厅，也是相当不容易了。

    最关键的是，在格里克神术师的改造下，这里不缺新鲜空气，可比利爪狼獾们挖出来的那中空气污浊的地道强上太多了。

    大厅里没有用传统的火把照明，而是和通风系统一样，采用的是李维从光辉之城采购来的电力设施。

    说起来，李维这个建造与机械之神真不算称职。

    因为从刚发展起来就一直战乱不停的缘故，好多建造与机械方面的神术和技能他都没有功夫研究，只能靠临时从光辉之城采购卷轴补充。

    好在建造系神术卷轴有够便宜，采购起来完全没有压力。

    机械系神术稍贵，但是技能和装备设施倒不算特别贵，恰好李维现在手头上不缺神力原晶，也能顶得住。

    .

    大厅构造并不复杂，除了墙壁上一副巨大的竖式立体沙盘外，几乎没有其它杂物。

    这个沙盘也是奇特，完全没有操作入口，只有基础通道地形和无数银色微型模型。

    仔细看去，那些微型模型竟然还会不停蠕动。

    原来它们不是金属模型，而是由数以百计的纳米分解者组合起来的仿造模型。

    根据这个可以轻松推断出，指挥这些纳米分解者，操纵整个特殊沙盘的，自然是作为指挥官的纳米守望者本体巴吉。

    事实上也确实如此。

    在第三次流金壁垒保卫战开始之前，荷因和张明岚二人就制订出了数套作战计划。

    包括正常战斗使用的作战计划，也包括在最坏的情况下的备用作战计划。

    退入地底迷宫，就是最最坏的一种情况。

    当然，即便是荷因和张明岚二人，也不可能提前知道冰雪女神雪寒冰的最强杀招是可以隐身的半神战士雷诺。

    他们制订的这个备用计划，通用于地面战斗处于绝对劣势，完全无法抵抗的情况，只能且必须暂时退入地底迷惑进行阻挠性防御，或者战略撤退。

    也是因为这样，荷因才会在霍顿问计的时候第一时间提出退入地底迷宫。

    这个备用计划极为完善。

    进入地底迷宫以后，巴吉首先接管所有通道的警戒和传讯系统。

    虽然不能说话，但只要有足够的纳米分解者，巴吉在两方面的优势大到无可比拟，就连机械系的战场通讯系统都比不上。

    只要纳米分解者有所感应，立刻会传递到巴吉这里，然后由巴吉在立体沙盘上操纵纳米分解者进行演示，再由朱拉、荷因等人进行判断是否是敌人，是哪种敌人。

    所有格里克战士都有标记，所以纳米分解者不会出现误判情况。

    但是具体是什么敌人，需要进行何种调动，采用什么样的应对措施，就要看朱拉等指挥官的分析与判断了。

    .

    “第9区域，第903号通道入口出现敌人迹象。”

    “第1区域，第118号通道中段出现异常情况。”

    “第5区域，第543号通道有感应……”

    根据立体沙盘的显示，在地面战斗没有完全结束的情况下，有相当一部分敌人已经开始入侵地底迷宫。

    朱拉等人一边紧张地从立体沙盘上获得情报，一边进行快速高效地分析。

    几乎所有通道和通道入口大小都不尽相同，只有负责引路的格里克神术师和利爪狼獾小组才知道本组通道的具体信息。

    在完全不知道这些的情况下，搜检入侵地底迷宫的敌人数量、路线、进度等信息，就可以大致判断出敌人的大概情报，完全不需要再等监视人员冒着暴露的危险进行侦察传信。

    再说他们侦察的效率并不高，完全比不上纳米分解者。

    比如某个敌人在通过直径50厘米的小型通道入口时很轻松，完全没有停滞，那足以判断出这个敌人体型小于50厘米，是隐身半神战士的可能性不大。

    再比如某个敌人在通过直径两米的大型通道会降低速度，证明这个敌人体型至少超过1.5米以上，不可能是冰原狼、蓝狐、雷豹和战锤矮人。

    这个敌人可能是极地冰熊，也可能是那个一直隐身的强大半神战士雷诺。

    然后再重点监控这个敌人，也可以直接派通道附近的黑鳞蛇人进行倾听侦察，进行进一步判断。

    或者干脆直接派半兽人战士上去进行火力侦察，如果失败，就有九成以上的几率断定这个敌人确实是雷诺。

    再然后，派出战斗巨人，把雷诺堵在那个通道里。

    即便是雷诺挖穿通道逃跑也不怕，有黑鳞蛇人的监听，就算是半神战士也没有可能无声无息地从地底迷宫逃脱。

    如果能毫无声音地挖穿地底通道，那雷诺就不是半神战士那么简单了，估计已经达到真神战将的地步，格里克人还是举手投降的好。

    事实证明，荷因和张明岚设计出来的这个备用计划确实起到了效果，他们成功地“看”到了隐身半神战士雷诺，而且成功地把雷诺堵在了地底迷宫里。

    下一步，只要他们派突击队过去歼灭就成了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

118、明岚，你还欠我和乔什一坛烈酒

    判断出隐身半神战士雷诺所在的通道后，朱拉第一时间带大队人马前去堵截。

    在巴吉和战时通讯系统的辅助下，张明岚指挥朱拉将雷诺所在的那条通道堵了个严实。

    同时，还有多达4队的格里克神术师被派往那条通道上下左右的邻近通道。

    他们要轮换施展加固神术，务必做到不给雷诺半点挖穿通道逃跑的机会。

    地面上的战斗还未结束，失去指挥的格里克残部各自为战、苟延残喘，但还是不屈不挠地坚持着。

    只要地底迷宫格里克突击队对战雷诺能够取得决定性胜利，然后再及时回转地面。

    那今天的这场战斗还有机会翻盘，还有机会拿下两神联军。

    如果结果相反，那没有什么好后悔的。

    毕竟敌人实力实在太强，能创造出决战机会，就已经是天大幸事。

    .

    “朱拉，你们还要再加快一些。”

    战时通讯里，张明岚不住催促，声音略嫌焦躁不安。

    “是！”朱拉没有任何犹疑，转身激励同伴，“就快到了，大家加油。”

    “加油加油！”

    地窟通道是近道，狭窄逼仄，非常很走，霍顿的体型最大，只能半跪着跟在同伴们身后往前爬，形容很是狼狈。

    但他毫无怨言，反而热情高涨地给同伴们打气。

    没人回话，所有突击队员都在闷着头，尽最大努力向前行进。

    就连平常最调皮，最喜欢抬杠的奥科罗也是如此。

    他们非常清楚，每慢一分，那个高高在上的半神战士就多一分机会脱困。

    战友们用生命创造出来的机会就会消失一分，头顶上格里克的战士和平民就会多死上一些。

    所以，再苦再累他们都会咬牙坚持。

    又闷头行进片刻，战时通讯里再次传来张明岚的声音，极为少有的惊恐。

    “黑鳞蛇人报告，雷诺破坏目标通道的声音消失，巴吉汇报，雷诺原地静止不动。”

    “以我和荷因的判断，他极有可能发现了我们的战术，采取守株待兔的战术，在那座大厅里等候你们前去决战。”

    “朱拉，我有一种极为不祥的预感……”

    相识许久，朱拉还是第一次见识到张明岚的失态，他温和笑笑，问：“明岚，还记得我们第一次见面的情形吗？”

    张明岚稍一迟疑，答：“记得，混沌之森里，我质疑乔什先打机械战熊的战术。”

    “是啊，”朱拉极是感慨，“那时候乔什还是风华正茂，而现在我们就要和你天各一方了。”

    “你……决定了？”

    短短几个字，张明岚说得极为沉重。

    任谁都能听得出来，其中蕴藏了无数感情，战友之情、同袍之谊，以及男人之间的惺惺相惜，等等等等。

    “哈哈……”朱拉爽朗一笑，凝目望向越来越近的通道，“我们早日和乔什他们在神国相聚，真不是什么难下的决定，倒是你们，要背负我们留下来的重担……难为你了。”

    略一停顿，像是想起了什么似的，又道：“明岚，你还欠我的乔什一坛好酒呐！”

    丢下这句别人听不懂的话，他振臂高呼一声，“兄弟们，敌人就在眼前，跟我上！”

    说罢，朱拉第一个冲下地底大厅。

    .

    大厅十分广阔，足有20多米高，占地近3000平方米。

    这里原本是用来当做备用地下神殿，以防万一地面完全陷落后格里克神的神迹无法降临。

    可惜没有来得及启用，只挖出来了轮廓，并没有兴建祭坛以及附属设施。

    决定在地底跟雷诺决战之后，张明岚指挥一众敢死队队员，同时以纳米分解者辅助，才把雷诺引诱到这个选定的战场。

    固然在这里会一定程度地发挥雷诺的超强隐身能力，但是受体型所限，格里克城邦的最强战力——由战斗巨人们组成的突击队也只能在这种情况下发挥最大优势。

    选定这里作为战场，是有心之举，也是无奈之举。

    .

    朱拉等人赶到的时候，发现大厅里空无一物，完全捕捉不到雷诺的气息。

    但是地面上那个由纳米分解者尸体所构成的完整放射性图形，却在向所有突击队员表明，他们的敌人，隐身半神战士雷诺就在正中。

    而且他们也十分明白，对方敢这么大大咧咧地等在这里，证明对方并不怵数量占据优势的他们，非常有信心把他们一网打尽。

    从之前流金壁垒城墙下的战斗来看，这并非是不可能的事情。

    半神战士雷诺的可怕，不仅在于他能隐身，几乎不能被人捕捉到身影，还有他本身强大的实力。

    早早进入战场，却没有丝毫表现，一直到战争进入白热化的时候才开始行动，证明了雷诺拥有非常沉稳的大局观念；

    迅速看破战场迷雾，一击命中战场关键结点，瞬间扭转局势，证明了雷诺拥有高瞻远瞩的战略眼光；

    极短时间内，连续凝结出十多支两米多长的冰矛，以极高的速度投掷，矛无虚发，每一支都能成功命中纳米守望者复制体并且将其摧毁，证明了雷诺超强的远程攻击实力和强悍的执行能力；

    战斗过程中，每每找上抵抗最激烈的地点，对实力强悍、防御力超强的半兽人战士也能做到一击必杀，证明了雷诺的近战攻击力要比所有格里克人想象的更加可怕……

    但也正是因为明白这些，突击队员们毫无迟疑的冲锋才显得更加难能可贵。

    谁不怕死？

    没有人不怕。

    突击队员们只是身体接受了机械改造，精神没有，照样会死，照样会怕。

    但是此情此景，他们没有一个害怕，没有一个退缩，反而争先恐后地冲上去送死。

    如果不是提前制订有战斗计划，78名突击队员会毫不犹豫地全部冲进大厅。

    .

    是因为傲慢，也是为了威慑恐吓，雷诺没有继续保持隐身状态躲藏身形，而是取消掉隐身状态，双手各持一支临时凝结出来的冰矛，大大方方地站在众人的包围圈中。

    “你们，很勇敢！”雷诺点头赞许，然后昂首傲然道：“但毕竟见识短浅，不明白蝼蚁般的你们，和我这样的半神战士有多大的差距。”

    “现在，是时候让蝼蚁般的你们明白……”

    一句话没有说完，雷诺忽然脸色大变，丢掉手中冰矛，极速启动隐身模式，消失在众人眼前。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 119、同归于尽！

    “等离子护盾，开启！”

    在雷诺装叉摆谱的功夫，朱拉释放出了提前准备好的等离子护盾神术。

    下个瞬间，一道色彩瑰丽的光线迸射而出，像烟花一样，在30多米高的大厅穹顶炸裂开来。

    雷诺脸色大变，一是因为他认出了这个机械神系最强防护神术，二是因为他意识到不对，朱拉的等离子护盾有问题。

    虽然暂时没有想明白朱拉为什么会在这种时候、这个地点，使用这种最不适合的神术，但并不妨碍他在极短的时间里采用隐身逃跑这个一点都不光明磊落的手段应对。

    以隐身为最强能力的雷诺，从来都不是一位勇敢无畏的半神战士。

    恰恰相反，这一身神力是如此来之不易，他十万分的珍惜，绝对不会贸然行动葬送自己。

    只是，虽然他的反应够快，移动速度也是够快，但还是没能快过朱拉等人的预谋。

    原本等离子护盾启动至少要30秒钟，但是经过李维的改良，再加上朱拉拥有小型聚变装置，所以护盾的速度提高10倍，只需要3秒钟便能完成范围不大的护盾。

    雷诺第一时间隐身逃跑，速度也算是快到了一定程度，不到1秒种的时间就完成了隐身然后迈步。

    但是因为之前他的傲慢，奥科罗等人早就把他团团围死。

    隐身并不是真正消失，也不是空间传送，虽然他的身影从众人的感知中消失不见，但他的身体还在那里，并不能直接遁到几十米外。

    雷诺启动隐身，奥科罗等人祭出他们对付隐身的法宝——不是什么可怕和难以想象的事物，一人一桶鲜血而已。

    战场上别的没有，这种东西多到难以想象，收集完全不费功夫。

    如果是平常，以雷诺的强大，这种东西并不难对付。

    他当然躲不过全方位无死角的鲜血淋泼，但是他能在很短时间里把这些红色液体从皮肤上去除掉。

    要是连这种原始粗劣的方式都对付不了，那他的隐身能力还怎么被称为是最强能力，他又有什么资格成为一名集荣耀与实力于一身的半神战士呢？

    可问题是，现在并不是平常，早有准备的奥科罗等人绝对不可能放任雷诺好整以暇地甩掉身上的鲜血，然后轻松写意地抬脚离开。

    他们也没有采用什么难以想象的聪明办法，就是最蠢、最笨，完全可以被称为送死手段的办法。

    一行7名战斗巨人，一个个手挽着手、肩并着肩，用自己的身体挡住了雷诺每一个可能逃跑的方向，连头顶都没有放过。

    总有那么一些时候，看似最蠢最笨的方法，却会是最方便、也是最快速，而且几乎完全没有办法破解的方法。

    雷诺想要杀死7人非常容易，但要想在2秒钟之内穿越7人的身躯突破防线，绝无可能！

    等雷诺一拳打碎其中一名战斗巨人的胸膛，再硬顶着那名战斗巨人的尸体冲破防线的时候，他突然发现，朱拉的等离子护盾已经完成了布置，他被困在里边了。

    更加让他感到心神不定的是，他和寒冰女神之间的感应通道，也同时被隔绝了。

    .

    .

    雷霆之神桑德雷斯的神域，冰雪女神雪寒冰的投影分身忽然脸色大变。

    桑德雷斯在地底迷宫没有信徒，所以看不到地下发生的事情。

    但是雪寒冰表现的如此明显，他哪里会看不出事情不对？

    “怎么了，雪女神，雷诺那里发生什么事了吗？”

    桑德雷斯小心翼翼询问。

    “我感应不到雷诺了。”

    雪寒冰脸色难看，神情惶恐，连声音都略微颤抖，看起来非常害怕的样子。

    对于雷诺，桑德雷斯倒是比雪寒冰还有信心，他轻松开解道：“放心吧雪女神，以雷诺的实力，建造之神格里克的眷族之中没有人是他的对手。”

    “这座地底迷宫确实有些古怪，但是想要伤害到雷诺，那绝无可能。”

    “再说了，想要暂时隔绝信徒与神祇之间的感应并非难事，建座神殿就能轻松做到，雷诺已经打进了位于地底迷宫的格里克神殿也不是不可能。”

    他的话音刚落，机械战熊基地正中间的一座建筑骤然发出巨大的轰鸣，然后一道色彩瑰丽的光线迸射而出，像烟花一样，在近百米高的空中炸裂开来。

    再然后，那些炸开的光束沿着弧线向四面八方蔓延。

    速度异常缓慢，每秒只有10多米的样子。

    但是异常坚定凌厉，光束穿过的巨树纷纷断裂，断口光滑如镜，跟被激光切割机切开的效果差不多。

    最多30秒钟，等离子护盾就能笼罩整个基地。

    神座之上的苟小全脸色突变，顾不上继续保持神秘，慌乱下达神谕，让他的冰原狼眷族迅速撤离。

    这是神术等离子护盾，非同一般，不但能实现物理隔绝，还能阻断神力通道。

    如果冰原狼们不赶快撤出护盾范围，失去苟小全神力支援，最后只有被群殴致死的命。

    .

    那等离子护盾透明靓丽，看起来美丽异常。

    但其实在它范围之内的等离子气体温度极高，密度也是极高，说是坚逾钢铁也不为过。

    巨冰在撞上等离子护盾的瞬间，先是被高密度的等离子气体弹开，然后又被高温融化、汽化，根本没有办法穿透护盾。

    高温蒸汽腾腾升起，在冬日阳光的照耀之下，形成一片云蒸霞蔚的瑰丽奇景。

    只是奇景虽美，却是极为危险。

    天空飞鸟无意间接近高温蒸汽，瞬间就被烫熟，散发出肉香。

    生长千年的巨木，被高温蒸汽掠过，刹时间便枝枯叶落，几有败死之象。

    话又说回来，巨冰对等离子护盾也不是没有半点伤害。

    每次巨冰撞击，都会让色彩瑰丽的护盾变得黯淡许多，显得摇摇欲坠。

    每次硬抗巨冰撞击，等离子护盾都会消耗不少能量。

    而它的能量来源，则是诸多冰原狼和祭司祈祷时的信仰之力。

    “但是很明显，我们的目的并非自保，而是要将对战双方一网打尽，所以这么做就是逐末舍本了。”

    朱拉恍然大悟，敬佩道：“果然是我们格里克哥布林最优秀的前任族长，一句话就让我明白了事情的原因究竟。”

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

120、兄弟，等着哥哥！

    “根硕！”

    “兄弟，等着哥哥！”

    “该死的雷诺，我要干翻你家冰雪女神……”

    阵阵惊呼和辱骂声过后，数条高大的身影毫不犹豫地冲向大厅中央。

    是平日里和张根硕处得比较好的战斗巨人。

    他们之中有哥布林，有昆仑人，也有半兽人，并非是同一种族。

    但在此刻，他们是比血亲兄弟更亲更近的同袍兄弟。

    兄弟死了，哥哥岂有独活的道理？

    “去死……啊！”

    一名战斗巨人高高飞起，血洒长空。

    “哼！”

    仅是一声闷哼之后，又有一名战斗巨人倒了下来，身体都折在了一起。

    “别想伤我兄弟。”

    身体更加强壮的冰蓝巨人林萨挡在了战斗巨人维奥尔身前，最终两人被同一柄冰矛穿透了身体，紧紧相拥，再也不会分离。

    仅止半分钟的时间，7名实力强悍的战斗巨人，还有1名堪比半个半兽人勇士连队的冰蓝巨人便倒在了雷诺身周四处，死得极其壮烈，极其惨烈。

    不过，他们这番拼死并非毫无效用。

    被鲜血破掉隐身能力，雷诺的实力也没有像格里克战士们想象的降低的那样厉害。

    但不管怎么说，格里克战士们总算有了可以攻击的目标，总不至于一直被无形的敌人攻击，毫无还击之力。

    然后他们发现，这个可怕的敌人，其实也没有想象中那么可怕。

    所谓的半神战士，也是可以受伤的。

    雷诺的右脸挨了林萨一记重拳，留下了深深的凹陷，还有半颗牙齿。

    他的左臂、左胸、左侧腹胁、右侧臀部、右大腿外侧、右侧小腿膑骨、右脚各受7名战斗巨人一击，轻重不一，但是痕迹宛然，清晰地表明了那些死去的战士的功绩。

    至少，他们没有一无所获地离开，他们可以在和同袍们团聚以后，大声吹嘘说：“兄弟，哥哥替你狠狠地揍了那个混蛋半神一拳！”

    只是，这些伤势远不足以干掉一名可怕的半神战士。

    .

    “一群蝼蚁，竟然也能伤我？呸！”

    雷诺吐掉口中的鲜血和半颗牙齿，没有恐惧，也没有太多愤怒，只有说不尽的厌烦，以及高高在上的傲慢。

    就好像他真是一尊战斗巨人们永远无法触及的高傲天神一般。

    事实上，雷诺这么想，倒也没有错得太过厉害。

    在他这个半神战士面前，战斗巨人们也仅仅只是比蝼蚁强上那么一些罢了。

    “现在，轮到我反击了吧？”

    雷诺狞笑半声，右手上再次凝出坚硬而又锋利的冰矛，寒光闪闪的矛尖指向不能移动的朱拉。

    没错，他确实被朱拉关进了等离子护盾里，而且被这群可恶的格里克蝼蚁破了隐身能力。

    但与此同时，朱拉也成了他最佳的攻击目标。

    完全不担心朱拉会躲避他威力强大的冰矛，然后还能不用担心会受到外界的打扰。

    “你们这些蝼蚁，还真是聪明反被聪明误啊！”

    雷诺抬手射出右手的冰矛，左手同时凝出冰矛刺向近在咫尺的冰蓝战士法比奥。

    在他的战斗经验中，他右手射出的那支冰矛会被两侧的战斗巨人用身体挡下来，因为他们必须去救朱拉。

    不然等离子护盾失效，他立刻就能轻松逃出围困，然后再开启隐身模式，杀格里克人们一个狠狠的回马枪，彻底解决掉这些可恶、烦人的蝼蚁。

    至于他左手的冰矛，也只是略微耽搁一下，就能轻松杀掉第三个，也是最后一个冰蓝巨人。

    在这片战场里，除了朱拉的等离子护盾，也就这些冰蓝巨人强悍的肉搏能力略微让他忌惮。

    只要他能在这一招里全部除掉，剩下的就是他的表演时间。

    他之前已经发过誓，绝对不会再被格里克人捉到行踪，他要隐起身形，一个个处死所有格里克人。

    然而，下一个瞬间，令雷诺无比震惊而且完全无法理解的事情发生了。

    没有人再帮朱拉挡掉冰矛，朱拉自己也毫无动静，任由冰矛穿透胸膛。

    那些让过冰矛的战斗巨人，还有原本注定会死在雷诺手里的第三名冰蓝巨人，竟然一拥而上，七手八脚地把雷诺抱了起来。

    再然后，更多战斗巨人冲了过来，以叠罗汉的方式，一层又一层地把雷诺死死困住。

    “你们，真是可笑啊，以为用这种愚蠢的方式，就能杀死一名伟大的半神战士……”

    话刚说到一半，雷诺忽然收起狂笑，取而代之的是惊惧到不能自已的尖叫。

    “啊……不！”

    在雷诺的眸子里，那面炽热的、散发着死神气息的等离子护盾穿透无数肢体的缝隙，越来越大、越来越大，直到占据他全部视线。

    原来，以胸膛硬接雷诺冰矛的朱拉，正全力收束等离子护盾，从直径近30米的球形，一步步收缩到3米不到。

    “你以为这种手段能杀死我吗？”

    虽然雷诺确实佩服格里克战士的奇思妙想和英勇无畏——任由炽烈的等离子气体切割撕碎身体都毫无动摇，这种精神确实值得敬佩，至少雷诺从未在女神座下的战士身上看到过，就连永夜神殿之主德古拉殿下座下也从未有过。

    但如果只有这种手段的话，那将会注定格里克战士们所做出的牺牲全都是徒劳。

    强大的半神战士，绝对不会被这种手段杀死。

    然而，雷诺又一次猜错了。

    朱拉面无表情，淡淡地说了一句：“放心吧，半神战士雷诺，给你准备的杀招绝对不是等离子护盾，它只是把你困在我身边的一个辅助手段。”来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    他吃力地转过头，惋惜而又欣慰地说道：“这些英勇无畏的战士也是如此，他们最大的作用，可能只是让你惊讶而忘记挣扎而已。”

    再然后，他直面被已经死去的法比奥死死抱住的雷诺，决绝地说道：“所有这一切，包括我现在这番废话，都是为了拖延时间，拖延我引爆聚变装置的时间。”

    话音刚落，刺目的白光自内而外熔透了朱拉的身体，然后带着毁天灭地的气势，引爆了整个地底大厅。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

121、步步为营，神战获胜

    地底爆炸响起的瞬间，远在永夜神殿冬宫的冰雪女神雪寒冰脸色大变，她以极快的速度念诵咒语。

    下个瞬间，雪寒冰在雷霆之神桑德雷斯神域的投影分身消失，以最纯净的神力的形式穿越时空来到雷诺身边，勉力护持雷诺。

    这样的神力护持并不足以保护雷诺不受到任何伤害，毕竟雷诺距离聚变装置爆燃的核心点过近，才不到3米的距离。

    但神力就是神力，即便是聚变装置的爆燃之力，也有一定的中和缓冲能力。

    有这么一层缓冲，剩下的力道再到雷诺身上，就不会再有能够致雷诺于死地的威力，给了雷诺保护好半神之躯核心的机会。

    虽然使出这一招的雪寒冰也会有极大的损伤，差一点从真神位阶跌落半神，神力更是损失殆尽，至少百年之内不可能会再有任何突破。

    同样的，雷诺就算逃过一劫，也会因为伤势过重而最少跌落好几个位阶，从8级半神战士位阶，跌落到2级半神战士的程度。

    然后还得需要以亿万来计数的神力原晶，以及上百年的时间，才有可能恢复到这一战发生之前的巅峰状态。

    更要命的是，经此一劫，半神战士雷诺想要有所突破，从半神战士晋阶到真神战将，基本上是没可能了。

    说雷诺从此算是彻底没了前途，从天才半神战士跌下神坛，成了一无是处的庸人也不为过。

    但不管怎么说，只要能保住雷诺的性命，一切都有机会，最少冰雪女神雪寒冰本尊不会因为败了这场神战而被建造之神格里克斩杀。

    如果是那样，可就真的是万年未曾出现的丑事。

    她雪寒冰，从此要以万年来第一位被半神斩杀的真神的名头被铭记史册了。

    那，可真就是遗臭万年了。

    .

    地底大厅。

    因为是超小型聚变装置，内置的燃料并不能让这种剧烈的爆燃持续太久，只不过才有几个毫秒的时间而已。

    即便如此，聚变装置引爆的威力，也是恐怖的令人心惊胆战。

    烈焰熊熊，所有的尸体都消失不见，10米半径范围内的一切都被彻底烧熔。

    连泥土都烧熔成了通红的液体，如同被炽热的岩浆般四处流淌，把整个地底大厅熏蒸成了一座迷你形态的火山口。

    过了半个多小时，岩浆般的泥土凝固变硬，把原本众多战斗巨人战斗过的战场变成了一个直径10米的蛋形球体。

    又过半个小时，一只被烧灼得不成样子的手臂打破球体，从内到外撕裂了那些烧熔泥土冷却后结成的硬壳，挣扎着钻了出来。

    是雷诺，但不是一个多小时之前嚣张无比的隐身半神战士雷诺，而是被冰雪女神雪寒冰冒险保下来的废物半神战士雷诺。

    当然，虎死不倒威。

    废物半神战士也是半神战士，只有2级的半神战士，也不是普通战士能够抵挡得了的。

    若是此时有4、5级的哥布林战士遇着了雷诺，也照样要被他三拳两脚打败，然后虐杀而死。

    最紧要的是，雷诺的隐身能力还在，休息半个小时缓冲一下，就能借助隐身能力，悄眯眯地从这个疯狂的、见鬼的地方撤走。

    最多再有几十年时间，他最强隐身半神战士雷诺，仍然能够重回巅峰，叱咤荒蛮大陆。

    可惜，有很多人不愿意给他这个机会，不愿意让他逃出生天。

    雷诺刚刚从焦黑蛋壳里爬出来，立刻又有数十条高大的身影冲了过来，个个都如狼似虎，个个都高声怒吼：“半神混蛋，死！”

    眼见如此，雷诺马上知道，这些格里克人计算完美周密，从他上了战场那一刻起都在算计他，把他引进地底迷宫，然后又用凶残的同归于尽战术，情愿牺牲军事方面位阶最高的统领也要拖他一起永堕魔域，根本就没有给他过逃生的机会。

    事情已经发展到了这种地步，就算是他也没有什么好说的，唯一能做的，就是尽自己最大的能力消灭眼前的格里克战斗巨人，然后就是死也能瞑目。

    至少他可以回到神国告诉女神，并非是他不够拼命，实在是他们招惹的敌人太过疯狂。

    “你们这些疯狂的格里克人，跟我一起死吧！”

    怒吼声落，雷诺合身扑上，跟以霍顿为首的格里克战斗巨人杀成了一团。

    .

    .

    地底巨大的爆炸声到底是影响到了地面上的战斗，只不过对格里克人这边更加利好。

    张明岚从巴吉传递出来的信息中得知朱拉自爆得手，虽然未必能一举拿下那个可怕的半神战士雷诺，但是加上后续的霍顿等人，怎么着也不会再让雷诺活着从地底迷宫里走出来。

    有了这个明悟，张明岚不再犹豫，命令塔布塔利亚带霸王蝾螈上场，然后重新释放全部战力，与地面之上的两神联军杀做一团。

    就算是之前饱受摧残，就算是完全没有格里克突击队和纳米分解者这两大杀招，单凭流金壁垒这段时间积蓄下来的兵力，也不比两神联军实力差上多少。

    不需要顾忌半神战士，也不用再掩饰兵力，单纯只为争取最后胜利的话，这场神战并不难打。

    有经过强化的上万哥布林战士在，拿下两神联军的普通战士问题不大。

    等到张明岚下达全军反击的命令，铺天盖地的格里克战士蜂拥而出，跟两神联军的兵力杀得难分难解。

    如果仅是这样的话，双方赢面相差不大，最后的结果极有可能是双方打成惨烈无比的消耗战，最终导致同时兵力耗尽。

    但就在这个时候，三只高达30多米，浑身冒着黑火的巴洛克炎魔突然出现在两神联军背后，以摧枯拉朽之势，迅速瓦解两神联军的后防线，然后崩溃了两神联军的必死决心。

    格里克一方有这么强大的战力却不肯早早祭出，就连半神战士雷诺出场他们都仍然稳坐钓鱼台，显然最终的目标是在最关键的时候突然出场，打败并且彻底消灭两神联军。

    到了这种时候，别说两神联军，就算是雷霆之神桑德雷斯也心生怯意指挥着信徒疯狂逃跑，再没有跟雪寒冰一条道走到黑的想法了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

122、死亡神庭，亡者诸神

    战败不可怕。

    可怕的是溃败。

    更加可怕的，是溃败时产生的踩踏。

    在地球上，有许多证据表明，一场战争中，死亡率最高的时刻并不是冲锋，也不是攻坚，而是在溃败之时。

    ——争相逃生的溃兵，斩杀起同伴来，比他们斩杀敌人的时候可是要狠辣得多。

    而在荒蛮大陆，这种情况有过之而无不及。

    这种时候溃兵背后的神祇完全起不到积极作用，反而会加剧溃兵之间的互相残杀。

    原因很简单，可以长生久视的神祇，要比他们的信徒更加怕死。

    很多时候，神战失败的神祇，表现得还不如他们的信徒。

    神战失败后的雷霆之神桑德雷斯，就是一个活脱脱的例子。

    .

    原本两神联军表现得并不差，不但成功地攻进了流金壁垒，还能压着格里克人打，再加把劲就能打败格里克人。

    雷诺拼掉了格里克人实力最强的突击队，两神联军仍然占据上风，有机会彻底歼灭格里克人。

    但是这个时候冰雪女神雪寒冰忽然精神崩溃，彻底放弃了所有信徒，冰原狼、极地冰熊以及冰霜巫师全都慌乱无比，转身逃亡。

    在霸王蝾螈和三只巴洛克炎魔出场之后，就连桑德雷斯也坚持不下去，指挥信徒逃亡。

    到了流金河北岸，河面解封，水流湍急，败兵们没办法渡河。

    冰霜巫师倒是有机会使用冰系神术重新封冻河面，给败兵们安然渡河，重整旗鼓的机会。

    可惜冰霜巫师得不到他们信奉的冰雪女神雪寒冰的回应，神术失败。

    这个时候，两神联军彻底崩溃，要么跳河强行逃生，要么发了疯似的互相厮杀。

    要是雪寒冰和桑德雷斯能够清醒一点，还可以趁机组织就地防御，稳固防线然后成功渡河，可惜他们各自奔命，哪里还有心思再理会信徒？

    所以，等到张明岚组织兵力到河岸追杀的时候，看到的不是严阵以待的联军，而是互相厮杀的残兵败将，以及被河水渐渐冲走的联军尸体。

    第三次流金壁垒保卫战，就这样戏剧性的落幕。

    但，神战尚未结束。

    .

    .

    李维一步跨入雷霆之神桑德雷斯的神域，对着桑德雷斯高高举起了巴图恩权杖。

    没等他开口呵斥，桑德雷斯倒先声色俱厉地大声指责起李维来。

    “建造之神格里克，你我领地隔河相望，向来相处和睦，为何你今天要打上我的领地，残杀我的眷族？”

    李维愣了一下，还以为桑德雷斯忽然发了失心疯，不顾眼下事实对他倒打一耙。

    等他看到桑德雷斯身后的那数道虚影，他便明白过来，这桑德雷斯并非是失心疯，而是早有预谋。

    他平举巴图恩权杖，对着那数道虚影冷冷喝问：“诸位，可是想要替桑德雷斯撑腰？”

    距离最近的那个笑口常开的白发老翁虚影上前一步，笑着道：“格里克神，想来你也知道我们的身份，不如卖我们一个面子，饶了这个犯了糊涂的桑德雷斯一次，如何？”

    “卖你们面子？笑话！”李维毫不客气地怼了回去，“桑德雷斯与极北之地永夜神殿的雪寒冰勾结，攻打我的领地、屠杀我的信徒的时候，怎么不见他们卖你的面子？”

    白发老翁笑脸不变，但语气却是突然变寒，“这么说来，你是不肯接受我们死亡神庭的调停喽？”

    李维连理都不理，神念发动，一道银光从巴图恩权杖杖首射出，当场斩杀掉雷霆之神桑德雷斯。

    白发老翁面色大变，带着身后数道虚影齐声怒喝：“格里克神，竟敢蔑视死亡神庭的威严，你不怕惹恼了我等亡者诸神吗？”

    李维轻蔑笑道：“不过一群见不得光的枯骨朽木而已，有何可怕？”

    “大胆格里克神！”虚影们再次齐声怒喝：“你和你的领地将会受到我们死亡神庭的集体制裁！”

    “有胆你们就来，没胆赶紧滚！”

    李维一点都不在乎这几根烂骨头。

    他的巴图恩套装能附加神圣属性攻击，对付亡灵系兵种再好用不过。

    只要这几个家伙敢派兵从死亡沙漠攻击风暴城，他保证不会让那些骷髅丧尸有机会返回死亡沙漠。

    然后，他还会踏平所谓的死亡神庭，拿这几根烂骨头到苏西比的拍卖行换点神力原晶花花。

    也不知道是真没胆子，还是又有什么阴谋诡计，虚言恫吓李维不成，白发老翁和他身后的数道虚影很快消失。

    李维收了雷霆之神桑德雷斯的神躯，再次跨出一步，从桑德雷斯的祭坛跨入寒冰女神雪寒冰的神国。

    两次神战，第一次雪寒冰折了78名冰霜巨人，实力大损，但毕竟是真神，还有冰原狼、极地冰熊、冰霜巫师，以及最强的隐身半神战士雷诺。

    所以那个时候李维万万不敢像现在这样直接闯入雪寒冰的神域，那样凉凉的只会是他。

    当然雪寒冰也没胆子闯进李维的神域，一是李维实力未损，真要在他的神域中作战，鹿死谁手未可知。

    第二，则是担心虚空碎片。

    在虚空碎片没有彻底被解决掉之前，像她这样的真神，也有殒落的可能。

    而现在，第二次神战结束，雪寒冰所有兵力损失殆尽，特别是最强的隐身半神战士被诱杀，她自身神力也是消耗得半点不剩。

    李维此刻进入雪寒冰的神域，定然能轻松收割雪寒冰身为真神的神魂和神格，从此轻松点燃神火，铸就神国，成为真神。

    然而，事情的发展却不像他想象的那样简单。

    当他进入雪寒冰的神国时，却发现这里空空荡荡，不仅没有守护神国的祈并者，也没有雪寒冰本尊。

    这，可就奇了怪了。

    如果不是神战，神祇本尊几乎很难走出神域或者神国。

    平日里，他们更多是以投影分身的形式与其他神祇交流，或者返回光辉之城。

    这是规则，绝不是雪寒冰一个低位真神能够打破得了的。

    “除非……”

    李维忽然想到了一个可能，脸色瞬间变得极为难看。

    书阅屋


------------

 123、终有一天，我会平了你的神殿！

    “建造之神格里克？”

    虚空之中响起一个威严淡漠的声音。

    李维抬头看去，雪寒冰的神国之上，不知何时出现了数个虚影。

    正中虚影高达千仞，身披华丽大氅，穿着得体服饰，面容苍老，肤色苍白、高鼻深目，瞳色泛出银色神光，仪态万分威严，非同寻常之辈。

    苍老虚影两侧，依次分布十座要小上近半的绝色女子虚影。

    每一座女子虚影都是同样的倾国倾城，不同的仅止是神态而已。

    有的美艳，有的端庄，有的风流，有的妩媚，有的清丽如出水芙蓉，有的明艳如盛装牡丹……

    在一众虚影之前，李维的左手上方半空，则是应该出现在神国却消失不见的冰雪女神雪寒冰。

    此时的雪寒冰神躯蜷缩成一团，早已没有之前的傲气凌人，有的只是让人怜悯的无助可怜。

    .

    哪怕从未见过眼前的阵仗，李维也知道眼前这些虚影究竟是何等人物——永夜神殿十二真神。

    正中的那个虚影，毫无疑问的是永夜神殿之主德古拉殿下，另外十一位，包括冰雪女神雪寒冰在内，都是德古拉殿下的属神。

    而眼下这副架势，显然是在上演一个再烂俗不过的老套路——雪寒冰神战战败，德古拉要替她出头。

    .

    “原来是德古拉殿下。”

    即便是在德古拉的威压之下，李维仍然不卑不亢，不怯不战，以表面礼貌，骨子里平等甚至蔑视的态度与德古拉相抗。

    众女神之中有讶然，有愤怒，也有表情玩味，但是在德古拉的银威之下，无人敢有半分不尊，更别说出口替德古拉训斥李维。

    德古拉的回应也是古怪，不仅没有生气，反而摆出一副饶有兴味的模样打量李维。

    片刻之后，他止住打量动作，平心静气道：“建造之神之格里克，想必你应该已经知道我的态度了吧？”

    李维背手挺立，点头回应：“知道。”

    德古拉赞许道：“看来你是个聪明人，知道如何取舍。那么，剩下的事情就不必多说，你把雷诺还回来，从今以后，雪寒冰以及她的眷族不会再踏足你的领地半步，你就此退下吧！”

    “哈哈……”

    李维长笑片刻，桀骜不逊道：“三番两次攻打我的领地，费尽心机图谋我的神域，吃了败仗，即将被我斩于马下，就想着把你这尊大神搬出来镇压我？休想！”

    “哦？！”

    德古拉双目微睁，如电神目射出阵阵辉光，面庞冰冷如霜，神色冰寒似雪。

    李维却是毫不在意，继续怒斥道：“毁我良田城池，杀我眷族信徒，然后还想让我把俘虏还回去。”

    “如此也就罢了，毕竟你德古拉堂堂真神，一代雄主，我一小小半神，自当谨遵法旨，万万不敢稍有违背。”

    “万万没有想到，对我意气指使之后，德古拉你却在话中暗藏玄机，不肯承诺从此井河不犯，只想取巧说让雪寒冰不再犯我领地，为以后派兵攻打我的领地埋下伏笔？！”

    “德古拉啊德古拉，似你这般小人行径，到底是如何成为一代雄主的，莫不是因为老天瞎了眼不成？”

    德古拉怎么也没有想到，竟然会落得个如此尴尬窘迫场景——他原本不必以心机相算，只需雷厉风行，一支半神战士小队派遣过去，屠了小小的格里克领地。

    奈何近段时间神圣裁判所大力追索，强势围剿于他，他不想，也不敢走出神国，甚至连派遣半神战士前往格里克半岛的行动都不敢。

    所以只能借助虚影吓退李维，然后暂时平了这段风波，等将来风平浪静，再图派出半神战士。

    没成想，他的图谋被李维看了个通透，然后毫不犹豫啪啪打脸，着实让他尴尬难平。

    “大胆！”暗月女神露娜厉声呵斥，“竟敢肆意污蔑我主，看我不……”

    李维毫不客气地打断，“污蔑？！这位女神你怕不是连污蔑这等字眼是如何写就都不知道吧？”

    “你！”

    暗月女神露娜被顶了个半死，却又张口结舌，无话可说。

    如果是别的地方，她绝对不会饶过像李维这样的狂人。

    但是现在，她有心无力。

    李维所在的地方是雪寒冰的神国，他能进是因为有神战通道，她和其他女神却是不能进入雪寒冰的神国。

    即便是身为雪寒冰神主的德古拉殿下，也是不能就此进入的。

    所以，李维现在是绝对安全状态，除非永夜神殿立即发动并且赢得神战，派兵打下李维的领地，否则没人能伤害到李维。

    另外一种可能，则是立刻把雪寒冰的实力提高到能够碾压李维的地步，由雪寒冰替她们出了这口恶气。

    但问题是，不管是前者还是后者，都绝无可能实现，至少三年两载之内是没有可能的。

    李维正是明白这个道理，然后又想通了德古拉话语中的陷阱和背后的阴谋，所以他才会肆无忌惮地怒怼德古拉和暗月女神露娜。

    如果德古拉真的肯永久停战，李维自然双手双脚赞成。

    就算只是十几年，甚至几年停战，给他休休养生息的机会，他也会毫不犹豫地选择忍辱负重。

    现在既然根本不是停战，那他又何必平白给德古拉一行人装孙子呢？

    不仅如此，他不但不肯顺从德古拉，反而朝德古拉连续摞下狠话。

    “德古拉，你恃强凌弱，身为高位真神，竟妄图压迫我这个小小的七转半神。”

    “我格里克神虽然弱小，却也是绝对不肯屈膝投降，然后还要向你们永夜神殿发出宣告。”

    “我格里克神，早晚会有一天平了你德古拉的神殿，毁了你的神国，替所有被你们欺压的半神复仇！”

    “狂妄自大！”

    德古拉冷哼一声，率先撤出投影分身，并且顺便把跪伏于地的雪寒冰也带走。

    暗月女神露娜和其他众女神也是匆匆离开，追随着德古拉的脚步。

    几乎只是一个刹时，雪寒冰的神国便再次从热闹回归宁静，只剩下空空荡荡的神国，和嘴角噙着冷笑的李维。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

124、提取神火

    【事件】：您赢得了神战的胜利。

    【事件】：您获得下位真神冰雪之神雪寒冰的神国。

    【事件】：您获得八转半神雷霆之神桑德雷斯的神躯。

    【事件】：您获得八转半神战士雷诺的神躯。

    【事件】：您获得信仰之力*2亿。

    【事件】：您获得神力原晶*1000万。

    【事件】：您获得8级生命精华*1。

    【事件】：您获得5级生命精华*308。

    【事件】：您获得5级雷霆精华*99。

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚而又浩大的献祭。

    【事件】：您的信徒献祭了雷霆之神桑德雷斯的神躯。

    【事件】：您的信徒献祭了半神战士雷诺的神躯。

    【事件】：您的信徒献祭了蓝狐。

    【事件】：您的信徒献祭了雷豹。

    【事件】：您的信徒献祭了冰原狼。

    【事件】：您的信徒献祭了极地冰熊。

    【事件】：您的信徒献祭了冰霜巫师。

    【外挂】：您提取雷霆之神桑德雷斯的神躯，额外获得雷霆神术——连锁闪电Lv7。

    【外挂】：您提取雷霆之神桑德雷斯的神躯，额外获得雷霆神术——极耀天雷Lv7。

    【外挂】：您提取雷霆之神桑德雷斯的神躯，额外获得神职——雷霆之神。

    【外挂】：您提取半神战士雷诺的神躯，额外获得冰霜神术——冰之幻视Lv8。

    【外挂】：您提取半神战士雷诺的神躯，额外获得冰霜神术——极寒之握Lv7。

    【外挂】：您提取下位真神冰雪之神雪寒冰的神国，额外获得神火。

    【外挂】：您提取蓝狐……

    .

    .

    所有收获，包括1000万神力原晶，包括8级生命精华，包括雷霆神术，包括冰霜神术，甚至连雷霆之神神职加起来，价值足有上亿神力原晶，足以让李维晋阶八转半神。

    但，这一切全部加起来，价值也不足神火百分之一。

    神火，就是神国诞生的起源。

    原本只有半神晋阶真神才会有机会凝成神火，经过炼化之后，便有了真神的神国。

    而有了神国，才会有真神区别于半神的一切：守护神国的祈并者，可以离开神国参与神战的半神战士，种种远比荒蛮大陆丰饶的资源，能让下位真神晋阶中位真神、上位真神的纯净神息，甚至是掌控主神神格的规则之力……

    没有神国的真神，连半神都不如，会被所有神祇鄙视摒弃。

    但是数百万年来，点燃神火失败、无法拥有神国的真神着实出了不少。

    点燃神火的半神，还是七转半神，却是从来不曾有过。

    李维，便是这数百万年来第一个奇迹。

    当然，李维并不在乎这所谓的奇迹名头，他甚至都不在乎点燃了神火以后铺平了通往真神位阶的通天大道，也更不在乎神火让他节省下来的百亿神力原晶。

    他在乎的，是可以立刻培养半神战士，以应对随时都有可能降临的永夜大军。

    德古拉可是老牌上位真神，千年以前便已经晋阶真神，并且在不到千年的时间内晋阶上位真神，拥有了随时冲击主神神位的资格与实力。

    这样一位绝世强者，可能会因为某种原因暂时对遭受到的羞辱隐忍，但绝对不会放过他这么一个小小的半神。

    十年后、一年后，甚至有可能是明天，来自极北之地的永夜大军就会遍布李维的领地。

    到那个时候，可就不会是冰原狼、极地冰熊，又或者冰霜巨人这样的低级兵种，至少也得是隐身半神战士雷诺这样的强者，甚至有可能是传说中实力达到真神战将位阶的绝世强者。

    到那个时候，如果李维还只靠巴洛克炎魔、霸王蝾螈、战争机器朱拉……

    唔，他现在连朱拉和另外77名战斗巨人也没了，只剩下霸王蝾螈和三只召唤而来的巴洛克炎魔。

    简单来说，等到永夜大军降临，李维只有死路一条。

    不过，李维现在有机会点燃神火，炼化出神国，那可就又是一番崭新天地，是完全不同的新世界了。

    .

    .

    神战之后，格里克城邦很快恢复平静，然后踏上了高速发展的通道。

    在张明岚的带领下，格里克城邦把领地扩张到了流金河南岸。

    赤霞港直接改名为赤霞城并入格里克城邦，南岸附近的流金城、坎多堡、高地城等数个大小城市也选择了依附。

    格里克神神战获胜，斩杀雷霆之神、逼退冰雪之神，威名赫赫。

    虽然这些事情不会传到普通民众耳朵里，他们所信仰的神祇却不会装作毫无所觉。

    惹恼了格里克神，那可不是开玩笑，大军来袭，他们可是承受不起。

    当然，也有人传言，说格里克神在这次神战中损失惨重，手下大将损失殆尽，连最钟爱的大将朱拉都葬在地底迷宫。

    传言中信誓旦旦地说，不需要派出多少兵力，只要能凑出十名八名6级战士，就能轻松推平流金壁垒，继而拿下整个格里克城邦。

    如果真能做到的话，收益还是相当丰厚的。

    数万人口，矿产、财富无数，拿下来立刻就能晋阶，八转九转都不是梦。

    可问题是，这样的传言谁会相信？

    连八转半神桑德雷斯，还有真神的半神战士，甚至连那位真神都差点栽在格里克神手里，他们这些七、八转半神，就是真凑出来一支6级战士小队，能真的干过格里克神的手下？

    可能性真心不大。

    最关键的是，这个传言到底是谁传出来的，诸多细节栩栩如生，实在太过详细了，让人不得不怀疑啊。

    然后，传言内幕爆出，却原来是从格里克城邦的商业之神的信徒组织——格里克商会内部传出来的。

    这一下，所有半神立刻明白过来，然后满头冷汗。

    原来他们可能不知道这个格里克商会是个什么性质，但是神战之后，格里克商会的大名也是传遍了流金河下游流域，几乎没有谁不知道格里克商会就是格里克城邦的情报机构。

    从那里传出来格里克神虚弱，格里克城邦弱不禁风的消息，要说其中没鬼，谁信？

    这分明就是请君入瓮，引他们上钩的手段啊！

    诸位半神纷纷庆幸，幸亏他们没有受到诱惑，贸然联合出兵攻打流金壁垒。

    要不然的话，他们可就要跟桑德雷斯做伴去了。

    不过，他们不知道的是，传言确实是格里克商会散布出去的没错，但不是为了请君入瓮，而是空城计。

    现在的格里克城邦，确实是兵力最空虚的时候，如果那些半神凑成联军，还真有可能一举拿下格里克城邦。

    可惜，等他们想明白这一点的时候，李维已经点燃了神火，开始在神国里培养属于他的半神战士。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 125、半神战士，浮空城

    虚空之中，一点光明闪耀。

    泥土、砂石、水，甚至空气和生命都开始在光明照耀的地方生成，最终形成一片丰饶的土地。

    这点光明，便是神火。

    神火照耀之下的土地，便是神国。

    原本这一过程要持续多年，因为半神晋阶真神之时，不光要点燃神火、生成神国，还有锻炼神躯、凝聚纯净神息等等重要工作要做。

    而李维的这个神国不同。

    神火是他的【无限提取】外挂自雪寒冰的神国之中提取而得，完整且无须凝炼，只需要在他原本的神域虚空中祭出，自然会有完整的神国生成，不需要耽搁太多时间。

    当然，这个不需要太久，也是和其他真神相比，整个过程再怎么快也得一个月时间才能完成。

    之所以让荷因使空城计恐吓南方诸神，主要就是因为这个原因。

    李维的神国不大，和格里克旧城相差无几。

    但是这里的丰饶程度，却是要远超格里克半岛，甚至要超过没有吞并赤霞港和其它诸城之前的格里克城邦。

    神国内资源遍布，黄金、水晶，以及各种价值极高的宝物就浅藏在地下，随手就能挖出一些。

    有清泉自地底溢出，汩汩成溪，滋润这片膏腴之地。

    地面灵植遍面，虽然只是些低级的浆果、小麦之类，却是蕴含了相当浓郁的灵气，远比荒蛮大陆那些要强上太多。

    随便食用一些，就足以补充体力，甚至还能强身健体。

    除了灵植之外，还有许多鸡兔之类的家禽家畜，个个膘肥体壮，看起来就很是让人欢喜。

    这里的空气新鲜洁净，又充满灵气，就算不用修炼，只是在这里呆上一段时间，都能轻身盈体，让人焕然一新。

    天空之中白云朵朵，如同洁白的羊群般随风而动，视之心旷神怡。

    再往上看，却是炽烈硕大的火球高挂，就如同在荒蛮大陆所看到的太阳一般。

    这个便是李维得自雪寒冰神国的神火，也是神国之中一切生命的源泉。

    .

    神国，自然不会只是为了种植浆果、蓄养禽畜，它的一个最主要作用，便是复活那些为神祇牺牲的优秀信徒。

    信徒复活之后，自动进入神国，成为享用神国丰饶，同时也会保护神祇的祈并者。

    以李维为例，在他的神国之中，第一个被复活的就是最早牺牲的乔什。

    虽然有过种种经历，但是在烂苔沼泽的牺牲，足以证明乔什对李维的忠诚和崇敬。

    没有神国也就罢了，现在有了神国，李维自然要复活乔什，一方面是为了安抚荒蛮大陆诸多信徒，另外一方面也是为了展示他作为神祇的仁慈与慷慨。

    最重要的方面，也是展示神迹，提升信徒们的信仰等级。

    其他先后战死的山姆、朱拉、霍顿，在地底跟半神战士雷诺同归于尽的76名战斗巨人，以及在数场神战中牺牲的高阶信徒，也都一一复活在李维的神国之中。

    当然，像大卫那样的叛徒，以及其他信仰等级不够圣徒级别，本身忠诚度又不够的信徒，是没有资格被复活，然后享受神国中的一切的。

    乔什等人的复活，与普通意义上的复活不太相同。

    他们是祈并者，肩负着守护神国的重任，绝对不能离开神国，最多只能在李维显圣的时候，以各自的形象出现在李维圣像身旁，守护李维，同时也是为了衬托英勇伟岸仁慈慷慨形象。

    另外，如果不是特殊情况，比如像雪寒冰那次，祈并者绝对不可能缺席守护神祇的神战。

    敌对神祇都已经打进神国，祈并者却偷偷独自逃跑，那是绝对不可能的事情。

    .

    然后，神国还有一项更加重要的功能，那就是孕育并培养半神战士。

    实际上，半神战士是一个相当宽泛的概念，并是单指人类，或者其他种族晋阶半神后成为的战士。

    下位真神雪寒冰培养出来的是冰霜巨人一族出身的半神战士，完成之后以男性人类的形象出现，高大威猛。

    上位真神德古拉培养出来的半神战士是吸血蝙蝠一族，据说至少有30名达到了九转半神战士级别，然后还有数目不明的真神战将。

    上位真神宙斯培养的半神战士又是另外一种情况。

    他们是真正的半神，是宙斯跟普通人类女子，甚至是其它种族雌性生育的子嗣，同时拥有真神和人类的血脉。

    或许其它种族的血脉。

    这样的半神成长成半神战士以后，实力要远远超过普通半神战士。

    雪寒冰的隐身半神战士雷诺，10个集结起来，或许能打得过宙斯的大力神半神战士。

    简单来说，荒蛮大陆有多少真神，就会有多少种不尽相同的半神战士。

    没谁会在意这个，也没谁会对半神战士的出身感兴趣，神祇们只在乎半神战士的真正实力。

    李维也是如此，而且他也有自己关于半神战士的独特见解，想把他的第一名半神战士培养得独树一帜、与众不同。

    可以这么说，他的半神战士不是人，甚至都不是生物，而是一座巨大的建筑，一座可以悬浮在半空之中，拥有极为强大的武力和防御力的建筑。

    李维给他的“半神战士”起了个名字，叫做浮空城。

    这座浮空城，将会凝聚李维所拥有的所有强力神术，以及所有强大的能力。

    比如得自隐身半神战士雷诺的冰霜神术——冰之幻视和极寒之握。

    第一种是可以真正隐藏踪迹，包括形体、气息、属性等等全方位隐身的超级强悍隐身神术。

    第二种则是相当强悍的攻击手段，通过凝聚出来的冰矛进行物理攻击。

    比如得自雷霆之神桑德雷斯的雷霆神术——极耀天雷和连锁闪电。

    这两个都是非常强大的雷系神术，群发，而且威力强悍，随随便便就能灭掉对方一个满编的战斗连队。

    比如得自纳米守望者的数个机械神术——智械融合、自我复制、动态锁定、数据链接、仿生智械。

    虽然这些机械神术的等级不高，也几乎没有直接攻击能力。

    但对于李维来说，却是极为适合他想要打造出来的浮空城。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

126、超级浮空城方案

    李维的神职是建造和机械，拥有的机械神术不止这几个，还有等离子护盾、机械组装、机械改造、机械强化。

    这些机械神术对他的专属半神战士有着极为有效的强化作用。

    特别是等离子护盾。

    这个神术单人几乎无法使用，因为能量供给不上。

    就算是朱拉装配了超小型聚变装置，也只能短暂使用，并且使用以后会有非常严重的后遗症，甚至有可能伤及朱拉本身。

    在对付隐身半神战士雷诺的时候，如果不是有这个短板，他完全可以轻松单挑雷诺，根本不用以自毁的方式跟雷诺同归于尽。

    但是用在其它地方，比如说基地。

    李维得到等离子护盾神术那次，机械之神罗小楼就用这个神术硬抗冰原狼祖神苟小全的冰川之怒，双方一直僵持互相神力耗尽，这才给了李维渔翁得利的机会。

    而用在李维的浮空城上，更是相得益彰，完美匹配。

    身处空中，可以达成全方位立体化防御，在能量耗尽之前，完全不用担心会被低级神术攻破，说是无敌都不为过。

    至少据李维所知，这种强悍无比的防御手段，真神以下的敌人不可能攻破。

    恰好李维拥有神国之后，暂时不用急着晋阶真神，可以称霸半神阶段很久一段时间。

    .

    真神打造半神战士需要很长时间，李维本身只是半神，而且打造的还是浮空城这种极度另类的半神战士，自然需要更长时间。

    不过有一点好处，那就是浮空城不需要像其他半神战士那样，必须得全部完成才能派上战场，它完全可以边打造，边实战，然后同时进行更新迭代。

    第一步，李维需要建造出骨架。

    负责建造的工人，就是乔什、山姆，还有78名原本的战斗巨人。

    他们现在是祈并者，处于近乎灵体的状态，不可以离开神国，但是在神国之内却是可以像正常人一样生活。

    应该说比正常人强很多，毕竟他们生前也是强大的战士，成为祈并者以后实力并没有削弱，除了不能变身成战斗巨人形态以外。

    建造浮空城的材料，则来自神国土地下埋藏的丰饶矿产。

    实际上这些矿产也不是平白得来的，而是信徒们一点点献祭而来。

    如果李维是自己点燃神火，然后一步步凝炼神国，那他需要很长时间的献祭才能达到可用的程度。

    这个时间一般需要以年来计。

    想要达到可以建造浮空城的程度，需要的时间更久，至少也得上百年时间，并且还得信徒们持续不断地献祭才行。

    好在李维这个是从雪寒冰那里“抢”到的神火，凝炼成神国以后，土地的丰饶程度直接达标，可以建造浮空城。

    其它建造卷轴李维可以偷情购买，建造浮空城的图纸，需要李维自己领悟，这个别人没办法帮忙。

    也幸亏他的本职就是建造神职，这是最能提升浮空城战力神职，也是唯一能建造浮空城的神职。

    实际上，建造神职晋阶到真神阶段以后，最终都会往战争傀儡、浮空城的方向发展，而浮空城则是建造神职战力最为强悍的顶级建筑。

    它既是奇观，也是最顶级的兵器。

    李维能在半神阶段建造浮空城作为半神战士，一是因为点燃了神火，拥有神国，二就是因为他有建造神职。

    换第二名半神，这种事情想都别想。

    也就主神之路方向是建造的高位建造真神，才有可能完成这种奇迹般的强大战力。

    工人、材料、图纸都齐备了，但还是不能真正开始建造浮空城，因为还缺少最重要一个步骤。

    浮空城名义上是一座悬浮在空中的城池，但它的本质上还是建造之神的半神战士，不可能真的是毫无比想的死物。

    李维也好，其他建造系真神也好，都不可能亲自驾驶指挥浮空城去跟敌对的神祇信徒战争。

    它需要灵魂核心，拥有自主意识的灵魂核心。

    最重要的是，它必须完整地、绝对地忠于李维，绝对不可能背叛才行。

    这个说难也难，说易也易。

    难在忠诚，易在绝大多数祈并者都能达到这个标准。

    如果是别的建造之神，可能这个时候都迫不及待，随便选个，或者选个最强的祈并者开建了。

    但李维不同。

    他的野心很大，要大得多。

    一个普通城池规模的浮空城满足不了他的要求，他要的是大到难以想象的那种，一个灵魂核心都不够的那种。

    很早很早之前，李维就有过这种想法。

    那时候他的外挂还没上线，他还是一个整天战战兢兢的普通半神。

    微弱的实力并不妨碍他有远大的梦想，建造出一座超级强大的浮空城就是他的梦想之一。

    现在有了机会，而且刚好能把浮空城当成半神战士来培养，他自然想好好规划，连梦想一起实现了才行。

    所以，在开始建造骨架之前，李维就做了一件惊世骇俗的事情，他预留了80个灵魂核心的位置，保证将来的超级浮空城会有足够的空间发挥。

    第一个被融入进浮空城的灵魂核心是朱拉，他也会是未来的超级浮空城的首脑核心。

    有神火、神国，浮空城建造图纸，还有智械融合，以及一系列的神术，这一点并不难实现，只是需要朱拉忍受一段时间的痛苦而已。

    这一点都朱拉来说并不是什么难事。

    .

    有了这些仍然不够，因为还缺乏另外一个部位，也就是能量来源。

    想要浮空城浮起来，想让浮空城有足够的防御能力、攻击能力，全凭李维的神力是不行的。

    那简直是一个无底洞，永远都填不满的那种。

    如果李维那样选择，那他永远都别想真正晋阶真神。

    这很难解决，却不是完全没有办法解决。

    李维知道许多，比如弄到远比小型聚变装置更加高级的宝物，或者在浮空城的核心部位安装一座超级引擎。

    但那些都不合适，至少对李维来说不合适，因为他现在有更合适的解决方案。

    雷霆神职，再加一座超级电能转化装置。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

127、初步完成，绝境沙漠

    日子一天天过去，融合了灵魂核心的浮空城慢慢有了雏形。

    最初只是一座神殿，里边是李维的神像。

    除了主权象征意义之外，这个神殿并没有太大用处。

    毕竟是在李维的神国之中一点点建造出来的，沟通便利性、神力传递等等方面要比荒蛮大陆强上不知多少，没有太强烈的单独建造的需求。

    然后，围绕着神殿增加了更多建筑。

    容纳朱拉灵魂核心的小型祭坛，以及预留出来的80个祭坛阵最靠近神殿，也是整个超级浮空城最为核心的位置。

    其中朱拉这个祭坛上有朱拉的小型神像，其他的祭坛只是预留位置，并没有直接建造出神像。

    朱拉已经融合了雷霆之神的神职，加上他半神战士的地位，虽然不可以放牧信徒，却有了资格摆放神像，这也是他应得的待遇。

    其它神坛道理相同，如果李维能获得更多神职给乔什等祈并者融合，那么他们也有资格在祭坛上建造神像。

    祭坛阵的外围，靠近朱拉雷霆祭坛的方向，是一座巨大的超级电能转化装置。

    从某种意义上来说，它和人类的大型电厂有几分相仿，都是用来转换能量的设施。

    稍微不同的是，这座超级电能转化装置可以直接吸收雷电之力，转换出能够供给整个浮空城使用的无穷电力。

    这是神界雷霆神术和机械神术的结合，其神奇之处远超人类的想象，也就是拥有了神职的李维，才能自然而然地理解并应用其中奥妙。

    李维的建造神术储备并没有这座超级电能转化装置的图纸，但有建造神职在，又有机械神职在，再加上对雷霆神术的理解，这个倒也不是什么困难的事情。

    有了这个装置，浮空城既可以直接吸收朱拉操控雷电时用神力转化出来的电能，也可以在雷雨天气或者雷电之力丰富的地域收集电能，转化储存后供给浮空城之用。

    这些是浮空城最为核心也是最难建造出来的地方，攻克之后就简单了，只需要在核心外围添加更多功能性设施就可以了。

    比如浮空引擎、合金装甲、电磁动能炮等等。

    和格里克城的落后不同，浮空城拥有许多格里克人根本没有听说过，也完全无法理解的建造、机械加雷霆神术共同构成的先进防具武器。

    并不是李维不愿意把这些防具武器安装在格里克城里，而是许多基础条件不具备。

    不要说原理了，只是一个电磁动能炮的操作规章，就能让100%的格里克人懵圈。

    就算是最聪明的昆仑人，也是弄不明白这些东西，更别说半兽人、牛头人、黑鳞蛇人了。

    因为李维的神力强化，哥布林的表现还要更好一些，但也没有达到可以掌握这些东西的地步。

    浮空城就不一样了，它是李维直接在神国之中打造，又有朱拉等祈并者可以直接跟他沟通，相当于他在通过朱拉等人指挥，完全没有这方面的问题。

    .

    安装了浮空引擎、合金装甲、电磁动能炮等基础部件之后，浮空城完成了初期建设，有了初步的战斗和防御能力。

    刚好这个时候荷因收到了情报，说位于绝境沙漠几座城池最近小动作不断，有可能想要联手进犯暴风城。

    同时南方诸神也在不断串联，想要秘密谋划些什么。

    为了实战训练，为了向格里克城邦居民展示神迹，也是为了震慑南方诸神，李维决定派出浮空城远征绝境沙漠，把上次威胁过他的所谓死亡神庭那几位揪出胖揍一顿。

    其实这都是场面上的原因，也是次要原因。

    最主要的原因，是因为他不是什么大肚的家伙，向来不喜欢被人威胁，威胁过他却没有被他报复的人还没有出生。

    就算那些家伙是亡灵系神祇也是一样。

    准备了两天后，李维下令大军出发，一路从流金壁垒北上，经过风暴城补给一番，直接杀入绝境沙漠中距离最近的阴影之都。

    .

    .

    绝境沙漠。

    因为极度干旱缺水，绝境沙漠里几乎没有活的生物存在。

    不过是人还是动物，甚至连那些非常耐旱的植物都没有办法生存。

    所以，这里才会被称为绝境沙漠。

    但，这里并非无主之地。

    亡灵们就是这座占地极广的绝境沙漠的主人。

    又所以，绝境沙漠被人称为死亡沙漠。

    绝境沙漠之中也有城池，比如距离风暴城200多公里的阴影之都。

    这是一片空旷的沙漠，看起来和其它地方没有任何区别。

    白天，这里静悄悄。

    除了呜咽的沙漠狂风，还有被狂风席卷的漫天黄沙，不会有任何其它声音，也看不到半点活动的迹象。

    但是到了晚上，一切都变了。

    黄沙之下探出无数双手臂，骷髅、僵尸、幽魂、腐狼、骨象等等亡灵从沙山下扒了出来，开始在这座没有半个生灵存在的地方狂欢。

    与此同时，普通的黄沙沙山也有了极大变化，一座座骨坑、坟墓、幽魂塔从地底“生长”出来，又有无数生灵绝难想到，也根本没有办法理解的奇特造物凭空出现。

    然后，一座在喧嚣程度上堪比人类城市的巨大城市——阴影之都就出现在了这个荒漠之中。

    所有的亡灵都不需要人类食物，它们有着独属于亡灵世界的交易体系，以及特殊到生灵们无法理解的生存方式。

    灵魂，既是它们生存的能源，也是它们交易的货币，更是能让它们变得更加强大的唯一方法。

    获取灵魂的方式有两种，狩猎和交易。

    后者不必多说，自然是阴影之都聚集了诸多亡灵的唯一原因。

    至于前者，则是阴影之都不断游移扩张的根本原因。

    绝境沙漠之中没有生灵，自然也不会有灵魂存在，但是绝境沙漠以外却不是荒芜之地。

    往东的风暴洋，往南的风暴城，往西的混沌之森，往北的暮色平原，这些地方都有着无穷无尽的生灵存在。

    它们只需要花些时间去狩猎就行。

    而时间，对它们来说恰恰是最不值钱的东西。

    因为亡灵的特质，让它们在先天上就克制许多生灵，所以从来都是它们主动四下攻击，几乎没有生灵会主动向它们发起攻击。

    攻击它们做什么呢？

    除了一些对生灵来说堪比毒药的、污秽的亡灵精华，整个绝境沙漠几乎找不到有什么价值较高的低阶宝物。

    至于高阶宝物，那就要在亡灵骑士、骨龙等高阶亡灵身上寻找了。

    所以，不打绝境沙漠的主意，成了绝境沙漠附近的生灵们约定俗成的惯例。

    而今天，这个惯例就要被打破了。

    据说，格里克城邦的大军远征绝境沙漠，很快就要打到阴影之都了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

128、火海战术，骷髅全灭

    绝境沙漠。

    傍晚。

    夕阳半露，黄沙漫天。

    一座巨大的城池悬于高空，越过南方的沙山，飞快接近仿佛鬼城的阴影之都。

    如果此时有人瞧见，定然会以为是海市蜃楼，又或者是干渴太久而形成的幻觉。

    但事实并非如此。

    那城池真实无比，非但拥有城墙、城门，城内的所有设施一应俱全。

    仔细看去，还能瞧见城内人来人往，无比热闹繁华。

    和地上的城池相比，这座浮空之城也就是多了数百个不停喷射火焰的引擎而已。

    .

    夜幕很快降临，密密麻麻、无法计数的枯骨断掌从地底探出，坟墓、骨坑从黄沙之下迅速生长。

    这是亡灵们狂欢的时刻，也是阴影之都现身绝境沙漠的时刻。

    惹是以往，这里已经是鬼声啾啾，鬼火荧荧了。

    可是今天，在星空之下那座浮空城的笼罩之下，喧嚣的阴影之都也寂静了下来。

    但这种寂静并没有持续太久，当圆月升起的时候，最先从地底钻出来的骷髅抬头望天，空洞的眼眶里鬼火幢幢，惨绿的光芒不住跳动，苍白色的牙齿上下撞击，发出阵阵令人毛骨悚然的诡异撞击声。

    很快，全身腐烂的僵尸也似乎发觉了头顶的异常，它们抬起僵硬的手臂指向半空，发出类似于夜枭鸣叫般的难听笑声，似乎在向同类们宣告它们的新发现。

    虽然它们眼眶里没并有眼球，仅余一些干瘪掉的组织而已。

    无形无质幽魂不知何时也它们赖以容身的幽魂塔中飞了出来，卷着漫天细沙，凭空出一副副骇人画卷。

    虽然亡灵骑士、骨龙这些阴影之都的重量级选手都还没有出场，但是这座只有夜晚才会出现的城市已经开始重新喧嚣起来。

    如果有人能够听懂亡灵们的语言，一定会听出它们对头顶那座浮空之城的贪婪。

    它们不会害怕，不懂欢喜，但是对生命、对灵魂的渴求还是会让它们狂躁，然后在真正获得以后则会满足和喜悦。

    前提是，它们能够得到那些藏身浮空之城的生命。

    浮空城的位置太高了，足有上百米高。

    骷髅弓箭手射不到，幽魂飞不到，只有亡灵骑士投掷的骑士长枪，以及骨龙能够对它造成伤害。

    所以现在，它们已然有所发现，却也只能徒呼奈何而已。

    战斗，也就是在这个时候突然开始的。

    点点火光亮起，然后是数团明亮的火球从浮空城落下，拖着长长的火焰尾巴，疾速砸落阴影之都。

    这并不是什么可怕的武器，不过是最普通的瓦罐盛装黑油，点燃后丢了下来而已。

    所以，在以前的战斗中，也曾有人用这样的手段攻击阴影之都的亡灵大军，可惜收效甚微。

    亡灵们惧怕火焰，但也没有到吸血鬼惧怕阳光的那种程度。

    大量高温火焰焚烧它们的躯体，会伤害它们的躯体，同时消耗它们隐藏在眼窝里的灵魂，最终导致它们的彻底毁灭。

    但如果仅仅只是少量火焰灼伤的话，问题不大，它们甚至都不会刻意躲闪。

    那些被投石器投掷过来的火油弹使用限制太多，成不了规模，打击不了亡灵大军。

    但是这次不同，有浮空城在，瓦罐和黑油组合构成的火油弹使用限制大大减少。

    不需要投掷，不需要瞄准，只要小心一些别烧到自己，点燃后轻轻松松地丢下去就行。

    哪怕是平民都能做到，而且完全不费力气，一次干几天几夜，投下去几万罐都不成问题。

    阴影之都的亡灵大军以为只会是零星规模的火油弹，在浮空城的加持下成了火海战术，很快就把整个阴影之城烧成了熊熊火海。

    骷髅们速度快些，在火海成型之前逃出了阴影之都，三三两两地在沙漠中游荡。

    脚步缓慢的僵尸们就倒了大霉，仅仅是最粗陋的火油弹，就把它们差不多全给烧毁，只剩下完全碳化的残肢断臂，再也没有可能再次复苏了。

    幽魂无惧实体攻击，但是火油弹构成的火海对它们也有很大威胁。

    只能存在于阴冷环境下的它们，在高温火焰之中呆太久会消耗灵魂，最终导致它们的毁灭。

    火焰一起，它们就逃出了阴影之都，和骷髅们一起瑟瑟发抖。

    除了毁灭僵尸，火海还起到了抑制更高级的亡灵骑士、骨龙和尸巫出现的作用。

    这些高阶亡灵战术不会被火海毁灭，但是它们也不愿意在这种情况下从地底里钻出来。

    只不过是一些僵尸而已，不值一提，大不了再召唤也就是了，所以这些高阶亡灵战士们背后的神祇也不会因为这种小事就过分逼近它们。

    而缺少高阶亡灵战士的支援，骷髅和幽魂完全没有反击的机会，被头顶不断落下的火油弹给一步步驱赶、分割，最终成了一盘散沙。

    大概到午夜的时候，阴影之都的主人，亡灵之神伊迪丝娜收到了一个让她感到恐惧的消息：浮空城里的战士出现了，是一些外表像哥布林，但是却意外拥有神圣属性攻击能力的强悍战士。

    伴随着这个消息，还有另外一个坏消息，几乎所有的骷髅都被哥布林战士们的神圣们的神圣属性攻击给消灭了。

    缺少僵尸的保护，自身又完全溃散没有办法组织反击，遇到更加强大而且属性克制的强者，骷髅们的灭亡似乎是注定的事情。

    不过伊迪丝娜在恐惧之余，也是相当庆幸。

    毕竟她手下最强的战力还没有出场，损失的骷髅和僵尸很快就能补充。

    更加值得庆幸的是，战力要远远超过骷髅僵尸的幽魂损失不大。

    那些哥布林战士拥有神圣属性攻击能力，却没有窥破幽魂隐身的能力。

    只要幽魂逃得够远，它们最终还能回到幽魂塔恢复。

    等到今晚的战斗结束，明天再次开始战斗，伊迪丝娜一定会让她手下最强的战力悉数出场，给那些格里克神派来的哥布林战士一个狠狠的教训。

    如果有可能的话，她甚至还想把天空那座浮空城也抢下来。

    手里有了浮空城，她的实力就会远超绝境沙漠其他亡灵系半神，有了统治这座沙漠的可能。


------------

129、死亡神庭，联手反击

    伊迪丝娜的如意算盘破灭了。

    那个格里克神实在太过狡猾，并没有让浮空城呆在原地，等着她组织高阶亡灵战士反击，而是在天亮之后就返回到暴风城，等着她派人去攻打。

    最让伊迪丝娜愤怒欲狂的是，在离开阴影之都前，浮空城上投掷了更大量的火油弹，将整个阴影之都全都笼罩在了火海之内。

    一直到天亮，火势都没有趋缓，幽魂们只得冒险穿越火海返回幽魂塔。

    它们可是见光死，太阳出来之前不返回幽魂塔，它们可就要灰飞烟灭了。

    火海给幽魂们带来了巨大伤害，一小半弱小一些的幽魂被火焰焚烧毁灭，剩下的那些幽魂也是元气大伤，除非有大量灵魂给它们补充，不然没有几年时间根本恢复不了。

    但问题是，格里克神的浮空城已经主动出击过一次，还会给阴影之都去狩猎的机会吗？

    明显不会！

    事实也确实如此。

    之后的几天时间里，每次到了傍晚的时候，那座可恶的浮空城就会飞临阴影之都上空，抛下足以焚烧到天亮的火油弹然后离开。

    如果在那之前伊迪丝娜组织反击，阳光会对尸巫、亡灵骑士和骨龙这些高阶兵种造成很大伤害，还会限制它们的实力，导致它们没有办法全力战斗，然后被浮空城里那些拥有神圣属性攻击能力的哥布林战士围殴。

    但要是伊迪丝娜毫不反击，熊熊火海就会一直持续下去，直到彻底毁掉阴影之都。

    这并不是不可能的事情。

    瓦罐便宜得要命，黑油更是普通矿产，阴影之都和暴风城之间就有出产。

    格里克神一方所要付出的不过是维持浮空城的一些能量，然后就是几乎没有任何价值的人工而已。

    这些代价格里克神绝对不会支付不起，光是第一次灭掉骷髅、僵尸和幽魂后收获的1、2、3级亡灵精华就够格里克连续发动数百年的火海战术攻击了。

    而伊迪丝娜这边呢？

    如果这样的攻势一直持续下去的话，她手下的高阶亡灵战士早晚会因为得不到灵魂补充而崩溃。

    灵魂不但是它们维持生存的必须品，还是它们维持形态的能量来源。

    几天时间还好说，一直持续下去，她和她的亡灵战士信徒都承受不起那个损失。

    但是她又能怎么办呢？

    除非她肯不惜一切代价，组成所有剩余的信徒趁黑夜攻打暴风城和浮空城。

    又或者，做出一定的牺牲，向绝境沙漠其他几倍亡灵系半神求援。

    想来想去，伊迪丝娜最终决定采取第二种方案。

    她要向死亡神庭诸神求援。

    当初是死神神庭的凋零之神涅索岗、枯萎之神格日多鼓动她替雷霆之神桑德雷斯出头，他们可都收了雷霆之神的好处，唯独她是真正出于义愤才和涅索岗、格日多一起阻拦格里克神的。

    现在格里克神打上了她的阴影之都，涅索岗、格日多他们绝对不能就此袖手旁观。

    .

    .

    光辉之城。

    亡灵酒吧。

    伊迪丝娜气势汹汹地质问几位老伙计：“涅索岗，我现在的困境你也是看到了，就没有什么想法吗？”

    “还有格日多，要不是当初你找上我，费尽口舌说服我替桑德雷斯出头，我也不会落得个今天这种可悲的场面，无论如何，你今天都要给我一个交待才行。”

    “还有你，腐朽之神……”

    酒吧里没有顾客，只有伊迪丝娜一个人愤怒欲狂的声音。

    在场的七名半神面面相觑，却是不知道应该怎么劝说伊迪丝娜。

    格里克神实力本来就足够强大，现在又有了浮空城，除非他们联合起来，不然谁都没有办法应对。

    这个问题对他们所有人来说都是大问题，可不光只是伊迪丝娜一个人的。

    “伊迪丝娜，你消消气，咱们有什么事情慢慢商量。”

    八转半神凋零之神，也就是那天出面威胁李维的白发老翁模样的涅索岗劝说伊迪丝娜。

    其他诸神也是附和，“是啊伊迪丝娜，我们又不是不愿意帮你，可那也总得等你冷静下来才行啊。”

    “伊迪丝娜，我们绝对不会抛弃你，绝对不会不管你的。”

    “伊迪丝娜……”

    一番劝说之后，伊迪丝娜冷静下来，静等为首的凋零之神涅索岗表态。

    涅索岗没有辜负伊迪丝娜的期望，但也没有真正拿出能让她放心的问题解决方案，只是抛给她一大堆非常现实的问题，让她去体谅诸神的难处。

    “伊迪丝娜，你是我们死亡神庭中实力最强的一位，手下的眷族也是最为齐全，骷髅僵尸、幽魂、尸巫、亡灵骑士和骨龙都有。”

    “而我们几位，要么只掌握其中一个单一兵种，就比如我，手里便只有尸巫一种。”

    “要么手里的信徒实力不够强大，而且被格里克神的火海战术克制。”

    “比如枯萎之神格日多，他手下的枯萎战士遇到火海战术，根本是连逃都逃不掉，必死无疑。”

    “所以，我们不是不想帮你，而是必须先找到一个合适的方案，至少得先解决掉浮空城再说。”

    伊迪丝娜近乎绝望，疯狂大叫道：“你以为我不想对付那座该死的，能够飞在空中的浮空城么，可是我根本没有办法啊！”

    咆哮片刻，心头怒气泄去大半，伊迪丝娜重新冷静下来，继续跟死亡神庭诸神商议。

    “想要打败格里克神，就必须选破坏掉他的浮空城，这一点毫无疑问，而且座位也是全都确认过。”

    “现在的问题是，要怎么才能破坏掉那个庞然大物呢？”

    “这是我们不得不面对的问题。”

    “我可以在下次格里克神派浮空城攻打阴影之都前，先把骨龙、尸巫和亡灵骑士埋伏起来，等到浮空城到来，就让骨龙和尸巫分上下两路攻击。”

    “实话说，这样的攻击方式并不保险，第一是如果被格里克神提前发现，他就会提前派出浮空城，在白天打击我的埋伏部队。”

    “如果你们能够支援我，在白天的时候保护我的埋伏部队的话，我们并非完全没有获胜的希望。”


------------

 130、远处凋零之都

    朱拉和格里克突击队77名成员全部死在地底迷宫，虽然无人目睹，却是众所周知、毫无疑问的事实。

    所以，当看到朱拉以他自己的面貌重新出现时，那些第一次登上浮空城的哥布林们心中的震撼可想而知。

    这可不是简单的死而复生，而是死而复生的同时封神。

    除了伟大、仁慈而且慷慨的格里克神，他们不相信还有其他神祇能够做到。

    .

    “朱拉团长，真的是你吗？”

    一名从开始就跟着朱拉的老兵抱头痛哭。

    这是感动和震撼，而不是悲伤。

    共同经历了这么多，眼看着亲密如同兄长的朱拉复活，让他瞬间忘记了朱拉现在的身份。

    身边有人小心翼翼拉开他，低声劝说道：“小心一点，那可是雷霆之神朱拉，那是半神，是格里克神的属神，你想犯下亵渎重罪吗？”

    其实朱拉本人是不在乎这些东西的，如果可以的话，他宁愿像之前那样跟这些老伙计相处。

    那样更舒适一点，也会给从此不能离开浮空城的他带来些许心理慰藉。

    但问题是，像另外那名老兵说的那样，他现在是半神，是格里克神的属神，如果太过轻浮的话，会让格里克神的信徒看轻他，继而影响到格里克神的威严。

    他没有多说什么，挥挥手让那些哥布林老兵赶快进入浮空城，不要挡着其他战士。

    今天是他融合浮空城后的第一战，算得上是牛刀小试，目标则是阴影之都。

    .

    因为是第一次作战的缘故，很多东西都得验证，配合方面、攻击方面、防御方面等等。

    所以浮空城并没有携带太多兵力，只有500名哥布林神射手，以及一些方便空中投掷的火油弹。

    也是这些火油弹，给浮空城带来了亮眼战绩。

    身处空中，防御完善，几乎不能被敌人攻击，神射手可以完美发挥，每一箭都能射中敌人。

    如果是之前那些战斗，这样就能带来丰硕战果。

    但是阴影之都的敌人与之前那些不同，即便有神圣属性攻击能力，箭支也显得太过单薄，对亡灵们造成的伤害微不足道。

    朱拉及时发现问题，当场调整战术，神射手全部转职投弹兵，一颗颗火油弹不要钱似的的往下扔。

    战果堪称辉煌。

    阴影之都的1级骷髅兵全灭，2级僵尸全灭，幽魂被驱逐到远离阴影之都的位置。

    这个时候朱拉其实就已经可以返程汇报喜讯了，但他仍不满足，继续使用火油弹战术，对幽魂围追堵截，直到把幽魂们逼进火海，元气大伤。

    天亮以后，老兵敢死队冒险下降打扫战场，收获满满后返回浮空城。

    直到这个时候朱拉才带队返回风暴城基地，准备整修3天然后进行第二次攻击。

    这一次，除了已经验证过的项目和对阴影之都的打击，朱拉还准备了更多项目，他要借用浮空城的优势，进一步对整个绝境沙漠进行扫荡式的打击。

    作为最佳攻击手段，火油弹携带到最大量，一共10万颗，总重50吨。

    这些东西几乎没有成本，也就是烧制瓦罐花费点时间而已，但以整个格里克城邦的工业能力，生产这点瓦罐还是没什么问题的，2天时间足够，还剩余了1天进行灌装运输时间。

    这些火油弹，虽然还不足矣烧遍整个绝境沙漠，却够把绝境沙漠里的7个亡灵城市烧3天3夜，完全烧成废墟了。

    另外，同时可以用来对付空中目标和地面目标的速射机炮也被搬上了浮空中。

    这些武器的价格要比轻重弩、矮人火炮昂贵得多，操作难度也要高得多，以往格里克城邦是没条件装备，现在有了条件，自然不能轻易放过。

    除了这些物理攻击手段之外，朱拉还把格里克神给他准备的神术大阵也搬了上去。

    半神战士最强大的优势，就是可以释放威力强大的神术。

    神术师释放同样的神术，需要的流程复杂不说，威力也十分有限。

    半神战士则不同，他们本身就是神祇，用强大的神念之力释放神术，完全不需要祈祷那些繁杂的流程，直接就可以释放。

    并且，他们释放出来的神术威力远超神术师祈祷释放的神术，至少也是十倍以上。

    朱拉这边又有些不同，他同样拥有半神战士释放神术的优势，但要稍微受些限制，毕竟他这不是直接从普通战士一步步晋阶到半神战士，而是祈并者和浮空城神术的结合体。

    不过在释放神术方面问题不大，他有雷霆之神的神职，加上神术大阵，就可以自由释放目前掌握的两个强大雷霆神术——连锁闪电和极耀天雷。

    第一个用来给浮空城的机会比较多，第二个才真正是用来攻击敌人的大杀器。

    做好准备以后，朱拉一声令下，整编好的哥布林神射手大队，昆仑人工兵大队，还有一支从南方城市招募来的仆从军快速入驻浮空城。

    然后，数百个引擎轰然启动，浮空城缓缓升上高空。

    .

    .

    为了防止敌人埋伏，这次朱拉规划的路线有所变动，没有走阴影之都，而是沿着绝境沙漠边缘，直接攻击7个亡灵城市中最远的凋零之都。

    如果是走地面的话，这一路行军至少也得一个月时间，然后还要面对沙漠行军的巨大后勤压力。

    可以说，只是饮水一项，就能拖垮绝大多数强大的军队。

    即便是完全没有后勤压力的亡灵军队，或者是烈风战鹰那样的飞行兵种，也是要面临沙漠中经常有的天灾，比如沙尘暴、流沙等等，非战斗减员也是正常的事情。

    但是有浮空城在，一切问题都变得简单起来。

    饮水食物随便携带，几十上百吨都可以，流沙什么的跟浮空城半点关系都没有。

    就算是沙漠之中最强大的天灾沙尘暴，在稳如泰山的浮空城面前也是丝毫不起作用。

    只要固定好所有物资，连半点损失都不会有。

    至于其它的各种困难，对浮空城所携带的这支军队也造成不了任何影响。

    他们要做的，无非就是以相当快的速度赶到敌方城市上空，然后大肆投掷火油弹就行了。


------------

131、屠凋零，灭衰败

    根据荷因传递过来的情报，朱拉制定了一条绝境沙漠半月游的攻击路线。

    先是最远端的凋零之都，然后是枯萎之城、腐朽之城、衰败之城、黑暗巢穴、苍白骨坑、大金字塔等，最后才是距离暴风城最近的阴影之都。

    浮空城的最大飞行速度不算快，也就是和民用直升机速度差不多少。

    如果全速飞行的话，大概要一天一夜直到凋零之都。

    不过因为启动速度较慢，再加上是实战验证的原因，浮空城并没有火力全开，而是一路缓行，花了两天一夜时间才赶到。

    到了凋零之都上空刚好是夜幕降临时分，这里的亡灵战士们正准备从地底钻出来狩猎。

    朱拉二话不说，直接命令浮空城大军向下投掷火油弹，把那些骷髅和僵尸给烧了个精光。

    因为凋零之神提前有预警的缘故，幽魂之类的高级兵种全都没有出来，所以也没有太大的损失。

    在这个时候朱拉其实还没有意识到不对，毕竟绝境沙漠这么大，就算敌人有什么动静，也不是一时半会儿的事情，

    不过既然下面都只是些一、二级兵种，收获不大，也就没有必要派人下去冒险打扫战场。

    所以朱拉命令投弹兵往下丢足了火油弹，然后直接扬长而去。

    凋零之神涅索岗原本想派些召唤出来骷髅僵尸作为诱饵，然后让幽魂、亡灵骑士埋伏在远处，就等着格里克战士下来的时候偷袭。

    却没想到，正是因为他派出的诱饵价值不够，导致目标没有上钩，最后不但白白损失了一批骷髅僵尸，还平白挨了一通狂轰滥炸。

    也幸好他的凋零之都主体都在地下，这才算是损失不大。

    如若不然，他可是要后悔的椎心泣血了。

    .

    浮空城到达第二个目标——枯萎之城时，天色正值深夜。

    朱拉亲自用神念观察过后，发现枯萎之城只有极少数骷髅僵尸晃荡，那些高阶兵种一个都没有出头。

    他心中疑惑，怀疑正面布置的有陷阱。

    但是仔细考虑过后，他还是下令投弹兵把给这座亡灵之城准备的7吨火油弹丢了下去。

    火油弹的价值实在太低，完全没有再带回到风暴城基地的必要。

    哪怕只烧掉几只骷髅僵尸，也算是有收获，更何况还能给枯萎之城带来真正的伤害。

    这7吨火油弹足够烧一天一夜时间，再差也能把枯萎之城的亡灵们闷在下面一天一夜，不能说是没有收获。

    丢完火油弹，浮空城再次扬长而去，把枯萎之神格日多气得跳脚。

    .

    离开枯萎之城后，朱拉已经意识到这次的远征不会一帆风顺，很可能会遭到死亡神庭联军的埋伏。

    但是他半点不惧，因为不管死亡神庭的亡灵大军有多少埋伏，都奈何不了他的大招——冰之幻视。

    这一招就是半神战士雷诺的隐身绝技，近乎绝对的光学隐身，以及屏蔽绝大多数的声音、气味感知。

    唯一的缺点，就是太过消耗能量。

    雷诺体型是大，但也不过比最强壮的人类大上两圈而已，使用冰之幻视的消耗真心不大。

    浮空城就不同了，这是一座长宽高都将近10公里的城市，还有数百个浮空引擎，想要用冰之幻视神术隐藏全部行迹，所消耗的能量简直是天量。

    哪怕是维持片刻隐身，所消耗的能量也足够让一座正常的地球城市使用一年了。

    好在朱拉有雷霆之神神职在身，并不靠化石发电，直接引用大自然的雷电之力就可以。

    而且还有一点，因为距离够远，并非是直接深入到敌人的城池内部，浮空城不用开启全部的隐身能力，只需要把浮空引擎的火焰和噪音掩藏下来，剩下的只靠光学隐身就足够欺瞒敌人。

    所以，在使用了一次连锁闪电神术之后，浮空城储存的能量就足够维持一天一夜的冰之幻视，完全可以放心大胆地对第三个目标——衰败之城进行攻击。

    在距离衰败之城还有30公里远的地方，朱拉就关闭了所有前进引擎，只保留最低限度的浮空引擎，然后开启冰之幻视，以相对隐身的方式进了衰败之城的上方空域。

    衰败之神没有发现如此阴险狡诈的朱拉，根本不知道浮空城已经到了他的眼皮子底下。

    只坚持约束了信徒半宿功夫，他便放开了对信徒的约束。

    毕竟亡灵们不需要食物饮水，却需要狩猎灵魂作为补充。

    在没有发现敌人靠近的情况下，适当放松一下还是有必要的。

    只要在敌人接近之前，让信徒们赶快返回枯萎之城也就是了。

    那么大一座浮空城，怕是瞎子也能瞧见，绝对不会出现预警失败的情况。

    但事实是，衰败之神确实瞎了，直到浮空城展开全面攻击，火油弹在他的衰败之城里四面开花，他才意识到原来敌人一直在他的眼皮子底下。

    可惜这个时候他意识到已经晚了，火海熊熊燃烧，不管是骷髅僵尸还是幽魂，都没有办法越过火海回到衰败之城地底。

    就算是亡灵骑士这样的高阶亡灵兵种，也在火油弹的袭击之下损失惨重，一大半兵力都烧了个精光。

    衰败之神恼怒发狂，命令仅有的5只骨龙升空，对浮空城进行报复。

    在他想来，以骨龙的强大力量，就算对付不了浮空城，怎么着也能干死一些浮空城里的哥布林战士。

    但是他万万没想到，就在骨龙刚刚接近浮空城的时候，十多挺速射机炮发了威，炽热的铁流射中骨龙坚韧的骨骼身躯，对它们造成了相当严重的伤害。

    然后哥布林神射手也不甘示弱，数百支箭齐发，带有神圣属性的箭支差点把骨龙们给直接射下去。

    衰败之神这时候懵了，命令骨龙赶紧往远处逃亡。

    就算是受了重伤，只要能保住灵魂火焰不灭，再给骨龙补充足够的灵魂，要不了多久他还能有一支战力强悍的骨龙战队。

    可惜他的如意算盘没有打响，反而是朱拉的极耀天雷先响彻夜空。

    数道粗大的闪电直接命中骨龙，直接就把已经半残了的骨龙给砸下地面。

    骨龙经受不起这一击，灵魂火焰熄灭，彻底完蛋。

    就在这个时候，朱拉下令对衰败之城全军出击，他要彻底拿下衰败之神，作为对格里克神的献礼。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

132、大败变异丧尸

    一场战斗结束，李维的浮空城大胜衰败之神的亡灵军团。

    李维直接跨入衰败之神的神域，一刀斩了衰败之神，收获不少神力原晶，然后还额外提取到衰败之神神职。

    骨龙、亡灵骑士被哥布林们拖进浮空城里的祭坛献祭，也拿到了为数不少的的5级亡灵精华。

    这些东西在光辉之城的拍卖高声颇为紧俏，交给崔成之后轻松收获数千万神力原晶。

    不过因为不着急晋阶真神的缘故，李维现在并不着急着自己炼化神力原晶，而是全部交给了朱拉，用来炼化后增加浮空城的面积，以及提升朱拉这个雷霆之神的等级。

    有了这些收获，再加上浮空城和升级后的朱拉的强大，基本上就可以注定这次绝境沙漠远征的胜利。

    所以，李维不再关注浮空城的这次远征，而把注意力全部转移到了末日位面的试炼哥布林大军。

    .

    .

    神界与末日位面时间流速比为1比30。

    也就是说，神界时间过去一个多月时间，末日位面过去了3年多。

    这刚好是格里克哥布林的一个繁衍周期。

    哥布林们的数量从最初的300，发展到李维回归前的1800，再到3年后的2万5。

    不仅是数量上的指数提升，还有质量上的越级提升，再加上在这3年时间里哥布林们沐浴在10倍灵气浓度下的修炼，以及哥布林大军南征北战的收获，可是让李维在末日位面的实力提升不少。

    也就是因为李维的注意力不在末日位面，又严令哥布林们不得贸然进军末日位面核心地带，这才导致末日位面的哥布林们发展速度缓慢。

    如果是那些行事风格激进的半神，这会儿怕早就打进了末日位面的最核心地带了。

    不过，稳健也有稳健的好处。

    只要安然度过初期的艰难，后期随便怎么浪都崩不了盘。

    除了学校那个主据点外，李维还命令哥布林大军新开了3个分据点。

    3个分据点每个1000名哥布林，之间互不联络，跟主据点也是断开联系。

    有哥布林这种可怕的繁衍能力在，再过百年，他们占据这个位面，成为这个位面人类的末日也不是不可能。

    这次李维回归，打的就是要开始浪的主意。

    .

    除了开分据点的3000格里克哥布林，剩下的2万2千哥布林全被李维指派往末日位面核心地带行军。

    倒也不是那种一头扎进去不出来的莽撞式打法，而是稳扎稳打，边打边收获，然后也没有停止推进的打法。

    因为之前被同行的试炼者扫荡过多次的缘故，哥布林们行军的路线上并没有太多可怕的末日位面土著生物。

    虽然有10倍灵气浓度的催生，但是毕竟还不到3年时间，这一路上的土著生物恢复得很慢，绝大多数都是在6、7级以下的低级神性生物或者魔物。

    哥布林们人多势众，又有李维的巴图恩套装加持，对付这些低级土著生物根本没有半点难度，随随便便也就碾压过去了。

    所以，虽然单个巢穴里的收获不多，但持续推进下去，收益还是相当可观的。

    最重要的是，他们的速度也是一点都不慢。

    只用了一个月的时间，格里克哥布林们就要赶上前面那些半神试炼者的信徒了。

    挡在他们面前的，不过是一座规模还算可以的变异丧尸巢穴而已。

    .

    .

    在李维的指挥下，手持木盾的哥布林战士首先率先冲锋，先将变异丧尸巢穴围了个严实。

    实际上，这些变异丧尸的实力倒也不弱，传染性极强的丧尸病毒，连7级以上的战士都能感染。

    这种感染不但不可逆，还能在很短时间内把敌人最强的战力挖走充裕变异丧尸的实力。

    也是因为这样，许多实力强大的试炼者军队都不愿意招惹变异丧尸，以防止自己人越打越少，丧尸越打越多，到了最后怎么打都得不偿失的情况出现。

    而格里克哥布林则不同。

    有巴图恩套装的加持，格里克哥布林不但拥有剧毒免疫体质，还有疾病免疫体质。

    这两者相加，基本上就注定了变异丧尸最强的攻击手段作废。

    根本就不能感染格里克哥布林，就连最厉害的变异丧尸实力也要折损大半，根本就不用太过小心。

    他们只需要手持木盾做一下缓冲就够了，用不着像其他人那样全身上下都要防护周全。

    哥布林盾战士们包围变异丧尸巢穴的目的并不是围剿变异丧尸，而是惊扰变异丧尸们，把变异丧尸们从巢穴中吸引或者逼迫出来。

    之后的攻击，则是要交给哥布林神射手，以及哥布林刀斧手来执行。

    不需要太过先进的武器，那样的武器对付变异丧尸反而起不到太强的作用。

    比如重机枪之类的热武器，对付冰原狼、极地冰熊那样的兵种效果还好，对付丧尸就很难对它们造成致命伤害。

    反倒是弓箭和刀斧这样的冷兵器更加好用，也不容易因为太大的声音而引发所有变异丧尸暴乱，然后再惊扰到已经进入末日位面核心地带的其他半神。

    李维并不畏惧他们，要不然也不会谋划这么大的阳谋攻势了。

    .

    变异丧尸在哥布林盾战士的刺激下，即便是大白天也瞪着腥红的双眼冲了出来，顺利进跳进了哥布林们布置好的陷阱。

    神射手的弓箭，还有刀斧手的长刀世斧，毫不留情地射进变异丧尸的头顶，斩断了他们早已腐朽的颈项，砍断了他们干枯的脑袋。

    变异丧尸们也不是毫无反击之力，它们用它们乌黑的、携带了不知道多少病毒细菌的爪子去抓挠哥布林战士们，甚至还向哥布林战士们喷射剧毒腥臭的体液进行攻击。

    但是这些攻击全然无用，大多数攻击被哥布林盾战士挡了下来，少数命中也是起不到应有的作用，最多让哥布林们感到恶心罢了。

    这种不公平的战斗没有持续多久，只用了半天不到的时间，哥布林战士们就踏平了这座让其他半神头疼甚至惧怕的变异丧尸巢穴。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    格里克哥布林们大胜，也获得了不菲的收益。


------------

 133、末日位面核心地带

    之所以被称为末日位面，是因为这个位面早在千年以前爆发过一场灭世之战。

    当时这个位面的科技相当发达，比李维穿越之前的地球还要发达许多。

    机甲、太空电梯、可控核聚变等等地球上还在设想阶段的技术已经实现，人类的物质生活极大丰富，几乎就是地球人类梦想中的终极社会。

    可惜的是，技术再怎么进步，速度也跟不上人类永无止境的贪婪。

    总有一些人，不满足当下，妄图得到更多。

    那些人把最先进的技术应用上军事上，想要实现他们称霸整个位面的野心。

    但是他们忘了，不管什么时候，最终战争的胜利，都不会单独由科技决定。

    最强大的那一小撮人建立了帝国，几乎控制了整个位面，对所有人类实行最残酷的镇压和剥削。

    就像那句话说的那样，哪里有剥削，哪里就有反抗。

    随着剥削变得越来越残酷，被奴役的人们反抗也越激烈，他们组建了反抗军，用尽了所有办法反抗帝国军的统治。

    在科技先进的帝国军面前，反抗军被迫启用了人类尚未完全掌握，或者说已经掌握了使用方法，但没有掌握湮灭方法的核裂变技术。

    用了十年时间，反抗军搜集到了整个位面所有被帝国军遗忘的核裂变燃料，制造出了一个前所未有的恐怖怪物——爆炸当量达到1万亿吨TNT当量的“自由”核弹。

    之所以取这个名字，也是应了反抗军首领的那句话，“不自由毋宁死！”

    结果，帝国军统领逃离星球，但最终还是被摧毁整个位面的“自由”核弹给活生生辐射死了。

    科技再怎么先进，在绝对的力量面前也是毫无作用。

    不过，即便是被如此可怕的裂变核弹摧毁，这个位面还是被神界某位强大的创世神看中，并以莫大神力恢复到可以居住并且发展的程度。

    不过，那位创世神并不打算完全恢复这个位面，而是留下了许多可怕的地带，比如当年的核爆中心点，也就是现在的末日位面核心地带。

    那位创世神为什么会这么做，无人知晓。

    没有谁能猜度出一位强大的创世神的真正目的。

    但这并不妨碍神界开发利用这个位面，培养可用的真神，以及为神界补充资源等等。

    这，便是末日位面、核心地带，以及为什么会被当做试炼位面的主要原因。

    进入末日位面之前，李维便详细了解过末日位面的这些典故。

    比较可惜的是，他的位阶太低，权限不足以了解更多、更深的情报，所以还有很多东西在他眼中如烟如雾。

    虽然他对那些其实不感兴趣，只想在这里收获到足够多的神力原晶来晋阶真神，但也不能因此大意，毕竟那些事物对他的哥布林大军也是极大的威胁。

    .

    有前人的探索和清理，李维的格里克哥布林从末日位面外围打进核心地带不难，再稍微深入一些也不是什么做不到的事情。

    但是自从深入到核爆星球产生的天坑第二环后，他和格里克哥布林们感受到的压力便快速升高起来。

    越来越多畸形怪物出现在格里克哥布林大军周围，用它们那些外人根本无法猜测出来功能的器官侦察哥布林战士，甚至无何止地对哥布林大军进行骚扰性攻击。

    比如刚进入天坑二环，便有数名哥布林战士毫无征兆地消失在同伴们的视线中。

    就在他们的眼皮子底下，他们都没有发现同伴们是怎么消失的。

    后来经过仔细观察，原来是在大军经过的地方，不知道什么时候突然冒出来数面完全透明的“玻璃”。

    当然那并不是真的玻璃，而是一种和玻璃类似，却能起到传送作用的东西。

    那些消失的同伴，就是因为在根本没有察觉的情况下，直直地走进了玻璃传送门内，这才消失的。

    发现这些之后，其余人用武器试图砸碎玻璃，但是那些奇特的玻璃根本就不是武器能够毁灭得了的——它们碎掉以后瞬间就会恢复过来，就好像根本没有碎过一样。

    然后，哥布林们燃起了巨大的篝火，完全把那些奇特的玻璃所在的地方烧成一片白地。

    最后，玻璃消失了，但哥布林们根本不知道是被篝火烧掉的，还是那些奇特的玻璃自己的离开的。

    总之，他们消失的同伴也没有再出现过，彻彻底底地从消失了。

    .

    除了“玻璃”，还有更多诡异无比的敌人不断出现，不停地给格里克哥布林们造成困扰。

    好在它们最终也只是困扰而已，并没有真正阻碍到格里克哥布林前进的脚步——它们的数量太少了，攻击手段是诡异却不强。

    格里克哥布林承受得起它们造成的损失，它们就不能拿格里克哥布林怎么样。

    花了大概一周的时间，格里克哥布林走出了诡异遍地的二层，进入到天坑第三层。

    也是从这里开始，他们发现了更多来自荒蛮大陆的老熟人——半兽人、矮人、冰原狼、机械战熊、蜥蜴人等等。

    他们甚至还近距离遭遇了一次老对头，北风之神波瑞斯的眷族烈风战鹰。

    不过双方都很克制，对峙了小半天后各自退却。

    这里可是末日位面核心地带，周围有太多凶残的敌人。

    在这里，在这种时候双方打起来，对他们来说可真不是什么好事。

    .

    三环的地域要比二环小上一些，格里克哥布林花费了5天时间，找到并且顺利通过了无人把守的四环入口。

    不是真的无人把守，而是守军被试炼者的军队给消灭掉了。

    地面上密密麻麻的尸骨，还有那些可怕的爆炸痕迹，很清楚地说明了在这里曾经发生过极度惨烈的战斗。

    把守入口的土著魔物被消灭干净，但是攻击一方也没有落太大好处，留下了数量绝不少于土著魔物的尸体。

    这时候就体现出李维稳健发展的好处了。

    如果他和这些试炼者一样，开局就大肆杀戮，结局也会是落得个没办法收场。

    远不如现在轻松。

    当然了，如果来得太晚，核心地带已经被其他试炼者攻破，他不仅落不到好处，他的哥布林大军还会因为无法通过试炼而被永远地困在这个位面。

    那可就不是他想看到的结果了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 134、进入四环，青雀会议

    四环入口不大，不过是一个足球场的面积。

    李维的2万格里克哥布林通过入口就花费了小半日时间。

    好在这个时间没有遭到攻击，不然肯定麻烦不少。

    李维不怕被半济而击，只是担心麻烦而已，毕竟战端一开，想收就难了。

    四环入口内是一个谷口，甚是宽阔，2万哥布林也铺得开，还绰绰有余。

    这里地势平坦，还有一条干净的小河，倒是非常适合驻扎营地。

    不过李维当然不会让哥布林们在这种地方驻扎。

    无事也就罢了，真要有事，前后都是敌人，驻扎在这里只有死路一条。

    就算军事白痴也不会下这种命令，何况他还是从小就要受《三国演义》这种军事巨著熏陶的华国人呢。

    四环以内形势不明，李维命令少量哥布林精英侦察兵四下侦察，大队人马让开谷口，在谷口右侧一处缓坡暂时驻扎。

    这里距离谷口有两公里，距离下一环更是有数十公里之远，进退都有余地，倒也不用担心突然遭遇危险。

    侦察很快结束，情报汇总到李维这里。

    附近的情况倒也不算复杂，左手越过谷口通道2公里外驻扎着一支身份不明的军队，数量不多，大概在2000左右，实力比较强悍，平均等级在6级左右。

    右侧越过小河，则是李维的老对头，北风之神波瑞斯和他的烈风战鹰。

    因为波瑞斯过分谨慎的原因，侦察小队没敢过分深入，不能确认烈风战鹰的情况，只是远远的观察了片刻便撤了回来。

    情报上说，烈风战鹰的情况不怎么样，看起来战损很严重，不仅数量比最开始进入末日位面减少了一半以上，而且个个带伤，甚至还有不少烈风战鹰重度残疾，连飞都飞不起来。

    李维有心想要灭掉波瑞斯。

    之前被波瑞斯联合喀俄涅、咕噜攻打流金壁垒，他和波瑞斯现在处于神战状态，对波瑞斯出手算是天经地义。

    如果能完成这个战略目标，哪怕是手上这支2万人的格里克哥布林全部折掉，李维也不会心疼。

    有末日位面外围的3个分据点在，最多3年，甚至连3年都要不了，他手上又是数万大军，所以真心不会害怕。

    但是很可惜，在李维决定采取行动之前，不速之客的到来打消了他的计划。

    .

    .

    不速之客是一名狼人战士，样貌狰狞可怖，但实力看起来不错，最少有7级以上。

    被带到哥布林们布置的临时祭坛后，来人对李维的神像行礼，然后态度很是恭敬地申明来意。

    “我是使者，受吾主吸血狼人祖神耶弗的旨意，前来与建造之神格里克联络，邀请格里克神参与青雀会议，共同商议末日位面试炼事项。”

    李维自然不会因为区区一名使者就在人前显圣，降下神迹，他可以通过信徒跟猎人战士交谈。

    “青雀会议？为何会在此地邀请？”

    狂信徒、末日位面格里克哥布林指挥官克钦替李维问道。

    理论上来说，关于神界的事情，即便是被眷族和信徒知道也没什么大不了。

    毕竟神界高高在上，荒蛮大陆的这些凡俗心有畏惧，并不会胡乱猜测什么。

    但因为种种原因，一般情况下神祇与神祇还是会直接沟通，避免通过今天这种模式交流，省得会影响神祇们在信徒心目中的形象。

    也是因为如此，李维也会奇怪为什么耶弗会派使者前来邀请他参加位于光辉之城的会议。

    使者莫名崇敬答道：“回格里克神，吾主有言，说与格里克神交流多有不便，故此借小人之口相告。”

    “原来如此。”李维借克钦的嘴答应了邀请，“我自会参与会议，你回去吧。”

    他这是忽然意识到一个问题，然后瞬间明白闹了乌龙，然后才赶走了狼人使者。

    为了对付雪寒冰的半神战士雷诺，他已经有一个多月没有进过光辉之城的青雀大厅。

    而且他跟耶弗之间又没有直接联络方式，就算是那个耶弗有心想要找他都是极难。

    第二个原因，则是跟他在末日位面的稳健行事风格有关。

    如果不是青雀大厅一直有显示他的实力稳步增长，恐怕所有参与试炼的半神都会以为他已经战败，失去了试炼机会了呢。

    .

    李维原本不是特别想参与所谓的青雀会议。

    原因很简单，这个会议是由耶弗发起的，波瑞斯跟他有仇，又是耶弗的狗腿。

    他参与耶弗的青雀会议不会有什么好处，反而有可能会被波瑞斯和耶弗趁机羞辱。

    但仔细想想，他还是答应了下来。

    毕竟在光辉之城波瑞斯和耶弗并不能拿他怎么样，去了还能顺便弄些近期末日位面诸多半神的发育情报，也好根据情报重新制订计划。

    如果一直不去的话，反而有可能会因为情报问题而遭遇一些预料不到的风险。

    .

    .

    在格里克神殿稍作安排以后，李维一个跨步回到光辉之城自己的宅邸，照例化装一番后朝青雀大厅行去。

    虽然他现在的实力不算太差，至少不会简单被人暗算，真有人窥探也会有所感应，并且做出应对。

    但不管怎么说，光辉之城人多嘴杂，说不得会出现什么意外，还是小心一些的好。

    化装又不费功夫，哪怕是起到一点作用都是赚到，何乐而不为呢？

    .

    不多时，一身黑袍的李维来到青雀大厅。

    与一个多月前的热闹喧嚣不同，今天的青雀大厅可以说是鸦雀无声，即便是有少数半神来往，也是小心翼翼，完全没了之前那种得意模样。

    李维能猜出些许原因。

    末日位面的试炼难度不算特别高，但也不是没有难度。

    特别是在初期，如果不够小心、行事特别张扬的话，很容易会遭到其他半神的联手攻击，甚至暗算。

    在这一个多月的时间里，殒落的半神都有好几万名。

    实力再怎么强大，又怎么敌得过别人联手暗算呢？

    更何况实力越是强大，被末日位面土著神祇感知然后攻击的机会越大，不殒落才是怪事。

    能幸存到现在的，绝对不会还像之前那样狂妄。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

135、想拿我当炮灰？没门！

    李维刚进青雀大厅，便有人迎了上来，很是热情地招呼：“啊，原来是格里克神，吾主耶弗已经等候多时，请跟我来。”

    李维并未直接跟着对方走，而是停下观察片刻，发觉青雀大厅里并没有什么异样，这才小心翼翼地跟了上去。

    他认出对方是耶弗的一名属神，上次在青雀大厅见过。

    光辉之城绝对不允许神祇私斗，又是青雀大厅这种公众场合，他也不担心耶弗会给他设什么鸿门宴。

    青雀大厅很大，有上百个足球场那么大，足以容纳数万人在这里集会。

    李维跟着耶弗的属神走了十多分钟，才来到青雀大厅内部的一间会议室，见到了不少人在这里商议，其中就在耶弗和波瑞斯两张熟面孔。

    .

    “是格里克神，请坐、请坐。”

    耶弗对李维的态度并不算特别热情，至少跟刚才在门口迎接的那名属神的热情不能比。

    不过，作为一场上百名半神参加的青雀会议的主持人，他能停下发言，专门招呼李维入座，就表明了他的态度绝非表面那样平淡。

    在座的没有几个傻子，自然能看出耶弗对李维的重视，纷纷对李维侧目而视，各种方式表达羡慕之情。

    别人不傻，难道李维就傻吗？

    自然不可能。

    他不但不傻，还十分有自知之明。

    试炼刚开始时，耶弗在波瑞斯的挑拨下，对他的态度相当倨傲，甚至是相当不屑。

    如果不是咕噜和出人意料的开局方式给他争了口气，他非常怀疑耶弗会不会正眼看他。

    这并不是说他想巴结耶弗，或者在耶弗面前出风头什么，而是双方的态度变化让他心中有所警惕。

    之前的倨傲，现在在态度上忽然来个180度的大转弯，分明就是前倨后恭，其中肯定有什么不可告人的秘密或者诉求。

    如果是别人，可能就会被耶弗表现出来的礼遇感动，甚至受宠若惊或者什么的。

    但是李维不同，他向来行事谨慎，绝不会因为这么一点点所谓的礼遇就昏了头脑。

    最重要的是，不久之前，他还在与雪寒冰的神战之中，跟永夜神殿之主德古拉殿下翻了脸，甚至扬言要踏平了永夜神殿。

    这会儿德古拉最宠爱、最重视的子嗣，吸血狼人祖神耶弗，却对他礼遇有加，又是专门请他参与青雀会议，又是刻意示好……

    若说这其中没有猫腻，李维打死都不会相信。

    当然，也有可能是德古拉根本不把李维放在眼里，或者是因为被一个小小的七转半神威胁而觉得丢脸……

    总之，可能是因为众多原因，耶弗并不知道李维跟德古拉之间的冲突，然后又因为某些原因想要拉拢李维，这才会对他如此重视，刻意示好。

    但，可能只是可能，并非是绝对正确的理由。

    李维绝对不会因为这样的可能，就放松他对耶弗的警惕。

    当然，他也不会在这种场合非常直白地表现出对耶弗的敌意。

    完全没有那个必要。

    李维宠辱不惊，只做没有任何发觉，在一众半神的恭维下轻松入座。

    然后，他开始进行他来这里的最主要任务，收集情报，探听机密。

    虽然他有派崔成在光辉之城收集情报，总是会隔许多层东西，不如今天这种场合来得直白准确。

    .

    .

    李维落坐，会议室重归秩序，耶弗继续之前的讲演。

    “现在末日位面的形势基本明朗，留给我们这些参与试炼的半神的选择不多。”

    “在末日位面核心地带，一共有四方势力，一方是我们，一方是末日位面本土神性生物，第三方则是末日位面的魔物。”

    “至于第四方，则是玛尔斯和他的走狗们。”

    “事情发展到现在这种地步，我们想要顺利通过试炼并不难，只要稳步发展，一步步从四环打进七环，每人杀掉一名9转级别神性生物，或者位阶相当的魔物即可。”

    “但，我们费尽千辛万苦，死了不知多少手下爱将，这才有了今日成就，岂能就此打道回府，就这么简单地放弃美好的未来？”

    “在场诸位大多知晓事情根源，也就刚才到的建造之神格里克不太清楚。”

    耶弗停顿了一下，再次当众对李维示好。

    李维倒也不多说什么不卑不亢地回应耶弗，然后照例掩藏身形，尽量降低自己在这座会议室的存在感。

    不过耶弗显然不想让李维低调，专门为李维耗费时间解释了一遍事情的根源。

    .

    在李维的格里克哥布林低调发展的这3年多时间里，末日位面的变化非常之大。

    最主要的，就是那位主神大佬投入末日位面的十倍灵气。

    正是因为有十倍灵气，让参与试炼的一众半神有了掠夺到高阶资源的机会。

    但也是因为这样，也让他们面对了一个相当可怕的敌人。

    在末日位面核心地带，一只原本再有百年才可能晋阶真神等级的魔化丧尸，被十倍灵气浸润，提前了近百年时间晋阶成了真神等级的魔化尸王。

    要说起来，魔化尸王可怕归可怕，也不是没有任何办法对付，至少以耶弗的能力，就能想出超过30种方法对付魔化尸王。

    毕竟是无知无识的魔物，在精明而且强大的半神联盟面前再强也强不到哪里去。

    但问题是，半神战士有一招非常恶心而且有效的战术。

    它可以无限制地持续召唤变异丧尸，等级不高，却是杀之不尽，斩之不绝。

    更让耶弗等半神无奈的，是那些变异丧尸的感染能力远超之前遇到过的丧尸，通过血液能够传播，通过物理接触能够传播，通过空气同样能够传播，并且根本没有办法隔绝。

    除非能够从根本上解决这个问题，否则没有谁能从数以亿讲的强化变异丧尸中通关，拿到他们最想要的奖励。

    原本他们是束手无策，最多只能牢牢地把魔化尸王困在五环，并不能真正解决掉这个最可怕的敌人。

    后来，李维的格里克哥布林跟变异丧尸之间的战斗吸引到了耶弗等人的注意。

    然后才有了盛情邀约李维参加青雀会议的一幕。

    李维听到耶弗介绍的情况之后，很快理清思路，知道他被邀请参加会议的根本目的，是耶弗等人想拿他当炮灰，让他的格里克哥布林去跟魔化尸王召唤来的小弟拼命。

    既然知道这些，明白背后的阴谋诡计，他怎么可能还会傻乎乎地冲上去，给别人火中取栗，平白给人当炮灰呢？

    绝无可能。

    没门！

    连窗都没有！

    李维非常明确地打定了主意，但他并没有明确地表现出来。

    他还想借着这个机会，从这在场的一众半神身上捞点好处呢。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 136、我要先拿报酬

    “诸位的想法我很明白，无非就是因为前期内斗太厉害，导致现在手里低级兵力不足，又不舍得拿自己的高阶兵力冒险，这才想让我出来给你们当炮灰。”

    李维毫不客气地当众指出了耶弗等人的心思，顿时让整个会议厅的气氛凝滞。

    有人打圆场，“格里克神这是怎么说的，我们这么做，也是为你好嘛！”

    有人语含威胁，“格里克神说话小心一点，犯了众怒可不是什么好事。”

    有人直白挑衅，“就是让你当炮灰，怎么着？别给脸不要脸啊！”

    有人试图借势压人，“我说格里克神，说话之前打听过耶弗大人什么身份么，就不怕得罪耶弗大人身后那位么？”

    ……

    众说纷纭，李维却是毫不在意，淡淡冷笑道：“各位，吓唬人之前打听过我的身份么，难道你们真以为我是吓大的？”

    见李维软硬不吃，耶弗十分明智地及时调整策略，拿利益相诱。

    “格里克神，我耶弗向来不白白用人，你大可不必火气如此之在。”

    李维就是在等耶弗这句话，当下也不继续拿捏，恰当地表现出自己的贪婪。

    “不白用人这个说法我喜欢。那么，怎么个不白用法呢，不如请耶弗大人说明一下？”

    耶弗双目闪过一丝愠怒，表情却是十分欢喜。

    “杀死魔王尸王，格里克神取走五环所有收益的三成，如何？”

    有人当即不满，高声叫道：“耶弗大人，这怎么行，我们辛辛苦苦打下五环，怎么能让格里克平白取走三成之多？”

    有人附和：“他拿三成，那我们这么多人只能平分剩下的三成？这像话吗？”

    “哼！”耶弗冷哼一声，寒着脸道：“我把我那份让出来给他，如何？”

    耶弗背景深厚，气场强大，只是这么稍一作态，在场一众半神便立刻噤若寒蝉，再不敢吱声。

    李维对耶弗和众人的表演心知肚明，情知耶弗这般作态，只不过是为了引他上钩，只等最后打下五环入口，便会煽动众人围攻他。

    既是如此，他哪里还会在上耶弗的恶当，当时就连打带消挫败了耶弗的阴谋。

    “各位大可不必如此愤怒，我不需要拿走三万收益之多，只需要各位能够提前支付少少一些报酬，然后等战后把所有土著魔物的尸体留给我就行了。”

    耶弗皱眉问道：“你难道还有亡灵神职？”

    李维神秘一笑，却并不回答。

    不管半神还是真神，向来没有主动向其他神祇公布自己所拥有第二、第三神职的道理。

    那事关他们的隐秘，他们绝不会泄漏给敌对神祇，把自己的把柄松上去。

    耶弗很快意识到自己的问题不合适，便强笑着把话题岔开。

    “第二个条件好说，我替大声诸位答应下来即可。至于第一个条件，不知道格里克神你说的少少的报酬是多少呢？”

    这个问题回答起来说难也难，说不难也不难。

    随便报一个数字也就是了，只要不是特别离谱，总不会有人再纠缠不放。

    但问题是，到底多少才不算离谱？

    报得高了，跟之前的三成没什么区别，而且还是提前支付，谁会在大战之前拿大笔收益出来给他？

    报得低了，又没人肯相信李维会出手，担心他拿了收益就跑。

    虽然事后肯定会有人报复，但如果数目不高，谁会为了那点收益花费时间和精力呢？

    大家都很忙的。

    李维在心中早有定计，所以只等耶弗问话，便立刻回答：“1千万神力原晶。”

    “如此甚好。”

    耶弗不等其他人再说什么，主动替大家答应了下来，完了了还偷偷地吁了口气。

    1千万神力原晶不算多，也不算少。

    相对对付五环的魔化尸王的难度来说，倒也算是公道，不值得大家为此争论不休，也不值得李维冒险放众人鸽子。

    毕竟能撑到现在的众人，没有一好惹的角色，真要铁了心报复李维，会让李维相当的难受。

    条件谈妥，一众半神也没有散去，当场在会议厅指挥末日位面的战斗。

    .

    .

    李维在青雀大厅这段功夫，末日位面的时间过去了近10个小时，已经从傍晚来到了黎明，恰好是行军开动之时。

    在一众半神的指挥下，被困在末日位面核心地带四环的各路大军纷纷开动，朝着五环入口进发。

    五环入口是一片地势开阔的平原，足以容下数十万军队在这里厮杀，倒是个真正适合决战的好地方。

    除了李维、波瑞斯等一些半神之外，绝大多数半神早就指挥着手下逼近五环入口平原，只等李维能派兵顶在最前面，吸引走魔化尸王召唤来的变异丧尸就能开战。

    .

    格里克哥布林的速度属性有加成，所以即便是徒步行军速度也不慢，数十公里的距离，不过是三个小时就赶到了。

    不过他也不傻，不会闷着头让哥布林们冲在最前面，等着战斗结束后被人包饺子。

    他只是答应抗下魔化尸王召唤来的变异丧尸，又没答应一定在前面死抗。

    在大队后面，等着其他半神的军队把变异丧尸群引到他的阵地里，效果还能更好，而且也更安全。

    至于别人会不会满意，那就不管他的事了。

    真要惹恼了他，直接命令哥布林们撤军，剩下的让半神们自己去抗。

    反正我要的1千万神力原晶报酬到手，而且撤得理直气壮。

    不愿意？

    自己跟耶弗吵架去。

    就算耶弗知道了李维的这个计划，也是拿他没辙，只能强压着其他半神配合他的格里克哥布林大军战斗。

    .

    战斗刚一开始，那只体型足有小山一般的魔化尸王就开始大肆召唤变异丧尸，各种奇形怪状的变异丧尸不要钱似的直往战场核心冲。

    这些变异丧尸的实力不高，但是战斗起来感染敌人的几率特别高，也就是李维，仗着巴图恩套装对格里克哥布林的加成，丝毫不惧这种无耻打法。

    哪怕换耶弗上去，也是要头大万分。

    大约3分钟后，数以千计的变异丧尸潮被引到格里克哥布林的阵地。

    然后，在一众半神看好戏的眼光中，一场跟他们想象不同的战斗开始了。


------------

 137、赚了个盆满钵满

    之前李维遇到的变异丧尸虽然怪异，但多少还沾了个丧尸的名头，有点丧尸的模样。

    比如那种脑袋长得像攻城锤的，比别的丧尸多一条腿的，身上长着各种奇丑无比的腕足的……

    而这一波变异丧尸，大概除了能够传染丧尸病毒之外，也没什么其它方面跟丧尸有关系了。

    比小山还高的，模样像是大象、犀牛、长颈鹿等野兽集合体的变异丧尸；

    会飞在天空的，偏偏体型还相当硕大的飞兽型变异丧尸；

    还有干脆脱离了动物界，长得跟石头、大树，甚至完全液化的变异丧尸……

    总之，李维的2万格里克哥布林遇到的不仅仅是变异丧尸，还是一个个会行走的巨大的麻烦。

    它们拥有各种离奇到极的攻击方式，可以从任何方向、任何角度，在任何地点进行攻击。

    换其它兵种，哪怕实力再强，也要被这些诡异的家伙搞到头秃。

    李维就亲眼看到，一只用来引怪的豹人，被空中飞过来的绳子形状的变异丧尸给缠住，然后感染了变异丧尸病毒，很快变成了什么都不像的怪物，完完全全的怪物。

    如果不是仍然具有丧尸病毒感染能力，李维都不知道把这个倒霉家伙归类于什么种类好了。

    不过没关系，只要还是丧尸，只要还依靠丧尸病毒作为主要攻击方式，格里克哥布林们就能轻松对付。

    2万格里克哥布林摆开布袋阵，把被引进来的数千只变异丧尸团团围死，然后各种手段出尽，把那些变异丧尸打了个落花流水。

    .

    .

    光辉之城。

    青雀大厅。

    一众参与试炼的半神各自借用自己信徒的视角观察战斗，然后再一边和其他半神交流战斗心得。

    他们手下的信徒多有不同，不管是出于探秘还是好奇，总是会有许多话题可以谈。

    当然如果是心机不足的半神，凭借幸运抗到了现在这一地步，则会成为其它半神的猎物，被他们把秘密掏个一干二净。

    等待他们的后果通常不会太好，要么殒落在之后的战斗中，要么等到试炼结束，被那些有心谋夺他们财富的半神灭掉，成为众多殒落的半神之一。

    只有心机深刻然后还有足够实力的半神，才有可能在这场危机四伏的试炼中笑到最后，获得其他半神得不到的丰硕收益，成功晋级成为老奸巨猾的真神。

    .

    最开始，半神们三五成群，各自交流。

    但是没过多久，他们的注意力就被格里克哥布林与变异丧尸之间的战斗吸引，连他们自己的信徒都顾不上，只顾着欣赏这场与众不同的战斗了。

    从他们的视角来看，格里克哥布林布置的口袋阵完全没有特色，也起不到什么有效的增幅作用，最多只能单纯地把所有变异丧尸围困起来，不让变异丧尸去骚扰其它战场而已。

    这个时候他们感觉很轻松，还在与其他半神的交流中低声嘲弄李维，认为李维是个再标准不过的蠢货，真会在这种战斗中实力全出，就只为了让其他半神获得最丰硕的战果。

    但是很快，他们就再也说不出这种话了。

    格里克哥布林们对付实在是太专业了，不管什么样的奇诡丧尸，落进了格里克哥布林们的口袋阵里就再也别想离开。

    就算他们再怎么厉害，攻击方式再怎么奇怪，再怎么出人预料，最终都会被十个格里克哥布林组成的小队围困，然后用各种方式还击，直到彻底被弄死。

    虽然格里克哥布林也有不少伤亡，但整体上还是向着格里克哥布林有利的方向发展。

    变异丧尸们的数量正在逐步减少，而且速度越来越快。

    又过了片刻，终于有人发现了异常。

    “我擦，你们都没有发现，这些哥布林完全不怕感染丧尸病毒的吗？”

    “倒是有所发现，毕竟从战斗开始到现在，还没有一只哥布林被感染成丧尸。”

    “这是怎么回事，连我7级的独眼巨兽都会被丧尸病毒感染，这些不过2、3级的哥布林为何能抵抗丧尸病毒？”

    “是啊，我也奇怪。在之前的战斗中，我手下的闪金豹人可是没少吃变异丧尸的大亏，他们的实力可是要远超哥布林的。”

    “不对，这些哥布林并不是咱们以为的2、3级哥布林，他们至少得有4级以上。”

    “没错没错，我手下的4级冰原狼首领，速度方面都比不过他们。”

    “这些哥布林实在是太强，单挑都能干掉一只4级变异丧尸。”

    “他们似乎有特别的能力，不但能躲过变异丧尸的各种攻击手段，还能完全抵抗掉变异丧尸的丧尸病毒感染。”

    “这很不正常，就连被变异丧尸咬死的哥布林都不会变变异丧尸！”

    “这是什么特殊的天赋吗？”

    “我猜是剧毒免疫吧？”

    “好像不太对，只有剧毒免疫的话，可以抵抗丧尸病毒，但还是会受各种疾病的影响。”

    “是啊是啊，我的金腹眼镜蛇王也能抵抗病毒，但最后被那些奇怪的疾病给感染挂掉了。”

    “那肯定是还有疾病免疫喽？”

    “同时具有剧毒免疫和疾病免疫的哥布林？这应该不止是天赋吧？”

    “我猜应该是格里克拥有某种神奇的宝物，可以让哥布林们拥有这两种天赋。”

    “如果不是的话，那格里克神肯定也不会贸然接下这个难啃的硬骨头。”

    “应该是……”

    在一众半神惊奇艳羡的眼神中，李维的格里克哥布林成功拿下了魔化尸王召唤出来的第一波变异丧尸，不但完成了约定的抗怪任务，还赚了个盆满钵满。

    因为是召唤物的原因，这些变异丧尸不会像正常的变异丧尸那样，能让普通敌对神祇获得神力原晶和亡灵精华。

    但，李维不是普通敌对神祇，他拥有【无限提取】外挂，就算是召唤物身上也能提取到让其他半神眼红到死的丰硕收益。

    当然，前提是他们知道李维此刻正在通过外挂提取他们根本想不到的收益。

    【外挂】：您提取蛇形变异丧尸，获得神力原晶*100，获得4级亡灵精华*1，获得亡灵神术——亡者诅咒……


------------

 138、阴谋诡计，进退两难

    青雀大厅。

    “波瑞斯，你不是说格里克的哥布林肯定对付不了变异丧尸吗？”

    听到耶弗的悄声质问，波瑞斯痛苦得想薅光自己的头发。

    格里克的哥布林能不能对付变异丧尸他哪里知道？

    原本他只不过是想坑一把格里克，顺便找机会灭掉格里克派进末日位面的哥布林，这才在耶弗找不着人抗变异丧尸的时候把格里克推了出来。

    他都多长时间没有关注过格里克了，怎么可能知道那些哥布林竟然同时具有剧毒免疫和疾病免疫这两种天赋？

    如果他早知道的话，怎么也不可能把格里克拉进来啊。

    要知道，耶弗给格里克的那1000万神力原晶里，还有他贡献出来的一半呐。

    更要命的是，波瑞斯知道，如果他不赶快想办法糊弄耶弗的话，耶弗肯定还会把责任推到他的身上，然后借机会再次压榨他。

    他都已经没多少家底了，再压迫，可就要被敲骨吸髓了。

    “耶弗大人，暂且息怒。”波瑞斯一边劝说，一边苦苦思索应对方法。

    可是之前没有预料到会出现眼下这种情况，让他急切之间上哪儿去想合适的办法应付耶弗呢？

    这时候，有人拔刀相助，替波瑞斯解围。

    “耶弗大人，据我所知，波瑞斯这也是忠心为您分忧，只是没有料到那格里克会如此狡猾而已。”

    波瑞斯循声望去，看到是相识不久的诡计之神斐波切利，忙向斐波切利投以感激的眼神。

    斐波切利冲波瑞斯点头，示意收到了波瑞斯示好，然后继续说道：“耶弗大人，我们现在最紧要的事情不是惩罚波瑞斯，而是要怎么才能弄死格里克，不然的话，对耶弗大人的威信可是有相当严重的影响。”

    波瑞斯听着觉得不对。

    ‘什么叫做惩罚波瑞斯啊？’

    ‘又不是老子诚心犯错，也不是因为老子格里克才那么厉害的，凭什么现在就下定性要惩罚老子？’

    ‘斐波切利你这个老头子，果然糟糕得很！’

    耶弗不再搭理波瑞斯，低声向斐波切利问计。

    “诡计之神斐波切利，你说说看，我们现在应该怎么对付格里克？”

    斐波切利眼珠子滴溜溜转了几转，马上给耶弗想出来一个办法。

    “耶弗大人，我们应该这么、这么办，然后再这么，这么办……”

    两人抵着脑袋嘀咕了一会儿，同时发出让波瑞斯听着十分阴险的笑声。

    .

    .

    哥布林和变异丧尸这边进展顺利，甚至还留有余力。

    李维命令哥布林侦察小队悄悄绕过其他半神的战场，向五环入口处侦察。

    他不能一直被动地等着耶弗的吩咐，就算能让耶弗吃亏也不行，那对他来说不是什么好事。

    必须得提前侦察到情报，这样才能掌握到主动权。

    半个小时后，第一批前去侦察的哥布林返回汇报。

    李维得知魔化尸王渐渐不支，很快就要被那些半神的信徒围攻解决掉。

    他心里有些焦急，担心耶弗那些狡诈的家伙拿下魔化尸王后，会堵在入口处不让他进去。

    如果是五环以外也就罢了，离真正的核心还有很远，不着急上前给别人当枪使。

    但五环以内却是不同，进去之后，很快就是真正的核心，能够接触到那些让真神也要艳羡的宝物。

    要是真被堵在五环入口，再想进去就很困难，甚至有可能得等到其他半神全都结束试炼才能进去了。

    到那个时候，末日位面真正的核心肯定被耶弗那些家伙像蝗虫过境一样吃光抹净了。

    李维决心不再等待，命令指挥官克钦率领大队插入半神联军和魔化尸王的战斗。

    另外只留下少部分格里克哥布林，让他们歼灭掉剩下的变异丧尸，然后快速前进跟大部队汇合。

    但就在他的命令即将下达之前，五环入口处忽然爆发奇怪的惊呼声，听起来似乎有什么大事发生。

    李维情知不对，急忙命令格里克哥布林们原地待命，只让包围圈内部那些哥布林继续歼灭任务。

    他可不想让哥布林刚一进去就被魔化尸王和半神联军给合伙灭了。

    恰好在这个时候，第二批前去侦察的哥布林侦察兵返回，汇报了李维最想知道的情报。

    前方的战斗本来进展十分顺利，眼看半神联军就要干掉魔化尸王，却不知道因为什么，魔化尸王突然爆发，把其中一名半神的树人战士打了个七零八落，差点当场被灭。

    受到这个突变的影响，半神联军开始支援，部分半神抱着和李维一样的想法，打算从侧面偷偷地绕过去，抢先进到五环，拿下埋藏在五环的宝物。

    局面也就是从这个时候发生了巨变。

    半神联军成了一盘散沙，此消彼长之下，魔化尸王压力骤减，气焰越发嚣张，甚至有反攻倒算，团灭掉半神联军的架势。

    听完侦察小队的汇报后，刚好半神联军派来使者，带来了首领耶弗的最新指令，要求格里克神赶快派大队人马上前接下魔化尸王，稳定局面。

    此时李维陷入了进退两难之地。

    不管是进还是退，等待他的都不会是什么好结果。

    服从耶弗的指令固然简单，还有可能顺势占到大便宜，拿下即将油尽灯枯的魔化尸王，然后再收获一波半神联军的好感。

    可问题是，本来都已经要被干掉的魔化尸王，突然像打了鸡血似的牛叉起来，差点就把半神联军打散掉。

    偏偏半神联军也是配合，主动在这种时候来个树倒猢狲散。

    这里边要说没有猫腻，李维一百个不信。

    他甚至怀疑，如果他现在派格里克哥布林进场，等他的很可能不是便宜，而是团灭。

    然后，要是不服从耶弗的指令，怕是也没那么简单。

    虽然李维可以在事后用约定好他不用替半神联军当盾只负责后路就行这个说法解释，但是如果真的因为他不服从指令，不及时驰援而导致联军大败。

    怕是光解释是不够的，他极有可能遭到半神联军残余势力的围攻，而且是光明正大的那种。

    现在，不管最后到底如何取舍，李维都必须立刻下定决心才行。


------------

 139、你不仁，那就别怪我不义！

    李维最后决定，继续按照之前制定的部分计划，命令指挥官克钦率领大队前进，但不插入半神联军和魔化尸王的战斗。

    他可以不服从耶弗的指令，但他不能一直等在这里，等半神联军闯进五环然后堵他。

    前进，强势围观半神联军和魔化尸王的战斗，伺机决定如何战斗。

    如果半神联军没有阴谋便罢，出手帮助半神联军拿下魔化尸王，然后跟半神联军一起进入五环。

    要是耶弗真搞出什么阴谋来阴他，他也不会客气，反手就是一刀捅穿半神联军的阵线。

    固然他的实力不可能比得上半神联军，2万格里克哥布林逃不脱半神联军的追杀。

    但是，有他这一刀捅出去，魔化尸王就有缓冲机会，未必不能反过来把半神联军的阵线搅个天翻地覆。

    “你不仁，那就别怪我不义！”

    李维是这么想的，也是真的这么计划的。

    他最多损失掉这2万格里克哥布林，半神联军却也永远别想有这么好的机会一举冲破一到五环防线，直接进入末日位面最核心的地带。

    过了今天，他们能不能重新组织起联军都是未可知的事情。

    就算能够做到，至少也得2到3年的积聚实力时间。

    等到了那个时候，李维的第四代、第五代格里克哥布林也已经成长起来，多达近十万的格里克哥布林大军，足以掀翻以耶弗为首的半神联军。

    他的格里克哥布林能在这么短的时间发展壮大，半神联军却是绝对不可能，他们可没有像格里克哥布林这种可怕的繁衍能力。

    .

    在指挥官克钦的率领下，多达2万的格里克哥布林稳扎稳打，步步紧逼，很快杀到距离核心战场只有半公里的地方。

    从这里，李维已经可以很清楚地了解整个战场的局势，耶弗他们想要玩些什么花样就是不容易的事情了。

    给李维印象最深的，自然是那只体型如同小山般庞大的魔王尸王了。

    它身高百米，虽然是人形，却有六手六脚，每一根都异常粗大，随手一掌都能把体重近十吨的银甲战象击飞，哪怕是无意中的一脚，也能踩碎一架以防御力著称的狂牛战甲。

    如此可怕的怪物，就算不用病毒感染这种大规模杀伤性武器，想要灭掉一支万人级别的人类军队，也不过是需要多少时间的问题。

    但是此刻，他的身上遍体鳞伤，惨不忍睹，实力下降到了相当脆弱的地步。

    如果不是顾忌魔化尸王身上那种远超普通变异丧尸的大范围病毒攻击，估计半神联军才早一拥而上，把这只堪称宝藏的巨大怪物推倒拿下了。

    李维看到魔化尸王的时候，耶弗的吸血狼人战队，正在跟魔化尸王正面决战。

    不过，表面看着斗得相当激烈，实际上如果仔细看的话，就能知道那些吸血狼人其实一直都在放水。

    魔化尸王虽然可怕，但毕竟只有一只。

    吸血狼人等级在7级以上，单个实力比不上魔化尸王，但也比普通的战士要强上太多。

    上百只吸血狼人联手的话，拼上命拿下魔化尸王不是不可能的事情。

    可惜他们绝对不肯拼命，正面抗是抗了，却始终没有真正跟魔王尸王硬刚，而是不断游走，每次遇到较大危机就会迅速撤退到同伴身后。

    李维再仔细看去。

    除了吸血狼人，还有已经离开魔化尸王攻击范围的半神联军，剩下的那些也是吸血狼人一样在浑水摸鱼，没有一家是真正把魔化尸王当成劲敌必须立刻解决的。

    李维心里明白，他之前预计的没错。

    耶弗这些家伙，确实是想翻脸阴他一把。

    既然如此，那还有什么好说的，翻脸就翻脸，谁还怕谁不成？

    李维不再犹豫，直接下令，让格里克哥布林大队就地固守，然后整支大军展开阵型，以双翅旋翼阵向，绕着本阵快速旋转，把所有等着阴他的半神联军卷进去，逼近他们同时跟魔化尸王和格里克大军同时两线作战。

    害人者人必害之，谋人者人必谋之。

    想要算计他，怎么能不做好他翻脸的准备。

    真要是如此狂妄的话，那也只能怪自己了。

    .

    格里克哥布林有巴图恩套装的加持，各方面的属性都有不小的增长，对付那些半神联军留下来的精英战士不算特别吃力。

    毕竟他们征战多时，经验技巧方面都要远超普通哥布林和普通精英战士。

    冲在最前方的是哥布林刀盾手，他们身材相对壮实，手里的钢刀和铁盾也要锋锐坚固得多。

    和荒蛮大陆那些同胞的优越条件暂时不能比，但比起那些实力稍微贫弱一些半神的精英战士还是相当优异的。

    刀盾手冲进联军精英战士阵型之内，直接就是一番大刀阔斧的斩击撞击，顺利把联军精英战士本来就不算坚实的阵型冲开。

    之后，哥布林阵型正中的神射手发威。

    他们箭法高明，不论远近都有相当强悍的攻击力。

    若是联军精英战士一个不防，实力超过5级的精英战士也要被神射手们一轮集火攻击拿下。

    再之后，则是哥布林重甲兵发威的时候。

    他们实力强悍，防御力更是到了一种让人瞠目结舌的地方。

    连魔化尸王都能一爪击伤的吸血狼人，却是根本没有办法在一击之内拿下一只看起来不起眼的哥布林重甲兵。

    实际上，吸血狼人拿不起哥布林重甲兵也是正常，毕竟刚刚魔化尸王不小心踢到了一只哥布林重甲兵，也只是把他远远踢开了而已，并未真正伤到哥布林重甲兵。

    防了重甲的强悍防御力外，还有巴图恩套装的加成，所以有这么强悍的防御力也是正常。

    2万格里克哥布林近战、防御和远攻都有，再加上纪律严明，令行禁止，战斗力凭空提高一大截，虽然比不是数量较少但是实力更强的半神联军，但是配合魔化尸王把他们拖在这里还是没问题的。来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

    这个时候要考验的，可就不是李维的哥布林，而是半神联军精英战士相互之间到底有多不肯配合了。

    后果可是相当严重，他们很有可能会死在这个地方的呢。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

140、两败俱伤，浑水摸鱼

    按照耶弗的指示，半神们命令半神联军精英战士做好偷袭哥布林的准备，只等哥布林们进入战场，他们手下的精英战士就可以一跃而上，尽情屠杀哥布林们。

    在他们看来，这根本就是万无一失的事情，格里克绝对不敢违背耶弗的命令，绝不敢跟他们多达数千名的精英战士为敌。

    如若不然，格里克手下那2万名哥布林战士绝对会死在他们和魔化尸王的前后夹击之下。

    这可不是闹着玩的，他们绝对做得出来。

    但他们却没有想到，李维已经做好了拿手下这2万格里克哥布林跟耶弗联军硬刚的准备，不等他们喊打喊杀，李维反而先对他们下了手。

    一声令下，2万名格里克哥布林高声怒喝着把数千半神联军精英战士，还有魔化尸王团团围死，刀剑齐上，万箭齐发。

    半神联军兵种众多，海陆空都有，并且个个实力强劲，2万名格里克哥布林虽然数量众多，还占据偷袭便利，却也不能第一击就击溃半神联军。

    数个呼吸之后，半神联军损失数百精英战士，但也止住颓势，稳住阵脚，并且尝试着联手御敌，跟格里克哥布林正面相抗。

    如果再给他们几分钟时间，他们就能反过来攻击数量虽然多，实力却要占据下风捷哥布林大队。

    然后，最多半个小时时间，他们就能集中全力消灭掉哥布林，不再给格里克半分捣乱的机会。

    他们毕竟都是6、7级以上的精英战士，又有这么多的数量，有这个份信心。

    可惜他们忘了，他们能做到这一点的前提，是魔化尸王不再出手。

    但问题是，看到这么好的脱困机会，魔化尸王肯不出手，平白放过吗？

    绝无可能！

    然后，在末日位面核心地带入口处的平原上，格里克哥布林、半神联军精英战士，还有魔化尸王和它召唤出来的变异丧尸乱战成了一团。

    战斗整整持续了一天一夜，最后是谁也没有达成战略目的，一切又恢复到了入口之战以前的状态。

    半神联军实力最强，但是人心不齐。

    有人担心被其他半神浑水摸鱼，一不小心栽在这里，他们在战斗时不肯尽力，联军稍露颓势他们就第一时间一哄而散。

    有人想要趁机会把魔化尸王和格里克哥布林一网打尽，占吸血狼人的率领下全力攻击魔化尸王和格里克哥布林两方。

    最后两方都没有拿下，反而在同盟军逃亡的时候被落下，被迫跟魔化尸王和格里克哥布林两方围着打，死伤惨重。

    还有人首鼠两端，既想取胜占便宜，又想逃亡保存实力。

    结果就是他们什么都没捞到，便宜也没占着，实力也没保存，损失比主战派还惨。

    半神联军被迫各自逃生，魔化尸王一方也没落到好处。

    从一开始，这只半步真神实力的魔化尸王就被半神联军围攻，虽然中间因为格里克哥布林的参战局势有所缓和，但因为数次强行召唤变异丧尸而元气大伤。

    最后它倒是成功躲过了几乎必死的一劫，只是需要休养很长时间才能恢复到战前的全盛状态。

    损失最大的是李维，收获最大的也是李维。

    2万格里克哥布林大半战死，剩余的也多半带伤，有的甚至完全失去了战斗力，说是全军覆灭也不为过。

    比起参战的另外两方，他的损失堪称惨重。

    但，比起损失，他的收获还是要大上一些。

    数以百计的半神联军战士的尸体，还有数量更多的精英变异丧尸的尸体，全都被哥布林们给偷偷带走了。

    大多数半神和魔化尸王不在乎，也没办法从中获得好处，所以没有关注这方面的事情。

    波瑞斯和耶弗知道不对，但是战乱时刻也没办法阻止，这才给了格里克哥布林们机会。

    光是这些半神联军精英战士和精英变异丧尸的尸体，就能在献祭中让李维大捞一把，弥补这一战的损失还绰绰有余。

    好吧，其实只论损失的话，李维其实并没有什么损失。

    他损失的不过是少量时间的精力而已，剩余的都是哥布林们自己发展的。

    而那些被哥布林们带回来献祭的尸体，则是实打实地让他赚到了几个亿的神力原晶，能让他晋阶八转，然后还能直接推进一多半晋阶九转的进度。

    所以表面上来看李维损失惨重，实际上他是赚大发了，只不过其他半神不知道他有这样的能力，连羡慕都不知道羡慕谁。

    不过，这些神力原晶仍然不是李维最大的收获。

    他最大的收获，是打断了耶弗的半神联军的进程，同时在半神联军的帮助下把魔化丧尸打成了重伤状态。

    三方全部实力大损，需要足够时间才能恢复。

    也就是说，现在的末日位面，谁想获得最终的胜利，就要比拼谁的恢复能力更强。

    而比拼恢复能力，李维是半点都不怕的，这可是他的强项。

    重伤到完全失去战斗力的哥布林对李维来说也是财富，而不像其他半神那样，只能当作累赘抛弃掉。

    最多三年时间，他手下的6千格里克哥布林就能繁衍到近10万，而且是全盛状态的哥布林。

    到那个时候，别说半神联军，就连魔化尸王都未必能有他的实力强大。

    不过在那之前，李维首先要过一段非常认真的闭关生活。

    炼化神力原晶是一，积聚实力，等待哥布林们繁衍是另外一个重要的事情。

    好在到了现在，只要哥布林们低调点，不管魔化尸王一方，还是半神联军一方都不会主动上门挑衅，让他们可以安稳发展。

    李维也就不必在这个时候一直关注末日位面，可以把心思转回到神界荒蛮大陆了。

    至于耶弗等一众半神，他是半点都不担心。

    光辉之城不能私斗，回到荒蛮大陆，他们还能追到格里克半岛不成？

    连永夜神殿之主德古拉都没这胆子，耶弗敢来才怪。

    再说了，真要是追到格里克半岛，李维不但不怕，还会热烈欢迎。

    还没晋阶真神就拥有半神战士的他，怕耶弗个锤子！


------------

 141、镭射枪变身

    末日位面暂时稳定，虽有隐患却非致命，只是需要时间而已。

    至于绝境沙漠方向，有浮空城在，李维并不担心那几名亡灵半神能闹出什么幺蛾子来。

    思来想去，李维把注意力转回到神墓岛。

    一个半月前，朱拉霍顿等人在神墓岛营地附近发现并捕获了塞伯坦机械生灵。

    献祭过后，李维获得了一枚可以制造塞伯坦机械生灵的火种。

    他都已经做好了拿下歌兰高地的塞伯坦机械城的歌兰计划，却被突如其来的意外打断——寒冰女神雪寒冰带着她的半神战士雷诺突袭流金壁垒。

    格里克半岛是李维的大本营，而流金壁垒是格里克半岛的西大门，万万不容有失。

    逼不得已，李维只能放弃歌兰计划，把朱拉等78名战斗巨人突击队从神墓岛营地调回流金壁垒。

    后来朱拉等人在地底迷宫跟雷诺同归于尽，升入神国成为守卫李维神国的神并者。

    再后来朱拉成为李维异形半神战士浮空城的灵魂核心，然后调去绝境沙漠方向以实战练兵。

    所以现在的神墓岛营地根本就是个空架子，基本上没有什么战力。

    李维想要继续歌兰计划，就必须重新派驻兵力，而且必须是高级战略，至少和朱拉等人实力相当才行。

    当然，能把浮空城拉过来是最好的，因为实力足够强大，能够压制歌兰高地的塞伯坦机械生灵。

    那可是一只4级机械蜘蛛就能硬搞4名5级以上战斗巨人的变态怪物，实力弱了，派过去只能是给对方送菜。

    而现在的问题是，李维手里并没有空余的高级战力。

    浮空城目标太大，进驻神墓岛只会带来麻烦，实在是帮不上什么忙。

    霸王蝾螈和巴洛克炎魔也是一样。

    再往下的话，就只能是因为装备了全套巴图恩套装而实力提升的哥布林们了。

    他们的综合实力为5级，和普通战斗巨人同级，但是真实战斗能力要差上太多。

    唯一的好处是，他们繁衍速度够快，即便有所损失也会很快补充回来，不用担心伤亡太大损了根本。

    思来想去，李维决定派数量多达3000的哥布林独立团上神墓岛，以蚕食的方式慢慢吞并歌兰高地的塞伯坦机械城。

    另外，还会有一支哥布林少年团同时被派上神墓岛。

    他们数量不多，只有300多名，全都是格里克哥布林和利姆鲁哥布林去年出生的少年，年纪相当幼小。

    以时间来算，他们只不过1岁半大，以哥布林2年成年的方式来算，他们也只是少年，完全不到真正能上战场的时候。

    不过李维也没打算让这些哥布林少年上战场厮杀，他们更主要的作用，是辅助成年的哥布林独立团，给予成年哥布林在热武器使用方面的帮助。

    李维在格里克旧城建造了4级建筑——战争学院，第一个目的是训练成年哥布林的战斗技能，第二个目标则是教授少年哥布林们科学知识，教导他们使用热武器的能力。

    虽然有巴图恩套装的属性方面的强化，哥布林们精神属性已经超过普通人类数倍，聪明才智不下于普通成年人类。

    但在学习能力方面，他们跟少年哥布林没得比。

    早就成年的他们思维固化，能够使用刀剑等冷兵器，并且训练后能够熟悉掌握。

    但是他们很难理解手上的步枪跟长矛的区别，在战斗时第一反应是拿步枪格挡敌人的武器，而不是拿来射击。

    更高级一些的科学知识，他们是连想都不会想，更别说学习了。

    其实也不是完全学不会，毕竟基础属性放在那里，只是需要很长时间才行。

    李维没有那个时间，也没有必要浪费那个时候，让少年哥布林进战争学院学习，效率可比让成年哥布林进去学习高太多了。

    事实也确实如此，哥布林少年队和哥布林独立团的配合，产生了1+12的效果。

    上了神墓岛以后的初战，就给李维带来了相当大的惊喜。

    在哥布林少年队的辅佐下，一支哥布林连队设伏，用热武器和冷兵器相结合的战术，成功拿下了一支塞伯坦机械蜘蛛巡逻队。

    总数量多达12只的塞伯坦机械蜘蛛巡逻队，血战之后全军覆灭，最后采用自爆的方式想要断绝哥布林们收获战利品的可能。

    如果是别的半神，哪怕是真神也拿这种能够自爆的塞伯坦机械生灵没有办法。

    人家都自爆了，连一个完整的零件都没有剩下，别的半神最多只能收获一点神力原晶，连机械精华都未必能拿到。

    不过李维不同。

    他有【无限提取】外挂在身，别说自爆，就是烧成焦炭，他也照样能提取到他想的收获。

    12枚火种，还有12枚4级机械精华，相对于来30多名哥布林战士的损失可以说是相当划算了。

    倒不是李维冷血，足够忠诚而且信仰等级足够高的哥布林会进入他的神国，在那里以神并者的身份继续存在下去。

    不够忠诚的哥布林，那就只能是你情我愿的生意了，用不着怜悯。

    拿到火种以后，李维第一个要做的事情，就是用来对哥布林战士进行机械改造，然后再机械组装并且融合火种。

    这不是什么难事，是他熟门熟路的老本行。

    如果不是担心会出什么意想不到的意外，他完全可以交给哥布林神术师执行。

    用来改造的都是信仰等级相当高的哥布林狂信徒，根本不会怀疑他们的神会对他们做什么不利的事情。

    别说只是区区改造，哪怕是让他们跳海送死也不过是一个意念的事情。

    改造进行的很是顺利，连半天功夫都没用，第一组一共3名格里克哥布林就完成了改造。

    然后在融合火种的时候出了一点小问题。

    融合火种以后，3名哥布林像李维想象的那样拥有了变身能力，只不过不是机械蜘蛛，也不是汽车、飞机，又或者其它什么怪兽，而是威力相当强大的镭射枪。

    这倒是挺出李维的预料，但不是什么坏事，反而是非常令他满意的好事。

    拥有自主意识，还有强大威力，对现在的他来说根本就是如虎添翼啊。

    再然后，李维把他的目光全部放在了歌兰高地的塞伯坦机械城上。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

142、钢铁之都，天梯之战

    镭射枪的操作难度，至少要比哥布林神射手手里的钢制反曲弓低上几个层级。

    不需要凭经验计算抛射角度，不需要考虑风向、地形影响，不需要用尽全身力量去维持稳定等等。

    而镭射枪的优点，又比钢制反曲弓多了太多。

    潮湿环境不用担心弓弦受潮变松，射击即时响应、当时就能看到结果，威力远超箭矢等等。

    除了需要火种充能，每天只能射击3次以外，几乎没有什么明显的缺点。

    解决这个缺点也不难，只需要增加数量就行。

    反正在变身攻击以外的时间，机械哥布林也不是没有战斗能力。

    李维亲自把剩下的10枚火种融合给一支机械哥布林小队，然后让他们在少年团的辅助下训练了两天时间，就让他们编成一支混编小队，开始对歌兰高地进行第二轮骚扰。

    神墓岛营地目前的实力还有些虚弱，不足以跟塞伯坦机械城发起全面战争，还需要一定时间猥琐发育，多弄些火种才行。

    这个李维和他的哥布林眷族都很擅长，倒也没有什么可着急的。

    在这段时间里他还可以在神墓岛搞上一波基建，以取得最后决战时的优势。

    不是以前那种城墙塔楼式的简单基建，而是在浮空城的启发下，李维构思出来的新式基建——他要建造一座会活动的钢铁巨兽。

    不是大型坦克，也不是航空母舰，而是规模比现在的浮空城更大的超级钢铁城市。

    当然，这并不是一件容易的事情。

    这个构思前无古人后无来者，以前不会有，以后也不会有，他连借鉴都没有地方借鉴，只能凭借着他脑海里那个宏伟的景象，还有一些以前看过的文学作品来自己搭建。

    罗马不是一天建成的，李维的超级钢铁城市也不可能一次就能完成。

    他需要试验，然后一次接一次的完善，最后才有机会把这个宏伟计划付诸实现。

    在神墓岛的这个，就是他的初次尝试，将要建造的小型钢铁要塞，会被他命名为钢铁之都“零”。

    有在末日位面的收益，李维最近一段时间手头都比较宽绰，也就没有必须耗费时间精力，然后在冒着被风暴洋吞噬的风险来回运输材料。

    他选择了直接从光辉之城大批量购买材料，在神墓岛营地组装建造的方法，尽最快的速度和效率完成他的“零”计划。

    在这个过程中，李维的属神商业之神崔成起到了最关键的作用。

    不管渠道还是价格，又或者其它什么市场上很难购买到的稀有物资，只要李维有需要，只要李维能讲出名字或者概述，崔成都能找到并给李维弄到手，可是给李维减少了不少麻烦。

    不过这个还不是最难的，难在李维没有一个完整的蓝图，只能靠他一次又一次地试验，所以进展不快。

    好在李维的几处领地目前还没有遭遇什么危险，让他有时间、有精力可以慢慢尝试。

    .

    .

    在李维试验钢铁之都、采购物资的时候，他从崔成那里得到一个消息，说是光辉之城发生了一件大事——十年一次的天梯之战就要开始了。

    所谓的天梯之战，其实就是一场大型比赛。

    每隔十年，神界之主拿出丰厚奖励，光辉之城、荣耀之城、生命之城等数十个神祇之城共同举办，数以千亿讲的神祇参与，最后在每个神祇之城中选出优胜者，代表各自的城市，在神界之主的见证下进行决战，直到评选出每十年一界的天选之神为止。

    天梯之战分为三个等级，分别是半神级别，真神级别和主神级别。

    然后每个级别又有不同的比赛项目，也都会有相应的天梯榜。

    比如半神阶段需要评选的项目有最强半神，最强眷族等等。

    真神和主神级别也有相应的项目，除了等级更高一些，危险性和观赏性也会更可观一些。

    上一次天梯之战时，李维还是个弱小到被人无视的普通半神，他连报名的资格都没有。

    他用积攒了许久的信仰之力兑换到一场门票，进去看过一次就再没进过了。

    实在是太打击人。

    他都快被那些发育速度超过他几十倍的半神们打击得自闭了。

    而这一次，李维实力飙升，同时又因为末日位面的试炼而在青雀榜上崭露头角，渐渐有了点名声。

    他不但有次报名参加，还能以八转半神、种子选手的名义参加半神级别的数项比赛。

    李维也曾想过，如果他参加的话，不说在近千亿神祇之中脱颖而出，成为最顶级的那一小撮，至少也能获得一些荣誉，顺便再捞些实惠好处。

    人可惜，他现在满心都是超级钢铁之都，又被末日位面、神墓岛和绝境沙漠三个战场牵制，实在是没有心情去参加什么比赛。

    崔成劝过李维几次，在李维明确拒绝之后也就放弃了劝说，然后自己向李维申请，经过李维同意后报名参加了半神级别的天梯之战。

    这场盛大的赛事对所有神祇开放，包括属神，真神的半神战士等等，也是他们一个极好的提升机会。

    不过前提是得神主同意，因为属神和半神战士如果取得非常优异的成绩的话，是可以向神界之主申请离开各自的神主，重新成为独力的神祇。

    这对神主来说可不是什么好事，那意味着他们的实力会被削弱。

    李维并不在乎这些，他手下三名属神，商业之神崔成，沼泽毒蜥祖神英格纳和万兽之神咕噜，然后还有一个半神战士朱拉，不管是谁离开，都不会真正伤到他的根基，因为他的根基是【无限提取】外挂。

    只要这个外挂在，他就可以在很短的时间内通过以战养战的方式重新返回巅峰状态。

    朱拉也有兴趣，可惜正在攻打绝境沙漠的几位亡灵系半神，没功夫参与这场赛事。

    另外两名属神沼泽毒蜥祖神英格纳和万兽之神咕噜，在经过李维的同意之后也报名参赛。

    他们的实力等级不同，分组自然也不相同，倒是不必担心会提前撞上。


------------

 143、计划搁浅，参战天梯

    五天后，光辉之城的天梯之战进行的如火如荼。

    而李维则在神墓岛陷入了困境。

    并非是他本身或者领地遇到麻烦，而是他的“零”计划出了大问题，眼看就要搁浅。

    钢铁之都的地基建设进度很快，也很顺利，但是原本设计的动力部分在试验中被发现不合适，不足以支撑起数以亿吨的钢铁之都的移动。

    在李维原本的计划中，他会建造一座上层建筑和浮空城相差无几的巨大城市。

    这个没什么问题，有浮空城这个模板在，还有李维日渐熟练的神职能力，都让他能在这方面游刃有余。

    对应这个计划的，是和浮空城型号相同浮空引擎，以及改进后更加适应地面地形的地面移动构造。

    问题出在李维在计划中不断增加设施项目，也不断提高对各方面的建造要求。

    到了最后，原本只是千万吨级别城市，最后增大到了亿吨级别。

    在这种时候，不管是浮空引擎还以下面的移动构造都因为负荷不够而被淘汰。

    李维需要更新他的建造计划，重新购入型号更先进也更昂贵的浮空引擎和移动构造以替换原本的旧型号。

    这个还不是问题，因为李维手里在有足够多的神力原晶，还有崔成这个采购大师，就算是花些时间也能解决。

    问题是提高到亿吨级别以后，原本的核心级别又不够了。

    李维需要像上次提取到的神火那种级别的核心，才有可能支持超级钢铁之都计划。

    当然，如果他能现在拿下神墓岛歌兰高地的塞伯坦机械城的话，估计把那时的所有火种集中起来，也应该没什么问题。

    可惜他现在的实力还不够，做不到三线开战的同时拿下塞伯坦机械城。

    也就是说，李维想要实现他的“零”计划，唯一的方法只有前一种，拿到神火。

    神火只有真神以及真神级别以上的神祇才有，想要拿神火，必须得干掉一名真神，提取他的神国，最后才有这个机会。

    李维已经干掉过一名真神，所以不会像其他半神那样认为真神不可侵犯，高不可攀。

    可问题是，他上哪里去找一名他干得过的真神呢？

    上哪里去找一名

    结果就是他们什么都没捞到，便宜也没占着，实力也没保存，损失比主战派还惨。

    半神联军被迫各自逃生，魔化尸王一方也没落到好处。

    从一开始，这只半步真神实力的魔化尸王就被半神联军围攻，虽然中间因为格里克哥布林的参战局势有所缓和，但因为数次强行召唤变异丧尸而元气大伤。

    最后它倒是成功躲过了几乎必死的一劫，只是需要休养很长时间才能恢复到战前的全盛状态。

    损失最大的是李维，收获最大的也是李维。

    2万格里克哥布林大半战死，剩余的也多半带伤，有的甚至完全失去了战斗力，说是全军覆灭也不为过。

    比起参战的另外两方，他的损失堪称惨重。

    但，比起损失，他的收获还是要大上一些。

    大多数半神和魔化尸王不在乎，也没办法从中获得好处，所以没有关注这方面的事情。

    波瑞斯和耶弗知道不对，但是战乱时刻也没办法阻止，这才给了格里克哥布林们机会。

    光是这些半神联军精英战士和精英变异丧尸的尸体，就能在献祭中让李维大捞一把，弥补这一战的损失还绰绰有余。

    好吧，其实只论损失的话，李维其实并没有什么损失。

    他损失的不过是少量时间的精力而已，剩余的都是哥布林们自己发展的。

    而那些被哥布林们带回来献祭的尸体，则是实打实地让他赚到了几个亿的神力原晶，能让他晋阶八转，然后还能直接推进一多半晋阶九转的进度。

    所以表面上来看李维损失惨重，实际上他是赚大发了，只不过其他半神不知道他有这样的能力，连羡慕都不知道羡慕谁。

    不过，这些神力原晶仍然不是李维最大的收获。

    他最大的收获，是打断了耶弗的半神联军的进程，同时在半神联军的帮助下把魔化丧尸打成了重伤状态。

    三方全部实力大损，需要足够时间才能恢复。

    也就是说，现在的末日位面，谁想获得最终的胜利，就要比拼谁的恢复能力更强。

    而比拼恢复能力，李维是半点都不怕的，这可是他的强项。

    重伤到完全失去战斗力的哥布林对李维来说也是财富，而不像其他半神那样，只能当作累赘抛弃掉。

    到那个时候，别说半神联军，就连魔化尸王都未必能有他的实力强大。

    不过在那之前，李维首先要过一段非常认真的闭关生活。

    但是此刻，他的身上遍体鳞伤，惨不忍睹，实力下降到了相当脆弱的地步。

    如果不是顾忌魔化尸王身上那种远超普通变异丧尸的大范围病毒攻击，估计半神联军才早一拥而上，把这只堪称宝藏的巨大怪物推倒拿下了。

    吸血狼人等级在7级以上，单个实力比不上魔化尸王，但也比普通的战士要强上太多。

    上百只吸血狼人联手的话，拼上命拿下魔化尸王不是不可能的事情。

    可惜他们绝对不肯拼命，正面抗是抗了，却始终没有真正跟魔王尸王硬刚，而是不断游走，每次遇到较大危机就会迅速撤退到同伴身后。

    李维再仔细看去。

    除了吸血狼人，还有已经离开魔化尸王攻击范围的半神联军，剩下的那些也是吸血狼人一样在浑水摸鱼，没有一家是真正把魔化尸王当成劲敌必须立刻解决的。

    李维心里明白，他之前预计的没错。

    耶弗这些家伙，确实是想翻脸阴他一把。

    既然如此，那还有什么好说的，翻脸就翻脸，谁还怕谁不成？

    李维不再犹豫，直接下令，让格里克哥布林大队就地固守，然后整支大军展开阵型，以双翅旋翼阵向，绕着本阵快速旋转，把所有等着阴他的半神联军卷进去，逼近他们同时跟魔化尸王和格里克大军同时两线作战。

    害人者人必害之，谋人者人必谋之。

    想要算计他，怎么能不做好他翻脸的准备。

    真要是如此狂妄的话，那也只能怪自己了。


------------

144、神之眷族大赛

    “十先生，参赛名额不是问题。”金万福习惯性地拨弄着算盘，傲然道：“我金万福在光辉之城也算有些路子，舍下脸面求人说上两句，总能拿到。只是……”

    李维知道金万福还有后话要说，也不追问，只是双手抱胸，静静地看着金万福。

    金万福被李维瞧得露了怯，不自然地道：“只是担心十先生你得罪了那位，上了赛场会被针对，结果不会太好啊。”

    李维没有问金万福说得“那位”是谁，他心里明白，以金万福的能量，早晚会知道他的身份，也会知道他挑衅永夜神殿德古拉的事情。

    这一点他早就有心理准备，所以并不意外。

    他也不跟金万福多说什么，很直白地问道：“我的事情不用金大老板你担心，只问你能不能帮我拿参赛名额。”

    金万福为难片刻，还是点头答应：“能，一定能，十先生放心。”

    李维起身，拍拍金万福的肩膀，道：“那就这样吧，我回去准备一下，明天参赛，等崔成结束这场比赛后，让他过来跟你谈一笔大生意。”

    “大生意？”金万福双眼闪闪发光，搓着手问：“十先生能说一下是什么大生意吗？”

    李维不打算跟金万福多说，转身离开苏西比拍卖行。

    他知道，金万福是个唯利是图的商人，只要是有好处的事情，金万福是绝对不会放过的。

    至于他的安全问题，其实并不是金万福担心的对象，说到底金万福担心的还是利益。

    .

    .

    天梯之战会场的样式和足球场差不多，中间有一座草坪足球场，四周都是阶梯形看台的那种。

    乍一看，这座会场占地面积不大，也就是能容4、5万人。

    但实际上，神界的任何场地都不能拿普通建筑的概念对比。

    青雀大厅外表看着只有一间几十平方的门面房大小，进去之后却是足有数万平米，能容数十万神祇的大厅，而且四周还分布着许多单独的房间。

    天梯之战会场也是一样，表面看和普通足球场差不多，进去以后就会发现这里大得简直就像一个世界。

    场地正中有数百万个擂台，每个擂台都是一个小型半位面，可以容纳数万人的军队。

    而场地四周的看台，也是有不计其数的座位，只要有人愿意观战，多少都能容纳得下，就算整个光辉之城数百亿神祇都进来也没问题。

    最奇妙的是，每名观战者在场地正中观看到的，都是他想观看的比赛，周围也都是和他一样想观看这场比赛的观众。

    这并不是什么不能置信的事情，空间神术加建造神术，再加机械神术就能做到。

    除了场地以外，比赛中也会运用各种神术，做到让比赛尽量公平，也更加精彩。

    神之眷族半神赛场，参与比赛的主要是各位半神精心打造出来的强力眷族。

    和末日位面试炼不同，这里的眷族并非是实体眷族，而是虚拟出来的眷族。

    由参与比赛的半神提供最强壮的眷族，然后比赛主持方采集数据生成虚拟眷族。

    在单人赛的时候，会由比赛主持方随机选择地形，参与比赛双方进入场地比赛。

    和其它赛场不同，神之眷族比赛的单人赛也不是只有一名眷族参与，而是由两位半神带领实力均衡的两队虚拟眷族进行比赛。

    半神不是本体参赛，而是神识参赛。

    参赛的半神以神识控制其中一名眷族，作为头领，指挥其他眷族。

    同时，不管眷族是什么种族，也不管随机到的是什么地形，参赛双方的总实力一定是均衡的。

    比如说某位半神的眷族是单体实力等级为1的骷髅，与他对战的半神，眷族则是单体实力等级为100的大天使。

    那么，在小型场地赛中，参战的双方会是100只骷髅，与1名大天使。

    大型场地赛中，将会是100万只骷髅，和1万名大天使。

    单人赛战斗结束后，有眷族幸存的一方获胜，全部阵亡的一方判负。

    除了单人赛，神之眷族赛还有阵营赛和大逃杀模式。

    阵营赛与单人赛类似，只不过参赛的队伍数量增多，根据眷族属性隶属不同阵营，双方的实力仍然会均衡。

    大逃杀模式则不同。

    首先它的场地固定，是一个和神墓岛差不多大小的岛屿，名叫修罗岛，可以容纳总实力等级为100万的眷族参赛。

    其次，它的发展路线不再固定。

    单人或者阵营赛，参赛选手通常会选择先在基地里发育一段时间获得装备，然后再集结兵力开始厮杀。

    而大逃杀模式的发展路线不是这个样子，它会将绝大多数资源随机分布在修罗岛内几个固定场地，少量资源随机在修罗岛其它地方。

    参赛选手进场之后，可以选择进入资源富集区硬刚其它选手，也可以选择资源贫乏区，猥琐发育，等其他选手打完了再开战。

    胜负判定方法也是一样，存者胜，亡者败。

    单人赛是单败淘汰赛，一方全灭即被淘汰，胜利者可以参与阵营赛。

    阵营赛也是淘汰赛，但和单人赛略微不同，被淘汰的是战败阵营，胜利阵营中阵亡的参赛选手会被复活，有资格参与下一级的大逃杀模式。

    三场比赛为一轮，一直持续到能够选出一座神祇之城的前百名为止。

    第一轮比赛8天前开始，2天后结束。

    李维得到的参赛名额在第9天开始，一天内结束全部三场比赛。

    当然这里的一天指的是神界时间，并非是比赛场地时间。

    一些小型场地的单人赛还好，战斗节奏非常快，神界时间一天也能结束，几乎不用调整时间流速比。

    但是大型场地的阵营赛和大逃杀就不行了，有时候会消耗很长时间才能结束，不调整的话比赛进行不完。

    .

    开赛当天早上，李维在崔成、英格纳、咕噜三名属神的陪同下来到比赛场地。

    他拿到的是一个比较不错的号码，随机到的也是一个非常熟悉的敌人。

    准确来说，是一个非常熟悉的种族——半兽人。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 145、老对手，新比赛

    对阵信息上只显示对手的名称和种族——奥克、半兽人，并无其它任何信息。

    这也算是正常。

    如果对手是名人，凭这两点就能把敌人的情况猜测出个大概。

    如果是像李维这种默默无闻的新人，就算公布再多信息也是无用。

    李维和奥克都是新人，所以这场比赛基本上就是盲打，然后也是无人关注的冷清比赛。

    .

    比赛正式开始，李维的神识降临场地。

    他第一反应不是观察地形，而是回头清查己方分配的格里克哥布林数量。

    所有虚拟眷族的服从性都很强，哪怕是要他们直接自杀，他们也不会有任何犹豫。

    但问题是，服从性强，并不代表他们足够聪明。

    比如列队这种小事，就不是每支眷族都能做到的。

    李维这边用来采集数据的是各方面发展都比较均衡的4级格里克哥布林，精神属性不算特别高，但至少在战争学院里训练过，快速列队还是挺轻易的。

    半分钟后，列队完成，李维清查。

    十名哥布林一排，一共25排，带上李维自己总数量为250名。

    250*4=1000

    总等级为1000，场地是小型场地，敌方数量在125到500之间。

    大概率是334名，125和500的概率都极小，但不是不可能。

    参赛之前，李维深入了解过，也对比赛有着自己的概念和判断。

    平常战斗，眷族的实力等级非常重要。

    通常来说，一名10级眷族战士，可以轻松虐杀1000名1级眷族战士。

    所以大家都喜欢高级战士，而不是弄出许多低级战士。

    而神之眷族比赛毕竟不是平常，它兼顾了娱乐性和实战性。

    在这里，1名10级无装备、无神术技能的眷族战士，打不过100名满5级装备、满5级神术的眷族战士。

    就算是这名10级眷族战士满10级装、满10级神术，也打不过10名同样满10级装、满10级神术的眷族战士。

    同时，因为比赛节奏快，时间短暂的缘故，不能像李维那样，300格里克哥布林在末日位面繁衍成10万哥布林战士，只能依靠最初的分配的虚拟眷族，以及在场地里招募到的中立战士来战斗。

    虚拟眷族的数量几乎固定，但是场地里随机刷新的资源却是没有限制。

    有可能资源极大丰富，短时间就能拿到让整支虚拟眷族战队满装、满神术的资源，并以此快速歼灭对手。

    在这种时候，虚拟眷族数量多的半神就会占很大便宜。

    因为如果选择的眷族实力过高，给分配的虚拟眷族数量太少，就算有装备和神术都没办法用上，最后被对手碾压。

    也有可能资源资源非常贫乏，虚拟眷族数量过多不够分配，导致整体战力跟不上，被人数较少的对方打败。

    所以，在神之眷族比赛场地里，高等级并非是唯一选择，低等级也不见得就是最佳选择。

    更多时候，还是要依靠作为首领的半神高明的指挥能力，以及对战斗的把握钻研能力。

    选择合适自己的数量和等级的眷族战士，是每一个想赢得比赛的参赛选手必须掌握的能力。

    李维选择的是比较大众化的4级开局，也就是俗称的中庸开局。

    对手的眷族是半兽人，最高等级不超过8级，最低等级不低于2级，所以李维判断对手的虚拟眷族数量是在125到500之间。

    当然，对手奥克也能通过半兽人的数量大概判断出李维的眷族数量，这些都是可以推测出来的公开数据，没有什么可隐瞒的，毕竟还是要靠实力说话。

    .

    判断出敌人的虚拟眷族规模以后，李维第二件要做的事情，就是判断场地地形。

    他现在是神识附身虚拟眷族状态，除了顶着一个头领的名头之外，其他能力跟身后的虚拟眷族没什么差别，不能像之前那样通过神之视角来观察整体战斗情况，只能老老实实地派兵侦察，然后一一进行总结判断。

    李维派出三支侦察兵小队，共计9名格里克哥布林，沿着基地所在的谷地向三个出口出发，并叮嘱他们千万小心，千万不要轻易暴露，也不要轻易攻击对手的基地。

    250名格里克哥布林，每一名都非常重要，不能轻易损失。

    侦察兵派出去后，第二支小队，则是哨兵。

    一共9组，27名格里克哥布林被派到三个谷口，还有基地后方的峭壁上放哨。

    哨兵的重要性仅次于侦察兵，是基地防守的第二道防线，目的是为了防止对手派兵偷袭。

    据李维了解，这种初期不发育，直接带兵突袭的战术很是流行，而且胜战率很高，五成以上，特别适合那些实力强而虚拟眷族数量少的参赛对手。

    因为性格的原因，李维自己更适合暴兵流，而不适合突袭流。

    所以他最重视情报，最重视对突袭的防守。

    侦察兵和哨兵派出去之后，李维自己带着剩下的214名格里克哥布林虚拟眷族开始大基建运动。

    这是他最擅长的事情，也是格里克哥布林更擅长的事情。

    剩下的哥布林被分派到附近搜集初级资源和工具。

    每个基地附近，都会刷新出伐木斧、采石镐、锄头等工具，然后还有相应的木材、石材，以及食物。

    这么做的目的是帮助参赛选手开始发育，不然在没有任何工具的状态下，初期发育很难进行，所有参赛选手只能被迫选择突袭。

    那就不符合神之眷族比赛的设计初衷了。

    李维自己也参与搜集工具，但主要还是指挥。

    在这里他不能使用神谕、神念的形式，甚至连稍微先进一点的通讯工具都要靠后期自己制造。

    现在他唯一的指挥方式就是靠吼，如果离开基地太远，指挥效率大大下降，那可就得不偿失了。

    搜索进度很快，只用了不到半个小时的时间，哥布林们就在基地附近搜集到了足够开展工作的工具和资源，然后迅速进入了工作投入状态。

    伐木、采石，收获食物，这些工作同时进行，直到可以进行第二阶段的建造才算告一段落。

    而在这个时候，第一批离开营地前去侦察的侦察兵刚好赶回营地。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 146、发育流和塔防流

    侦察兵汇报，对手的营地不远，大概在2公里左右，所能观察到的半兽人大多在搜集资源。

    这个消息对李维来说喜忧参半。

    如果对手奥克半兽人是突袭流，那他这边会很麻烦，至少在初期会少很多时间发展。

    发育流要好一点，但也意味着后期会很难缠。

    好在不是跟他一样的猥琐塔防流，那样他可就要跟对方耗很长时间了。

    大概摸清对手动向之后，李维又把侦察兵派出去继续侦察，自己开始闷头发展，进行他最擅长的塔防战术。

    在他的带领下，一组60名哥布林采集资源，石材、木材等等。

    另外一组共120名哥布林开始利用搜集和采集到的资源建造基地。

    城墙、城门、箭塔这些必须得有，而且数量不能太少，不然没办法抗下奥克半兽人的攻击。

    那些家伙绝对不是他最早打的利齿半兽人，能被四面围墙轻易困住，如果他不小心应对，肯定要栽在这里。

    剩下的34名哥布林组成搜索小队，继续在基地附近搜集能用的资源。

    基础资源会以矿产的形式存在，必须得采集才能源源不断出产。

    中级资源不用，中级装备或者神术之类，它们就藏在某个角落，只要能搜集到就可以用。

    但是刷新点随机，要靠运气和仔细搜集才能拿到。

    高级资源多是指7级以上的装备或者神术，有可能是本神职可用，也有可能是对手才能使用。

    这些刷新点倒是固定，但是有高级野怪把守，必须打败它们才能拿到。

    李维主打塔防流，主要需求低级资源，对高级资源需求不多，有的话算是锦上添花，没有也不至于马上就垮掉。

    所以他派出的搜索小队成员较少，也只搜索基地附近。

    对手肯定不同，发育流非常吃高级资源，拿不到就是等死，所以必须有大量兵力用来攻击把守高级资源的野怪。

    .

    .

    李维这边采集和建造进度很快，只用了小半天的功夫，四面3级城墙就建造完成，加上城门和箭塔，李维的基地有了初步防御能力。

    然后，他及时调整策略，亲自带队骚扰对方的资源搜集队伍，以阻止对手获得资源。

    既然是骚扰小队，自然不可能带太多兵力，不然肯定影响后方的建设。

    李维带上一小支资源搜集小队，抽走哨兵小队百分之二兵力，然后结合一支侦察小队，一共30人直冲中路平原地带那支已经开了野怪的半兽人大队。

    他的小队轻装上阵，只携带了搜集到的桦木弓，以及数百支狼牙箭，没有携带近战兵器。

    悄悄抵近半兽人大队的时候，李维注意到对方没有发现他们这支小队，便指挥一众骚扰小队开弓射箭。

    嗡！

    闷响过后，数十支狼牙箭飞向半空，然后快速下坠，命中背对着他们围攻巨大怪物的半兽人。

    半兽人的反应有些出乎李维的预料，也让他愈发惊喜。

    即便是被箭支命中，它们也没太大反应，多数只是回头打量一下，然后继续围攻怪物。

    有一些甚至根本没有反应，连回头都没有回头。

    只有极少数被狼牙箭命中头部的半兽人，才会因为伤势较重而反应很大。

    不过就算是它们，也只不过是哇哇怪叫一会儿，找不到射箭的敌人，便放弃寻找目标继续跟那只巨大的怪物死磕。

    从这些半兽人的反应中，李维断定这些奥克半兽人皮糙肉厚，防御力较强，但是精神属性一般，不够聪明。

    这对他来说有好处也有坏处。

    坏处是这样的对手太憨直，不好打。

    好处则是这样的对手太憨直，比较容易打乱节奏。

    他给手下的虚拟眷族下令，让他们躲起来自由射击，自己则仔细观察正在跟奥克半兽人对战的野怪。

    那是一只身高6米以上，体型壮硕，长了四条胳膊的巨人，守在一座小山洞前

    力量奇大，比李维还高一头的半兽人在它面前跟小孩子没什么差别，一拳就能打飞一个。

    若不是奥克半兽人抗揍，怕是这一会儿就要被巨人弄死大半了。

    更要命的是，巨人比奥克半兽人还要抗揍。

    奥克半兽人人手一只十几斤重的狼牙棒，上面还有指头粗细的尖刺。

    要是哥布林挨上这么一棒，哪怕有防御力加成，也要被一棒子砸个半死。

    倒霉些的当场就会被砸死，然后成了奥克半兽人的口粮。

    但那只巨人不同。

    它的防御力比奥克半兽人还要高出许多，哪怕是被奥克半兽人的狼牙棒砸到小腿，也顶多是让巨人闷哼一声，流点血，然后更猛烈地反击而已。

    别说要命，连轻伤都不算，根本就不影响战斗。

    不过可以看得出来，它的攻击力也是相当一般。、

    不能说完全没有，只能说没有致命攻击能力，对付奥克半兽人这种皮糙肉厚的家伙会非常麻烦。

    然后还有一点，从跟奥克半兽人的战斗中可以看出，这只巨人应该是被限定在非常有限的活动范围内，每次只要超过这个范围就会主动放弃攻击目标。

    李维理解比赛举办方的这种设定方式，为防止有人浑水摸鱼，趁乱钻进巨人防守的山洞中，获得原本不应该拿到的宝物。

    当然，这种方式也有局限，比如说对使用远程攻击的敌人防御能力不强，可能会被远程耗死。

    听崔成说以前出现过类似的情况。

    不过也不是没有针对性的改进。

    巨人在受到类似方式的攻击时会主动扩大防守范围，这个范围通常会超过弓箭等远程武器的最大射程。

    然后山洞中的宝箱也加了锁，必须杀死守护宝箱的巨人才能拿到钥匙打开。

    如果不是这样，奥克半兽人也不会这么傻傻地一直在跟巨人对耗。

    但是这样的改进仍然还有漏洞，只不过很少有人能够成功发现并且利用而已。

    李维就是这样一个能够发现并且利用漏洞的家伙，并且他的利用方式特别变态，谁都想不到他竟然会用这种方式杀死巨人，并且成功拿到巨人守护的宝箱。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 147、骚扰小队立功

    奥克半兽人防御力强悍，力气大，综合实力要强过格里克哥布林。

    但是他们太过憨直，一根筋、死脑筋，追在哥布林们身后不放，然后还移动速度不快，追不上哥布林。

    因为这些，围攻巨人的奥克半兽人一共23只，很轻易地就被李维派侦察小队给引走了。

    要不了多久，李维就会在营地围墙下看到这些奥克半兽人的尸体。

    力气大又怎样，能打死哥布林，还能打死围墙？

    防御力强悍又怎样，在箭塔上的轻型床弩面前，这点防御力还真不够看。

    李维消耗了绝大多数资源，在营地围墙上造了10个箭塔，干掉这些奥克半兽人还是没问题的。

    不过，其实李维并不想引走这些奥克半兽人，因为会打草惊蛇。

    对手可能会发现不了他派人偷袭半兽人，但是都已经干掉这些半兽人了，那可就不能再说发现不了了。

    如果有可能的话，他只想就这么耗着，派上几名哥布林射手，在奥克半兽人每次快要打败巨人的时候出来捣乱，等到巨人恢复的差不多了再把他们带回去挨揍。

    这样才是最保险最稳妥的办法。

    不过嘛，和巨人身后的宝箱相比，冒这点险还是值得的，最少不会让李维后悔。

    当然前提是他能抢在被奥克发现之前，能用最小的代价成功干掉这只守护宝箱的四臂巨人。

    要是换别人来，这可能是个大难题。

    但是李维嘛，倒真不是太难。

    在把围攻巨人的23只奥克半兽人引走之前，李维先是命令一名哥布林侦察兵回去传讯，让负责建造围墙和其它建筑的哥布林分出一队来支援。

    不需要战斗，只需要携带好工具和足够建造一座箭塔的物资就行了。

    没错，把箭塔推到四臂巨人的老巢前，借助超出普通弓箭数倍射程的箭塔和轻型床弩，还有四臂巨人有些死板的设定，就可以一箭接着一箭地干掉这只实力强劲的巨人，而且还几乎不会有伤亡。

    不过前提是不会被对面的奥克发现。

    既然是半神，就不可能连这种战术都识别不出来，只要发现了肯定要拆掉李维的这座箭塔，不会让李维这么舒服地干掉巨人。

    李维提前也做好了准备，一个是稍微做了一些掩饰，把箭塔建在大树后面，只要不抵近看，就不容易被发现。

    另外一个，他在奥克来的方向布置了哨兵，只要有半兽人来就会提前把半兽人引走，不会让他们轻易来到箭塔附近。

    然后最主要的应对方法，则是主动向奥克挑衅，分散奥克的注意力。

    三管齐下，相信这边应该会很稳。

    至于巨人防御力强悍，就算被动挨打也要很久才能干掉，这种事情李维也没有办法，只能靠时间去消磨。

    反正只是一座箭塔而已，就算浪费也浪费不了太多。

    .

    把23只奥克半兽人引到营地外之后，骚扰小队主动后撤，把奥克半兽人交给头顶的箭塔，他们绕路返回，跟李维汇合，继续向前探索。

    没过多久，他们就又找到了一个资源点，然后还发现了大队奥克半兽人在这里围攻一只骨龙。

    在神之眷族比赛里，骨龙是8级野怪，实力相当强悍。

    骨龙会各种攻击力超强，攻击范围超大的亡灵神术，比如致死吐息，比如亡灵风暴等等。

    但它并不只靠亡灵神术攻击敌人，最常用的还是相对简单有效的物理攻击方式。

    践踏、骨刺、骨龙旋击等等。

    李维没有想到奥克现在就会开骨龙。

    这对初期的半神非常不利，往往会造成相当严重的战斗减员，以至于导致后期乏力，跟不上对手的节奏。

    反正如果是李维先发现了这只骨龙，他是绝对不会现在动手，最快也得到大多数格里克哥布林的综合实力提高到6级以上再说。

    不过仔细观察过后，李维有了明悟，知道是因为奥克发现了他还没察觉到的线索，知道骨龙守护的宝物价值极高，值得在初期就花大力气先拿下来。

    这倒不是不可能。

    骨龙8级，但只有一只，而且还受保护宝箱的规则限制。

    奥克半兽人实力比骨龙要低，比格里克哥布林要高，应该是5级。

    拼上上百只奥克半兽人围攻骨龙，倒是真有可能拿下骨龙。

    等到拿到骨龙背后的宝箱以后，想必就能轻松对付李维这个格里克神了。

    没有发现也就罢了，现在既然知道了，李维自然不能让奥克实现这个目标。

    “放箭！”

    李维下令让手下的骚扰小队发箭。

    目标不是对奥克半兽人造成杀伤，而是向奥克和他的半兽人虚拟眷族发出警告，让他们知道有人在窥视，给他们造成心理压力，影响他们的发挥，减慢他们拿下骨龙的速度。

    与此同时，李维还让哥布林们在附近通过尖叫，以及焚烧湿树枝疯狂制造烟雾的方式，进一步制造压力。

    这些招数好用不好用不好说，但肯定会造成一些影响，让奥克和他的半兽人眷族没有那么容易得逞。

    除了这些手段外，李维命令一名侦察兵回去传讯，再分兵一组出来，不为别的，就是只想去奥克的营地里造个箭塔，让奥克的营地鸡犬不宁而已。

    这么双管齐下，相信奥克肯定会沉不住气，追上来追杀骚扰小队，然后再追进他的营地。

    那样的话，李维的的目的可就全面实现了。

    用不了太久，就能够积累下足够的发展优势，反过来一举拿下奥克和半兽人。

    可惜奥克也不是傻子，不会让手下的眷族就那么傻呆呆地跟骨龙拼命，肯定还会有其它办法的。

    这个时候李维并没有考虑太多，他还有很多事情要做，实在是不能把全部心思都留在这里。

    现在，他就有一个非常严重的难题要解决。

    即便是骚扰小队只有不到40人的小队，也是还要注意他们的安全，不能被奥克突袭拿下。

    毕竟这些可是他六分之一的力量，不能轻易地折在这里。

    就算真的要死在这里，也得换到足够多的奥克半兽人才行。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

148、万里追云履

    “抓住偷袭者！”

    “该死的哥布林小偷！”

    “快快，从这边追！”

    从这一声声高亢的尖叫声中，李维很轻易就认出了他真正的对手——半兽人首领奥克，也就是半神奥克的神识投影。

    要是他现在有一把精准的长弓，他肯定会一箭射死奥克。

    在神之眷族比赛中，杀死对方也能判胜——神识只能投影一次，不然可就成了没有规矩的耍赖了。

    可惜现在的他只是一个普普通通的4级格里克哥布林而已，既没有超级精准的长弓，也没有超级精准的射术，只能眼睁睁看着差点到手的胜利机会飞走。

    好在明白对方是个什么样的对手，对他以后的战斗很有帮助，也不枉他辛苦这一趟了。

    李维悄声给身边的骚扰小队队员下令，让他们兵分两路，一队接上那些拿树枝造势的哥布林从左侧往回跑，另外一边继续带着身后被惹恼了的奥克半兽人，利用他们速度跟不上的缺点继续遛他们。

    他自己，则小心翼翼地留在最后，只等奥克半兽人大队离开，就返回刚才造箭塔磨死巨人的地方。

    算算时间，那只巨人应该到了快毙命的时候，他过去收获战利品恰是时候。

    .

    计划很是顺利，李维回到箭塔附近，果然见到了箭塔已经停止射击，而那只之前还嚣张无比的巨人，身体躺成了太字，有进气没出气，虚弱如同寒风中的蜡烛，随时都会咽气。

    李维拎刀上前，毫不犹豫地在巨人的脖子上狠狠地来了一刀。

    嗤……

    巨人血流如同泉涌，脖子一歪，彻底了账。

    李维上前，从巨人腰带上取下一枚拇指粗细的钥匙，走进巨人一直守护的山洞。

    山洞不大，也就够巨人跪伏着进来，不过倒是挺深，差不多能让巨人在里边平躺着睡觉了。

    李维的身量比不上巨人，觉得倒是挺宽敞。

    进去之后，在洞底看到一只和大头显示器差不多大小的宝箱，银壁金角，富丽堂皇。

    不管宝箱里有没有宝物，光是这卖相也够招人。

    如果不是知道这些都是虚拟物品，李维甚至都想连宝箱一起抗走了。

    宝箱上锁了一把大铜锁，看起来挺坚固，估计用武力打不开，必须得有钥匙才行。

    李维拿出从巨人身上得到的钥匙插了进去，用力一拧，喀嗒一声，铜锁顺势打开。

    取下铜锁，掀开宝箱，一双珠光宝气的靴子出现在李维面前。

    靴子是7级宝物，名字叫万里追云履，效用只有一个：提高5点敏捷。

    李维现在投影的是4级格里克哥布林，有巴图恩套装的加成，敏捷属性要超过大多数同级眷族，但也不过只有5点而已。

    这样的属性已经超过正常人类的敏捷属性许多了，再增加5点翻倍，那可就相当可怕了。

    许多7级8级眷族也不过就这种水平。

    李维换下脚上那对半点属性不加的破烂草鞋，穿上这双看起来十分牛叉实际上也非常牛叉的万里追云履。

    “舒服！”

    这是第一感觉。

    虽然是投影，但感觉都是真实的，硌脚的破草鞋，跟这种珠光宝气的好宝物，感觉上不知道差了多少倍。

    他迈动脚步尝试，果然轻便太多，简直如同无物。

    更让他欢喜的是，迈动脚步的时候仿佛脚上有一双无形的手顺势托着他，几乎不用费什么力气就能达到原本速度的两倍。

    “爽！”

    李维大喊一声，笑容春光灿烂。

    别的不说，有了这双七级宝物靴子，生存几率至少提高10倍。

    奥克半兽人的速度本来就慢，这下子更是别想追上他了。

    不，不止是追不上，连他的影子都别想摸到。

    要是奥克半兽人找不到同类宝物的话，他光是耗时间都能耗死他们，获得本场比赛的成功率大大增加。

    如果反过来考虑的话，要是让奥克拿到这件宝物，那倒霉的可就是他李维了。

    半兽人力气大，防御力强悍，唯一的弱点就是速度跟不上。

    拿到万里追云履，怕是第一个就要找上他杀掉他。

    又或者，凭借哥布林们无人能及的速度，一个个消灭掉他们。

    这不是不可能。

    李维这边，加上他也不过只有250人，各个击破不是什么不可能的事情。

    原本差别还不算大，但是一反一正想想，那差别可就大了去了。

    哪怕只是想想这个，也是一件值得大肆庆贺的喜事。

    .

    拿到万里追云履后，李维没有继续呆在山洞里。

    他得赶紧回去指挥他的格里克哥布林眷族去。

    毕竟是虚拟出来的，跟真正的格里克哥布林完全不是一回事。

    就像穿越之前李维那个时代的AI一样，名字叫做人工智能，但大多数时候被人称做人工智障，蠢得一批。

    有了万里追云履的加成，李维只用了来时的一半时间就赶回到营地。

    让他感到奇怪的是，营地外有过战斗的痕迹，但是不多，而且没有尸体，不像刚刚经过了一场大战的样子。

    ‘难道奥克看到我的营地，没敢攻城，直接跑掉了？’

    李维猜测，然后回到营地里验证。

    “首领大人，有一群半兽人刚刚经过营地，试探攻击了一次就退开了。”

    一名哥布林上前汇报道。

    李维点头，暗道果然猜得没错。

    奥克半兽人是蠢笨了些，但是奥克本身是半神，不可能蠢到拿脑袋硬撞城墙的地步。

    下次要引半兽人来攻城，一定要挑奥克不在的时候才行，不然还是浪费。

    “诶，对了，最开始引过来的那些半兽人去哪儿了？就是围攻四臂巨人那些？”

    李维想到这个问题，主动问了出来。

    “总不会，也被奥克给拉走了吧？”

    哥布林继续汇报：“回首领大人，在大队半兽人来之前，之前的小队半兽人已经被箭塔射死，然后尸体被拉进了营地献祭了。”

    “献祭……”

    李维无语。

    这里是比赛场地，所有人和物都是虚拟来的，献祭能有什么用，最后还不是白费？

    刚想到这里，李维忽然看到久违了的金手指提示。

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    ‘呃，不是吧，连虚拟的半兽人也能献祭？？？’

    李维瞠目结舌。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 149、连这种比赛场景都能提取？

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您没有从献祭中有所收获。

    【外挂】：您提取5级奥克半兽人的尸体，额外获得2级生命精华*23。

    “我操！竟然连这种比赛场景都能提取？”

    “这特么也忒牛叉了吧？”

    李维惊叹不已。

    他知道自己的金手指牛逼，名字是“无限提取”，意思就是可以毫无限制地提取任何原本收获不了的宝物。

    但是比赛场景，这可全都是虚拟的东西，根本就不是现实，竟然也能提到现实可以使用的宝物……

    除了牛叉，没有任何词汇可以形容了。

    当然了，从5级半兽人尸体里提取到的不是5级生命精华，而是2级生命精华，等级低了4级，价值更是降低了万倍。

    但，比赛场地跟现实可是不一样的。

    现实世界里想要找到5级兵种其实不是那么容易的事情。

    比如李维自己，他的格里克哥布林现在能够达到5级，那是在巴图恩的加持下才能达到的。

    烈风战鹰全是5级，但那是在北风之神波瑞斯的精心培养下达到的。

    如果没有一定的运气，就算是想要找到这么多5级兵种，也是不容易的事情。

    而比赛场景，那可就是另外一回事了。

    不管是神之眷族赛，还是神之英雄，又或者其他比赛，5级兵种基本上就属于炮灰兵级别，根本就占不了主力。

    许多比赛里都会出现5级甚至5级以上的兵种，而且是漫山遍野的那种。

    比如神之眷族阵营赛，如果是那种超大地图，5级以上的兵种怕是要以亿来计数。

    现实中自然是不可能，但是虚拟出来又不消耗太多神力，哪怕是再多也不是问题。

    换句话来说，只要李维参加足够多的比赛，他就能弄到足够多的祭品，然后从祭品中额外提取到能让他称霸神界的资源。

    2级生命精华不值多少，但也小万把神力原晶呢？

    如果是3级、4级、5级神力原晶呢？

    打个几百场比赛，随便弄个几十上百亿神力原晶不要太简单。

    那样他不就能随随便便地晋阶真神，甚至是主神了吗？

    想到这里，李维的情绪立刻燃了起来，恨不得马上灭了对面的200奥克半兽人。

    不过他很快冷静了下来，想通了他现在应该做些什么。

    比赛容易打，哪怕输了也死不了，但是会失去以后比赛的资格，下次想要参加比赛就要等到10年以后了。

    虽然对神祇来说10年根本不算什么，但是他别说10年了，他连10分钟都不愿意等。

    所以他现在应该做的是取胜，一直取胜下去，而不是一门心思拿祭品。

    想要胜利，难，也不难。

    有万里追云履在，几乎注定本场比赛一定会取胜。

    但是想要全灭对手似乎不太容易，如果对手投降，那他的所有努力都要白费。

    所以，他要做的第一件事，是把奥克半兽人全部诱到营地，借助营地的塔防消灭掉对手。

    .

    .

    李维为了达成他的目标，做了一件让他自己都感觉到丧心病狂的决定。

    他准备亲自当诱饵，主动送到奥克面前，而且不带一兵一卒，让奥克不得不疯狂追赶他。

    如果两个人的立场颠倒过来，奥克敢这么做的话，他也肯定是毫不犹豫地带上所有兵力追上去，一定要把那个嚣张的家伙拿下来再说。

    一战定输赢，不比在这里耗时间，而且最后还未必能取胜强？

    傻子都知道怎么选。

    当然，并不是简单地只送货上门而已，该布置的还是得布置，总不能就这么傻呆呆地送过去，然后把人拉了回来，营地却没准备好吧？

    那可就是偷鸡不着蚀把米了。

    .

    “奥克蠢驴！”

    面对着上百半兽人，李维英勇无畏地跳了出来，并且冲对面大叫一声，态度极其的嚣张，让人恨不得拿刀砍了的那种。

    这群半兽人是侦察兵帮忙找到的，他上来试探，也是为了辨别奥克的投影分身。

    如果能直接把奥克单独引出来，那就不用费太大功夫，自己遛奥克，然后让手下的格里克哥布林灭掉对方的奥克半兽人。

    这并不难做到，毕竟奥克半兽人本来就蠢笨，又是一群虚拟出来的半兽人，更加蠢笨，如果没有奥克本人的指挥，想要灭掉很是轻松。

    要是能做到那样的话，那只剩下奥克自己就无所谓了，反正已经捞到最大的好处，而且赢得比赛，赢得晋级资格，多一个奥克少一个奥克没多大差别。

    可惜李维的计划失败了。

    他很轻易地辨认出了奥克的投影分身。

    因为他在骂人，那些奥克半兽人听不懂，只有奥克本人才能听懂。

    .

    “格里克狗贼，敢骂我蠢驴，我灭了你！”

    奥克自然而然地回骂了回来，而且不假思索地带人追了上来。

    参赛双方实力相当，那个哥布林本身的实力就算强也不会比他强上太多，他手下有上百半兽人，而哥布林却是孤家寡人，要是他再不敢追击，那可就要被人笑话死了。

    就算是伏兵又如何，难道他就是傻子，不知道躲伏兵吗？

    “追上去，杀了那个绿皮肤的蠢货哥布林！”

    奥克一声令下，身后的半兽人立刻嗷嗷叫着冲了上去，连背后的四臂巨人都不管了。

    “奥克蠢驴，你真是个大蠢驴，我要把你引到我的营地，那样你就会被我的箭塔给射死啦！”

    听到前面的哥布林叫嚣，奥克笃定了对方就是他的对手，哥布林首领格里克。

    普通哥布林估计怎么也不可能这么贱，上门送死还嫌慢的，不断地挑衅他，生怕他不生气似的。

    “追啊，快给我追啊，一定要干掉那只哥布林。”

    奥克带人疯狂追赶。

    ‘把我引到你的营地，让你的箭塔射死我？’

    ‘真特么把我当蠢驴吗？’

    ‘我特么就不会躲着你的箭塔吗？’

    ‘再说了，我们这么多半兽人追，你一只哥布林能跑得掉，能跑回到你的营地，能支撑到你的箭塔射死我吗？’

    ‘咱们谁先死，还不一定呢。’

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 150、箭塔大阵

    有万里追云履在，李维把挑衅行动玩出了心跳的感觉。

    每次他都踩在奥克半兽人们的攻击范围边缘，让半兽人们每次都觉得有可能拿下他，但不管他们怎么努力，都会差那么一丝一线，始终都伤不到李维半分。

    如果奥克半兽人打算放弃，他又会回过头，冲着半兽人们疯狂挑衅，直到半兽人们受不了重新回来追杀他。

    就这样，他引着奥克和近百半兽人在地图中间的平原地带一圈又一圈的转悠，一直到营地完全建成，这才带着他们往营地跑。

    看到防务完善的格里克营地，发了疯的奥克彻底冷静下来，转身就带着半兽人往回狂奔。

    李维尝试着想把奥克引回来，但是效果不佳。

    毕竟奥克刚才是被他给激怒发了疯，但并不是真的疯了，会头铁硬冲他的营地。

    然后李维便放弃了想要除掉奥克一劳永逸的念头，继续闷着头发展。

    已经到了这种时候，他获得了足够多的先发优势，哪怕奥克再怎么发展也追不上他，注定了他这一次肯定要赢，所以他也不着急，继续练习他这个最新琢磨出来的绝招。

    这个绝招说难也难，说简单也简单，就是一个字——推！

    不是用哥布林的人命推，也不是李维自己拿命推，而是用箭塔推。

    箭塔本身攻击力不算特别强，很难对付没有装备的5级奥克半兽人。

    单对单还好一点，总能在奥克半兽人拆掉箭塔之前灭掉对方。

    但如果是3只以上的奥克半兽人攻塔，伤害就会被平均分配掉，结果就会是箭塔把3只奥克半兽人全部打残，但没能干掉一只奥克半兽人，被3只奥克半兽人推掉。

    再加上箭塔消耗资源较高，建成之后又不能移动，注定只能用来防守，不可能用来攻击。

    李维这个绝招却是不同，他会建造许多箭塔，一路掩护，一路建造，直到把所有资源点全部占据，然后再碾压对手。

    这么做很浪费时间，也非常浪费资源，在神界绝对没有可能实现。

    但在单对单的神之眷族小型比赛地图里，却是没有任何问题。

    资源浪费就浪费呗，反正都是虚拟出来的，又带不走。

    至于时间更是简单，地图内的时间和神界时间流逝比例固定。

    比赛用时地图内时间1分钟，神界时间过去5分钟。

    比赛用时地图内时间1年，神界时间仍然是5分钟。

    就算李维浪费100年时间在比赛地图里，完成比赛后离开，神界也不过5分钟而已，有什么好浪费的呢？

    .

    李维的营地建设完成，很快进入扩张阶段，第一步就是石矿和木材场。

    格里克哥布林们用了500个单位的石材和500个单位的木材建造了5座箭塔，牢牢地把这两处资源点圈在正中心。

    这么建造能够完美保护好石矿和木材场，不管半兽人们从哪个方向攻击，最后都会面临5座箭塔同时攻击的窘境。

    一座箭塔拿不下奥克半兽人，但是5座箭塔同时攻击，哪怕有十倍的奥克半兽人，也别想拿下石矿和木材场。

    只要有这两个资源点在手，奥克半兽人想断掉李维的塔推计划就没那么容易了。

    第二步仍然是建造箭塔，通往各个大资源点的箭塔之路。

    箭塔之路一共3条，每条都交错前进，任意一座箭塔都在另外一座箭塔的保护之下，虽然没有5座箭塔组成的大阵厉害，却也足够保护李维运送资源的格里克哥布林的安全。

    3条箭塔之路建造完成，基本上就能把毕竟比赛地图李维这边完成分割。

    不管奥克半兽人走哪条路，又或者从中间穿插，都不免会受到箭塔之路的骚扰。

    因为箭塔不多，骚扰力度不够，不足以在奥克半兽人行进的过程中就灭掉他们。

    但是只要这些箭塔存在，奥克半兽人就别想顺利通过，更别说断掉李维的补给之路。

    很快，三条箭塔之路建设完成，李维的第三步计划开始执行。

    .

    .

    在奥克率领下，半兽人们拿下了两个小资源点，获得了一些装备和补给，自觉实力大增，准备攻击中部平原地带的资源富集点。

    以他们现在的实力，只要格里克不来骚扰，他们一步步推进拿下这些资源富集点还是没问题的。

    就算是格里克自己或者派哥布林前来骚扰，奥克也准备好了应对文案。

    他找到了十多把连弩，让其中一部分半兽人转职成连弩手。

    只要格里克胆敢再来骚扰，这些连弩手肯定会把格里克射成筛子。

    但是等奥克带着奥克半兽人们到了中部平原地带，才发现一个可怕的事实——这里被格里克的数座箭塔给团团包围了，那些实力强大的六臂巨人，比蒙巨兽，绿龙正被箭塔一箭接着一箭地射着。

    虽然箭塔上的轻型床弩攻击力不足以短时间内干掉这些强大的野怪，让格里克成功拿到他们看完的宝物或者神术。

    但是箭塔不知疲累，弹药又近乎无限，只要持续射下去，那些强大的野怪早晚要栽在格里克的箭塔手里。

    “这下咱们可怎么办呐！”

    半兽人们纷纷交头接耳，都是不知所措。

    奥克也是头大万分，但是这种情况下他也是同样不知所措。

    箭塔的亏他可是没少吃，知道以他现在的实力不足以同时对付箭塔和野怪，甚至连其中一个都很对付。

    但他也知道不能继续在这里傻呆下去，不然资源富集点都被格里克占据了，他可就只能看着眼馋了。

    “咱们绕道。”

    奥克觉得这个主意不错。

    你格里克再怎么疯狂，再怎么异想天开，难道还能把所有通道全都用箭塔占据了？

    结果，他还真是想错了，格里克远比他想象的更加疯狂。

    所有通道，所有资源点都有格里克的箭塔，不管他怎么做，做些什么，都会被层出不穷的箭塔给射到。

    除非他现在退回到自己营地一侧，不然只能被动挨打。

    “妈的！好不容易参加一次神之眷族大赛，没想到竟然还遇到了这么一个变态。”

    奥克郁闷得要死。


------------

 151、我投降还不成吗？

    奥克仗着新拿到的7级全身板甲强悍的防御力，尝试着想要攻击格里克建造出来的箭塔之路。

    资源点的箭塔太过密集，就算是他的7级全身板甲也抗不下来，也就稍微稀疏一点的箭塔之路才这个可能。

    但是他很快发现，这个也不现实。

    只有他一个人拥有能同时抗下3、4座箭塔攻击的能力，他手下的眷族并不能。

    他要是不让手下的奥克半兽人上前帮忙，指望他一个人很难快速打下箭塔，撕开箭塔之路的防御弱点。

    但如果他命令眷族强攻，那他就要面临眷族快速损失的局面。

    最关键的是，他一个人攻击的速度，远没有格里克手下那些哥布林们建造得快。

    这边他还没有推掉一座塔，那边哥布林们就已经建成了一座，甚至如果人多的话能够建造出来两座。

    数度尝试，奥克最终决定放弃攻击格里克这边，同时也放弃中部资源富集点。

    他打算先回到己方一侧，把自己那边的所有资源点先拿下来，至少还有机会拿到9级甚至9级以上的装备或者神术。

    如果是那样的话，再反过来围攻格里克猥琐的箭塔战术也就有了可能。

    但是……

    .

    等到奥克率领半兽人们绕着遍地的箭塔，千辛万苦地回到自己一侧时，悲催地发现，就在他往回赶的这段时间里，这边也是遍地开花的箭塔。

    “尼玛，这还怎么打，怎么会有这种变态的打法啊！”

    奥克哀嚎一阵，发了疯似的扇了自己几个耳光，破口大骂自己。

    “奥克你就是个蠢货啊，原本还有机会的，被你一个头脑发热，冲动地跟那个明显身上穿了加速鞋的格里克混蛋骗了，被他遛了那么长时间都不醒悟。”

    “现在好了吧，不但中路被格里克给占了，连自己这边的野区也被占了，半点资源都拿不到，拿什么来发育，拿什么跟人家占据那么多资源点的格里克拼命啊！”

    “奥克你真是个大蠢货啊……”

    骂了好一会儿，奥克仍然缓不过劲儿，但也没心思继续这么煎熬下去了。

    都已经到了这种地步，就算是格里克把哥布林全撤回去让他打，他都不可能拿下这些遍地开花的箭塔。

    再坚持下去也是个输，还会被格里克狠狠地羞辱一番。

    他又何苦呢？

    反正不过是一场比赛而已，又不是决斗，输了会要人命。

    要不，干脆投降算了。

    想到这里，奥克下定决心，主动申请向格里克投降。

    但是……

    .

    “我擦！投降申请被拒绝？”

    “是你特么疯了，还是我特么疯了？”

    奥克难以理解。

    比赛就是比赛，赢了获得晋阶的资格，只有打到最后，拿下前百名的好名次才会有足够的奖励。

    前期的比赛根本就是预选赛，又不会有其它额外的好处，格里克为什么要拒绝他的投降申请呢？

    他想不通，但并不耽搁格里克的箭塔一步步逼近。

    就在他迷茫的这段时间里，又有数座箭塔建成，从中部资源富集区突入到了奥克这边的野区。

    当！

    弩箭射到板甲上，发出巨大的声响，彻底惊醒了发愣中的奥克。

    他猛地跳起来，拂掉插在身上的弩箭，再次破口大骂：“该死！该死的格里克，我都已经投降了你不满足，还想着赶尽杀绝吗？”

    “你特么是个变态吧？”

    “你特么有完没完了？”

    “你都拿到了那么多的资源了，注定会赢得这场战斗了，还在跟我耗什么……”

    骂了一会儿，奥克再次申请投降，但是再次被拒。

    好在这次他心理有所准备，也不是特别是生气。

    “行，你厉害是吧，我特么强退还不行吗？

    “有本事你追进神界打我，有本事你千万别让我在神界遇到你，要是让我遇到，你知道会有什么结果……”

    奥克骂骂咧咧退出比赛，他所投影的分身重新恢复人工智障状态，开始带着半兽人们没头没脑地冲击李维的箭塔大阵。

    没过多久，所有奥克半兽人死在箭塔大阵下，然后被格里克哥布林们拉去当祭品。

    【事件】：您的信徒为您举办了一场虔诚的献祭。

    【事件】：您没有从献祭中有所收获。

    【外挂】：您提取5级奥克半兽人的尸体，额外获得2级生命精华*177。

    .

    一场比赛结束，李维付出了不少心思，收获虽然说不上丰硕，却是个极好的开局。

    因为他弄明白了一个其他人绝对没有办法仿效的赚取神力原晶的门路。

    以他之前的等级原本是可以拿到种子选手身份直接等最后的决战的，然后金万福又给他弄到了比不上种子选手身份但也相当安逸的身份，他可以轮空两场比赛，直接进入下一个环节。

    之前他也打算轮空，休息一下。

    但是现在么，他可不想放弃大好的赚取神力原晶的好机会。

    随随便便跟一些等级差过他的选手比赛，也能像跟奥克对战那样，轻松弄到几十万点神力原晶，如果是更厉害一些的，他还能弄到更多。

    跟金万福商量过后，李维让金万福找人把他的轮空取消继续比赛。

    金万福倒是不反对李维这么做，他非常欢迎李维一直比赛下去，这样他也可以趁机多了解一下李维的真实实力。

    .

    之后，李维又进行了两场单人挑战赛。

    过程跟上次没有太大区别，无非就是李维冒些险，让基地里建造营地的箭塔的哥布林们工作速度更快一些罢了。

    李维通过这两场比赛额外提取到了1000枚2级生命精华，换算成神力原晶数量多达百万。

    这对现在的李维来说并不算什么，他的财富远不止这些。

    但不管怎么说，既能见识到更多其他半神的战斗方式，又能从中落到实实在在的好处，何乐而不为呢？

    三场单人挑战赛全部结束，李维确定晋级，就算想继续赖下去也不能了。

    他必须跟其他胜利者一起，去参加阵营赛模式。

    如果不考虑太多，仅从数量来计算的话，李维从这种阵营赛模式里提取到的种类精华肯定更多，而且等级更高。

    前提是，他分配的阵营必须拿下胜仗才行。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

152、阵营赛开始

    阵营赛跟种族信仰什么的无关，通通分成联盟和帝国两个阵营，参赛选手的数量跟随机到的场地大小有关。

    小型场地也要比单人赛场地大上十几倍，几乎和李维现有的领地差不多大小。

    通常情况下，小型场地里两个阵营会各分配5名选手，偶尔会有一方多另外一方少的特例。

    分配的原则是根据总体实力来判定，跟个人没太大关系。

    至于个人，统统分配1000名眷族。

    当一方某位半神的眷族实力过于强大的时候，就会出现另外一方参战选手多于己方的情况。

    中型场地面积再扩大十几倍，参战选手总数量增加到40名，分配原则类似。

    大型场地跟中型场地和小型场地完全不是一回事，参战选手总数量可能会高达万名，眷族甚至会多到上亿，另外还有一套相当复杂的分配体系来保证相对公平。

    不过大型场地出现的机会较少，上万年来也不过出现几十次。

    李维参加的这次阵营赛是中型场地，分配的是帝国方，参赛选手15名，眷族总数1.5万，对面的联盟方数据也差不多，算是一场虽不势均力敌却相当普通的比赛。

    不过即便是这样，也有不少人观战，比无人问津的单人赛强上太多。

    毕竟是阵营赛，场面比单人赛大得多得多，相当有看头。

    .

    和单人赛一样，阵营赛的选手在比赛开始之前也是不知道自己的对手是谁，同时也不知道自己的队友是谁。

    都是随机分配的，没人能提前打听出来。

    李维进入场地以后，第一时间观察对手。

    联盟方25名选手，10名亡灵系半神，眷族大多是骷髅、僵尸、幽魂，只有1名是尸巫。

    其他15名之中有10名兵种祖神，有5名是元素系半神。

    这样的阵容正常，也不正常。

    亡灵系半神占25是常规操作，他们战斗力强悍，不管是比赛还是实战都非常热衷。

    反倒是比他们更加好战的元素半神参加比赛的数量要少得多。

    等到下一轮比赛，绝大多数亡灵系半神都会被淘汰掉，把其它两类的比例提高上去。

    战斗力强悍没错，但是他们的克星也多。

    神性属性神术，大天使、圣骑士、光明牧师等种种神术和眷族都能轻松克制亡灵系，淘汰掉他们也是正常。

    不正常的，是这轮比赛联盟方的亡灵系选手过多了些。

    李维自己有巴图套装加成，格里克哥布林能够打出神圣属性攻击，所以在兵力匹配的时候应该会有一定加成。

    但是太多了点，凭他一个人绝对达不到15比25的悬殊比例，至少帝国这边得有3名以上神圣属性眷族或者神术才有可能，并且实力还不能太低。

    也就是说，李维打算收割亡灵的计划有竞争者了，还不止一位。

    更让他头疼的是，除了这几位以外，其他选手的实力也不会低到哪里去。

    李维有种哔了狗的感觉。

    .

    回头再看队友，李维发现他果然没猜错，14名队友中有2名自带神圣属性眷族，分别是圣骑士和光明牧师。

    剩下的12名队友有9名兵种祖神，3名元素系半神分别是火焰、雷霆、大地，两个都是攻击力超强的元素半神。

    仅从配置中李维就能判断出，这次帝国阵营九成能赢。

    如果是其他半神，可能就要欢呼雀跃了。

    几位强者在自己阵营，哪怕什么都不用做都能赢，那是躺赢啊，怎么能不欢呼雀跃呢？

    但问题是，李维的目的不止是赢得这场阵营赛，他想收割最多的祭品，然后再赢得比赛。

    如果是队友杀掉的敌人，那是不能成为他的祭品的，他等于是白费功夫。

    所以，实际上，他这场比赛的对手不光是敌人，还有他的队友。

    如何能在保证赢得比赛的前提下，能拿到最多的敌人眷族人头，这可是个大难题。

    而且还有一个难题，那就是不能用上次单人赛的箭塔平推战术，因为那样太慢。

    等他的箭塔推到对面，人头肯定都要被队友收割完了。

    得换个战术才行。

    李维思考的功夫，比赛正式开始。

    .

    阵营赛模拟真实战斗，不存在额外的交流系统，只能亲自对话，或者通过传统的口信或者信件。

    李维不知道其他队友的打算，也没兴趣关注，比赛一开始他就按照自己的思路进行分派。

    1000名格里克哥布林，其中80名组成侦察小队，分8组朝8个方向侦察。

    120名哨兵小队，照样分8组8个方向巡逻，同时负责和侦察小队保持联系。

    200名物资搜集小队，200名资源采集小队，剩下400名就是建造大队。

    城墙、箭塔和城门这些必不可少，首先要开始建造。

    9成把握能赢，那也还剩下1成把握不能赢的，必须得提前做好准备才行。

    身为建造与机械之神，不选建造营地，反而跟那些元素半神一样带着眷族搞突袭战术，那只能说是想要找死。

    虽然不像昆仑人那样拥有建造天赋，但在神术的加成下，搞建造还是相当有效的。

    比赛开始的半个小时内，一座拥有初级防御功能的营地建造完成。

    这个时候就算是有对手搞突袭战术，而且出生地刚好就在营地附近，想要突袭他的营地已经是不可能的事情了。

    更大的可能是，被他硬生生地拖死在这里，然后慢慢消灭掉。

    作为一名塔防战术老手，他有这份自信。

    第一组侦察小队侦察完成回来汇报，东南方向是荒漠无人区，3公里内没有明显敌人迹象，不存在敌人营地，也不存在队友营地。

    第二组汇报，正南方向发现小河，有队友正在建造营地，不过进度很慢，而且营地内只有少量闪金豹眷族，其余大部分闪金豹眷族不见踪影。

    第三组……

    8组侦察小队有7组陆续汇报，让李维大概明白了周围的环境。

    不过这个时候他更关心正北方向，去那时侦察的侦察小队没能按照约定的时间回营地汇报，估计是出了什么问题。

    ‘会不会是那里恰好就有敌人占据，干掉了侦察小队呢？’

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 153、摩托化哥布林部队

    李维忧心忡忡，但也不能把所有注意力都放在正北方向。

    他得抓紧时间建造营地，至少要保证自身安全，然后才能谈其它。

    不然的话，就算是最后躺赢，可以晋级后面的大逃杀模式，拿不到足够多的祭品也是没什么意思。

    第二个半小时过去，建造大队完成了城墙的加固，营地的防御力提升到中级，可以抵御上千名5级普通兵种的冲击。

    按照李维了解到的经验，这样的防御能力，至少在三天以内不会有太大问题，除非遭遇空中部队的突袭。

    但是之前的对阵表显示，对手之中没有空中部队，不需要担心这方面的攻击。

    那些幽魂倒是有一定的飞行能力，可以悄悄越过箭塔和城墙。

    不过李维相信，指挥幽魂的那名半神，绝对不会愿意独自一个人面对他自带神圣属性攻击的格里克哥布林，绝对不会指挥幽魂来硬刚他的中级营地。

    真要发生那样的事情，他只会高高兴兴地收割人头，绝对不会向队友求援。

    城墙加固完成，箭塔平推战术抛弃，短时间李维手下的格里克哥布林没了急需的工作，只能转向最没有效率的训练。

    实际上，因为阵营战往往要持续很长时间的原因，训练眷族也是一件非常重要的工作。

    眷族等级提升了，在后期会起到很大作用，甚至可能起到决定性的作用。

    可问题是，前期发展的时间实在太宝贵了，用来训练的话，很可能撑不到后期。

    一般情况下，大家都是在中期对峙期间才会训练眷族，根本没人会在前期就开始训练。

    可问题是，没有建造任务，又不搞突袭，再不训练的话，就只能全民采集资源，或者全民搜集资源。

    这对战斗力不是特别高的格里克哥布林来说真不是什么好事，如果这种时候有对手突袭过来，他的这1000眷族可能会死得很惨。

    就在李维左右为难的时候，一个好到不能再好的好消息传来——资源搜集小队搜集到摩托工厂的制造卷轴。

    这样的制造卷轴并不算特别高级的物资，只是特别稀有，而且对使用者的要求也是极高，必须是建造与机械双神职才行。

    就算是神界，也极少能找到这样的制造卷轴。

    李维能在这场阵营赛赛场里找到，那只能说是他这会儿运气爆发，近乎到无敌的地步。

    拿到卷轴以后，李维毫不犹豫地开始指挥手下的格里克哥布林开始建造。

    早一分钟能造出摩托工厂，能拿出成品摩托，李维就能早一分种施展他的大计划。

    一支摩托化的哥布林部队，在这场战斗中能起到的作用，李维用脚趾头都能想得出来，如何会不着急着早点制造出来呢？

    之后，好消息一个接着一个。

    一支搜集小队找到了矮人步枪的制造卷轴，另外一支找到了步枪兵工厂的建造卷轴。

    然后正北方向的侦察小队也回来了，不但带回来了正北方向的敌军情报，还带回来了一个更好的好消息——正北方向有一座城市废墟，里边有不少可用的物资，其中就包括一座废弃掉的油库，还剩余不少油料的那种。

    李维一听，毫不犹豫地改变计划，他要在那座城市废墟里开分基地，要完全占据城市废墟和里边的物资。

    城市废墟通常都是资源富集区，运气好的话能找到很多可用物资，尤其是现代化机械类。

    那些东西最适合李维的这种情况，他可以发挥出绝大多数物资的用处，虽然哥布林们未必能做到熟练掌握，但毕竟这些不是真正的哥布林，而是虚拟出来的人工智能，有一定的学习能力，要比真正的哥布林还要好上一些。

    关键是，城市废墟地形太过复杂，普通神祇绝不愿意让自己的眷族在那里被野怪和对手偷袭，所以不会有太过激烈的竞争。

    如果李维成功拿下那座城市废墟，就算是格里克自己或者派哥布林前来骚扰，奥克也准备好了应对文案。

    他找到了十多把连弩，让其中一部分半兽人转职成连弩手。

    只要格里克胆敢再来骚扰，这些连弩手肯定会把格里克射成筛子。

    但是等奥克带着奥克半兽人们到了中部平原地带，才发现一个可怕的事实——这里被格里克的数座箭塔给团团包围了，那些实力强大的六臂巨人，比蒙巨兽，绿龙正被箭塔一箭接着一箭地射着。

    虽然箭塔上的轻型床弩攻击力不足以短时间内干掉这些强大的野怪，让格里克成功拿到他们看完的宝物或者神术。

    但是箭塔不知疲累，弹药又近乎无限，只要持续射下去，那些强大的野怪早晚要栽在格里克的箭塔手里。

    “这下咱们可怎么办呐！”

    半兽人们纷纷交头接耳，都是不知所措。

    奥克也是头大万分，但是这种情况下他也是同样不知所措。

    城市废墟就在这些神火不是半神们自己晋阶真神时点燃的神火，也不是像李维这样提取雪寒冰神国后得到的神火，而是在和泰伦魔域的魔物中获得的珍贵战利品。

    神火的用处很广，融合半神战士、提炼纯净神息等等。

    李维手里那几个亿的神力原晶，远远不够买到神火这种高阶宝物。

    他想要拿天梯之战的神火，唯一的途径就是参与比赛，光明正大地拿到这样的奖励。

    思来想去，李维决定参与天梯之战，并报名神之眷族项目的比赛。

    别的不好说，单论神之眷族一项，李维还是相当有自信的。

    哥布林，就是他最强的眷族，足以超过绝大多数参与比赛的眷族。

    如果发挥得好的话，倒不是没有可能拿下前百名。

    虽然离比赛正式结束还有很长时间，但是这个时候已经是天梯之战开启的第8天时间，他想半路横插一脚报名，不是一件容易的事情。

    按照规则，李维是不能再报名了。

    不过规则从来都是用来打破的，只要找对人，报名并非绝对不可能。

    李维已经干掉过一名真神，所以不会像其他半神那样认为真神不可侵犯，高不可攀。

    可问题是，他上哪里去找一名他干得过的真神呢？

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

154、野猪骑兵

    打掉了尸巫小队，李维收获30个3级亡灵精华，还有近800个1级亡灵精华，多少有些裨益。

    剩下的时间，李维指挥哥布林建造大队就地取材，把废墟变废为宝，成功地建造出一座规模比主营地稍小一些的营地。

    也不是因为他是建造与机械之神，拥有【奠基】、【加固】、【强化】等建造和机械神术，换第二个半神来，都没可能在这座城市废墟里建造出营地来。

    之后，部分哥布林回程，一路建造箭塔，在两座营地之间建造出一条防御力强悍的箭塔之路。

    另外一部分哥布林则就地扎营，在城市废墟里搜集各种能用的物资。

    和主营地那边石材场和木材场不同，这里更多的是铁器、日用家电等等物资，虽然不能刷新，好在城市够大，能够搜集到的数量不少，足以供应摩托工厂生产。

    进展不算快，胜在稳定，没有光顾，一直都有有序推进，早晚会有建成生产的时候。

    其它地方的发展进度也是各自不同。

    李维主营地的正南方向，帝国和联盟两方的战斗极为激烈。

    共有3名半神正在互相攻伐，帝国的是圣骑士，联盟则是尸巫和幽魂。

    双方都是突袭流战术，几乎不怎么建设营地，只借助初始兵种直接开始战斗。

    圣骑士一方共有200名骑士，另外800名则是骑士仆从，有战斗力但是比不上骑士。

    尸巫和圣骑士情形类似，100高级尸巫，300中级尸巫和600初级尸巫。

    初级尸巫能召唤实力一般的骷髅战士，中级尸巫能召唤骷髅勇士，高级尸巫则能召唤骷髅战将。

    如果战场位于坟地，或者周围有大量尸体，它们还能将尸体转化成僵尸，以此来壮大队伍。

    可惜他们所在的战场周围并没有这样的条件，它们只能用魔力召唤数量庞大的骷髅大军来作战。

    骷髅战将实力相当强悍，和骑士仆从放对不落下方，但是圣骑士有圣光神术，先天克制它们，所以不管尸巫们召唤出多少，最后结果都非常惨淡。

    幽魂全是厉鬼级别，攻击力能抵得上骑士仆从，但是被圣骑士克制得死死的，如果不是能飞，而且十分狡猾，早就被圣骑士给净化得渣渣都不剩了。

    双方都是突袭流，遭遇以后直接开战，战斗激烈，然后还能持续相当长一段时间，不会那么容易分出胜负。

    李维主营地西南方向，是帝国一名拥有火焰之神神职的半神，在和联盟一名拥有水系能力的半神在战斗。

    双方属性相克，实力相当，同样战斗激烈，同样打得难分难解，至少一半天解决不了战斗。

    只能等到最后，看谁的魔力储备少，看谁先把元素神术卷轴消耗干净。

    东南方向，根据侦察兵的汇报，那里暂时没有发生战斗，但是出现了对峙状态。

    对峙双方是半人马射手和野猪骑兵。

    双方都是机动能力较强的兵种，不过一方是轻骑兵，偏重远程攻击，另外一方是重骑兵，偏重近战。

    如果野猪骑兵被半人马射手缠上，它们很难摆脱，会被一点点折磨致死。

    但反过来说，半人马射手完全没有办法对付野猪骑兵的集群冲锋，可以说一冲就散，再也没办法形成规模化攻击。

    所以，双方阵地暂时只能对峙，而不能像另外两个方向那样直接开打。

    正东、东北、正北、西北，和正西五个方向比较平静，根据侦察小队的汇报，这些方向都有敌人和战友，大概是因为不属于突袭流而暂时没有爆发战斗。

    但不管怎么说，战斗迟早都会开打，只是早点和晚的区别而已。

    .

    李维大概熟悉了周围情况之后，有了新的发展计划。

    第一步，便是要想办法拖住队友的后腿。

    如果都像正南的圣骑士和西南的火焰之神那样，这场战斗等不到他造出摩托，在打造完摩托化哥布林枪手之前就会结束。

    他可不想白费这么多功夫，到最后只是躺赢而已。

    不过因为之前都是单打独斗的缘故，李维不怎么擅长拖队友后退这种手法卑劣的行动，一时间想不到什么好办法，只能一一尝试。

    恰好第一批10辆两轮摩托车制造完成，李维自己跨上一辆，然后带着9名身体素质相对不错的哥布林向东南方向进发。

    一个目的是教授这些哥布林学会操作这种新式载具，二是看看东南方向的野猪骑兵有没有机会可以偷袭一波，带一波节奏。

    虚拟出来的哥布林没有太多独力意识，只会按照李维的命令和设定的本能行动，跟神界里的真正哥布林不太能比得上。

    不过他们也有好处，那就是绝对不会背叛，然后学习新技能并不困难，并且还能近乎于复制式的教授其他哥布林。

    所以，没用多大功夫，李维就初步实现了他的第一个战略目标——教会部分哥布林骑摩托。

    之后，李维让两名哥布林回去教授其他哥布林，自己带着7名哥布林骑着摩托车朝野猪骑兵的方向飞驰而去。

    .

    这一带是地势相对平坦的平原，没有太多障碍，最多只有一些高草丛，连密一些的树林都没有，正适合骑兵大战。

    当然，摩托这种越野能力超强的载具，同样适合这样的地形，而且更加游刃有余。

    李维骑着摩托，载着一名哥布林射手来到一处高草丛后，仔细打量一番后，决定尝试冲阵带一波节奏，把那些相貌丑恶的野猪骑兵拉到其它区域里遛一圈。

    既然没有什么好办法，这种看似莽撞的办法或许能起到点作用。

    反正，就算损失也不过是14名哥布林和7辆摩托而已。

    至于他自己，肯定不会在这种情况下冲阵，完全没有任何把握，真要冲去去，也只会落车翻人亡的下场，他才不会那么干。

    一共7辆摩托，没有直接傻冲，而是绕着野猪骑兵的战绩晃了一圈，用弓箭激怒那些本来脾气就很暴躁的野猪骑兵，然后带着野猪骑兵们一路狂奔向正南方向的圣骑士队伍之中。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

155、乱成一锅粥了

    摩托车发动机的轰鸣对野猪骑兵的刺激很强，不时从哥布林神射手手中飞出来的箭支更是让它们愤怒欲狂。

    如果没有之前和半人马射手对峙积累下来的怒气，或许它们还会服从约束。

    但是现在，它们赤红着双目瞪着体型要比它们小两圈的摩托车，满脑子只有踩翻摩托车，把上面的哥布林踩成肉泥这一个想法。

    “嗷~”

    不知道是谁发出一声嚎叫，整个野猪骑士大队立刻进入了疯狂状态，一个个不要命地冲向摩托车。

    在对科技没有多少认知的它们看来，那些会嗡嗡叫的铁壳子不会跑得太快，只要它们放开蹄子狂奔，很快就能追上去。

    但是它们错了，不管它们怎么努力加速，总是在追上之前很快被甩开。

    等它们想要放弃的时候，那些个骑铁壳子的哥布林神射手又会回头骚扰它们。

    这下它们彻底怒了，不顾一切地向前猛冲，叫嚣着要杀死哥布林。

    它们冲锋的地方本身就带一点斜坡，这么猛地一加速，速度自然会提高得飞快，没多大功夫就提高到了极限。

    .

    很快，最前方的野猪骑兵发现了异常，摩托车把它们引到了一个它们不想看到的地方。

    那里倒没有什么可怕的事物，也完全没有敌人，反而是跟它们相熟的战友。

    ——正在跟圣骑士战斗的骷髅兵军团。

    这里面或许有什么不对劲的地方。

    第一只野猪骑兵意识到了不对，它看到了前方不远处的骷髅兵大阵，想要返躲回到其它野猪骑兵身后，却被簇拥着、裹挟着继续前行。

    其它野猪骑兵的情况也是如此，就算知道不对劲也回不了身。

    像它们这样的重骑兵，只是惯性都能把它们全部送下悬崖，更别说前方只是些骨头架子了。

    只是几个眨眼的功夫，野猪骑兵撞上了在前边替它们“引路”的哥布林摩托车骑士，然后又撞上了密密麻麻，数量近千的骷髅战士。

    3名联盟半神看到这种情形也是懵逼。

    他们正跟圣骑士打得如火如荼，没想到竟然会被身后的自己人来这么一家伙，连躲都躲不及，就被野猪骑兵给冲进了阵型里。

    骷髅战将和骷髅勇士也就罢了，它们身手敏捷，反应速度极快，能在被野猪骑兵冲撞到之前及时躲开。

    但是数量最多的骷髅战士就倒了大霉了。

    它们被野猪战将给撞成了一堆骨头渣子，就算是尸巫也很难把它们再恢复成原状。

    最重要的是，那些初级尸巫这一波的魔力就算是白白浪费了。

    很快，最前方的野猪骑兵们冲透了骷髅战士的阵型，并且没有阻碍地冲进了帝国圣骑士的阵营内。

    别说要命，连轻伤都不算，根本就不影响战斗。

    不过可以看得出来，它的攻击力也是相当一般。、

    不能说完全没有，只能说没有致命攻击能力，对付奥克半兽人这种皮糙肉厚的家伙会非常麻烦。

    然后还有一点，从跟奥克半兽人的战斗中可以看出，这只巨人应该是被限定在非常有限的活动范围内，每次只要超过这个范围就会主动放弃攻击目标。

    李维理解比赛举办方的这种设定方式，为防止有人浑水摸鱼，趁乱钻进巨人防守的山洞中，获得原本不应该拿到的宝物。

    当然，这种方式也有局限，比如说对使用远程攻击的敌人防御能力不强，可能会被远程耗死。

    听崔成说以前出现过类似的情况。

    不过也不是没有针对性的改进。

    巨人在受到类似方式的攻击时会主动扩大防守范围，这个范围通常会超过弓箭等远程武器的最大射程。

    然后山洞中的宝箱也加了锁，必须杀死守护宝箱的巨人才能拿到钥匙打开。

    如果不是这样，奥克半兽人也不会这么傻傻地一直在跟巨人对耗。

    但是这样的改进仍然还有漏洞，只不过很少有人能够成功发现并且利用而已。

    李维就是这样一个能够发现并且利用漏洞的家伙，并且他的利用方式特别变态，谁都想不到他竟然会用这种方式杀死巨人，并且成功拿到巨人守护的宝箱。

    没有谁能猜度出一位强大的创世神的真正目的。

    但这并不妨碍神界开发利用这个位面，培养可用的真神，以及为神界补充资源等等。

    这，便是末日位面、核心地带，以及为什么会被当做试炼位面的主要原因。

    进入末日位面之前，李维便详细了解过末日位面的这些典故。

    比较可惜的是，他的位阶太低，权限不足以了解更多、更深的情报，所以还有很多东西在他眼中如烟如雾。

    虽然他对那些其实不感兴趣，只想在这里收获到足够多的神力原晶来晋阶真神，但也不能因此大意，毕竟那些事物对他的哥布林大军也是极大的威胁。

    .

    有前人的探索和清理，李维的格里克哥布林从末日位面外围打进核心地带不难，再稍微深入一些也不是什么做不到的事情。

    但是自从深入到核爆星球产生的天坑第二环后，他和格里克哥布林们感受到的压力便快速升高起来。

    越来越多畸形怪物出现在格里克哥布林大军周围，用它们那些外人根本无法猜测出来功能的器官侦察哥布林战士，甚至无何止地对哥布林大军进行骚扰性攻击。

    比如刚进入天坑二环，便有数名哥布林战士毫无征兆地消失在同伴们的视线中。

    就在他们的眼皮子底下，他们都没有发现同伴们是怎么消失的。

    后来经过仔细观察，原来是在大军经过的地方，不知道什么时候突然冒出来数面完全透明的“玻璃”。

    当然那并不是真的玻璃，而是一种和玻璃类似，却能起到传送作用的东西。

    那些消失的同伴，就是因为在根本没有察觉的情况下，直直地走进了玻璃传送门内，这才消失的。

    变异丧尸们也不是毫无反击之力，它们用它们乌黑的、携带了不知道多少病毒细菌的爪子去抓挠哥布林战士们，甚至还向哥布林战士们喷射剧毒腥臭的体液进行攻击。

    但是这些攻击全然无用，大多数攻击被哥布林盾战士挡了下来，少数命中也是起不到应有的作用，最多让哥布林们感到恶心罢了。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

156、猥琐战术

    李维的摩托工厂建成后，两轮和三轮摩托迅速量产。

    侦察小队用上了两轮摩托，拥有了远超对手骑兵的速度，他们放大了胆子，像蝗虫一样四处乱蹿。

    有时候他们甚至会抵近对手的营地，就在对手的眼皮子底下肆无忌惮地侦察。

    反正没人能追上他们，只要他们速度全开，连对手的弓箭也追不上他们。

    运输小队用上了带车厢的正三轮摩托，一次能运的东西不过几百公斤，但是比之前的小推车和肩抗提高了几百倍效率。

    有了这个，来回在箭塔之路上运送物资的哥布林减少了九成，全都可以派给采集小队，也能大大提高采集效率。

    然后李维又让摩托工厂生产出了第三种大杀器——偏三轮摩托车。

    这玩意儿速度也就比两轮摩托稍慢一点点，但是能多坐一个人，可以同时载两名哥布林射手骚扰敌人。

    骚扰小队得到这个，简直是如虎添翼，他们4下出击，把全部25名对手，还有14名队友全部骚扰了一个遍。

    对此所有人都无可奈何，他们都没有速度能超过摩托的骑兵兵种，追不上这些骑着三轮摩托的蝗虫。

    也是因为这样，这场比赛的节奏被拖了下来，大家都只能闷头发展，没办法像之前那样搞突袭消灭对手。

    更让他们烦恼的是，就算是闷头发展，李维的三轮摩托骚扰小队，也没有放过他们，时不时的在他们的采集小队后面放个冷枪什么的。

    总之就是一个目的，拖住所有人发展的步伐，一直到自己这边发育，完全能够单挑25名对手以后才有可能放松对他们的骚扰。

    至于李维的采集小队，用上了所有种类的摩托，大大提高了发现资源的效率，获得了远超其他对手和队友能够找到自然的更多机会。

    然后李维又得到了另外一个大杀器，就是他心心念念想要的战车组装工厂图纸。

    有了这个，找到相应的战车图纸，他就能够生产越野车，装甲战车这些战争用的大威力武器。

    不过这些并不容易做到，因为战车图纸极少会在野外发现，绝大多数都是高级资源富集区的高级野怪把守，在那些宝箱里才能找到。

    如果是其他半神，绝对不会在这个时候去冲击高级野怪区。

    第1个原因是因为他们的等级不够，暂时用不到那些高级野怪区出产的高级资源。

    第2个原因则是他们不舍得在初期牺牲宝贵的眷族。

    如果用来战斗，去消灭对手，他们能获得更大的收益，远比这个时候冲击高级野怪区的收益大得多得多。

    而李维则不同。

    他是建筑与机械之神，拥有箭塔平推战术这个大杀器。

    他不需要牺牲眷族，只需要付出一些不值钱的资源就行。

    在没有三轮摩托车这样的运输工具之前，他只能像单人挑战赛那样，用箭塔推出来一条安全通道。

    如果不那样做的话，他的对手绝对不会放过这个削弱他实力的好机会。

    就算是那些队友，也不会介意干掉几只哥布林，拿到一些有用的物资。

    在他们看来，哥布林这样的低级兵种只能是拖后腿，还不如那些物资珍贵。

    反正到最后他们也能赢得这场阵营赛，让指挥哥布林的那个家伙躺赢岂不是更好。

    现在么，他会先让骚扰小队清出一条安全通道，然后让载满物资的运输小队直接开到高级资源区外围。

    再然后，另外一只运输小队带着建造大队所属的哥布林建筑高级资源区外围，就地开展建造，用一个接着一个的箭塔包围那些高级野怪。

    就像在单人挑战赛中做的那样，甚至还要更夸张一些。

    10座箭塔包围一只高级野怪，用无可抵抗的力量碾压这只高级野怪，最后拿到宝箱以后，留下两座箭塔扑救箭塔之路，剩下8座箭塔拆掉，资源重新利用，在另外一只高级野怪巢穴周围开建。

    其他半神自然不可能做到这样，李维这个建造与机械之神却是可以轻而易举做到。

    不过，箭塔的等级毕竟不高，在外围还可以做到肆虐，进入核心区域以后，那些实力高强的高级野怪就不是见他能够对付得了的，必须要更高级的战争建筑，或者是战车之类的强力武器才能对付。

    好在这个时候，李维已经拿到了想要的战车图纸。

    不是坦克大炮，也不是装甲战车，只有一个卡车图纸，和一个布雷车图纸。

    头一个也就罢了，顶多能把运输效率再提高几倍，安全性能也能提高几倍而已。

    第2个布雷车却是非常可怕，而且猥琐的强力武器。

    尤其是在李维的手里，足以把这件武器玩出花样。

    因为原料炸药不多的缘故，李维第1轮只生产了10架布雷车。

    他把10辆布雷车编为5组，亲自带队，先拿距离他最近的那名亡灵系半神开刀。

    经过之前的侦查得知，他的这个邻居跟他一样猥琐暴兵流战术，先建造一些基础的防御措施，然后开始mental采集资源，一直让尸巫召唤骷髅战士，打算攒够1万骷髅战士，然后再平推所有对手。

    之前李维没有对付这个家伙，就是因为这种战术十分猥琐难缠。

    要么他全军压上，牺牲宝贵的眷族哥布林用命但是硬生生怼死那些漫山遍野的骷髅战士。

    要么他就只能联合其他神圣属性队友，比如圣骑士和光明牧师，虽然先干掉那个难缠的家伙。

    现在么，虽然暂时还不能完全处理掉这个猥琐的对手，却可以用布雷车把那些骷髅战士限制在基地里，等到拿到喷火的图纸以后再做处理。

    同时，其他小队也没有停止工作，搜索、采集、建造，各项程序有条不紊的进行，给李维带来了大量资源和物资的收获。

    别的不说，至少炸药采集到了不少，可以生产更多的布雷车了。

    李维回到城市废墟营地，带着多打50架的布雷车，开始针对他所有的对手和队友，进行一项让其他半神全都崩溃的行动。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

157、修罗战场

    先是摩托车骚扰小队，然后是布雷车封锁战术。

    李维把同时阻止队友和对手发展的猥琐战术使用到了极致，让除他之外的其他39名半神在这场比赛里得不到发展的机会。

    所有对手和队友都被逼回了他们的营地，李维又用布雷车把他们封锁在了营地内，然后外围又建造了一圈箭塔，彻底断绝他们离开营地收集资源的机会。

    而他自己，则可以借助建造于机械之神这两个看起来鸡肋的神职，在这场比赛里风骚到了极点。

    几乎所有的高级资源区都被他一个人独霸，他可以拿到所有的宝箱，轻松获得宝箱里的高级装备和高级神术。

    没用多长时间，他的实力就超过了其他39名半神的战力总和，做到了在开始比赛之前就心心念念想要的局面。

    其实这个时候他就可以直接升满科技，然后开始极限暴兵生产出所有的武器和装备，平推的方式把所有对手和队友一起灭掉。

    不过他仍然没有那样做，而是继续不紧不慢的搜集资源，建造一个又一个根本不需要的高级建筑和高级装备。

    最主要的原因是他想适应以后的战争模式，从这场比赛开始学习，省得在以后的比赛里会出现什么问题。

    第2个原因则是，他想完整拿下所有对手和队友的眷族，连一点神力原晶都不愿意浪费。

    但如果那些队友半神不对他进行宣战，他就不能杀掉队友的眷族，拿他们的眷族做祭品。

    所以他现在要做的是，用这种极度猥琐的战术把他的队友给逼得放弃比赛主动退出，然后由虚拟眷族接管。

    最后挑衅，让他们主动攻击他转为敌对状态，这样就可以开战，然后杀掉所有队友的眷族。

    这样的奇葩战术以前没有人用过，但它符合规则，也不会损害队友的利益。

    无非就是他们由主动参与战斗，获得胜利，变成了躺赢而已。

    至于他们的对手，也没有什么不一样的地方，反正都是个输，无非就是精神折磨的狠了一点而已。

    结局如同李维所料，被困在地雷阵和箭塔阵内的39名半神，全都放弃了比赛，任由李维一个人在赛场上愉快的收割祭品。

    这场比赛的时间持续了三天三夜，不过不算浪费时间，因为在神界也只是过去了5分钟而已。

    最终战斗结束的时候，李维一共收获了3900枚二级到三级的各种精华。

    这些东西的价值高达上亿枚神力源晶，算是一笔相当不错的收获。

    最重要的是这些都是额外获得，这才是最让李伟感到欢喜的地方。

    .

    阵营赛结束，李维所参与的帝国方一共15名半神，获得了晋级资格，有幸直接参与下一轮的大逃杀模式竞赛。

    所谓的大逃杀模式，其实就是超级混战模式。

    把上百名半神投放到修罗战场，然后最后只能有一个人活到最后，可以获得第2轮晋级资格。

    这种模式并没有流行太久，10年前才开始。

    最初这种大逃杀模式起源于很久之前的一部电影，那时候地球人类还没有穿越到神界。

    举行过一届以后，大逃杀模式又有了新的改进，取消了组队设定，所有人都是敌人。

    同时也取消了眷族参与大逃杀模式竞赛的设定，所有半神都以投影分身的模式降临到虚拟眷族的身上，进入修罗战场，获取资源杀死敌人，最后获胜。

    在修罗战场里边不管什么时候都要小心，不一定什么时候就被一只暗箭给射死了。

    这样的比赛难度很高，但其实娱乐性更强，因为基本并不考察指挥眷族的能力。

    原本有呼声，像创世神建议取消这样的模式，但是后来又被更多人的赞同给驳回了。

    很多半神都喜欢参与这样的比赛，他们说这样有荣誉感和更多的参与感。

    李维原本也是很喜欢，但是现在他不太喜欢了，因为没有眷族拿不到额外提取的奖励。

    不过他毕竟只是选手，没有办法违抗创世神的命令，只能老老实实的进入战场中参与竞赛。

    .

    和地球上的某个游戏类似，投放半神并非是采用其他两种模式经常使用的那种随机出现的方式，而是采用空投，可以让半神们自己掌握一定的选择权。

    他们可以直接下到资源富集区跟其他半神硬刚，也可以远远飞开知道修罗战场地图的尽头，在偏远地区慢慢收集资源发育。

    没有谁认为自己的选择就一定的可靠，因为他们没有办法预料到其他人的选择，仅仅是空中那一段短短的时间内，并足以判断出具体行为。

    李维参与的这场大逃杀比赛，一共有100名半神，实力相差无几，略等于一名4级格里克哥布林。

    实际上在这样的比赛中，自身实力并不重要，重要的是收集到高级资源的时机。

    如果能在最开始就拿到剩下的34名哥布林组成搜索小队，继续在基地附近搜集能用的资源。

    基础资源会以矿产的形式存在，必须得采集才能源源不断出产。

    中级资源不用，中级装备或者神术之类，它们就藏在某个角落，只要能搜集到就可以用。

    但是刷新点随机，要靠运气和仔细搜集才能拿到。

    高级资源多是指7级以上的装备或者神术，有可能是本神职可用，也有可能是对手才能使用。

    这些刷新点倒是固定，但是有高级野怪把守，必须打败它们才能拿到。

    李维主打塔防流，主要需求低级资源，对高级资源需求不多，有的话算是锦上添花，没有也不至于马上就垮掉。

    所以他派出的搜索小队成员较少，也只搜索基地附近。

    对手肯定不同，发育流非常吃高级资源，拿不到就是等死，所以必须有大量兵力用来攻击把守高级资源的野怪。

    好在不是跟他一样的猥琐塔防流，那样他可就要跟对方耗很长时间了。

    大概摸清对手动向之后，李维又把侦察兵派出去继续侦察，自己开始闷头发展，进行他最擅长的塔防战术。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

158、开盒子

    李维降落的地方是一个山谷，占地百多亩的样子，怪石嶙峋，地势险恶，看起来十分危险的样子。

    不过和地形相比，还是周围的敌人更加险恶。

    虽然还是投影分身而不是真身，即便死亡也不会影响真身，但终归是会影响下一轮晋级，影响唾手可得的丰厚收益。

    再加上100名半神只有一名能够成功突围，淘汰率高达99%，所有半神都会无所不尽其极，以至于让形势更加险恶。

    李维明白这个道理，自然会一再小心，绝不肯有半分大意。

    .

    大逃杀模式下，获取资源的方式有所改变，不再需要指挥眷族采集，也不用派眷族击杀野怪夺取宝箱。

    所有装备、神术、道具，以及补给都放置在盒子里，表面上看起来非常普通，就是普通的小木头盒子，只有普通抽屉大小。

    实际上这是一种布置有空间神术的盒子，不管是多大的物品都能容得下。

    神术也是类似，只要能找得到，便可以立刻学会。

    只是有一点，如果没有该种神术适应的神职，是没有办法使出神术的。

    李维因为拥有【无限提取】外挂的原因，倒是没有这方面的顾忌，哪怕是亡灵神术他也能学。

    但他绝对不会在这里使用不属于他建造与机械神职以外的神术，哪怕因此失败也不会，因为有可能会暴露他拥有【无限提取】外挂的秘密。

    这场比赛失败也就失败了，影响大不到哪里去，暴露了他的秘密，那可就是大问题了。

    盒子会出现在修罗战场的任意地方，高山、深谷、平地、树冠等等。

    如果不认真观察的话，很容易错过这些小盒子。

    好在修罗战场有补充设定，只要有人靠近小盒子，它们就会发出很淡的绿色光芒，能让靠近的人发现，远处的人无法发现。

    李维之前就有注意到树下的小盒子，散发淡淡绿光的盒子，但他并没有急着去开，因为盒子有可能会成为其他半神狩猎他的诱饵。

    虽然出现这种情况的几率真心不高，却不是没有任何可能，他得提防着点。

    首先躲好身形，观察身边环境，确认周围没有任何危险，他才小心翼翼地贴着山石往里边一棵大树下走去。

    快到大树下的时候，周围没了掩体，李维加快速度，三步并两步冲到小盒子旁边，用迅雷不及掩耳的速度打开盒子，然后把盒子里的所有物品一扫而空。

    再然后，他毫不犹豫地抛弃空盒子，迅速蹿回到之前所在的安全地点，开始盘点从盒子里找到的物资。

    4级轻甲一套，小型避难所一座。

    轻甲直接套在身上，当时就能增加不少防御，让李维感到安全了许多。

    避难所现在用不着，可以暂时放在仓库里，等到晚上休息的时候再拿出来。

    参与比赛的半神都只是4级哥布林相当，不再是可以永远不眠不休的神祇，所以必须休息，只不过不一定像正常上班那样每天晚上都休息而已。

    当他们需要休息的时候，又或者需要紧急避难的时候，避难所就能用上了。

    这种道具非常安全，能够抵御所有攻击，只要身处其中，绝对不用担心有任何人能够伤到。

    不过有一点，它是一次性的，而且有时效性，最多只能维持8个小时，超过时限它就会自动消失。

    另外使用它之前必须寻找一个绝对安全的地点，不然等睡醒了，发现外边全是虎视眈眈的敌人，而且它的使用时限又即将到来，那乐子可就大了。

    作为建造之神，李维在使用避难所方面有优势。

    他能瞬间展开避难所，不用像其他神祇那样需要3分钟的缓冲时间。

    另外避难所在他手里会有一次额外的使用机会，而不是一次性道具。

    有了这两样，李维的安全感大增。

    别的不说，至少现在他不会随随便便被人干掉了，再怎么也能撑上16个小时，虽然没什么实质上的意义。

    .

    拿到第一个盒子，李维一边仔细观察周围情形，一边朝着山谷谷口走去。

    躲藏或许能撑得更久一些，但不可能一直撑到最后的决赛。

    按照规则，一名半神一直在一个地点呆得时间超过12个小时，他所在的位置区域就会被以公告的形式通知所在还在修罗战场的半神。

    如果超过18个小时，公告的就不是区域，而是更具体一些的大概坐标。

    超过24小时，这名半神就会自内而外全身散发明亮的红光，像个巨大的火炬一样吸引所有半神的注意力。

    一百名半神只有一名能赢，其他人全都要被淘汰，这种规则注定了所有参与者会想尽办法除掉任何一个能看到的对手。

    被公告了坐标，甚至是已经达到散发红光地步的半神，注定会是所有人眼中的目标，要被所有人狩猎。

    想要生存下去，想要赢得比赛，光靠躲藏是没有用的，靠得终究是更多装备、神术和更多道具，甚至是更多补给。

    而想要获得这些，除了找到足够多的盒子外，就只有一个办法，那就是击杀足够多的竞争对手。

    击杀对手同样能够掉落盒子，和随机刷新的盒子差不多一样，物资等级稍高一些，数量也要稍微多一些。

    所以，李维不可能靠着他能够使用两次的避难所赢得比赛，他必须动起来，寻找更多盒子来武装自己才行。

    .

    不多时，李维找到了第二个盒子。

    这个盒子在一棵大树的树冠上，距离地面大概有10米的样子。

    树干粗大，四五个人环抱不过来，没有树皮，树干表面非常光滑。

    如果只靠他的双手双脚攀登，几乎不可能爬上这棵大树，拿到那个盒子。

    好在大树生长在峭壁旁边，他爬不上大树，可以慢慢爬上峭壁，然后在跳上大树树冠。

    这么做自然是有危险，却不足以打消他的信念。

    和竞争对手相比，这点危险能算得了什么，根本就不值得害怕。

    李维非常英勇地跳下了峭壁，脚下一个打滑撞上树枝，然后险之又险地抓住了一根稍细一些的树枝，成功地攀爬到了树冠上，拿到了第二个盒子。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------

 159、螳螂捕蝉黄雀在后

    第二个盒子里面有三件物品，一件是钢制反曲弓，另外一件是一支箭筒，里边有10支爆裂箭。

    第三件则是箭术神术，通用神术，不分神职，但是战斗神职会有相应的加成。

    这个盒子对李维来说非常关键，因为这意味着他有了战斗能力，而且是相对安全的远程战斗能力，可以隐身暗处偷袭目标的那种。

    还没等他跳下树干继续前行，他的收获就派上了用场。

    一只冰原狼从谷口外急匆匆地跑了过来，路过李维藏身的大树时甚至都没心思抬头瞄上一眼。

    整个修罗战场里都不会有野怪刷新，自然不会有野生的冰原狼出现。

    李维心知不对，明白这位肯定是某位冰原狼祖神的投影分身，刚刚降落，身上都没有什么装备，肯定是没来得及搜索盒子就被人盯上，一直追到了这里。

    如果他这个时候出手的话，有八成把握可以趁冰原狼不注意，用爆裂箭一箭干掉冰原狼。

    但问题是，弓箭的射击声音不大，爆裂箭爆炸时的动静却是不小。

    如果后边真有追兵，肯定会打草惊蛇，不如稍等片刻，看有没有机会来个螳螂捕蝉黄雀在后。

    反正这个山谷是个死谷，只有这一个出口。

    要是后边并没有追兵，那冰原狼迟早都会再从这里出来，到那个时候再偷袭不晚。

    李维的预计没错。

    冰原狼刚刚逃进山谷，后面的追兵就追了过来。

    是一只机械战熊，也没什么装备，只多了一把明光闪闪的钢刀。

    李维回忆起来，之前他就遇到过一次机械战熊和冰原狼的战斗。

    不过那次是一名机械之神和冰原狼祖神的战斗，他就是那次的螳螂捕蝉黄雀在后弄到了不少收益，打下了眼下的基础。

    看来这次又是跟机械战熊和冰原狼结下了缘分啊。

    李维心中略微感慨，但并没有放松警惕。

    虽然但现在是螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀，但是并不能肯定背后就不会还有猎鹰。

    不小心一点的话，最后不但会连蝉和螳螂要拱手送人，连他自己这个黄雀也交待出去了。

    他没有跳下大树，仍然注视着谷口的方向，谷内战斗爆发也没有移开视线。

    又过了好一会儿，山谷内的战斗动静渐渐微弱，声音快要完全消失，李维这才肯定谷口方向不会有人过来。

    都已经打成这种模样了，仍然没人进来探视，连半点动静都没有，足以证明不会再有猎鹰，他这个黄雀可以进去收割一波了。

    这不是不可能。

    要知道修罗战场范围很大，几乎跟神墓岛一般大小了，而这个小山谷在整个修罗战场所占的比例并不大，说是微不足道也不为过。

    已经有三名半神出现在这里，后边还有第4名半神的可能性真心不大。

    再者来说，就算真的还有，李维仍然要冒险一次，无论如何都要把这两个盒子拿到手才行。

    李维悄悄溜溜大树，蹑手蹑脚地走进山谷。

    面对着上百半兽人，李维英勇无畏地跳了出来，并且冲对面大叫一声，态度极其的嚣张，让人恨不得拿刀砍了的那种。

    这群半兽人是侦察兵帮忙找到的，他上来试探，也是为了辨别奥克的投影分身。

    如果能直接把奥克单独引出来，那就不用费太大功夫，自己遛奥克，然后让手下的格里克哥布林灭掉对方的奥克半兽人。

    这并不难做到，毕竟奥克半兽人本来就蠢笨，又是一群虚拟出来的半兽人，更加蠢笨，如果没有奥克本人的指挥，想要灭掉很是轻松。

    要是能做到那样的话，那只剩下奥克自己就无所谓了，反正已经捞到最大的好处，而且赢得比赛，赢得晋级资格，多一个奥克少一个奥克没多大差别。

    可惜李维的计划失败了。

    他很轻易地辨认出了奥克的投影分身。

    因为他在骂人，那些奥克半兽人听不懂，只有奥克本人才能听懂。

    拿到万里追云履后，李维没有继续呆在山洞里。

    他得赶紧回去指挥他的格里克哥布林眷族去。

    毕竟是虚拟出来的，跟真正的格里克哥布林完全不是一回事。

    就像穿越之前李维那个时代的AI一样，名字叫做人工智能，但大多数时候被人称做人工智障，蠢得一批。

    有了万里追云履的加成，李维只用了来时的一半时间就赶回到营地。

    让他感到奇怪的是，营地外有过战斗的痕迹，但是不多，而且没有尸体，不像刚刚经过了一场大战的样子。

    ‘难道奥克看到我的营地，没敢攻城，直接跑掉了？’

    李维猜测，然后回到营地里验证。

    “首领大人，有一群半兽人刚刚经过营地，试探攻击了一次就退开了。”

    一名哥布林上前汇报道。

    李维点头，暗道果然猜得没错。

    奥克半兽人是蠢笨了些，但是奥克本身是半神，不可能蠢到拿脑袋硬撞城墙的地步。

    下次要引半兽人来攻城，一定要挑奥克不在的时候才行，不然还是浪费。

    “诶，对了，最开始引过来的那些半兽人去哪儿了？就是围攻四臂巨人那些？”

    李维想到这个问题，主动问了出来。

    “总不会，也被奥克给拉走了吧？”

    哥布林继续汇报：“回首领大人，在大队半兽人来之前，之前的小队半兽人已经被箭塔射死，然后尸体被拉进了营地献祭了。”

    与此同时，李维还让哥布林们在附近通过尖叫，以及焚烧湿树枝疯狂制造烟雾的方式，进一步制造压力。

    这些招数好用不好用不好说，但肯定会造成一些影响，让奥克和他的半兽人眷族没有那么容易得逞。

    除了这些手段外，李维命令一名侦察兵回去传讯，再分兵一组出来，不为别的，就是只想去奥克的营地里造个箭塔，让奥克的营地鸡犬不宁而已。

    这么双管齐下，相信奥克肯定会沉不住气，追上来追杀骚扰小队，然后再追进他的营地。

    那样的话，李维的的目的可就全面实现了。

    用不了太久，就能够积累下足够的发展优势，反过来一举拿下奥克和半兽人。

    可惜奥克也不是傻子，不会让手下的眷族就那么傻呆呆地跟骨龙拼命，肯定还会有其它办法的。

    喜欢全球神祇之无限提取请大家收藏：()全球神祇之无限提取三月中文更新速度最快。


------------来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)

160、套路阴人大师

    干掉机械战熊和冰原狼后，李维正式开启了他狩猎之路。

    他的套路很简单，走出小山谷后，找到一个人流比较大的交通要道，然后穿上光学隐身衣守株待兔。

    遇到憨傻一些的，远远就能看到身形的那种，直接二话不说就是一枪。

    两公里范围之内，超远程反器材狙击步枪可以干掉绝大多数半神的投影分身，把他们直接变成盒子。

    当然，前提是能够命中才行。

    这个不是特别容易做到。

    毕竟都是半神而不是普通人，最危险的预知能力还是有的。

    只要小心一点都能够感知到你以为在瞄准他们的时候生发出来的危险气息。

    除非是倒霉到一定程度，不然一般不会出现一击致命的情况。

    不过李维也没有打算只靠这一把，差远成反器材，狙击步枪打天下，更多的时候再把枪是用来吸引敌人，把他们引到自己的陷阱里面了。

    他的身上穿有光学隐身衣，一般情况下不会被人发现，就算偶尔有特殊情况，他也可以借住万里追云履的超高速度逃离现场，到下一个埋伏点继续埋伏。

    这个套路简单而又有效，很快就帮助李维又干掉了两个倒霉蛋。

    一个是在李维超远程反器材狙击步枪的射程内休息，被他一枪爆头，拿了盒子。

    不过和地形相比，还是周围的敌人更加险恶。

    虽然还是投影分身而不是真身，即便死亡也不会影响真身，但终归是会影响下一轮晋级，影响唾手可得的丰厚收益。

    再加上100名半神只有一名能够成功突围，淘汰率高达99%，所有半神都会无所不尽其极，以至于让形势更加险恶。

    李维明白这个道理，自然会一再小心，绝不肯有半分大意。

    .

    大逃杀模式下，获取资源的方式有所改变，不再需要指挥眷族采集，也不用派眷族击杀野怪夺取宝箱。

    所有装备、神术、道具，以及补给都放置在盒子里，表面上看起来非常普通，就是普通的小木头盒子，只有普通抽屉大小。

    实际上这是一种布置有空间神术的盒子，不管是多大的物品都能容得下。

    神术也是类似，只要能找得到，便可以立刻学会。

    只是有一点，如果没有该种神术适应的神职，是没有办法使出神术的。

    李维因为拥有【无限提取】外挂的原因，倒是没有这方面的顾忌，哪怕是亡灵神术他也能学。

    奥克半兽人实力比骨龙要低，比格里克哥布林要高，应该是5级。

    拼上上百只奥克半兽人围攻骨龙，倒是真有可能拿下骨龙。

    等到拿到骨龙背后的宝箱以后，想必就能轻松对付李维这个格里克神了。

    没有发现也就罢了，现在既然知道了，李维自然不能让奥克实现这个目标。

    “放箭！”

    李维下令让手下的骚扰小队发箭。

    目标不是对奥克半兽人造成杀伤，而是向奥克和他的半兽人虚拟眷族发出警告，让他们知道有人在窥视，给他们造成心理压力，影响他们的发挥，减慢他们拿下骨龙的速度。

    与此同时，李维还让哥布林们在附近通过尖叫，以及焚烧湿树枝疯狂制造烟雾的方式，进一步制造压力。

    这些招数好用不好用不好说，但肯定会造成一些影响，让奥克和他的半兽人眷族没有那么容易得逞。

    除了这些手段外，李维命令一名侦察兵回去传讯，再分兵一组出来，不为别的，就是只想去奥克的营地里造个箭塔，让奥克的营地鸡犬不宁而已。

    这么双管齐下，相信奥克肯定会沉不住气，追上来追杀骚扰小队，然后再追进他的营地。

    那样的话，李维的的目的可就全面实现了。

    用不了太久，就能够积累下足够的发展优势，反过来一举拿下奥克和半兽人。

    可惜奥克也不是傻子，不会让手下的眷族就那么傻呆呆地跟骨龙拼命，肯定还会有其它办法的。

    这个时候李维并没有考虑太多，他还有很多事情要做，实在是不能把全部心思都留在这里。

    现在，他就有一个非常严重的难题要解决。

    害人者人必害之，谋人者人必谋之。

    想要算计他，怎么能不做好他翻脸的准备。

    真要是如此狂妄的话，那也只能怪自己了。

    .

    格里克哥布林有巴图恩套装的加持，各方面的属性都有不小的增长，对付那些半神联军留下来的精英战士不算特别吃力。

    毕竟他们征战多时，经验技巧方面都要远超普通哥布林和普通精英战士。

    冲在最前方的是哥布林刀盾手，他们身材相对壮实，手里的钢刀和铁盾也要锋锐坚固得多。

    和荒蛮大陆那些同胞的优越条件暂时不能比，但比起那些实力稍微贫弱一些半神的精英战士还是相当优异的。

    刀盾手冲进联军精英战士阵型之内，直接就是一番大刀阔斧的斩击撞击，顺利把联军精英战士本来就不算坚实的阵型冲开。

    之后，哥布林阵型正中的神射手发威。

    他们箭法高明，不论远近都有相当强悍的攻击力。

    若是联军精英战士一个不防，实力超过5级的精英战士也要被神射手们一轮集火攻击拿下。

    再之后，则是哥布林重甲兵发威的时候。

    他们实力强悍，防御力更是到了一种让人瞠目结舌的地方。

    连魔化尸王都能一爪击伤的吸血狼人，却是根本没有办法在一击之内拿下一只看起来不起眼的哥布林重甲兵。

    实际上，吸血狼人拿不起哥布林重甲兵也是正常，毕竟刚刚魔化尸王不小心踢到了一只哥布林重甲兵，也只是把他远远踢开了而已，并未真正伤到哥布林重甲兵。

    防了重甲的强悍防御力外，还有巴图恩套装的加成，所以有这么强悍的防御力也是正常。

    2万格里克哥布林近战、防御和远攻都有，再加上纪律严明，令行禁止，战斗力凭空提高一大截，虽然比不是数量较少但是实力更强的半神联军，但是配合魔化尸王把他们拖在这里还是没问题的。

    这个时候要考验的，可就不是李维的哥布林，而是半神联军精英战士相互之间到底有多不肯配合了。


------------

161、非法组队

    另外一个则是在追击过来搜索他行踪的过程中，因为没有办法识破他身上的光学隐身衣，被他狠狠的阴了一把，然后追杀致死。

    不过可惜的是，这两个盒子都比较穷，没有出什么好东西，最多是一些3级4级的基础装，没有什么太大的意义，只能说有比没有好而已。

    在这之后，因为多次开枪暴露了行踪，因为决定离开这个埋伏点，前往下一个地点继续埋伏。

    他找的地方是一座大桥，位于修罗战场西北偏北的地方，因为地处两个资源富集区中间，经常会有参赛选手，从此路过交流。

    这是个很不错的设伏地点，李维相信肯定不会只有他一个人这么认为。

    所以在真正开始埋伏攻击之前，他要做的事情是先把这座大桥清理一下，找出那些跟他有同样想法的同道中人，先把那些人干掉，他才有可能顺利的占据这座大桥，一遍又一遍的梳理掉从这座大桥上经过的参赛选手。

    这些人的思路跟李维不一样。

    他们不会指望着靠边远地区搜索到的那点资源，更多的还是要靠在资源富集区搜刮到的大量资源，以及。四环入口内是一个谷口，甚是宽阔，2万哥布林也铺得开，还绰绰有余。

    这里地势平坦，还有一条干净的小河，倒是非常适合驻扎营地。

    不过李维当然不会让哥布林们在这种地方驻扎。

    无事也就罢了，真要有事，前后都是敌人，驻扎在这里只有死路一条。

    就算军事白痴也不会下这种命令，何况他还是从小就要受《三国演义》这种军事巨著熏陶的华国人呢。

    四环以内形势不明，李维命令少量哥布林精英侦察兵四下侦察，大队人马让开谷口，在谷口右侧一处缓坡暂时驻扎。

    这里距离谷口有两公里，距离下一环更是有数十公里之远，进退都有余地，倒也不用担心突然遭遇危险。

    右侧越过小河，则是李维的老对头，北风之神波瑞斯和他的烈风战鹰。

    因为波瑞斯过分谨慎的原因，侦察小队没敢过分深入，不能确认烈风战鹰的情况，只是远远的观察了片刻便撤了回来。

    情报上说，烈风战鹰的情况不怎么样，看起来战损很严重，不仅数量比最开始进入末日位面减少了一半以上，而且个个带伤，甚至还有不少烈风战鹰重度残疾，连飞都飞不起来。

    李维有心想要灭掉波瑞斯。

    之前被波瑞斯联合喀俄涅、咕噜攻打流金壁垒，他和波瑞斯现在处于神战状态，对波瑞斯出手算是天经地义。

    如果能完成这个战略目标，哪怕是手上这支2万人的格里克哥布林全部折掉，李维也不会心疼。

    另外，同时可以用来对付空中目标和地面目标的速射机炮也被搬上了浮空中。

    这些武器的价格要比轻重弩、矮人火炮昂贵得多，操作难度也要高得多，以往格里克城邦是没条件装备，现在有了条件，自然不能轻易放过。

    除了这些物理攻击手段之外，朱拉还把格里克神给他准备的神术大阵也搬了上去。

    如果这样的攻势一直持续下去的话，她手下的高阶亡灵战士早晚会因为得不到灵魂补充而崩溃。

    灵魂不但是它们维持生存的必须品，还是它们维持形态的能量来源。

    几天时间还好说，一直持续下去，她和她的亡灵战士信徒都承受不起那个损失。

    但是她又能怎么办呢？

    除非她肯不惜一切代价，组成所有剩余的信徒趁黑夜攻打暴风城和浮空城。

    又或者，做出一定的牺牲，向绝境沙漠其他几倍亡灵系半神求援。

    想来想去，伊迪丝娜最终决定采取第二种方案。

    她要向死亡神庭诸神求援。

    当初是死神神庭的凋零之神涅索岗、枯萎之神格日多鼓动她替雷霆之神桑德雷斯出头，他们可都收了雷霆之神的好处，唯独她是真正出于义愤才和涅索岗、格日多一起阻拦格里克神的。

    现在格里克神打上了她的阴影之都，涅索岗、格日多他们绝对不能就此袖手旁观。

    半神战士最强大的优势，就是可以释放威力强大的神术。

    神术师释放同样的神术，需要的流程复杂不说，威力也十分有限。

    半神战士则不同，他们本身就是神祇，用强大的神念之力释放神术，完全不需要祈祷那些繁杂的流程，直接就可以释放。

    并且，他们释放出来的神术威力远超神术师祈祷释放的神术，至少也是十倍以上。

    朱拉这边又有些不同，他同样拥有半神战士释放神术的优势，但要稍微受些限制，毕竟他这不是直接从普通战士一步步晋阶到半神战士，而是祈并者和浮空城神术的结合体。

    不过在释放神术方面问题不大，他有雷霆之神的神职，加上神术大阵，就可以自由释放目前掌握的两个强大雷霆神术——连锁闪电和极耀天雷。

    第一个用来给浮空城的机会比较多，第二个才真正是用来攻击敌人的大杀器。

    做好准备以后，朱拉一声令下，整编好的哥布林神射手大队，昆仑人工兵大队，还有一支从南方城市招募来的仆从军快速入驻浮空城。

    然后，数百个引擎轰然启动，浮空城缓缓升上高空。

    .

    .

    为了防止敌人埋伏，这次朱拉规划的路线有所变动，没有走阴影之都，而是沿着绝境沙漠边缘，直接攻击7个亡灵城市中最远的凋零之都。

    如果是走地面的话，这一路行军至少也得一个月时间，然后还要面对沙漠行军的巨大后勤压力。

    可以说，只是饮水一项，就能拖垮绝大多数强大的军队。

    即便是完全没有后勤压力的亡灵军队，或者是烈风战鹰那样的飞行兵种，也是要面临沙漠中经常有的天灾，比如沙尘暴、流沙等等，非战斗减员也是正常的事情。

    但是有浮空城在，一切问题都变得简单起来。

    饮水食物随便携带，几十上百吨都可以，流沙什么的跟浮空城半点关系都没有。
来自新小说群
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群)
    就算是沙漠之中最强大的天灾沙尘暴，在稳如泰山的浮空城面前也是丝毫不起作用。


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

