
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++




【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
《气运爆棚太枯燥》


 第1章 整个好活

    

    “今天！再不还钱！谁也别想从这门出去！”

    夜幕下，一间略显简陋的会客厅里，双方对峙，咆哮声震人心魄；

    一方，是队列整齐、身着黑西装、身高人均一米八五、体重最低二百斤的十名彪形大汉！

    这伙人，个个壮硕魁梧；

    从体格看，每个人似乎都能一把匕首、一个滑铲，干掉猛虎！

    另一方，是一位孤零零、赤手空拳、带着黑色面具的年轻人！

    这年轻人名为夕望，一袭素净衣服，外貌上最大的特点就是――

    帅！

    哪怕带着面具遮蔽着大半张脸，也难以掩盖其惊世无双的风度！

    只是――

    他面前的房间实木长桌上，摆着大汉们的长刃短刀，猎枪黑弩，皆是带着一股杀气！

    双方针尖对麦芒，空气里弥散着一股让人战栗的寒意！

    “八月三十号，借五十万，约好连利息都不要、一个月内还，结果呢，结果呢！？”

    咆哮声带着怒气，兵刃被拍桌子声音震得啪啪作响：

    “今天是几号！？

    八月二十九！

    你们这是准备明天搞一个欠债周年庆吗！？”

    这个词很关键――“你们”。

    欠钱的人并非是夕望，而是对面的十位彪形大汉！

    夕望是接了委托，到这边来讨债的！

    “‘王道征途’镖局，好歹也算有点名号，几年里、郊区活动的次元兽也消灭过百八十，就这么拖着不还？这合理吗！？”

    夕望又是冷哼一声，大汉们全然不敢反驳！

    倒不是说这些刀口舔血的人、脾气有多好，而是――

    在几分钟前、夕望刚进房门的时候，右手轻轻在房间的水泥墙上按了一下；

    一连串水泥崩裂的低声闷响过后，原本凶神恶煞的大汉们全都怂了下来；

    现在，那凹陷下好几公分的手印还在墙上！

    “可恶，要不是打不过他……”其中一位大汉小声嘟囔道，“怎么可能让他这么嚣张……”

    “夕望兄弟，”为首的大汉面带歉意说道，“咱们镖局最近，生意不是那么太好……连这镖局的房租、都快付不起了啊！”

    夕望翻了个白眼：“这锦月市、郊区外的森林、旷野里，可还有着落网的次元兽，你们怎么也能接到护送运输车队的任务吧？”

    “都被几家大镖局给抢去了啊，我们真的没有办法啊！”大汉诉苦道，“人家实力强、收费还低，我们小镖局实在是没活路啊！等级个位数的次元兽没有油水，高等级的……”

    说着，大汉又是长叹一声！

    “我们运气太差了！高等级的次元兽，前段时间我们好不容易遇上一只！”另一位大汉带着哭腔，“是LV16的青眼巨猿！我们十个在郊区，蹲了三天、挖了几十个陷阱！”

    “还在旁边的树林里面架了三台巨弩，准备大干一场！”又一位大汉眼含热泪，“然后……都围起来了、刚要动手，突然之间，一个骑着单车的年轻人、从郊区旁边的公路经过……”

    “他随手扔了一个石子，就把那青眼巨猿打爆了！字面意义上的炸开了，渣滓都没剩下！”为首的大汉、语气中满是惊恐，“什么战利品都没剩下，我们都没敢过去、向他讨说法！”

    “那年轻人离得太远，没看清长相，应该得满脸横肉……”

    “估计是个非常凶神恶煞的人吧？”

    “那种绝顶强者，招惹了绝对只有死路一条！”

    夕望的嘴角因过于尴尬而抽搐了几下。

    这些大汉所描述的全都是扯淡。

    没有人比夕望更清楚这一点。

    因为……

    那块石子就是他扔的。

    “淦……居然是他们？当时路过就想着帮他们解围啊，看他们打着怪费劲的，万一有伤亡怎么办？”夕望在内心嗟叹，“这算是好心办坏事吗？”

    不过，这点绝对不能说出来，绝对！

    “还有一次，一个运输车队打来电话，说被一群次元兽包围，请求救援……”一位大汉紧咬着牙说道，“我们本以为、来了个大活，可以挣上一笔！”

    “我们整备齐全、后勤备足、马上就要出发的时候，那群人突然又来电话，说……不用了！次元兽群被一个路过的好心人给全部解决了！”

    “路过的那家伙还是人吗？从接到电话、到整备完成，一共都不到三分钟！”

    “据说那群次元兽，LV10以上的有五只，甚至还有一只LV20的！哪怕是那些大镖局，也做不到三分钟之内就解决！”

    “这实力太可怕了！锦月市真有这么强悍的存在吗！？”

    夕望沉默，满脸黑线。

    他记得，前段时间，自己在路上好心救助了一个被次元兽围困的运输车队，数量正好对应上了；

    当然，他不是三分钟解决的――镖局接起电话和夕望到达之间存在着时间差；

    其实三十秒就搞定了。

    其中有个细节：车队队长在对夕望道谢之后，还给一家镖局打了电话、说不用他们来了。

    这就很让人尴尬了啊：又无形坑了他们一次？

    “还有……”又一位大汉开口诉苦，夕望连忙挥手叫停。

    倒霉，看来这次讨债的委托，八成是完成不了了啊。

    确认了这一点的夕望没有失望，相反、感觉极其心神舒畅！

    这其中的缘由，寻常人是完全不可能理解的；但对于夕望来说，“倒霉”就如同网游之中、出现了对玩家有利的bug一样，只能说可遇不可求！

    “这么说来，你们是还不上了啊。”夕望叹了口气，“我知道了。”

    众大汉松了口气，这下子应该是搪塞过去了！

    “那……夕望兄弟，我送你出门？”为首的大汉、讨好地笑着说道；

    “不用了。”夕望微笑着回答，“你还记得我第一句话说的是什么吗？”

    大汉略微一愣，随后回想了一下――

    “‘谁也别想从这门出去’……？你、你是要把我们给……！？”大汉惊恐不安地看着夕望，“别，我们、我们……”

    “晚了！”

    夕望冷笑一声，随后一掌拍出！

    砰――――！

    …………

    夜幕下的街道，幽静平和，月光如水洒落，仿佛刚才的喧闹不曾存在；

    走在街道上的夕望拍打了下袖口的尘土，呼吸早已恢复平静；

    右手的重物让他感觉有几分不适；

    但……乱扔垃圾显然是不对的，所以得等到遇上垃圾箱才行。

    嗯，“把门带上”是一个好习惯。夕望感慨着。

    在行人看来，夕望的造型实在是违和：带着面具的他、右手拖着一扇房间的门板；

    嗯，就是那家镖局房间的门板。

    刚才夕望只是把门给拆了。

    当然，为了履行“谁也别想从门里出去”这一宗旨，他连带门框也一同拆了下来。

    “呼，真希望他们能运气好点儿、把钱给还了；再不还钱，再来催的指不定就是什么人了……不是所有人都像我这么好说话的。”

    这可不是单纯开玩笑，是雇主的要求：如果不还，就吓唬他们一下！

    拆门就是极限了，夕望可干不来太粗鲁的事情。

    ……反正，连这镖局所在的大楼、都是债主名下的财产之一，拆个门债主不会在意的。

    夕望停在终于发现的垃圾箱旁边，拿出了手机――和穿越前的智能手机差不多，但更轻薄、而且是透明的，颇具科幻感。

    将门板的照片、以及那些大汉的求饶录音给雇主发过去之后，夕望得到了雇主发送来的一个“笑哭”表情，以及转账的五百块；

    没要回来，就只有这点辛苦费了。

    不过，下个月的房租一下子就解决了三分之一，也算不错。

    “唉~”夕望感叹一声，随手将门板扔了进去；

    正当夕望打算转身离开的时候，他突然发现、垃圾箱旁边有一张小纸片；

    确认过上面的内容之后，夕望深深吸了口气：

    “这是个机会啊――”

 第2章 这样也行？

    

    一张刮了一部分的彩票！

    对于这种和“概率”相关的存在，夕望一直是极其敏感！

    和正常人“想要获得大奖”不一样，夕望渴求着“什么都没有”！

    “哪怕一次也好，真想刮出来一次‘谢谢惠顾’啊。”夕望一边感慨，一边捡起了彩票！

    自从穿越到这个世界、大夏国一所名为“奇典”的孤儿院以来，夕望的运气就一直好到炸裂！

    为了尝试运气能好到什么程度，夕望穿越过来几天之后、试着用积蓄去买了彩票；

    第一张，五百万；

    第二张，五百万；

    第三张――这次不是五百万了；

    是十年一出的特别纪念大奖，一千万。

    从彩票的单价、两块钱一张上来看，这个世界的货币价值和穿越前差不多；

    彩票店老板当时眼睛都要瞪出来了。

    夕望接连刮了几十张，最少的也是五百万！

    而且，这份好运不能由夕望完全控制，夕望想刮空也做不到！

    最后，老板拦住了他――因为这一期的预计奖池已经差不多要被他一个人抽干净了，再多也没用。

    后来取奖金的时候，夕望听说老板当晚自己把剩下的几百张全刮了，连安慰奖都没有。

    夕望想要花完这一笔巨款，于是开始近乎做慈善一般、大手大脚地投资各种离谱的项目，结果……

    越赚越多。

    投资项目很离谱，成功过程很离奇，但最后就是莫名其妙地赚大了。

    十六岁那年，夕望就已经坐上了商界的至高宝座，被无数商界巨贾崇拜、拥戴；

    可以说，夕望什么知识都不懂，但就是投什么赚什么！

    而且，由于这些项目大多都是惠及大众的，因此夕望的风评也是极佳；

    扔下一些随笔、甚至是涂鸦，都会被大批大批的人抢破头研究！

    夕望自然是轻松过上了富贵荣华到无以复加的生活；

    但可惜，过了一开始的新鲜期之后，夕望就觉得，尊贵奢华的极致享受，已经将自己的兴奋阈值拉到了一个离谱的程度，再想要获得快乐、感觉到愉悦，变得极难；

    ……这就好像吃甘蔗先吃最甜的一端，剩下的部分就变得索然无味一个道理。

    而且，连续不断的应酬也让夕望头疼不已，很难有自己的时间！

    最后厌倦了这一切的夕望，选择了逃离这个世界――准确地说，是逃离这个时代！

    考虑到自己的超然地位，夕望知道、这绝对不容易；

    哪怕藏匿于深山老林之中，也会被疯狂寻觅踪迹的直升机找到！

    于是，夕望选择了躲在海底――他购买了一架小型潜水艇、预备好充足的物资，准备在深海中度过一段时间；

    戏剧性的是，就连“逃离世界”这一行动，夕望的运气都好到离谱！

    潜入深海之后，夕望又遇上了一道小型的时空裂缝，直接借着这裂缝、跳跃到了这世界的百余年之后！

    准确一点儿说，是一百一十四年零五月又十四天；

    这等时间跨度下，所有亲眼见过夕望的人都已经逝去，无需被人一眼认出来！

    而他再浮上水面之后，整个世界都已经大变样！

    夕望“逃离”的第二天，全球就出现了数之不尽的空间裂缝；

    被称为“次元兽”的存在、从裂缝中涌现，肆意破坏这个世界，掠夺着人类的生存空间！

    与其同时，世界灵气复苏，“修炼”成为了切实可行的变强路线；

    工业化并未彻底完成的人类社会，加点被凶悍的次元兽强行拽到了灵力、修炼一侧！

    但即便如此，次元兽依旧占据了大片的领土，人类只能保证一部分城市的安全！

    从海底爬上来之后，夕望了解了一番情况、在大夏国锦月市办理了档案；

    这里的工作人员相当通情达理，把夕望当成了“逃难而来”，不仅顺当地接纳、还给夕望安排了高中――正好赶上暑假、开学高一，让夕望有足够的时间去安排；

    成功从零开始的夕望，下定决心、要过好平静安稳的生活，不去利用那逆天的运气！

    一切，尽可能都要脚踏实地、凭借努力逐渐改善生活！

    因此夕望明明有逆天的本事，如今却为了房租、打零工接委托赚取生活费！

    “唔，如果说奖金数额不大、只有几十、一两百，或许领了也好？”夕望吹了吹彩票上的灰，“毕竟房租就是一千五啊……偶尔轻松下也好。”

    然而，当夕望看见那彩票被刮开的第一个字的时候，不由得狂喜！

    “谢”！

    这个字占据的面积，约是整个刮奖区域的四分之一！

    一般来讲，这绝对是“谢谢惠顾”！第一次见到这个啊！

    怪不得会被人刮到一个字就扔了！

    夕望感觉自己的心跳在加速，足有常人中了五百万那么爽！

    虽然不知道这是不是意味着那诡异的好运迎来终结，但毕竟是一个“好”兆头！

    真想正常生活啊！

    夕望眼含热泪，轻轻刮开了剩下的部分！

    ……然后，夕望就感受到了恶意。

    来自“天道”的恶意。

    “……谢您购买本彩票，现告知您中了特等奖五百万大夏币，请于下方标注的地点、在九月一日之前领取奖金……”

    将近一百个小号字，密密麻麻排布在剩下的四分之三区域里面！

    这缺德的诡异排版是人做的吗？是人吗！？

    夕望绝望地长叹一声――我不需要这个！真的！

    “天道啊，你如果能听到我的祈求的话……”夕望仰天长叹，将彩票托举在掌心：“那就把这张彩票，送给真正需要它的人吧！”

    天道似乎听见了夕望的呼唤一般，一股夜风袭来，将彩票席卷而去――

    ……

    锦月市第一医院，大门附近的长椅；

    一位有着纯白色短发、湛蓝色双瞳、犹如从动漫之中走出的美少女，正呆呆地坐在那里发愣；她的姿态、犹如一朵纯净的荷花一般，给人一种心神清宁的舒畅感；

    少女名为洛冰晴，是一名即将高一的学生；

    她的身边，是一位面色苍白、但风韵犹在的女子；

    “冰晴啊，生死有命，妈妈虽然不能继续陪你，但我相信，你一定可以坚强地活下去的。”

    那女子是冰晴的母亲，刚经过诊断，身患重病，如果不治疗，只有一个多月的寿命；

    但，想要治疗的话，花费则至少需要四百余万！家境贫寒的她们，根本拿不出这个钱！

    “我……我实在是……想不到办法了……”冰晴拭去了眼角的泪水；

    她一出生，母女就被父亲抛弃；这会儿，母亲那边的亲戚能借的钱也全都借过了；

    冰晴尝试着兼职打五六份零工，但挣到的那一点儿钱、根本就不够！

    “不用如此悲伤。”冰晴的母亲显然已经看开了，“有些事情，就是无法改变的呀……改变不了现状，就得改变心境；

    无论你多悲伤，天上也不会掉下来一张五百万的彩票啊~”

    冰晴刚想说什么，下一瞬，一张彩票就乘风而来、拍在了她的脸上；

    母女俩看着上面那诡异的字体排版，一时之间怀疑自己是不是在做梦――

    ……

    “阿嚏！阿嚏！！阿――嚏！”

    夕望的喷嚏声在楼道之中回响，这大半夜的、颇有几分扰民的意味；

    “谁这么感谢我？天道啊，你不会真的做好事了吧？”

    夕望一边感慨着，一边踏上最后一级台阶，向着自己租的房子看去――

    门虚掩着。

    夕望心下一惊――惊喜的惊；

    自己出门的时候，明明是锁着门的！这房间里面，也没有其他的租客！房东大娘也没和夕望说过她来过！

    那么，真相只有一个！

    家里来贼了！

    夕望眼含热泪，自己居然能遇到这么倒霉的事情？老天开眼了！

    满怀着激动拉开虚掩着的门，最先映入夕望眼帘的……

    是黑洞洞，如同深渊一般死寂的――

    枪口。

 第3章 幻蝶

    

    虽然这世界的治安不怎么样，但也不至于……入室盗窃还带把枪吧？

    夕望感觉自己被天上掉的馅饼正好砸脸上了！

    至于安全问题，夕望是一点儿都不担心；

    在成为商业大鳄之后，夕望遇到的刺杀不下数千次；

    但，除了让百余名刺客气愤到金盆洗手之外，这些刺杀都没什么实际上的效果！

    用枪会打偏，用刀会刺歪！下过毒的水，夕望每次都能精准地避开！

    而此刻――

    “我猜，你的枪里，没有子弹。”

    视线从枪口移开，夕望相当淡定地打量着闯入者；

    但很快夕望就不淡定了。

    按理来讲，这会儿的人应该一袭黑衣，蒙着面才对；

    而此刻，双手持枪面对着夕望的，是一名带着梦幻一般气质的少女；

    如果说常人的魅力值上限是100，那眼前这位的魅力值……

    大概和宇宙之中的所有的原子数量加在一起差不多吧。

    她有着一头瀑布般流顺的及腰银发，似乎有些许光华在其附近闪烁；

    金黄色的双眸犹如夜晚银河之中最为明亮的星辰，仔细凝视的话，还能看到些许虹色的光芒、在眼白中缓缓流转，如同梦幻一般动人；

    上衣与短裙采用白色反光的布料，在灯光的照亮下、流转着七彩光晕，颇有科幻感；

    颇为紧致的束腰不仅勾勒出了少女盈盈一握的玲珑纤腰，还有让人呼吸心跳加速、弧线近乎夸张的身姿曲线；

    白色过膝袜包裹着的双腿修长玲珑，大概属于可以让人欣赏一百年不觉得腻的那种。

    此刻，少女深深吸了口气，随后用尽可能严肃的语调问道：

    “……你你你你是怎么猜到的？”

    夕望忍不住笑出声：原来你枪里还真没有子弹啊？

    夕望能看出来：眼前的少女表面很稳，但内心已经慌得不行；

    而且，她根本就没有敌意，只是想借着枪装腔作势罢了！

    “没什么，只是猜的。”夕望摊开双手，“所以，小偷小姐，看来你运气很不好啊……”

    说着，夕望开始打量这还算熟悉的房间，试图看看有什么被翻找过；

    按理来讲，房间应该相当纷乱的才是――

    但令人惊讶的是，此刻的房间已经被打扫得一尘不染！

    “谁、谁是小偷啊！”少女跺着脚说道，“让别人看见的话，明明你才更像小偷吧！？”

    以现在的情况来看，确实夕望更像：相对而言比较邋遢，脸上还带着面具……

    “这是我租的房子啊。”夕望苦笑着摇了摇头、摘下了面具；

    那玉树临风风流倜傥的绝世颜值，让少女略微愣了下；

    “所以说，夕望你怎么一点儿都不注意卫生啊！？”少女愣神过后继续吐槽着，“房间乱得连猪都会嫌弃好么！”

    等等，她怎么知道我名字的？夕望略微楞了一下；

    “说起来，你究竟是哪位？”夕望已经注意到，这房间里多了一些不是自己的行李――

    “我表面上的身份，是和你同租的租客，名字叫幻蝶；”少女说着，略一挥手，枪支化作光点消散在空中：

    “真正的身份……差不多就是这个世界的‘天道’一类的存在吧。”

    天道？

    夕望又忍不住笑了出来：“你这人啊，是把智商拿去点了颜值吗？还天道……”

    幻蝶冷声说道：“你在海底度过了一百一十四年零五个月又十四天。”

    夕望脸上的笑容一下子就凝固了。

    “在这之前，你曾经是这世界的投资之神，以绝好的运气著称。”

    “你为什么会知道这些？”夕望的脸色沉了下来。

    这等情报要是泄露出去的话，平静生活估计又要被打破！

    “我都说了，因为我是‘天道’啊~”幻蝶有几分得意地说道，“嘛，更准确一点儿说，是这个世界诞生出的意志，可以像修改器一样、改变任何参数哦。”

    “你应该是通过卫星情报，抓住了我从潜水艇中出来的那一刻，然后推算出来的吧。”夕望全然不信，“啧，终究还是百密一疏……”

    “我是天道！！天道诶你听不见吗！？还是听不懂！？”幻蝶跺着脚指着夕望咬牙切齿地说道，“你今天穿的平角裤颜色是深蓝色带黑条纹的，这下你信了吧！？”

    “多好一个小姑娘，怎么就偏偏是偷窥狂呢。”夕望叹了一声，“拜托，虽然我运气好了一点儿，但也没必要让天道来限制我吧……”

    “根据推算，你有毁灭这个宇宙的能力，只要你想。”幻蝶的语调再度变得冰冷，“你对于概率的操纵、可以渗透到基本粒子级别；

    由于量子涨落的存在，你可以做到字面意义上的‘无中生有’，其‘量’也可以任意决定；你甚至可以让这宇宙重启。”

    夕望的表情再次严峻了起来。

    她说的很离谱……但确实是真的。

    “你应该更像是某个顶尖物理科学家的天才女儿吧。”夕望再度摇了摇头，“编这个身份更靠谱一点儿……虽然我不知道你那些情报都是哪儿来的，但就结果而言，我无法否认。”

    “你不愿意相信，也是人之常情；但我必须先证明自己的身份。”

    说着，神态凛然的幻蝶，双瞳之中的虹色光芒盛了许多！

    “那么，就让你见识一下――！”

    夕望叹了口气：她还真能对自己造成什么影响不成？

    “发生了什么吗？”夕望打量了下周围，“什么也没有嘛。”

    幻蝶眼中的彩色光芒依旧在闪烁，说明她的能力依旧在发动！

    夕望叹了口气：“你该不会是在装了个变色美瞳然后就来糊弄我吧？”

    幻蝶依旧是一言不发！

    “好啦，不要继续故弄玄虚了，你的下一句话是不是‘哎呀不巧能力失灵了’？”夕望耸了耸肩，“这点儿鸡毛蒜皮的小把戏，就不要继续在这里……”

    夕望的话说到一半，突然愣住了；

    他意识到，室内的光线有点不对劲――灯光逐渐被阳光所取代；

    向着窗外看去，此刻，太阳正在以一个肉眼可见的速度、向着天穹攀升！

    在极短的时间内，黑夜结束、白昼已然来临！

    夕望又看向室内的钟表：秒针的速度几乎人眼难以捕捉，分针的速度则比正常秒针还快！

    地面上的影子，在快速地改变着角度；太阳掠过穹顶，随后向着西边落下――

    室内的光线，随即又开始变暗！

    “你在加速时间！？”夕望感觉有些眩晕，“快停下！我信了！”

    “呼，这不就行了嘛。”幻蝶得意地笑着、停止了加速，“没错，我改变了时间的流速；只有你我受影响，其他的存在都是正常过了一天哦。”

    此刻，天已经彻底黑了下来；

    夕望看了一眼手机上的时间：8月30日9:31！

    这数字犹如一记重锤，直接敲打在了夕望的心上！

    “你知不知道你做了什么……”夕望声音嘶哑，双眼空洞无神，以手敷面；

    “不过是加速了下时间而已，没必要这么绝望吧？”幻蝶有些疑惑地问道，“你这么脆弱？你不用担心，你的生理结构没有出现问题的。”

    “31号到学校报到……”夕望含泪低声嘶吼着，

    “我的最后一天假期啊啊啊啊啊啊――！！！！！！”

 第4章 这天道未免也太不对劲……

    

    “啊，这……”幻蝶显然是没想到这一点；

    她后退一步，原本脸上的得意荡然无存，只剩下慌张；

    “实在是，对……对不起……我……”

    此刻的她好像做错了事情的孩子一样，不知如何是好；

    夕望长长叹了口气：“以后不要用这么夸张的方式了行吗？”

    “因为无论如何都想让你相信来着……”幻蝶不好意思地说道，“其实，你想的话，我还可以让时间逆流，让这一天重新来过……”

    “算了吧！”夕望否决道，“这背后的因果可太大了！宁可少一天假期也得安稳点！”

    幻蝶低头说道：“确实如此，时间倒流比加速困难许多，我得先准备个大概一年的时间、才能开始倒流到特定时间……”

    夕望吐血，还好没答应！如果过程不可逆，一年就要白过了！

    “好了，说正经的。”夕望摆了摆手，“你为什么来这里？拿枪指着我又是为何？”

    “你……你原谅我了吗？”幻蝶小声问道，“如果没有的话，我得想办法……”

    “原谅了。”夕望翻了个白眼；

    “哼！”幻蝶得到原谅之后、眨眼间就挺直了腰板，“既然你如此坦诚地问了，那我也就耐心和蔼地回答你好了！拿空枪指着你，只是为了让你意识到问题的严重性！

    毕竟，这种霸气一些的出场、能让你更认真地听我说话……就像现在！懂了么！”

    夕望在内心吐槽着：怎么突然之间就像刚见面那样、耍起架子了？！

    “由于你的存在，世界感觉到了危险、并且让‘意志’具体化，也就是我啦！”幻蝶双手掐腰、极其自满地说道，“也就是说，我是整个宇宙的‘帝王’，是永远的支配者――”

    她是怎么做到说这么中二的话都脸不红的？夕望越来越感觉离谱！

    “你真感觉我危险的话，抹杀掉不就好了。”夕望摊开双手，“看来是做不到？”

    “做不到。”幻蝶认真地答道，“而且，如果把你逼急了，你有可能会直接选择毁灭宇宙；虽然概率小到可以忽略不计，但毕竟是危险；

    所以，我觉得，满足你的一切要求，让你意识到世界的美好，更稳妥一些。”

    “满足我的一切要求？”夕望在幻蝶身上打量着，“字面意思？”

    “……在我所能范围内！”幻蝶的脸颊如同玫瑰花瓣一般羞红，“我是‘天道’化身，虽然这具身体和人类女性有着相同的构造，但、没办法孕育后代……咳咳！”

    夕望深吸了口气：“能再回答我一个问题吗？”

    幻蝶扭头：“你想问什么都行，这也是在‘侍奉’范围之内的。”

    “我刚才已经问过了，那就是：你是把智商拿去加颜值了吗？”

    世界意志居然会蠢萌成这样，多少有点儿……

    “如果你觉得智商高一些比较舒服的话，我可以调整。”幻蝶用大拇指按揉着太阳穴，“说实在的，在预设的时候只是把容貌和身材堆到了极点，其他大都属于‘预设值’；”

    “大概就是人类的中位数水平？”夕望猜测到，“身体素质也是如此？”

    “就是这样。”幻蝶叹了口气，“如何？有什么特殊要求的话，不如现在就说出来。”

    “就这样吧！”夕望摆手，“这样挺好的！我可不喜欢和那种什么都算计到的家伙相处！”

    “呼……那么，以后请多指教。”幻蝶说着、对夕望行了个颇为古典的提裙礼，“为了保证宇宙的安全，我会永远陪着你的。”

    如果说她穿着女仆装会不会更好一点儿，夕望在内心吐槽着……

    “啧，一看就知道你的心里潜藏着一堆乱七八糟的想法……”幻蝶的态度很快又恢复到了之前的样子，“真是应该想办法纠正一下……”

    夕望刚想要辩解两句，幻蝶就继续说道：

    “采购的服装都在路上――包括女仆装之类的、你可能喜欢的服装式样；之后就会送过来；咦，我的购物小票明明放在身上……”

    “就在你的脚前面啊。”夕望有些尴尬地指了指地面；

    那是刚才她加速时间的时候，从她的衣兜里掉下来的；

    “哪儿有啊！？”幻蝶略微低头看了一眼，“不要骗我！这种低级玩笑太恶劣了！”

    “我没骗你。”夕望苦笑着；由于身材的原因，幻蝶就算低头、也确实看不见那个角度：“你后退两步，就能看见了。”

    “啊……”幻蝶略微一愣，随后照做、这次发现了小票：“谢、谢谢。”

    看得出来，她弯腰再起身的时候有点儿费力啊……

    “另外，你的房间也太乱了！真是让人受不了！”幻蝶带着不满说道，“和那样的房间生活在一起简直就是折磨！我帮你收拾了一下！我是为了自己开心，不要谢我！”

    “好，好的……”夕望点了点头；

    “这屋子里面有两个卧室，我的就在你的对面！”幻蝶有些气鼓鼓地说道，“赶在你回来之前把房间收拾了一遍，可累得很呢！”

    “谢谢……”夕望愣了一下，随后说道；

    “这是我应该做的！唉，真麻烦！”幻蝶步履沉重地向着自己的房间迈去，“好了，我要回房间了！有什么事情直接喊我，我听得见的！”

    在夕望的注视下，幻蝶一路走回房间，随后“嘭”地一声重重将门关上；

    这……就这样了？

    正当夕望叹了口气、准备回到自己房间的时候――

    吱呀――

    夕望脸部肌肉有些僵硬地向着声音的来源――幻蝶的房间看去；

    此刻的她，正偷偷从门缝打量着夕望；

    二人的目光正对上之后，幻蝶轻轻“哼”了一声，随后伴随着踏步声转身离开；

    ……当然，她的房门是没有彻底关上的。

    这意思，应该是“想进来的话，随时都可以”的意思吧？

    再考虑下她之前所说的话，如果走进去的话，八成就是……咳咳，这房间里可没别人了。

    夕望苦笑了一声，回身把租房的安全门锁好，然后――

    回到了自己的房间。

    咳，来日方长嘛，何必纠结于今天；

    打游戏直接开金手指的话，那就没什么意思了……夕望是这么想的；

    才不是因为明天要返校、所以必须保持体力！绝对不是！

    回到房间之后，夕望突然想到了什么，连忙翻开了床板；

    果不其然，珍藏的书籍已经被“分门别类”归纳好了，其整齐程度，夕望只能苦笑；

    再打开电脑，原本乱七八糟的桌面图标、涩图也都被整理到了各自的文件夹中，并且换上了一张动漫风格的新壁纸――晴朗的星空下、银发少女独坐阳台、昂首仰望，美不胜收；

    右下角还有幻蝶的签名；从自己那张在电脑上涂鸦玩的数位板的使用痕迹来看，应该是她自己画的……

    这种质量，要约一张估计得七八千大夏币……简直大触。

    夕望注意到，桌面上、在少女的旁边，还有一份特意放置的新建文本文档――

 第5章 报道

    

    点开之后，是一行加粗的黑体大字：

    “注意保养好身体！”

    下面是一个由字符组成的特大号吐舌表情。

    显然也是幻蝶留下来的……算是感想吧？

    对此，夕望只能哭笑不得。

    虽然由于次元兽的出现、科技点被拽歪了，但网络、游戏的发展还是颇为正常；

    今天就稍微少玩一会儿吧。这么想着的夕望，点开了――

    ……

    第二天，清晨时分――

    空气之中弥漫着淡淡的花朵清香，初升的太阳毫不吝啬地洒落光芒；

    嗯，多么适合睡懒觉的天气啊。

    如果不是考虑到日期――

    “这都几点了你还不起床？猪都没你这么懒啊！”

    伴随着敲门声响起的，是令人心旷神怡的声音，以及不堪入耳的嘲讽。

    “要是举办个赖床大赛，你肯定能得第一名！

    不，你得不到，因为你参赛那天就会因为赖床而迟到！听见了没，迟到！再不起床就要迟到啦！”

    夕望苦笑着起身，如果不是因为幻蝶跳过了自己的一天假期，今天的话……

    “来啦……”夕望拉长了声音，缓缓爬起、准备洗漱；

    “抓紧时间！”伴随着叮嘱声，幻蝶的脚步声远去；

    来到卫生间，洗漱用的温水已经准备好了；

    她还挺细心的嘛……这个温度正好适合。夕望感觉内心涌上了一股暖流。

    “夕望，早餐准备好了！”

    “哦！”

    从卫生间里走出，夕望第一眼看见的、还以为是在做梦；

    餐桌上摆着一条五颜六色、足有半米长短、胳膊粗细的……龙。

    揉了揉眼睛，夕望看见，那龙其实是固定在金属骨架上的水果块拼盘。

    龙神由水果组成，从苹果香蕉到火龙果猕猴桃再到山竹蓝莓，应有尽有；

    龙头、龙爪则是胡萝卜，雕刻得栩栩如生；

    飞龙的下方是两个盘子――其中一盘是装有稍显粘稠的酸奶，另外一盘则是瘦肉粥；

    “等它们氧化之后口感会打折扣的！不要让我的努力全部白费啊喂！”

    幻蝶有些不爽地说着；此刻的她，正在处理厨余垃圾――一大堆果皮；

    “有必要做得这么酷炫吗……”夕望尴尬地笑了笑；

    这作为早餐未免也太豪华了点儿？

    “不是为了让你心情好点吗！”幻蝶气鼓鼓地说道，“我这是为了宇宙不被毁灭！不要感谢我！才不是对你有好感什么的！哼！”

    “是……”夕望有些无奈地耸了耸肩，随后开始品尝；

    别说，这水果还都挺新鲜爽口，酸奶似乎刚从冰箱拿出来、还带着几分凉意；

    瘦肉粥的口感极佳――上好的里脊肉，粥的粘稠度也正好；

    幻蝶端着自己的那一份坐在对面，吃的时候还不忘偷偷看两眼夕望；

    “呼，这种美食……在这个时代还从未享受过。”夕望看着吃了一半的水果龙，“只是……”

    “剩下的是我上午的零食。”幻蝶叹了口气，“你吃得开心就好。”

    夕望愣了一下，怪不得刚才她一口都没动……

    “我看下……嗯，比较喜欢吃山竹、苹果以及草莓吗，下次会试着增加的，而且也会添加其他的新水果进去。”幻蝶拿出手机、记录了一下；

    “说起来，这些水果，你是……变出来的吗？”夕望好奇地问道；

    由于不想依靠运气来赚钱，夕望的日子过得格外清贫；

    这一大堆水果得多少钱啊？

    “当然不是。”幻蝶白了他一眼，“我花钱从楼下的超市买的啊。”

    “那钱呢？”夕望扶额沉思，“一般来讲，你这样的存在，选择的方式应该是直接通过修改手段……”

    “卖纸片人换的。”幻蝶活动了下洁白的手腕，纤细的手指在空中划出残影：“你看见电脑桌面了吧？那种质量的稿子，一个多小时就是一张。”

    “所以……你其实是画师？”夕望有点怀疑人生。

    “得罪了我，小心把你画成涩图哦？”幻蝶将食指放在嘴角，略微一笑；

    “我错了！”夕望立马认怂！

    这要是传到网上，一世清名就全完了！

    就算跳了时代，偶尔看到自己流传下来的涩图也会心态炸裂的！

    “唉，开玩笑的，不用认真。”幻蝶叹了口气、摆了摆手，“我不敢的啊~时间差不多要到了，准备出发吧？”

    “啊……”夕望看了下时间，确实差不多了；

    “锦月市第一实验中学，对吧。”幻蝶确认了下位置，“中午的时候，我会把做好的便当送过去；那么，还希望你能度过开心的一天。”

    “嗯。”夕望带好书包，随后走向房门；幻蝶起身，送到门口。

    “对了，”夕望的表情认真了许多、对幻蝶说道，“谢谢。”

    随后，夕望快步离开，留下满脸通红的幻蝶；

    “……不都说了，不要谢我了吗。”

    ……

    锦月市，第一实验中学附近；

    夕望一边沿着街道向学校走去，一边整理着之前获得的相关情报；

    锦月市位于大夏国的北部，毗邻大海，可以说是排名前五的大城市之一；

    虽然次元裂缝会不时浮现，但锦月市可以保证市区内的安全――侦测到次元震之后，由灵修者组成的灵能队会尽速赶到、将出现的次元兽消灭；

    郊区的就管不到了，灵能队只能保证它们进不来。

    为了保证在对抗次元兽的战力，世界各国都投入巨额资产、培养“灵能者”；学校自然也将修炼灵能的水平、作为重要考核标准！

    而锦月市第一实验中学，正是特化了“灵能者”培养、以求对抗次元兽的新型学校！

    “这种地方……一定会很热闹。”夕望感觉有点头疼，“我只想平静生活啊……”

    看一眼手机，距离约定时间还有十分钟。

    而从这里到教室的路途……至少得有一公里。

    夕望叹了口气，这就没办法了；第一天就迟到可不是什么好兆头，只能使用特殊……

    “呜哇啊啊啊啊――！快闪开――！”

    夕望的身后，突然传来了一阵颇为慌张的少女呼喊声！

    回头一看，一位红发少女，正在以极高的速度、向着夕望径直撞来！

    纵然少女竭力按下车闸，但那车闸似乎并不怎么好使，夕望已经避无可避！

    在少女的尖叫声里，自行车径直向着夕望撞了上去――

 第6章 低调

    

    由于过度紧张，在即将撞上的那一刻、少女忍不住闭上了双眼！

    “撞”过夕望之后，自行车继续向前！少女一直在拼命按住车闸减速！

    “哇啊啊啊啊完了完了！”

    红发少女好不容易才将自行车停下来，随后从车上跳下、直接将车扔在一边，向身后看去――

    夕望完好无损，正用带着几分疑惑的眼神看着她。

    “这……”红发少女愣了下，随后连忙说道：“我、我刚才……对不起！万分抱歉！”

    “没事的啦。”夕望的微笑让少女脸红不已，“没有撞到哦？我躲开了。”

    “诶？”少女愣了下――她闭上眼睛前，明明确认是避无可避的情况了！

    只要下一瞬，绝对会撞上！

    但话说回来，确实没有“撞到东西”的感觉……

    “话说回来，你怎么在人行道上骑车啊？”夕望带着几分告诫的语气说道；

    “因为着急上学嘛……”少女颇为不好意思地说道，“马路的汽车多，人行道上还蛮宽敞的；谁知道刹车坏了……唉。”

    “下次别这样了。”夕望叹了口气，“快迟到了吧？赶紧出发吧。”

    “说起来，你也是实验一中的学生吧？”少女指了指自行车，“要不要我载你一程？时间很紧急了！不要第一天就迟到啊！就当我吓到你的补偿吧！”

    “不必了。”夕望笑了笑说道，“你快出发吧。”

    少女有些疑惑，但还是抓紧时间、骑上自行车远去了；

    “刚才是……怎么回事啊……？”少女想不明白，“他怎么躲开的？”

    躲开？

    夕望看着少女远去的背影苦笑。

    车轱辘都快碾脸上了，这怎么躲开？

    按照常理，夕望绝对是会被那自行车撞翻在地的；

    但……夕望的运气再一次发挥了逆天的作用。

    量子隧穿。

    换句话说，就是量子穿墙。

    根据经典力学，粒子能量要大于势垒、才能穿过；但根据量子力学……粒子是有概率直接穿过去的；

    只可惜，哪怕是一个分子，想要穿过薄到几乎没有实用价值的墙，其概率也是――

    零点好几十个零一。

    再考虑下人体的总分子数、连续乘一下……这已经和“不可能”没什么区别了。

    但夕望可以做到。

    正如幻蝶所说的一般，这是足以毁灭宇宙的运气！

    顺便一提，附近街道上的摄像头，也被这运气所波及，恰巧失灵了几帧的时间――大概就是夕望整个人穿过连人带车的时间。

    那少女绝对不会知道，她刚才遇到的事情离谱到了什么程度……

    夕望又看了一眼手机：从时间上来看，不能磨蹭了。

    于是，夕望将手机收好，周围的摄像头再次失灵了几帧；

    下一刻，夕望所处的街道与锦月市第一实验中学的走廊，产生了部分空间折叠！

    夕望迈步向前走去，随后就出现在了学校的走廊里；空间也随之恢复正常！

    如此恰巧的折叠空间，概率更是可以小到忽略不计！

    “呼，按照那些学者的研究，次元兽也是通过和这种有些类似的方式、来这个世界的吧？真不知道它们来自哪儿……”夕望在内心感慨着，随后向班级走去；

    “一年实验班……”夕望打量着走廊上的门牌，寻找着自己所属的班级；

    实验中学一共有十个班级，从一到九，再加上一个实验班；

    而实验班，又称为零班；和其他大多四五十人的班级不同，这个班只有三十人！

    至于更多的情报，夕望也不知道了；

    毕竟，其他人都是正经考上去的，而夕望……是那些工作人员随机抽签抽到的。

    “到了，这里是零班吗……”

    夕望踏步走了进去；

    这会儿，教室里面已经有了二十多位年龄相仿的学生，正小声互相交流着；

    在讲台附近，一位有着淡粉色短发、颇为可爱的矮个子女生、正在那里研究些什么；

    这里也配置了电脑、白板等颇为现代化的设施；

    那女生正皱着眉头进行调试，为难的神态颇为可爱；

    她应该是班级里的学生，在提前为老师的讲课做准备、结果碰巧电脑出现问题了吧？

    ……可爱归可爱，但这会儿，还是不要过去询问为好，夕望想着；

    之后会有专业人员来处理的。

    毕竟自己渴求的是平静生活，尽可能不要主动产生纠葛。

    然而，正当夕望打算装作路过的时候――

    “啊，那边那位特别帅的同学！没错，就是在说你！”

    女生抬起头来，向夕望招呼道！

    她的声音颇为甜腻而具有吸引力，一时之间，整个教室的注意力都被强行拽了过去；

    夕望只感觉，全班的二十多双眼睛都在盯着自己！

    ……该怎么办？这要是装没听见的话，之后就会给众人留下不好印象了吧？

    夕望权衡了一下利弊之后，觉得还是过去帮忙比较稳妥！

    “好，来了……”夕望强装出一副热情的样子、走了过去；

    电脑的显示屏幕上弹出了数个报错窗口，叉也叉不掉；

    淦，每个字都认识，但组合在一起就完全看不懂……夕望在内心吐槽着；

    而且，这会儿如果修好了的话，估计会被安上一个“电脑修理大师”的头衔……之后估计就又会碰上一堆麻烦事情，还是装出一副“尽力了”的样子就好。

    “一般来讲，这会儿重启一下就行了~”夕望笑呵呵地将电脑机箱重新启动；

    “没用的~”粉发女生耸了耸肩，“我刚才试过啦。”

    果不其然，重启之后，那些报错窗口又弹了出来；

    “听人说了还要重启这种做法多少有点敷衍了。”有学生的讨论声传到了夕望的耳中；

    “没错……难道说，他性格就是这么随便？”

    “那以后可得注意下，这么不认真的人……”

    夕望心头一沉，这群人不愧是零班的，糊弄都不好糊弄！

    “这个ppt文件打不开，之后会很麻烦的呀……”粉发女生哀叹道，“这怎么办……”

    “咳，我尽力试试……”

    夕望俯身，看着讲台下方的机箱；

    穿越之前，老一辈的电视失灵的时候，总是拍打两下就好使了；

    电脑机箱这等高端产品、估计这一招是绝对不会适用――但可以伪装一下、让其他同学认为、自己已经尽力了！

    好，就这么办！

    但凡它是个正常的电脑，这拍打的两下也绝对是徒劳无功！

    夕望这么想着，轻轻拍了两下机箱；

    然后――

    “啊！好了诶！不再弹窗了！”

    “真的行……！？”

    “这位同学，你难道就是……电脑修理大师！？”

    夕望感觉离谱不已：这到底是什么情况……？

 第7章 零号班的第一天

    

    夕望再一次感觉到了来自天道的恶意。

    为什么电脑这么高科技的东西，会被“拍两下”这么简单的方式修好？

    “这……看来我误会他了。”一个戴眼镜的男生低头沉思，“这……不简单啊！”

    “刚才重启的时候你下巴都要扬上天了，怎么又说他不简单了？”他同桌问道；

    “重启的过程，他应该是仔细观察过、系统软件之间是否出现了兼容问题。”那男生声音还不小，“仅仅只是一眼，他就确认、是机箱内部的元件没有安装严实！出问题的是硬件！”

    说着，那男生还站了起来、颇为崇敬地继续说道：

    “最重要的，是他对原件构造、出手力道的精准掌控！居然能在不拆卸机箱的情况下，通过外力敲击的方式、让元件固定好位置……这简直神乎其技啊！”

    “握草，你要是不解释，我都不知道他这么强……”

    “误会了误会了，还以为他在敷衍……”

    “这就是技术人士吗？还长得这么帅……”

    夕望人都要傻了。

    这让他吹出去，自己还怎么平静生活？

    “同学，你开玩笑了~”夕望勉强笑呵呵说道，“我只不过是随手拍了拍，碰巧罢了。”

    “各位！”那男生更来劲了，“你们看见了吗？这是何等的谦虚？这是什么精神！？”

    班级里顿时都快炸锅了。

    夕望感觉，电脑是修好了，但自己的大脑快宕机了……

    “咳咳，好了各位，保持安静哦。”

    关键时刻，还是粉发女生帮夕望解了围；她的语言出奇有效，同学们纷纷安静了下来；

    “好啦，这位同学，还请你先随便找个座位坐下~”粉发女生笑着说道；

    “啊……需要我帮你占个位置吗？”夕望为了缓解尴尬，下意识地客套了句；

    “不用哦。”粉发女生笑得更开心了。

    不仅如此，班级里又开始响起了笑声；

    这……这么普通的一句客套，都会被嫌弃吗？夕望感觉有些离谱！

    但很快，粉发女生就用更离谱的一句化解了他的疑惑……并且带来了更大的尴尬。

    “因为我是班主任呀。”

    这一句好像戳到了班级同学的笑点一样，又是一阵哄堂大笑；

    “这……这……”夕望愣住了：这女生完全就是高中生的年纪啊！？

    “其实啊，课堂之外，你叫我学姐也可以的。”那女生满不在意地摆了摆手，“我在这所高中毕业之后，由于成绩优秀，直接就留下来当老师啦。”

    直接留校，这还真不是一般的强啊……夕望整理了下情绪，随后找了个座位坐下；

    “好的，时间也差不多要到了！”班主任挺直了腰板、轻点了一下人数，“唔，二十九个人？有点离谱呀，难道有人第一天就会迟到吗？”

    “没来的同学举一下手~”台下有同学幽幽地来了一句；

    “咳，果然还是点个名吧，正好也认识一下大家。”班主任说着、拿起了花名册，“那么，安秋月――”

    一片寂静。

    “安秋月？”班主任左右打量了下，随后叹了口气：“居然第一个就点到没来的吗？马上就要响铃了，这位同学还真是――”

    嘭――！

    伴随着一阵劲风，班级的门被猛地推开！

    下一瞬，上课铃响起！真真正正的踩点进班！

    “到――！”

    清亮豪爽的女声，夕望听着甚至有点儿耳熟！

    定睛一瞧，略显凌乱的红色头发，深红色的眼瞳，颇为健美的曲线……

    这不是之前骑着自行车狂飙的那位吗？

    居然能让她赶上，这也真是强到离谱！

    “诶？”与此同时，她也发现了夕望！

    这不是扯淡么……夕望感觉到了麻烦；

    之前自己不慌不忙地走着，现在却比她先到了？一会儿肯定要花时间解释……

    “呼，看来已经到齐了啊。”班主任微笑着招呼安秋月进教室，“嗯，既然这样，那就每人顺便把自己的特长也介绍一下！就从你那开始！”

    “是！”安秋月立正、颇为认真地说道，“我叫安秋月，特长是融合灵力！请多指教！”

    全班同学都是小小地震惊了下，就连夕望也是眉头一挑；

    融合灵力，是这个世界修炼提升实力的具体方式！

    将空气之中存在的灵能粒子结合到身体中，就可以强化身体素质！

    “之前就听说、有个专精融合灵力的同学~”班主任笑着说道，“请找个座位坐下；估计，以后班级的最强战力就是你了呢~”

    “我会努力给班级争光的！”安秋月认真地点了点头，随后向座位走去；

    “下一个~”班主任念道，“洛冰晴！”

    一位白发少女应声站起，用颇为空灵清亮的声音自我介绍：“我的名字是洛冰晴，特长是学习……请多指教。”

    学习？夕望略微愣了下，这也行？

    “她就是洛冰晴？那个‘别人家的孩子’？”

    “据说她之前不管什么考试，只要是‘答题’，都能拿满分！”

    “今年升学考试采用了极难的卷子，她依旧是满分……超了第二名一百多分！”

    “这么强悍的存在，不选到零班才是奇怪的事情吧？”

    “好的，请坐。”班主任微笑着摆了摆手，“下一位，风虹；”

    “大家好，这里是风虹！”

    一位颇具活力的黑长直少女站起，以颇为夸张的姿势、面对着同学们摆了个剪刀手；

    “特长是打游戏哦！没错，游戏！任何和游戏相关的，都欢迎大家来找我呀！不管是端游手游单机还是线下游戏，无一不专精哦！对了，动漫新番也有看！欢迎交流！”

    她的身姿洋溢着青春特有的美好，眉眼间的笑意让人看着就心神舒畅；

    ……甚至让人忘了，在这零班里擅长打游戏是件离谱的事情。

    “哦哦！小姐姐带我！”

    “开黑吗？一会儿加个好友啊！”

    “天，居然还有这种好事……”

    风虹介绍过后，又是几位同学依次介绍了下；

    之前那个眼镜男名叫路浩松，特长不出夕望所料、是电脑；

    “那么，下一位，夕望！”班主任笑呵呵地示意夕望起身，“介绍一下自己的长处吧？”

    夕望略微愣了下，随后有些尴尬地站起；

    说起来，自己的长处，非要深究的话，似乎也就只有一个了吧……

 第8章 名字

    

    “我叫夕望，长处应该是……幸运。”夕望有些不好意思地起身说道，“我并没有参与考试……是通过抽签的方式进入到这所学校的。”

    这会儿，如果不想被众人瞩目的话，应该是随便编一个长处出来、更不起眼些；

    毕竟“幸运”是一个比较拉仇恨的属性。

    但考虑到之后的校园生活，还是提前把话说明白比较好――要是之后别人找上门、被发现是扯谎的话，那热闹可就大了！

    夕望已经准备好迎接周围人羡慕嫉妒恨的目光了，但比较可惜的是……

    确实有人看向夕望，但目光之中更多是“怜悯”。

    “他就是这一届里、抽签送到这所学校的吗？”

    “该说他幸运还是不幸呢……明明没有那个才能，却要背负比其他学校更重的负担；”

    “虽然实验中学名头摆在那里，但也得顺利毕业才行啊？”

    经过旁人的一番讨论，夕望大概明白情况了。

    锦月市第一实验中学，一般情况下、只会招揽报考的人之中、最为优秀、且有特长的那一批学生！

    由于其盛名在外，外地城市、甚至大夏的首都，都有人拼命把自己的孩子往这边送，竞争难度可谓是极大！

    而除了在考试、面试之中拔得头筹之外，还有一种极其特殊的进入方法：抽签！

    考虑到“运气也是实力的一部分”，校长每年都会从申请人数之中，无条件抽取一位学生、进入到这所学校！

    看似是好事，但，实验中学之所以有那么大的名声，和其颇为严苛的标准也是分不开的！

    寻常的学生到这里来，完全是自讨苦吃、根本就完成不了布置的学业任务；

    学期考核不及格，一次警告，两次降级，三次直接退学！

    历届“幸运入选”的学生，得非常拼命、才能熬过三年；即便勉强通过，总成绩一般也不会太高！

    正如一位同学所说，是幸运，也是不幸！

    ……但，对于夕望而言，是确确实实的运气好！

    由于每一届都有，也不用担心被特别针对，只要平平常常地过日子就行了！

    夕望坐下之后，剩下的同学也也纷纷完成了自我介绍；

    “好~那么，我也来做下自我介绍好了！”班主任清了下嗓子，“我叫慕容彩，大家叫我慕老师就好~”

    等会？夕望直接愣了，不应该是慕容老师吗？

    “对了对了，我姓慕，名容彩，大家可不要记错了哦？”慕老师笑呵呵地说道；

    “好的慕容老师！”

    “没问题慕容老师~”

    显然，这群学生也是比较皮的。

    对此，慕老师也是苦笑了下：“这点无伤大雅的小事情，大家开心就好吧~”

    “哼，这群新学生，真是目无尊长！”

    一个颇为厚重的中年男子声音，伴随着沉重的脚步、从教室外传来！

    “哇呀呀~”风虹扑闪着亮晶晶的大眼睛、看向门外，“这boss一般的出场气氛，真是压迫感十足啊~”

    “没规矩！刚才说话的那个女生，我的课代表就选你了！得多磨练磨练你！”

    教室的门被缓缓打开，一个肌肉感爆棚的中年壮汉走了进来；

    一时之间，班级里响起了一阵小小的惊叹声：这浑身结实的肌肉线条，哪怕在衬衫的笼罩下都清晰可见，一看就是专门训练过；

    再看那张线条如同刀削一般的脸庞，一眼就看得出来、这绝对是个硬汉！

    “啊，触发了事件‘祸从口出’，接取到了隐藏任务……”风虹略微歪头、翻了个白眼；

    “啧啧，没想到，风虹小姐姐居然一开始就被选上了武科课代表。”夕望身边、一位男同学感慨着一声，“估计之后可有她遭罪的咯。”

    “武科……”夕望眉头一皱；

    这个世界的主要教学内容，分为两大类，其中一科是文科，另一科……不是理科。

    由于要和那些次元兽作战，个人的战斗力必须要保证，因此与文化水平并行的，就是个人武力，即是武科！

    而原本的理科知识则是并入了文科之中，相比原来的世界、也有了些许变动。

    “武科课代表的话，每一样训练都得起到带头作用，要求会更高哦！”那男生的眼睛里面满是期待，“啊，你看风虹那充满青春活力的玲珑身姿；

    那样的美少女在田径场上活跃的姿态，我已经等不及了……”

    夕望记得，身边这位的名字叫洪良才，特长是……解说。

    “那可不一定吧。”夕望摇了摇头，“两位老师还没说自己是哪一科的呢。”

    “咳呀，这还用说？”洪良才摊开双手，完全是一副说教的态度：“人啊，得学会观察！通过观察、分析，就能先人一步得到情报！”

    说着，他悄悄指向猛男老师，“你看，这一身肌肉，显然就是练过的！这样实力强悍、高大威猛的人，猜都不用猜，教的绝对是……”

    下一刻，猛男老师的大声自我介绍、盖过了他的声音：

    “同学们，我叫文雅！是你们的文科老师！你们有不懂的事，可以来问我，我会亲切地告诉你们！不过，现在我只是来和大家打个招呼，下午再见！”

    整个教室、似乎都被这声音给震慑得摇晃了几下；

    与此同时，夕望似乎还听见了巴掌打在洪良才脸上的声音。

    文老师说完之后，就快步离开了教室；班主任毕竟是慕老师，她在就好。

    “兄弟，”夕望拍了拍已经石化了的洪良才的肩膀，“不能以貌取人啊。”

    “嗯，慕老师是教武科的哟！”慕老师也一样立正好、做了自我介绍；

    “能看到慕容老师在跑道上活跃也不错！”洪良才很快就恢复了回来，“啊啊，那萌系的身姿，估计看一眼都能起到恢复体力的作用！”

    夕望在内心吐槽，兄弟你也是lsp？

    “那么，之后就分一下座位啦！”慕老师颇为激动地说道，“老师会按照身高给大家安排前后位置，要和同桌好好相处哦！”

    说着，慕老师大致规划了下座位――由于男女人数相等，排起来没什么麻烦；

    夕望看了下自己的座位，不由得苦笑：

    倒数第二排靠窗。

    风虹路过夕望身边的时候，轻飘飘地来了一句：

    “一般来讲，动漫里的男主角都是坐在这个位置的~”

    她还真懂。夕望叹了口气，平静生活就这么难？

    说起来，自己的同桌是哪位……？

 第9章 入学检测

    

    走过来的，是一位曲线纤细苗条高挑少女；

    雪白的肌肤吹弹即破，一头金黄色的长发优雅华贵，从手指、手腕再到项链耳钉，琳琅满目的白金钻石翡翠、无一不透露着“钱多到不花难受”的气息；

    “哦？”金发少女将真皮缝制的书包放在桌面上，微笑着打量了一下夕望：“居然是你呢，好运的家伙。”

    “还记得我的名字吗？”少女轻轻坐下，用考验一般的目光看着夕望；

    “杜雅韵，特长是……富裕。”夕望叹了口气，随后补充道：“为了庆祝你成功考进实验中学，令尊花费一个亿、在实验中学附近修筑了灵力训练所等一系列配套设施……”

    一个亿，这可不是小钱。夕望真的在感叹。

    自己刮彩票，都差不多得刮二十张才有这数呢。

    “呵，记性不错嘛，我很看好你哦。”杜雅韵满意地点了点头，随后从背包之中取出了一沓钞票：“你真的很幸运；为了打好同学关系，这是我早上准备的见面礼，收下吧。”

    夕望看着那一沓大夏币愣住了――这得有一万？

    这见面礼是不是直白得有些离谱？

    “看来你的家境不太好呢。”杜雅韵叹了口气，“这些钱，不至于看呆了吧？”

    夕望不是震惊，是在思考。

    缺不缺钱？缺，抛去生活费，房租还有一千块的缺口，必须在下月十五号之前补上；

    但，之前给自己立下的规矩，是“必须要凭借‘努力’赚钱”；

    现在她给自己的见面礼……成分有待商榷。

    “杜雅韵……这真的只是见面礼，不需要我去做什么吗？”夕望认真地问道，“我只需要心安理得地收下，然后随心所欲地挥霍掉吗？”

    “没错没错，这只不过一点儿零用钱罢了，无需挂念。”杜雅韵笑着说道，“以后跟着姐混，保证不会亏待你――”

    “但是我拒绝！”夕望双眼一闭，摆了摆手：“这样凭借幸运获得的收入，会腐蚀人的心智！我不能要！”

    哪怕你提个让我课间跑腿买水的要求，我也能当做工资收了啊……夕望在内心感叹着！

    杜姐，我求你了，你再坚持下，补充点附加条件什么的，我就可以当工资拿走！

    “……还真是有志气的人。”杜雅韵的神色严肃了许多，“对不起。”

    夕望眨了眨眼：姐你怎么突然正经了？

    “我的父亲曾经说过，一个无法用金钱收买的人，其意志是坚定的。”她无比郑重地说道，“请原谅我的对你的轻视。”

    一时之间，夕望无语凝噎：这会儿该说什么？

    人作死，就会死？

    杜雅韵那边，也缓缓把视线从夕望身上移开；

    她感觉自己受到了挫折。

    一直以来，金钱在她的眼中，虽然称不上无所不能，但也没有人会对送上门的钱拒之不理，称得上是块极佳的收买人心的敲门砖；

    但现在……他居然不要？

    不，不可能的。

    杜雅韵咬着指甲，内心盘算――

    一定是我给的钱还不够多！

    等着吧……之后的日子还长！我一定会把你给拿下的！

    此刻的夕望，全然没有察觉这位白富美内心的想法……

    安排好座位后，慕老师打开了ppt、将学校的情况大致讲解了一番――都是夕望之前已经知道的情报，无非是有了参考图、更直观些；这个过程并未持续太久。

    “好啦，同学们，暂且把书包之类的物品放在班级，我会领着大家熟悉一下校园环境的！”慕老师笑着招手说道，“大家记得有序前进，不要掉队哦~”

    出了教室，一路离开主教学楼；对于夕望而言，这是第一次打量这实验中学。

    特点就是……宽敞，非常宽敞。

    由于修炼、研究所需的诸多设施的原因，这里的占地面积堪比大型小区；

    上佳的绿化水平，让这里的空气质量格外清新；

    田径场、操场、运动设施等等自然是必不可缺，雕塑、长椅之类的也随处可见；

    “这里是宿舍~选择住校的同学，下午放学后记得办理下相关事宜~”

    “那边是食堂哦，这里的伙食味道可棒了，这几年老师都吃胖了，嘻嘻~”

    这些常规的建筑自然要有，但――

    “这里是游泳馆~大家闲暇的时候可以来这里放松~”

    “看见那边特别光鲜亮丽的建筑了吗？那里是社团大楼哦，可以在那里进行各式各样的课后活动，学生会也在那里！”

    夕望有几分惊讶：这社团大楼居然比主教学楼小不到哪儿去？

    “之前就听说实验中学很注重社团活动，果然是这样~”同学们讨论着；

    “听说有的任务就是和社团活动相关的，得谨慎选择自己的社团才行~”

    “进入学生会好像也是不错的选项！那里能决定学年的各项活动！”

    呼……这种丰富多彩的生活，才是自己想要的嘛！夕望开始有些期待未来了！

    但，慕老师的话很快又把他从幻想之中给拽了回来。

    “更多的建筑，同学们在之后可以自行探索~现在的话，同学们，要测试灵力等级了哦！”

    灵力等级！

    就像次元兽划分出了多少个LV一样，人类的灵修者也会根据综合实力划分等级！

    其代表的是综合作战能力，基本上就是整个武科所培育的目标！

    慕老师将一行人带到了一栋颇具金属风格的大楼之中，拐个弯就到了测试间；

    打开铁门，映入眼帘的，是一块约三米高、一米粗的巨石――只是看起来像巨石而已，其后侧是一大堆灵能检测元件、电路，巨石的外表、用处和电脑的机箱差不多；

    ……夕望怀疑这玩意一会儿会不会来一句“之力，三段”出来。

    “那么，点到名字的同学还请将自己的手按在巨石上面，检测一下等级~”说着，慕老师做了一个“请”的手势，“按照花名册来的话，第一位，安秋月~”

    红发少女相当有活力地一步迈出；

    【哔――LV11！】

    LV11一报出来，满场皆惊！就连慕老师也愣住了！

    “她这是普通学生吗？该不会是哪儿派来的特工吧！？”

    “这简直离谱，市里的小镖局里的镖师，一般都没她能打！”

    “这什么战力！？”

    “高一新生能达到这种水平，实在是难得啊……”慕老师感叹，“哪怕老师，现在也只有LV17……下一位，洛冰晴！”

    【哔――LV4！】

    洛冰晴的等级显然比较正常；同学们也没有什么惊讶――毕竟她的长处是学习；

    风虹是LV6，杜雅韵则是LV5，都处于正常范围内；

    很快，就轮到了夕望――

 第10章 问题

    

    一般来讲，寻常的高中生在LV1到LV3之间；厉害一点的，可以到LV4以上，但LV7就已经相当强悍、称得上拔尖了；

    夕望觉得，自己应该是LV1――根据之前的情报打探，从未进行过灵能训练的学生、也就是这个等级；

    虽然和同学们有些差距，不过毕竟是凭借“幸运”加入的，应该也不算太离谱吧。

    在这样的盘算下，夕望走到岩石旁边，然后伸出了手。

    【哔――LV0！】

    此刻的全场，寂静到只剩下心跳声。

    “LV……0？”慕老师颇为认真地盯着夕望，“夕望同学，你在入学的时候隐瞒了什么？”

    “这……”夕望冷汗浮现：确实隐瞒了来自一百多年前这事；

    “LV0可不代表灵力水平匮乏；这意味着，与灵力绝缘！”有同学说道；

    “自从百余年前，次元兽从裂缝中现身，灵能粒子也一并出现……”

    “在那之后出生的人，无论天赋如何，都会有一定的灵力融合能力，至少是LV1！”

    “与灵力绝缘，只能意味着一点……”

    “难道，夕望同学不是这个年代出生的人！？”

    “他来自百余年前？他跨越了时间裂缝，来到了这个时代！？”

    “也可能是基因突变！”

    同学们的讨论声如同一记记万钧重锤、击打在夕望的脑袋上；

    难道这就要露馅了？真被证明是百年前的投资天才、亦或是基因突变的话，估计会立刻被拉走去研究的！

    哪怕侥幸脱离了试验台，之后也没办法过常人的生活！

    会被当成投资工具人的！

    为了我平静的生活……绝对不能在此屈服！

    天道啊，给点面子吧！

    夕望深深吸了口气，平复好情绪后、转身对众人们说道：

    “啊，慕老师，这个大石头坏了诶。”

    “坏了？”慕容彩摇了摇头，“夕望同学，你要知道，这台检测机械的精准程度、别说是在这锦月市，就算是在全国、乃至全世界，也是排的上名号的！”

    “它绝对坏了。”夕望相当坚定，自认为表情无一丝异常波动：“我之前测过，不是LV0。”

    嗯，撒谎了。

    “放心，夕望。”慕老师上前、轻轻拍着夕望的后背安慰道，“即使LV0，足够努力、也是不会影响学业的；也就是多做一些身体检查、多花费一点儿时间罢了；

    检查的时候、老师会一直陪着你，你不要紧张哦？不怕不怕……唉，可怜的孩子，你的脸上青筋都快迸出来了……”

    我脸上的表情有这么狰狞么！？夕望在内心吐槽着；

    “稍等一下，老师去通知检测的相关人员。”慕容彩拿出了手机，就要拨打电话――

    “刚才是哪位同学监测的！？”

    一位工作人员推门而入，“刚才，仪器出了点儿小bug！”

    Bug？

    慕老师和同学们都愣了下：还真是机器出问题了？

    “哇啊，感觉夕望同学达成了一个很难遇上的隐藏成就诶！”风虹面带惊讶地对夕望翘起了大拇指：“被bug眷顾的男人！不愧是坐在靠窗倒数第二排的！”

    “放心，问题不大，重启一下就好了！”工作人员走到石头后面、略微鼓捣了几下，“好！你们重新测试吧，这次绝对不会有问题了！”

    “啊……”慕老师擦了擦额头上的汗水，“夕望同学，你再试试吧。”

    天道，我求你了。夕望深吸了口气，再度将手放了上去！

    【哔――LV1！】

    我谢谢你啊！夕望感动得都快哭出来了！

    毫无疑问，这次才是真正出bug了！刚才工作人员得到的是误报！

    “嗯，这样才对。”慕老师显然也松了口气，“那么，就继续进行吧――”

    实验中学零班的几位、确确实实都称得上是出类拔萃；

    哪怕是最为体弱的女同学，也达到了LV3；

    夕望实在是属于例外。

    “那么，时间也差不多了！”慕老师收好了花名册，“上午的行程就到这里，直到下午一点半之前，大家可以在校园中自由活动！也可以到食堂品尝下美食哦！

    “差不多也要到吃饭的时间了啊。”

    “嗯，直接去食堂吧……”

    “不知道这里的伙食怎么样？我口味比较清淡……”

    夕望打算随着人群离开，手机突然响了一下；

    是即时通讯软件AA上的消息――

    “到校门口领便当啦！你连吃饭都不惦记，超越碳基生物了么！？”

    昵称是“宇宙主宰”。

    ……幻蝶她整这么中二的昵称，就不感觉尴尬么？

    话说回来，她什么时候添加的自己的AA号？

    夕望回想了下，应该是在打扫电脑的时候、顺便就加了一下；毕竟设置了自动登录，电脑又没密码……

    快步走到校门口，一袭淡蓝服务生衣裙配上浅灰色连裤袜、带着白色面具、手捧便当盒的幻蝶正在那里等候；

    纵然她穿得严严实实，只有部分脖颈能被人看见，那无暇的身姿依旧是让路人侧目不已；

    以至于有不少路人光顾着看她、差点摔倒！

    估计要是不戴面具的话，那可就不只是摔倒那么简单了……夕望这么想着，走到了幻蝶身边；

    “记得趁热吃了！可别等凉了、然后回家吐槽我手艺不好！”幻蝶愤愤地说道，“呼，这学校这么远，累死我了！再见！”

    嘴上不饶人，但做的事情却……哎呀。

    “辛苦你啦！”

    “哼！”

    看着远去的幻蝶，夕望知道、自己得赶紧到食堂享用才行；不能辜负了人家的心意啊。

    ……

    这会儿的食堂门口，有工作人员正在发放饭卡；新生凭借相关证件就可以直接领取，夕望也就顺手领了一张；

    来到食堂，这会儿人已经比较多了；一共分三楼，新生们满是好奇地打量着这里的摊位：无论是相对昂贵、做工考究的正菜、亦或是物美价廉的小吃，都能找得到；

    自然，饮料的摊位也少不了；夕望拿着饭卡、向着饮料摊走去；

    “这饭卡的材质还挺特别……诶？”打量饭卡的工夫、一个不慎，卡片从指间滑落、弹开；夕望刚打算走过去弯腰捡起，一道充满活力的倩影就上前一步、将其捡起；

    “哟！发现了触发好感度任务的道具！”

    风虹的声音颇为轻快；她将饭卡背放在身后，微笑着走到了夕望的身前：

    “那么，夕望同学，要不要来玩一个小小的游戏呢~？”

 第11章 常理是不能衡量幸运的

    

    “游戏……？”夕望好奇地问道，“风虹同学，你这是……？”

    “猜猜你的饭卡，在我的左手还是右手？”风虹双手背在背后、略微眯着眼睛说道，“猜错了就请我一瓶橘子汽水，猜对了我请你，怎么样？

    当然，你也可以选择跳过……咳咳，是不玩，我会直接把饭卡还给你的！”

    夕望感觉有点扯：这游戏有赢的可能吗？

    ……嗯，赢不了的是风虹。

    “我冒昧地问下。”夕望有些不好意思地问道，“风虹，你为什么要找我玩这个……？”

    “因为你的特长是‘幸运’啊。”风虹眨着眼睛、认真地说道，“我平时打游戏，最羡慕的就是‘幸运’的家伙了！简直破坏游戏平衡！所以我要沾沾欧气才行！拜托啦！”

    几个路过的同学也被风虹的话所吸引、停了下来；

    被如此漂亮可爱的女同学搭话，此刻的夕望让他们羡慕不已！

    “风虹啊，橘子汽水太便宜了，我直接请你喝鲜榨果汁怎么样？奶茶也好啊！”

    “这还纠结什么啊？直接随便猜一个，这多好的和她搭讪的机会啊！”

    “这哥们就是传说中的钢铁直男！？”

    风虹翻了个白眼，随后皱着眉、对着他们吐了吐舌头；

    “啊我死了！”

    “不行，好萌……”

    驻足观看的人越来越多；

    再这样下去，估计半个食堂的人都会被吸引过来的……夕望感觉有些焦躁；

    直接拒绝的话，这些男生怕不是会把“钢铁直男”的称号传出去……干脆随便猜下好了！

    “在你的左手！”夕望相当肯定地猜道；

    “确定？”风虹的笑容更灿烂了。

    “确定。”夕望点头。

    “唉……夕望同学，你还是太嫩了啊~”风虹感慨着摇了摇头，“你难道不知道，这场游戏是早已经注定结局的吗？”

    “当然知道。”夕望苦笑着，“你一定会输。”

    一时之间，众人哗然！

    “完，这哥们看来是脑袋有问题。”

    “风虹的两只手都背在身后，饭卡在哪只手上，还不是她一个念头的事情？”

    “真搞不明白他怎么想的……”

    “看来，这瓶带着欧气的橘子汽水我是喝定咯！”风虹的笑声如同银铃一般悦耳；

    她得意地伸出左手、摊开五指：“你看，这里什么都……

    诶？”

    风虹的笑容凝固在了脸上。

    周边的气氛也是一下子就冷了下来。

    那白皙、细腻的掌心之中，一张写有夕望的名字的饭卡、静静躺在那里；

    “这……不可能……”风虹感觉一阵晕眩，“我，我明明把饭卡放在右手了……”

    “刚才我也看见她把一张饭卡样的东西、放在右手了啊？”旁人也颇为震惊；

    “这张饭卡是什么时候出现的？她藏在袖子里了？”

    “她动作太快，实在是没看清啊！”

    夕望摇了摇头、拿走了风虹手心的饭卡，“风虹同学，可能是你太紧张、放错手了吧？”

    “只可能是这样了……我……我居然输了……”风虹快步拿出自己的饭卡、刷了一瓶橘子汽水交给夕望，“是我得意忘形而导致的败北……你赢了……不好意思，我得缓一下。”

    说着，风虹单手撑着食堂大厅的柱子、沉默而立，一脸怀疑人生；

    夕望苦笑，这可怪不了人。

    风虹确实把饭卡放在右手里了。

    但，根据量子涨落，真空中是可以浮现粒子的；

    由于这个世界存在灵能，以至于这些粒子可以与灵能结合、在特定的位置形成空间裂缝；

    裂缝的开口和入口正好就是风虹的左手到右手。

    这时间短到小数点后面十个零都不够用，因此风虹根本不可能察觉！

    夕望品尝了一口酸甜爽口的橙子汽水，这就是胜利的滋味吧。

    “你就是夕望，对吧。”

    两位带着黑墨镜的彪形大汉出现在夕望身前；

    这两人穿着黑色西服，打扮得颇为正经，一看就是专业保镖；

    “嗯，有什么事吗？”夕望并不害怕，只是有些好奇；

    “我家大小姐想和您共进午餐。”保镖做出了“请”的手势；

    向着保镖所指的方向看去――果不其然，正是杜雅韵。

    她正坐在靠边的二人桌，脸上挂着些微的笑容；

    这会儿婉拒的话，她之后估计会更来劲……还是过去为好。夕望叹了口气，反正也得找地方吃饭……

    杜雅韵的身边，此刻已经有两位大汉在旁看护；夕望坐下之后，那两位大汉站在了他的身后――这看起来让人颇有压力。

    “吃个饭至于吗……”夕望小声吐槽道，“这里难不成还能混进来劫匪？”

    “毕竟在吃饭的过程中，可能会有哪位同学走路时候一不小心把汤洒了、把菜扬了；这等事情的概率虽然小，却也会极大程度影响下午的心情。”杜雅韵淡然解释道；

    “这几位大汉，可以在关键时刻挡住菜汤。”

    这四个大汉往旁边一戳，根本就没几个人敢往这边走了好么，夕望在内心吐槽道！

    “说起来，杜大小姐，您有什么事吗？”夕望一边说着，一边将便当放在桌上；

    “和同桌共进午餐而已，有什么问题吗？”杜雅韵轻笑一声，略微一招手；

    一位大汉随即后退一步，从行李箱里取出了一个金属制成的保温箱；

    随后，他毕恭毕敬地双手将其捧起，另一位大汉上前、打开，然后从中取出了一碟碟热腾腾的菜肴――它们分量也就两三口，但胜在数量够多；

    “你已经带便当了啊？我推荐你留着当晚饭哦。”杜雅韵说着，示意大汉给夕望也分一份餐具：“我想让你体验下生活……如果你愿意的话，之后每天中午都可以一同用餐哦。”

    夕望打量了一下那些菜肴：盐h虾仁、清汤羊肉、红烧龙利鱼、果仁菠菜、烤鹅肝……旁边还有一碟鱼子酱；

    不得不说，确实是非常吸引人，但……

    这要是动一筷子，之后还吃得下平常饭菜吗？不就成了她的俘虏了吗？

    平静生活和自由自在，这两者一样重要！

    穷，也要穷得有尊严！

    想到这里，夕望已经做出了决定！

    虽然幻蝶做的东西、绝对不可能比得上杜大小姐家的大厨，但，显然她的菜更稳妥！

    “不好意思啊，我还是打算吃自己的便当。”夕望不好意思地笑了笑，随后打开了便当盖子――

 第12章 带着光效的料理

    

    明明只是打开便当的铁盖，夕望却有一种开箱子开到最为稀罕的SSR的感觉；

    铁盖刚打开到一半，夕望已经看见有些微彩色的光芒迸溢出来，就如同盖子下方安装了小型霓虹灯似的；

    与此同时，一股香气迎面扑来――那是夕望闻到过的，最香的味道！

    肉、米饭、菜肴混杂着些微花朵的香气袭来，光是闻着就是一种极致的享受！

    “这……不可能！”杜雅韵的脸色一下子变差了许多，“哪怕是我家的大厨，也……”

    “这什么菜？好香啊！”

    “食堂大师傅新研究的？”

    旁边的同学们也都闻到了饭菜的香气，纷纷张望！

    幻蝶究竟做了什么便当啊……夕望这么想着，彻底将便当的盖子拿了下来；

    随后，就连对面的杜雅韵、也忍不住惊叹出声！

    一份精致得如同艺术品一样的便当！

    虽然主要材料不过是普普通通的肉类、青菜、鸡蛋还有一份米饭，但那精心到不正常的摆盘，让夕望都有些难以下筷！

    便当盒并不大，最底层是米饭――同时也是摆盘的背景色；

    青菜被精心摆成了森林的模样；通过对菜叶的处理，夕望甚至能分辨出树种的不同；

    而那些肉类、则被安排成了藏匿于林间的动物一样，俏皮可爱！

    至于那些五光十色的光芒，来自于便当边缘、精心安置在米饭上的一圈水果块！

    位于最中间的鸡蛋，则颇为细心地摆成了一个心形……看着就让人心暖！

    “这……这……”杜雅韵有些不甘，“我、我承认我有些羡慕……”

    便当的耐心摆盘是花里胡哨、没有实际作用的吗？绝不！

    这代表着摆盘的人愿意为了享用者付出时间――换句话说，这就是：

    爱！

    哪怕杜雅韵给大厨开出多么离谱的工资，他也只会在食材、做法上下功夫；除非是她下命令，否则绝对不会没事去研究如此有艺术感的摆盘的！

    “啊……啊哈哈。”夕望有些无奈地笑了笑，随后夹起一块肉；

    炖煮得极为松软的牛肉块经过多重调料的腌制，哪怕仅仅只是夹起来，香味都会如同雪崩一样扑面而来！

    入口，稍微动一动牙齿，香味就会在口中逸散开来，夕望忍不住用拖长的鼻音表示赞叹！

    仅仅是一块肉，就让夕望觉得上午的折腾疲劳全消！

    “啊这……这兄弟的表情比吃播还到位啊。”有同学感叹道；

    “我馋了……”

    “俺也一样！”

    “光是看你的表情，就知道那牛肉有多好吃了。”杜雅韵略微低头，“我承认，是你赢了……！”

    诶？赢了？什么赢了？

    夕望沉浸在美味的体验之中，一脸蒙蔽；

    杜雅韵也不再多言语，开始低头开动――脸颊还有几分微红；

    “这家伙……钱不要，请客也不吃，究竟得什么样才能打动他？”

    杜大小姐的内心在经历着一场煎熬！

    她从小到大，还从未见过这么难以拿下的人！

    “夕望……你给我等着！如果连你都无法折服，我又怎么能作为家族长女、继承产业！”

    杜雅韵手指一用力，差点将筷子捏断，吓了保镖一跳；

    化愤怒为食欲的杜雅韵，整桌子菜吃得比夕望还快，不一会儿就一扫而空；

    而夕望那边，等回过神来的时候、便当已经是连一粒米都没剩下。

    “我要到校园里面去逛逛。”杜雅韵有些不爽地说道，“你有兴趣同行吗？”

    新入学第一天就和富豪千金同行？开什么玩笑，这至少会不消停一个学期的！

    “对不起啊。”夕望微笑着摇了摇头，“我有些困……”

    “哼！”杜雅韵颇感挫败，随后快步走远；

    即便隔着墨镜，也能感受到那四位保镖眼中的威吓之意！

    唉，你们要是真能伤到我，那就不应该被保镖这职业限制……已经超越天道了啊。

    夕望这么想着，收好了餐盒、向着教室走去；

    这种时候，还是在教室里面乖乖等着比较好；社团之类的，先观望一下再说吧……挑个最不容易惹出事端的就好；

    但此刻的教室……还有人在。

    “啊，你的名字，是叫夕望，对吧。”

    教室里，一位比杜家保镖还要壮实的猛男、正在讲台前、高速敲打着键盘；

    “文雅老师……您好。”

    夕望感觉，这会儿再出去的话、多少有点不礼貌，于是只好硬着头皮坐到了自己的座位上；

    说起来，介绍的时候，他应该不在班……能记住名字，应该是看过档案？不愧是文科老师。

    “真是稀奇，新生应该对社团活动颇感兴趣才是。”文雅看了夕望一眼，随后继续低头忙活，“难道，你是比较孤僻内向的那种？这可真是麻烦。”

    “倒也不是……”夕望解释道，“只是比较怕麻烦而已；文老师，您知道哪个社团的活动相对比较轻松、自由吗？”

    “这种问题，我可真不想回答。”文雅叹了口气，“明明青春就是用来奋斗的……不过，你既然是‘幸运’来的，稍微松弛一下标准也是情理之中。”

    啊……这老师好像挺好说话的？夕望对他的好感涨了不少；

    “如果渴望自由的话，那就去申请学生会吧；这里的学生会相对而言算是最清闲的了，加分的条件也比较容易达到！”

    随后，文雅开始为夕望耐心解说：

    由于社团之中取得的各项分数、要纳入到总分之中，因此基本所有人都会加入社团；学生会主要是负责统筹管理，难度相对而言不高；

    不参加任何社团的人也有――那得在考试之中、能够获得近乎满分的人！对于他们而言，社团纯粹就是兴趣了！

    “原来如此……”夕望点了点头，“非常感谢！”

    “不必客气，有那时间的话，多去提升一下成绩吧。”文雅严肃地说道，“所需的教材，都已经存储在桌面上了，不要闲下来，赶紧抓紧时间看看！”

    呃……果然还是个正经的老师啊。夕望这么想着、启动了桌面；

    这里的课桌是造型比较奇特的电脑――桌面自然就是显示器；

    无需携带教材，一切练习几乎都能在桌子上直接进行。

    颇为科幻感的界面、让夕望觉得之后也不会太过枯燥――可惜的是，这想法没能维持多久；

    点开一本教材，上面的复杂内容、让夕望怀疑自己是不是从没看过书！

    “这都什么和什么啊……高中生学的知识这么深奥的吗？”夕望在内心吐槽着；

    随后，文老师的一句话、让夕望更加绝望――

 第13章 测验

    

    “等下午，会有一个开学综合文科检验。”文老师说道，“考试是在电子桌面进行的，结果很快就会出来；不计入学期成绩，尽力而为就行。”

    尽力而为？这次考试成绩，可是和同学们之后的印象相对应的！

    学霸、学渣的标签，在这次考试之后就会贴上！

    夕望顿时开始焦躁：这该怎么办？

    回忆一下穿越之前的考试，基本上都是选择、填空再加上各式各样的大题；

    选择好办，但填空和大题……根本就是束手无策！

    由于跳了一百余年的时间，不少夕望跳跃时代之前记住的知识、都已经失效！考试的范围，也发生了极大的变化！

    为了能够和次元兽作战，相当多的知识点、是和武科的内容相关的！

    夕望对此一无所知，蒙都不知道该怎么去蒙！

    看来也只能难堪一些、只拿选择题的分了，夕望想着；

    毕竟自己是因幸运入学，成绩低一些也不会太离谱……之后认真学一下就好！

    哪怕成绩中下、倒数，只要不是倒第一或者前几名，都不会太引人注目！

    “你不需要紧张。”文老师安慰道，“你的特长不是运气吗？这次正好对得上。

    那些题目都是选择啊。”

    选择。

    这个词，如同屠龙宝刀一般，在一串999之中粉碎了夕望的所有想法。

    全是选择，什么概念？

    运气好的人，能拿高分。

    运气很好的人，能拿很高的分。

    而夕望，哪怕闭着眼睛填ABCD……也会拿满分。

    “这次的部分题目难度比较高，而且是所有文科在一块混考；”文老师继续安慰，“放心，绝对不可能会有同学拿满分的。”

    夕望感觉脑袋嗡嗡作响。

    这开学第一天就拿满分，未免太离谱了吧？

    之后同学们会怎么看待？把自己当学神？

    那样的话，同学们请教自己问题、自己说不会，是不是会被当成摆谱、不给面子？

    这可怎么办……平静生活要远去了？

    要不要空几个选项？

    不，文老师能看见填的答案，如果有空白的话，估计会更被针对的！

    天道你再给一次面子行不行啊？

    好像夕望的祈求有了结果一般，一道灵光在脑海闪过！

    对了……自己先能学多少学多少，如果说看到了正确选项，就故意选错？

    这个办法不错！

    这样，故意答错几道题的话，在同学们眼中也就没那么离谱了！

    夕望这么想着，开始点开教材、用心牢记上面的内容！

    “嗯，这不是还有上进心的嘛……”文老师满意地点了点头！

    没过多久，杜雅韵也走进了教室；

    “文老师，您好。”

    “嗯。”

    打过招呼之后，杜雅韵回到了座位旁边；

    夕望那认真学习的姿态，在她的眼里显得格外耀眼！

    “没想到，他不仅不会被金钱收买，还抓住中午休息的时间、如此用功地学习！”杜雅韵在内心感叹，“他不仅仅是长得帅而已……还确确实实有一颗强韧的心！

    既然如此，自己也得加把劲啊！”

    于是，杜雅韵也加入到了学习之中！

    随着时间的推移，同学们一个个回到了教室；

    当听见要进行入学测验的时候，教室里掀起了一阵哀叹声；

    但得知全是选择题的时候，大家又纷纷松了口气；

    除了两个人――一个是专心记题的夕望，一个是面无表情的洛冰晴。

    “那么。”文老师说道，“人都来齐了，也到上课时间了……考试将会在五分钟后开始，去厕所也好、调整心情也好，大家做一下准备吧！”

    大多数学生都像夕望一样、打算尽可能多记一点儿；

    但也有例外的。

    “这种时候再看书也没什么用的啦~”

    风虹步履轻快地走到了夕望的身边，随后深深吸了口气――

    “这，就是所谓的欧气吧？之后估计运气会很好的！”

    “如果你这么说的话，那我的运气估计会更好呢。”杜雅韵微笑着看向风虹；

    “‘欧气’这种东西就像是游戏里的装备一样，只是放在仓库里、是没用哒！”风虹吐了吐舌头，“得好好珍惜才行~”

    说着，风虹哼着小曲、一蹦一跳地走回了座位；

    “有意思。”杜雅韵嘴角略微上扬；

    虽然她的成绩比不上洛冰晴那种天才，但也算得上是第一梯队的存在；

    哪怕是在人才济济的零班，班级前十，她还是有信心拿下的！

    欧气那种东西……呵，只能说她游戏玩多了！

    五分钟的时间很快过去；文老师通过讲台的电脑、向所有同学的桌面发出了试卷！

    “那么，考试开始！”

    桌面在接收到试卷文件的同时、自动展开并屏蔽了所有其他内容；

    同时出现的，还有空白验算区域，可谓是相当贴心。

    夕望略微打量了一下――好嘛，之前最多是“字认识，拼一块不认识”，现在是连符号也认不全了！

    文学知识，历史常识，理科定律，次元兽特征，应对次元裂缝方案……

    各式各样的内容都有，夕望看得是一脸懵！

    “交卷之前务必好好检查一下。”文老师叮嘱道，“哪怕都是选择，也不能掉以轻心！”

    认真与否都一样。

    夕望感慨着，开始选择――

    看哪个选项、最不像正确答案，就选哪个；

    当然，这样八成也只是徒劳。

    “运气怎么在这种时候就不发挥作用了啊……”夕望暗自抱怨，眉头紧锁；

    夕望之前也记下了好几个定律、常识之类，可现在完全没找到能用到的！

    这样下去绝对不行！

    会全对的！

    会拿满分的啊啊啊啊啊！

    ……如果其他同学知道此刻夕望的想法，估计会当场怀疑人生。

    天道我求你了，给点面子行不行？

    夕望紧咬着牙想道――这卷子一共二百道选择题，马上快完事了！

    就当夕望近乎放弃的时候，最后一道选择题的题干、让夕望眼前一亮：

    “LV15级的次元兽双头金蟒，其有记录的最长体长为：

    A：19.5m；B：18.2m；C：17.9m；D：20.2m；”

    总算看见一道之前看过的题了！

    由于这次元兽的图片实在是太酷炫了，夕望忍不住就多看了两眼！

    此刻夕望感觉自己的呼吸都急促了许多：这题的正解，是A！

    于是，夕望毫不犹豫地选了B！

    夕望忍不住嘴角上扬：这下还能拿满分？

    绝对！不可能！

 第14章 这怎么解释

    

    “时间到！”

    文老师的话音刚落、就强行将所有没点击交卷的人的卷子收了上去；

    教室里响起一阵唉声叹气声――显然，难度太高了，哪怕是这群天才、也有没做完的；

    即使做完了，也都是面带难色、怀疑自己是不是没做好；

    夕望则是在怀疑、总分200的卷子、拿199是不是有点离谱……

    “在公布成绩前，先说一下参考。”

    文老师推了一下眼睛――由于是全部电子化的选择题，计算成绩、排名都是极快；

    “如果一般的高中生来回答的话，大概能得五十分左右。”

    五十分――一共四个选项，全靠蒙也差不多能得这个分；

    “尖子生的话，也基本上就是六七十分。”文老师嘴角略微上扬，“这上面考的，几乎都是你们以后要学的内容……没有用心预习过，就只能一头雾水！”

    合着你这上面的知识点全都超纲了啊……夕望在内心吐槽；

    “实验中学的其他班学生，普通生大概八十分，而我们零班，平均怎么也得一百分。”文老师说着，“那么，开始从最后一名公布成绩――洪良才，八十九。”

    “啊……啊这……不可能啊……”洪良才双手抱头，显然这个成绩很刺激他；

    “冬文，九十二。”

    一个正趴在桌子上、睡得迷迷糊糊的紫发戴眼镜女生打了个哈欠，对此似乎并不在意；

    说起来，她好像是第一个交卷的……夕望想着；

    “安秋月，九十五。”

    那个灵能LV11的……果然，人没办法两样都精通。

    随后的一大串名字，并没有和夕望说过话的人；

    “第十，路浩松，一百一十六。”

    夕望看了一眼：这个是一开始精通电脑的戴眼镜男生，成绩还算不错；

    “第八，杜雅韵，一百二十七。”

    杜雅韵阴沉着脸――显然，这个结果并不能让她满意；

    一方面是分数较低，另一方面……还有个人的名字没有念。

    随着前十的名字一个个念出，杜雅韵的脸色越来越差！

    “之后，就是这次考试的前三了。”文老师面带赞许，“第三名……不愧是我选中的课代表！风虹，一百七十七，超过了第四名整整三十分！”

    “我就知道欧气肯定有用的！”风虹笑得格外开心，往夕望这边看了一眼；

    “第二名，夕望，一百九十九。”

    全班哗然！

    这个因为运气好而被选到零班的普通学生，居然能够拿这么高到离谱的分数？

    “运气好的人总是能创造奇迹的……”风虹有些失望地低声说道，“这可称不上奇迹。”

    念到这里的时候，文老师的表情并未如夕望预想一般、变得复杂；

    “能考到这等高分，绝对不是因为运气好的原因。”文老师依旧笑容和煦，“将四分之一连续乘一百九十九次……这概率可低得离谱；夕望，你一定是之前用心学习了吧？”

    “啊……啊哈哈……”夕望也很尴尬；

    总不能当着全班同学的面、说自己全是蒙的吧？

    唯一答错的一道，还是故意选错的……真不容易。

    “不管原因如何，你确实拿了全班第二。但，和完美无瑕还有一定差距。”文老师告诫道，“不要焦躁！你的前面，还有一道要追逐的身影！”

    说着，文老师和全班同学、都将视线移动到了那个唯一没有被念到名字的女生身上！

    “第一名，洛冰晴，二百分！”

    “不愧是闻名整个锦月市的学神……”

    “凡是文科考试，她就没有拿不下满分的……”

    “一百九十九和满分，一个代表着真实实力，一个代表着上限只有一百九十九！差多了！”

    “估计，她会霸占这三年的所有文科考试榜首，直到毕业吧？”

    洛冰晴的表情依旧没有半点儿波动；对于她而言，第一名、满分都是司空见惯，这点儿成绩根本就不算什么！

    “洛冰晴，能教你这样的学生，我也感觉运气颇好啊！”文老师感慨道，“我会记住这三年的……唔？”

    电脑传出来的清脆提示音、吸引了所有人的注意力；

    “这是……教材修改提示？”文老师皱着眉头、打量了一下电脑弹出的窗口；

    由于是联网的，任何最新消息都会第一时间传过来；

    看着白板的投影，学生们也能看见窗口上的内容；

    “唔，我看看啊……”文老师点开了窗口，内容随即显现：

    “根据学者最新研究，教材上LV15‘双头金蟒’的最长记录19.5m有误，该样本实际为上位种‘三头金蟒’的畸形体，在骨骼研究中发现了未发育成功的第三个头；

    因此，正确的数据应该是之前发现的18.2m。此消息已经与一月前发表，现在正式通知各地修改……”

    夕望再一次感受到了来自天道的恶意。

    同时，洛冰晴的脸颊、总算是浮现了一丝惊慌――

    “我记得，我出的最后一道题，就是关于这个的……”文老师倒吸一口凉气，“这样的话，成绩就得重新判定一下了……”

    说着，文老师修改了正确答案、重新判了一次卷子；

    “很遗憾，洛冰晴同学……你不是满分了，但这绝非是你的问题。”文老师叹了口气，“正确答案会临时修改这种事情，几率完全可以小到忽略不计！”

    洛冰晴颇为不甘地点了点头，眼角似乎闪烁着泪光；

    “然后……夺得了新学期第一个满分的，是夕望！”文老师当先鼓起了掌，“这条消息，之前只刊登在专业的学术周刊上过！连这都能发现，是何等的用心啊！”

    夕望只能强颜欢笑：用心？天道这是在用心折腾自己吧！？

    开学第一天就拿了满分，之后还怎么混？

    全班同学纷纷鼓掌；连洛冰晴也紧紧抿着嘴角、拍了几下手；

    风虹连连点头，看着格外高兴：“这才叫奇迹嘛！”

    “那么，今天下午的事情就是这些。”文老师起身，“各位同学，明天开始就要正式上课了；申请社团和学生会，都要抓紧时间，不要拖太晚！回家路上注意安全……好，下课！”

    “老师再见――！”

    对于夕望而言，下课之后才正要开始忙碌；

    毕竟房租钱得自己挣。为此，放学后打零工是必须的。

    夕望刚想要离开教室，风虹就快步走了过来――

 第15章 深巷酒吧

    

    “加一下AA号，诶嘿！”风虹双指夹着一张纸条，轻笑着递给了夕望：“我还得去电竞部，回见啦~”

    说着，风虹的身影如同黑色的精灵一般，飘然而去；

    班里不少的男生一直用仰慕的目光盯着她的身影，在风虹离开教室后，又落到了夕望身上――仰慕也变成了嫉妒。

    “可恶，中午风虹明明说只同意加游戏好友的……AA号怎么也没要来！”

    “连外班的都算上，一共有上百人想要个AA号、都失败了，结果主动给他了？”

    “这小子……”一位同学愤愤地说道，“喂，夕望，一百块钱，把AA号卖给我怎么样！？”

    “好兄弟，我出一百二！加不上好友，看一看空间和说说也好啊！”

    夕望不假思索地拒绝了：这种显然和“付出努力”没半毛钱关系的收入，只会腐蚀心智！

    还是老老实实打工去，比较踏实……那种安心感，是多少钱都换不来的！

    “呵，哪怕入选了零班，都如此庸俗。”杜雅韵双眼微闭感慨道，“不过是一个AA号而已，有什么大不了的。”

    夕望并没有回答她。

    “不过，话说回来，这确实是人与人之间联系的重要纽带，加一下……似乎也无妨？”

    杜雅韵的嘴角略微上扬，身为杜家千金大小姐的她，其AA号添加的好友、在商业上甚至具有一定的战略意义！这是合作关系的证明！

    如果说拍卖的话，一些商人为了一个好友位、甚至愿意出六位数的高价！

    为了表示其珍贵程度，杜雅韵颇为矜持地拖延了几秒，随后才缓缓睁开眼睛、向着夕望那边看去：

    “那就加一下吧，谁让你是我的同……诶？”

    夕望的桌边空空如也，这让她不由得有些诧异；

    教师里也没剩下几个人；杜雅韵脸上矜持的表情随之荡然无存。

    随后，她的视线透过窗外、巡视了一番操场、看向校门的方向：

    “夕望，你还真是个……有意思的家伙啊！”伴随着手指节的脆响，杜雅韵恨恨说道！

    这会儿……

    夕望已经快走出校门了。

    ……

    对于夕望而言，踏踏实实做某件事情所带来的愉悦感，远大于赚钱。

    当然，偶尔的休息也是必要的。

    考虑到白天得上学、晚上要好好休息，夕望能够正经工作的，不过只有几个小时的时间。

    离开实验中学、花了二十多分钟、穿过数条街区后，周围的建筑氛围发生了不少变化；

    在锦月市的中部，灵能队比较密集，相对而言也比较安全、有规矩；

    但到了锦月市偏外的区域……镖局、酒吧、歌厅等等设施就开始密集；

    而夕望想找一份时间上比较便利的兼职，也就得来这里了。

    至于安全问题……对于夕望而言，安全从来不是问题。

    由于常年出入在这里的人基本上都要和次元兽拼杀，所以看起来都有几分凶巴巴的；这里的壮汉们，胳膊、后背上不是刺青、就是伤疤，或者两者都有；

    一位大汉骂骂咧咧地从一家纹身店里走出；夕望看见，他的后背原本纹了一条龙，结果因为后背皮肤受创……

    龙头断了。

    看起来格外诡异啊。

    应该是想要处理、但结果不遂人意吧。夕望这么想着，停在了一家酒吧门口。

    深巷酒吧。

    颇为浮夸的霓虹灯装饰，颇为直白的店名寓意，以及那离着老远就能闻到的香水味……和干净整洁的实验中学相比，完全是两个世界，

    这里的老板是一位二十多岁――至少外表上看起来是那样的妩媚大姐姐，南宫梅；

    夕望习惯称呼她为梅姐，对于她最深刻的印象就是那永远都扣不上的某几个衬衫扣子。

    虽然打扮得很涩，但她和男人完全没什么接触……按她的说法，只是对酒有兴趣罢了。

    另外，她实力非凡，至少LV20以上；前两天有一个LV12的大汉喝多了、想要对她动手动脚……

    夕望回头、看了一眼酒吧对面的超市的玻璃门；

    看起来很新，因为上一任大门被那位大汉以极其优雅的抛物线砸碎了，还好没闹出人命。

    对面的老板似乎在考虑要不要换一扇金属门。

    推开酒吧的门，夕望径直走了进去。

    “啊，夕望哥哥，你来啦~”一个甜腻的少女声音、和风铃声一同响起，“好久不见！”

    “下午好，兰妹妹。”夕望微笑着回应――这位算是自己的半个老板。

    柜台后边、那位十四五岁的小女孩，就是南宫梅的亲生妹妹，南宫兰；

    根据梅姐所说，这俩人也算是相依为命，守着父母留下来的酒吧过日子。

    没有多大店面，没有多少客人，没有多少油水……

    这深巷酒吧看起来就不像是有发展前景的样子，但夕望偏偏就喜欢这里。

    享受过了所有的富贵荣华，才会发现平平淡淡才是真。

    “昨晚的客人把这里弄得很乱呢……”兰叹了口气，“夕望哥哥，厨房、仓库的整理就交给你啦~我试着整理了下，但一些杂物……力气完全不够……”

    “好的。”夕望走向更衣室，“兰妹妹，你姐姐呢？”

    “姐姐今天出去采购货物了的样子。”兰答道，“夕望哥哥，还没到上班时间，你可以再休息一会儿哦？”

    “哈哈，早晚都得整理的~”夕望说着、走进了更衣室；

    相比精明强干的南宫梅，兰要显得更加天真幼稚一些……当然也更可爱；

    平时都是梅在看店，兰基本只有在她不在店的时候才会过来帮忙看一下。

    换好衣服之后，夕望走向仓库――正如兰所说的那样，她已经将能整理的都整理得差不多了，只剩下一些相对她而言的重物，两三下就搞定了。

    夕望的工作，是在酒吧正式营业之前、将昨晚醉汉们留下的污渍清理干净――扫地、拖地、擦洗酒杯盘子等等；忙完这些、如果有客人来的话，会临时客串一会儿服务生；

    至于深夜时分、客人们正式到来的时候，夕望就已经下班走人了；

    那些醉汉三教九流什么人都有；大多数情况下，夕望可不想和他们搭上半点儿关系。

    小部分情况是例外：比如，昨天……不，是前天晚上，夕望就从一位顾客那里接到了讨债的委托，算是一点儿外快了。

    “兰啊，仓库已经整理干净了。”夕望走出仓库，“那么，我去后厨擦酒杯咯。”

    “对了，夕望哥哥，”站在仓库门口的兰、歪着脑袋问道，“我有个问题、想问你很久了――”

 第16章 平静生活

    

    “尽管问~只要我能回答的。”夕望笑着应和；

    “夕望哥哥，你长得这么帅，为什么只甘心在这里工作呢？”

    兰的问题让夕望的笑容一下子凝固在了脸上。

    “如果夕望哥哥愿意的话，一定可以在大酒店里面、担任那种凭借颜值就能吃饭的职位吧？唔，大概就是，往那里一站，然后笑着招徕客人的那种……”

    其实，兰这个问题，梅之前也问过；

    当时是有一位喝醉了的贵妇，要夕望陪她聊天，一刻钟就是一万大夏币；

    夕望果断拒绝了。

    这种不劳而获的行为违背原则不说，还容易惹上一大堆麻烦的关系――和梅解释的时候是这样的。

    但和兰不行，她也听不懂。

    “不行呀，夕望哥哥喜欢在这家酒吧。”夕望笑着、轻轻拍了拍兰的小脑瓜，“因为不在这里工作的话，就没办法见到可爱的兰妹妹了啊~好啦，回柜台准备迎接客人吧？”

    “好~！诶嘿嘿，夕望哥哥是因为我在这里留下的！好开心！”小姑娘一蹦一跳地回到了柜台，傻乎乎地笑着，看起来格外高兴；

    呼，这样差不多就行了。

    夕望这么想着，走进后厨、准备开始正经工作。

    虽然是酒吧，但也提供一些下酒小菜；盘子、酒杯都需要清洗一下。

    之前已经在这里工作了一段时间，算是熟门熟路。

    夕望走到水池旁边，先拿起抹布、压一点儿洗洁精，再拿起一个高脚杯，用水冲洗过后耐心擦拭；

    工作的第一天，梅曾经吓唬他洗盘子要洗七遍，如果敢偷偷只洗五遍糊弄，就罚他去喝马桶水――当然，在看见夕望错愕的表情后，她就马上笑着说是开玩笑的。

    梅姐也算是个不错的老板，态度颇亲切、工钱也地道，有时候还会亲自给夕望调杯免费的果汁之类，在这里工作感觉不到什么压力；

    啊，多么充实的生活……

    夕望双眼微闭，感受着抹布和玻璃接触时的质感；

    洗洁精的香气弥漫在鼻腔，酒吧大厅的摇滚乐让人心神激荡；

    就连那略显尖锐刺耳的抹布与玻璃的摩擦声，也因这氛围也显得格外动听悠扬！

    这是多么美妙的时――

    咣――――！

    对这突然传来的巨大声响，夕望第一时间还以为是自己不小心把玻璃酒杯打碎了；

    稍微冷静一下，夕望才意识到这是从大厅那边传来的、酒吧大门被狠狠推开的声音！

    伴随着桌椅和地面猛撞的声响，兰惊恐不安的声音也一并传来：

    “呀啊啊啊！你们，你们是什么人？”

    ……有惹事的？

    是谁胆敢打扰我平静悠闲的打工时光……！？

    夕望带着一股子怒气，向着大厅的方向走去！

    这会儿的大厅里，闯进了六七个面带凶相的的壮汉！

    他们气焰嚣张，几套桌椅被他们夸张的步伐撞得东倒西歪，一看就是来者不善；

    ……最后面的那位，手里还拿着手机、正在录像。

    “深巷酒吧，你们这家黑店，早就应该倒闭了！”为首的恶汉指着瑟瑟发抖的南宫兰，“小丫头片子，瞅着挺水灵，你心可真脏啊！”

    “呜，我，我今天只是来这里看一下店……”兰吓得说话都哆嗦，“叔叔，为什么说我们这里是黑店啊……”

    “装傻充楞，你看看这个东西，是不是在你们这店里面卖的？”

    大汉一边骂着，一边从兜里取出了一块青黄色的岩石！

    “明明我在你们这里、买的矿物是翠松矿，内部必定含有一块LV10以上的翠松石，可你们呢？居然敢拿碧松矿来糊弄我？真是找死！”

    “啊？什么翠松矿、碧松矿的呀？”兰急得都哭出来了，“我、我不知道，我们这里是酒吧，不卖矿石的啊？”

    夕望叹了口气：这里，其实是卖矿石的。

    当然，兰并不知道，因为真正负责相关事宜的是梅。

    在这种阴暗的地方经营，整点副业也是合情合理――其中就包括交易由于灵能影响而出现的各种各样奇特矿石、以及次元兽身上五花八门的材料；

    一块翠松矿里，必定能找到一块LV10以上的材料、翠松石；但，劣化版本的碧松矿，就只有LV3的碧松石！甚至还有可能是空的！

    这两种矿物，一眼看下去很难区分出差别，得仔细分辨花纹才行！

    另外，人品爆棚的情况下，碧松矿也是能开出来翠松石的，也就百分之一的几率。

    以梅的性格，不可能会做出这等坑蒙拐骗的事情……那，问题就已经很明显了。

    这些人是来找茬的。

    “这就是一家黑店！”为首的男子又是猛力一掌、拍在了桌子上，“兄弟们，对不对？！”

    “停。”夕望径直向着大汉走去，“你的意思是说，这里的老板坑人卖假货，对吧。”

    赶紧解决问题，这就是夕望目前的想法。打工的每一分每一秒，都是不想浪费的时光。

    “你耳朵是聋了吗？”大汉面带凶光，“没错，所以我要把这店的恶行公之于众！”

    “这不是假货。”夕望平静地说道，“这是什么矿暂且不论，里面确实有翠松石；拿到翠松石，你就走人，如何？”

    “你这疯子……滚一边儿去！”

    那大汉颇不耐烦地一巴掌向着希望推去；

    夕望不躲不闪，就是静静地看着；

    在手掌马上要命中的时候、大汉的脚突然打了滑，在重心不稳之下摔了个狗啃泥！

    “需要我重复一遍吗？”夕望依旧相当淡定的说道。

    不知为何，夕望那平和的表情、让大汉心里发毛；

    他缓缓起身，回头看了正在拿手机录像的那人一眼，随后两人点了点头；

    “好，我就看看，你是怎么在碧松矿里、开出来只有百分之一概率的翠松石的！”大汉冷静了下来、狞笑着说道；

    大汉确实是来找茬的，而且准备得相当充分。

    这大汉拿着碧松矿、非说在这里向梅买的时候是翠松矿，这是兰的大致猜测，在第一层；

    “百分之一，啧啧，我就不信你真能运气好到开出来！”

    “根本就是扯淡，以次充好！”其他大汉纷纷助势！

    但，大汉手里拿着的那块矿石，其实连碧松矿都不是――

    单纯就是块里面什么也没有的普通石头。

    他在第二层。

 第17章 一层又一层

    

    这伙人，就是单纯来找事的！

    既然是找事，成本就要控制住――一块长得像碧松矿的石头，基本上不要钱！

    “呵呵……想把息事宁人的希望，寄托在那百分之一上？”大汉冷笑道，“痴心妄想！”

    “卖了假货还不认，真是死鸭子嘴硬！”

    “看好了，这里面估计就一块LV3的破碧松石！”

    “兴许连碧松石都没有！”

    其他大汉对着手机的镜头不足地吆喝，看来是要想尽一切办法、要将仇恨拉到酒吧身上！

    这伙人……可能是要录制证据，把这里的声誉毁掉？夕望皱了皱眉，如果让他们得逞的话，酒吧八成要倒闭，自己就得丢工作，平静生活就……

    淦。

    “小子，这可是你说里面有翠松石的。”大汉说着，将“碧松矿”扔给了夕望：“要是没有，连你一起收拾！”

    夕望接过石头，轻轻叹了口气；

    “等、等姐姐回来的话，问题会解决的！”兰劝阻道，“哥哥，你没必要加入的……”

    等她回来，事情都解决得差不多了。

    “有必要，这也是为了我自己。”

    夕望说着，从柜台拿出一根金属筷子，开始密集、迅速地敲打“碧松矿”；在敲打下、外侧的石头碎渣纷纷掉落地面，效率相当高。

    “哟呵，技术还挺专业的。”那大汉一招手，示意众人坐下，然后悠然自得地看着夕望；

    技术再好又怎么样？这里什么都没有！

    这可怜的年轻人，以为自己能中百分之一的概率，但其实……呵呵，是零啊！

    在算计面前，好运，一点儿用处都没有……想到这里，大汉越发得意！

    夕望之前并没有做过矿石开采的工作，用金属筷子敲这一手开采技术、其实是他猜的――运气在这种地方、也可以发挥作用；

    眼看那块矿石被夕望敲掉了一大半、只剩下部分核心的时候，大汉猛地拍了下桌子：“看看！看看啊！这店真是黑心，矿石里面明明什么都――”

    他说到一半，嚣张的声音就曳然而止；

    随着夕望最后一下的敲打、矿石外侧的岩石彻底崩解开来！

    留在夕望手心的，赫然是一块碧绿透亮的椭圆石块！

    “嗯，这个就是翠松石，对吧？”夕望特意对着手机的镜头展示了下，“嗯……这样，你们可以满意了吗？还请留下桌椅的赔偿费用再走。”

    所有挑事的大汉，乐呵呵的表情全都凝固在了脸上！

    他们知道，那就是块连灵力反应都没有的普通破石头，除了长得像碧松矿，一无是处！

    可现在……这块货真价实的翠松石，是从哪儿变出来的？

    “啧……！”考虑到正在录视频，大汉也不好继续耍横！

    “赔……赔你大爷！”大汉咬牙切齿地上前，准备拿过翠松石走人；

    这石头从成色来看、甚至达到了LV12，少说值七千块钱！这不拿不亏了？

    但，就当他打算用手接触到翠松石的时候，心脏猛地收缩了一下，疼得他差点跪倒在地！

    “怎么了吗？”夕望微笑着、“关切”地问道；

    “不用你管！”大汉紧咬牙关，再次准备伸手去拿――

    随后，心脏又是一阵剧痛！

    看着夕望那人畜无害的微笑，大汉突然感觉到了一股来自灵魂深处的恐惧！

    他莫名感觉，再继续尝试拿走这不义之财的话，会死在这里……！

    “走走走……快走！”

    说着，大汉就逃一样、快步离开了酒吧；其他人虽不明所以，但由于害怕、也纷纷跟上！

    “夕望哥哥……？”兰依旧是一脸懵，不知道发生了什么！

    “咳呀，无非就是运气好点儿，开到了罢了。”夕望笑着说道，“百分之一而已~”

    其实比百分之一低多了。夕望在内心想着。

    敲到最后一块的时候，夕望也知道、这里面八成什么都没有；

    但，以夕望的能耐，别说八成，就是里面确实什么都没有，生造出来一块翠松矿也不是难事；

    各式各样的灵能矿石，说白了就是岩石与灵能粒子结合的产物；这个过程要是天然形成的话，估计要数年、十几年甚至几十年的时间；

    但夕望可以加速这个过程。

    如果说大汉在第二层，那夕望在大气层。

    灵能粒子和空气微粒一样，在空气中做无定向的随机运动；凭借夕望的运气，可以让这个过程变成定向的……这可比量子穿墙要容易多了。

    一块矿石，眨眼之间就能造出来。

    至于那位大汉为什么不敢拿翠松石？只是用定向化的灵能粒子、刺激了一下他们的肌肉细胞罢了。

    如果不是担心场面难以收拾，夕望甚至能让他们看见一些不可名状、看了就会发疯的可怖幻象出来……只要刺激一下大脑里的特定位置就行了。

    话说回来。夕望看向手中的矿石，这玩意至少大几千块钱，而且是标准的“运气收入”……这可不能拿。

    “这块石头就送给兰妹妹啦~”夕望笑着将其放在了柜台上，随后开始整理桌椅；

    “夕望哥哥，这石头很贵重的吧？”兰皱着眉头问道，“我不能要的……”

    “哎呀，又不是我的东西。”夕望一边将桌椅扶起、一边不在意地说道，“对我来说那种东西很麻烦的……”

    太大的外快绝对不能要。

    大概就像是打游戏的时候开修改器一样……当时会很爽，但之后就索然无味。

    “呜……”兰并没有收起石头，而是将它放在了柜台上；

    一会儿让姐姐劝劝夕望、让他收下好了，兰想着！

    扶好那些桌椅之后，夕望活动了下腰，随后回到厨房，继续刷杯子盘子；

    这种平凡的生活，谁也别想打破。夕望双眼轻闭，哪怕是天道，也休想继续打扰！

    两个多小时之后，伴随着门被推开的声音，店里真正的主人、南宫梅回来了。

    “啊，兰，辛苦你啦。”

    慵懒、成熟，标准的御姐音。

    夕望继续擦着盘子；大厅那边，姐妹俩正在交流着刚才发生的事情；

    “……唉，兰，你没有相关经验，真是难为你了。”梅叹了口气，“下次气势足一点儿，让他们出示凭证、证明这材料是从这里买的！”

    交代完这些之后，梅又看向了后厨：

    “夕望老弟，过来一下――！”

 第18章 黑曜之星

    

    “刚才，是你解决了那群找事的家伙吧？”

    梅看着从后厨走出的夕望说道。

    不得不说，她是一个非常有成熟韵味的女子；一头紫黑色的长发，颇具冲击力的高挑身材，以及那双带着几分妖娆的眼眸……

    据说有几位被她扔出酒店的挑事大汉，是满脸傻笑着离开的――他们感觉自己赚大了。

    此刻的她，手里正紧握着那块翠松石――她很确定，这里没卖过这种东西。

    “啊……也不算解决吧。”夕望耸了耸肩，“毕竟他们在，我都没法安心工作了；可能只是运气好而已？梅姐，你知道，我买不起这么贵的矿石。”

    “我本来只打算让兰帮忙看一会儿店面，没想到他们会趁着这段时间搞事。”梅叹了口气，“如果不是你的话，真就麻烦了……感谢。”

    “老板客气了。”夕望的脸上带着商业化的微笑：

    您要是真感谢的话，多发个两百块钱怎么样？

    “就算没有今天的事情，我也得好好感谢你。”梅说道；

    “既然如此的话，就涨点工资吧~”夕望直接把话挑明了。

    这会儿已经到了下班时间；夕望向着更衣室走去，准备离开；

    “稍等一下！”梅的语调有些急促。

    “唔，梅姐，有什么事吗？”夕望知道，梅是不会让他加班的――夕望更不会同意。

    夕望相信，梅姐是个不错的人，她绝对不会打破自己的作息时间、妨碍自己的平静生活！

    绝对！

    “你有兴趣加入‘黑曜之星’吗？”

    ？

    夕望缓缓回过头，以难以置信的目光看着南宫梅。

    你背叛了我的信任……！

    黑曜之星这个词，夕望之前并没有听过……但能够大概猜测、这是个什么样的组织。

    一大群颇有战力的灵能者聚集着的组织。

    现在的世界，除了夕望这个跨越一百多年的人之外，人人都是最低LV1的灵能者；等级稍微高一些、能打过次元兽了，一部分人就对郊外的矿物、次元兽有了兴致；

    这部分人、有的选择独行――这种掀不起风浪、也没有名气；

    更多的人选择了集合在一起。

    摆在明面上的，就是夕望之前去过的“王道征途”镖局；

    他们接取护送民间车队、讨伐次元兽的委托，名声比较大，已经能算是商业组织；

    而连个店面都没有、只是一群人为了讨伐次元兽集结起来的，就是各式各样的结社了。

    这些结社，规模大小不一，数目浩如星海，无从统计；

    存在时长更是离谱，可能今天举办一个、明天就觉得没意思解散了。

    他们相对镖局而言要更加自由，基本上就是自行到郊区狩猎，各种材料的交易也要方便许多――有时候，还会接取一些他人发布的委托；

    收购矿石、次元兽材料、处理次元兽相关的纠纷、比较离谱的还有抓个次元兽幼崽当宠物之类的。

    至于发布渠道也是五花八门，夕望对此知道得不多。

    以上情况，夕望虽然知道，但现在――

    “啊？梅姐，你说什么呢？”

    夕望的笑容带着几分傻气。

    “……是我所在的灵能者结社。”梅姐解释道，“你一直以来的表现、都非常让我满意，我觉得可以介绍你参与到其中。”

    “多谢梅姐，算了吧……我只是个高中生啊。”

    果断拒绝，这太违背夕望宗旨了。

    “咳，你听我说完，”梅姐说着、拿起了那块翠松石，“看在它的面子上，我会努力给你争取一个好位置的……这个恩情如果我不报答的话，会很难受！”

    “您涨点工资就行了。”夕望苦笑着继续拒绝，“我经不起折腾的。”

    梅刚想继续说点儿什么，但看着夕望如此坚定，又放弃了；

    “唉，夕望，你总是这么倔强……涨工资就算了，你把它拿走吧。”梅说着、将那块翠松石递给了夕望，“这样总可以了吧？”

    夕望越发哭笑不得：这么大一笔额外收入咋整？难道出门就随手扔了？还让不让人安心打工了？

    再看看梅姐那坚定的眼神，夕望也只能勉为其难地将其收下！

    随后，夕望走进了更衣室、换好衣物，准备离开；

    “唉，真是可惜，如果能有你的加入的话……”梅依旧有些纠结，“今天的工钱给你转过去了；好啦，明天见，辛苦你了！”

    “嗯，再见~”夕望摆了摆手，确认收款之后、离开了酒吧。

    三个小时，一百块钱，夕望对于这收入还是很满意的――但对于那块矿石很不满意。

    这等矿石内部蕴含着灵能，对于修炼之人颇有好处，可惜的是、夕望和修炼根本不沾边，也用不着修炼；

    夕望不想要那一大笔钱，直接随手扔掉、又算是暴殄天物：被人捡去了还算好，被猫狗吃了变异、那可就是间接行恶了……

    不过，这石头还有一点：在紧急情况下、将其蕴含的灵能激发出，可以伤敌；

    但问题在于，夕望也没有想要伤的存在啊！

    行走在狭窄的小巷之中，夕望连连叹气；

    夜幕下的小巷，光线昏暗，气味难闻，罕见行人；

    从气氛上来讲，这里不太安全……但夕望完全不担心这点；

    真有醉汉、恶犬之类的东西，也不可能找到夕望头上；毕竟，由于强运的存在，夕望是绝对不可能受到安全威胁的！

    所以这会儿只需要考虑如何处理翠松石就――

    “别让它跑了！”

    “直接杀掉也可以，不能把它放到街区里！”

    “这会儿要是有哪个点背的醉汉撞上了就完了！”

    前面拐角的小巷里面，突然开始传来数人的叫喊，以及某种动物嘶鸣的声音；

    除此之外，还不时有沉闷的撞击声传来，让人心神难安！

    夕望感觉脑子嗡一下：这，难道说是次元裂缝在市区出现、有次元兽逞凶？

    由于次元裂缝是随机出现，这种情况并不算罕见！

    夕望正考虑如何应对的时候，一头比狼还要大一圈的四足次元兽、拐过拐角、向夕望这边冲来！

    它的双眼在黑暗中发出血红色的光芒，身后还跟着数个灵能者！

    显然，夕望的猜测是正确的，那几个人正在追杀它！

    见到这副景象，夕望想也不想，马上掉头就跑！

    当然，逃跑的原因绝非是那看似凶悍的次元兽，而是――

 第19章 两难选项

    

    夕望所害怕的，从来都不是常规意义上的“危险”，而是“麻烦”。

    就这次元兽，看着气势比老虎都凶，但实际上、夕望能瞬间解决它的办法、比头发丝数量还多；

    大前提是――没人在看。

    “救命啊啊啊啊――！”

    夕望一边在小巷中撒腿狂奔，一边大声喊叫求助！

    那次元兽貌似肚子有些饿，而且已经锁定自己了！

    四周阴暗且狭窄，夕望跑的时候还得担心被杂物绊倒！

    “惨了，那小兄弟被次元兽看上了！”

    “快点干掉它，别伤到人啊！”

    “小心点儿，别把灵能弹打到那小兄弟身上！”

    砰！砰！！

    闪烁着光芒的灵能子弹撞击在墙面、地上，迸溅起点点光芒；

    回头看了一眼那几位灵能者的枪法，夕望不由得疯狂在内心吐槽：

    每一枪距离目标都精准控制在五公分以内、就是打不中，你们这是在给次元兽描边么！？

    人毕竟跑不过次元兽，夕望和它的距离越来越近！

    该怎么办？

    直接拉一道空间裂缝逃走？

    叫点灵能粒子给它秒了？

    次元兽皮糙肉厚，不整点花活干不掉啊！

    但身后那几个人正看着呢！这事要是上传到论坛啥的，自己不还得被一大堆人追着找？

    手无缚鸡之力的少年秒杀十余级的次元兽……地球online开挂玩家？

    这绝对不行！

    这玩意要是追上了怎么办？

    它绝对伤不到自己！但……

    被咬一口毫发无伤？或者次元兽发了疯，就是咬不着？

    这更扯淡啊！还是会被当成开挂了啊！

    有没有什么合理的方法能干掉它……夕望思索着能打破局面的物件；

    身为普普通通的高中生，夕望身上连转笔刀都没有，怎么可能……

    等等，还是有东西能拿出来用的。

    夕望这么想着，从兜里拿出了翠松石；

    严格来讲，这玩意需要一点儿灵能激活、然后才能起到杀伤作用――夕望作为灵能绝缘体，本来是用不了的；

    但夕望可以“控制”灵能粒子啊。

    空气中的灵能粒子悄然聚集，随后将翠松石激活；

    夕望深吸一口气，随后象征性地回头看一眼、将翠松石扔了出去！

    就算不看，这一击也是必定命中！

    翠松石闪烁过一下绿色光芒，随后击中了那次元兽的左前腿；

    它哀嚎一声、失去平衡、翻了几个跟头、随后摔倒在地！

    迸裂开来的灵力如同尖锐的利刃一般，撕破了它的皮肉、将左前腿的骨骼撞碎！

    虽然没有直接断气，但显然它已经无力伤人！

    夕望又跑了几步，随后才停下脚步、缓几口气――别说，还真挺累的！

    “那正在绽放灵能的是，翠松石？”

    “啊……用翠松石对付次元兽，这难道是一位富家少爷？”

    “好几千块钱换一条命……也算不亏吧。”

    夕望内心默默吐槽：这哪儿是损失，我这是同时解决了两个麻烦啊……

    正当夕望想要询问、到底怎么回事的时候，一道黑影、从夕望的身后、猛地冲到了次元兽的身边，干脆利落地一棍砸了下去；

    那次元兽被正好敲到了脑袋，一命呜呼！

    仔细打量下，那人正是梅姐！

    “你们太大意了……得及时补刀才行！”梅斥责道，“万一继续伤人怎么办！”

    “啊……对对对，梅姐教训得是！”

    “忘了……惭愧！”

    “呃，话说，你们这是，认识？”夕望感觉有些尴尬。

    “我们都是黑曜之星的成员，刚接到附近有次元兽出没的消息，就匆忙赶出来了。”梅上下扫了几眼夕望，“没受伤吧？内伤也算，千万不要隐瞒！”

    “没有，它甚至没碰到过我。”夕望答道；

    ……就这玩意能伤到自己？

    “嗯……”梅点了点头，随后看向了那还在发光的翠松石：“多少有些可惜，这么多钱……不过，和命相比起来，实在是不值一提。但是……”

    夕望心下一沉。

    一般来讲，比较重要的内容都在“但是”后面。

    “你为什么能够启动翠松石？这可不是随便找个人就行的，怎么也得经过一番训练。”梅盯着夕望说道，“你不只是个‘普普通通’的高中生吗？”

    “我在学校里面接触过。”夕望面不改色，这点儿扯淡的能力还是得有的。

    “不要紧张，我只是觉得有必要对你进行一定的观察。”梅的目光一直锁定在夕望身上、让人颇为不自在，“毕竟，没有快速解决掉次元兽、威胁到了你的安全，必须要负起责任的。”

    我真的没事……夕望内心哭天喊地，表面上却装出一副感动的样子：

    “梅姐，真的不用……”

    “不行！”一位灵能者极其认真地说道，“我们必须要为此负责！否则，就辱没了黑曜之星的名声！”

    “没错！”

    “对！是我们工作不力！”

    夕望感觉……那些人恨不得给自己跪下。

    “不至于吧，你们看我也没受伤……”夕望劝道；

    “一位无辜的年轻人，因为我们的无能、受到了惊吓、差点受伤，还浪费了一块价格昂贵的石头……”一位年轻女灵能者抹起了眼泪，“我真没用……”

    “你看。”梅认真地说道，“同样，我们也不会太让你为难，你依旧是有选择的。”

    夕望感觉一阵头疼：“怎么个选择？”

    “要么，你接受一段时间我们的监视。”梅微笑着说道，“放心，不会打扰你，我们只是注意你的安全……一旦有次元兽袭击、或者灵能相关的内伤发作，我们会送你到医院。”

    被这样的一群正义感爆棚的人监视？夕望看了一眼另一边眼睛冒光的灵能者们，顿时打了个哆嗦――尤其是那几个女性灵能者，眼睛几乎能当电灯泡用！

    你们这只是想监视？

    确定不是馋我！？

    “你还是说一下第二个吧，梅姐。”夕望叹了口气，“这个实在是接受不了……”

    这简直破坏平静生活……而且自己也没有问题！

    “第二个的话……你可以考虑下成为我们黑曜之星的特别成员。”梅的笑容意味更深了些，“你听姐说完，姐知道，你非常讨厌麻烦；特别成员的话，并不需要那些杂务……”

    说着，梅拿出了自己的手机、继续说道：

    “你只需要――”

 第20章 享受生活

    

    “关注下这个公众AA号，就可以啦！”

    梅姐说着，将手机上的一个二维码对着夕望、轻轻摇了摇；

    “哦！居然要发展特别成员了吗？”其他几个灵能者纷纷惊叹；

    “享有结社的一切权利、却不用承担相关义务……嗯，作为补偿很适合！”

    “这样确实也更尊重他的隐私一些！”

    “……冒昧问下，这公众号是做什么的？”夕望一脸黑线；

    他只知道秘密结社的集合方式五花八门，没想到已经丰富到了这种程度……

    “大概就是，如果你觉得身体不适的话，可以一键将自己的定位信息发送出去，然后距离最近的黑曜之星成员就会赶过去支援你！”梅解释道，

    “当然，上面会有一些任务，你如果有兴趣的话、也可以试着去完成一下！”

    夕望翻了个白眼：“梅姐，后面的才是重点吧？”

    “被发现了，啊哈哈~”梅姐摊开手，“哎呀，夕望，反正你也要打工，去看看那些任务不也好嘛？挑点安全的任务就可以了。”

    说是关注了就不用被追踪，但夕望还是多少有些半信半疑；

    关注公众号的时候，夕望特意留意了下、是否获取位置权限――嗯，没有。

    “这样就可以了吧？”夕望轻轻挥了挥手机；

    “没错！”梅高兴地拍了拍夕望的肩膀，哪怕在夜幕笼罩下，她那曲线也格外惊人：“以后，我们就是同伴了！”

    “说起来，这块翠松石怎么办……”那些灵能者讨论了起来；

    “要算在我们头上吗？”

    “可我们一时之间也拿不出这么多钱……”

    “咳呀，之后慢慢还嘛！”梅说着、揽过了夕望，“夕望老弟不会在乎的！”

    “大家多照顾下就好……”夕望苦笑着说道，“梅姐，能放开我吗……”

    又交代了几句结社相关的事情之后，梅才带着一大堆人谈笑着离开；

    夕望一边继续回家、一边感慨――说到底，还是加入了这个结社啊。

    这些人看起来不怎么靠谱的样子……

    不过，正如梅所说的一样，周末的时候可以去工作、赚点外快，也算不错。

    这么想着的夕望，一路离开了相对偏僻的街区；这会儿的时间已经算是比较晚了。

    “肚子有点饿……说起来，这会儿幻蝶她应该已经睡觉了吧……”夕望一边盘算着，一边向居住的小区走去：“正好懒得动，那就整个面包、到冰箱里拿点水果凑合下吧。”

    楼下超市的老板早就认识了夕望这个“大客户”；

    除了面包，夕望又预备了一瓶肥宅快乐水、一包薯片；

    如果不是考虑到明天还要上学，拿这一套补一补新的番剧应该不错。

    爬上楼梯，夕望感觉折腾一整天的疲累、都压上了肩头；

    不管气运逆天到什么程度，体质都是寻常的体质……

    夕望拿出钥匙，尽可能轻手利脚地打开门；

    同租的话，这点儿基础礼貌还是要有的。

    门被打开的那一刹那，一缕灯光照亮了略显黑暗的楼道。

    ……这，幻蝶她还没睡吗？大厅门还打开着？

    “晚回家半个小时，你怎么不直接住在外面呢？”

    幻蝶的声音带着些微的不爽。

    “一条消息也不发，你真是……哼！”

    夕望拉开大门的那一刻，被眼前的景象惊讶到了――

    桌子上、摆放着相当丰盛的四菜一汤；

    牛肉炖西红柿、葱爆羊肉、果仁菠菜、软炸杏鲍菇、以及西红柿鸡蛋汤；

    唯一遗憾的，就是稍微有些凉了。

    “这……？”夕望一时之间愣住了；

    “怎么，连晚餐都认不出来了吗？”坐在沙发上看着电视剧的幻蝶、悄悄瞄了夕望一眼，随后视线快速回到电视那边、装出一副不关心的样子，“难不成要我喂你？”

    “不用了。”夕望平复了一下情绪、随后认真地说道，“非常感谢。”

    “……赶紧吃，不要说这些没用的。”幻蝶脸略微一红，“我只是练练手而已，没做太多……啧，要是有微波炉的话……”

    “来一起吧。”夕望坐到桌边邀请道，“不然这样的话、我也不好意思吃啊。”

    “你、你这个人还真是一大堆事情……”幻蝶“颇不情愿”地放下了遥控器，向着夕望这边走来，“你尽管吃你的，我吃多少都可以的。”

    “说起来……你居然没有休息吗？”夕望问了一句，随后感觉颇不对劲：“也是，毕竟你是天道，应该没办法用常理……”

    “你的构成大部分是水呢，怎么没见你直接流到下水道里？”幻蝶轻哼一声、坐到了夕望的对面，“这身体的限制颇多，还在习惯……啧。”

    大概意思就是，虽然由天道构成，但她除了有一些极其bug的能力之外，和普通人差不多？

    夕望这么想着，拿起了筷子、尝了下幻蝶的手艺；

    和中午时候是一个风格――都是那种能让人彻底放弃减肥想法的绝世美味。

    “味道真不错……牛肉很入味，羊肉也很鲜嫩……”夕望品尝了几口之后赞赏道，“话说回来，你这是在？”

    幻蝶并没有第一时间吃饭，而是拿出手机、在那里记录着些什么；

    “这是在从你的表情上分析、下一顿应该偏向于什么口味。”幻蝶翻了个白眼，“只盯着肉吃……人不是杂食动物吗？难道说你不做人了？”

    “啊……啊哈哈~”夕望能感受到，幻蝶虽然措辞比较尖锐，但确实很关心人……

    “说起来，你回来的路上遇到了什么？”等夕望吃饱之后、幻蝶语调相当别扭地问道；

    明明很在意，却硬要装出一副不在意的样子，真是难为她了。

    夕望假装没发现这一点、将打工归来路上发生的事情、向幻蝶讲了一下；

    “真是……”幻蝶扶额说道，“明明缺钱直接找我就好的呀……”

    “我可不想吃软饭。”夕望耸了耸肩，“最主要的，是享受那个过程~”

    “啧，我会想办法的。一次一枚翠松石，也太奢侈了。”幻蝶摇了摇头，“你先回房间吧，剩下的部分就是我的晚餐了。”

    夕望感觉有些抱歉，她刚才一直都没动：“真是不好意……”

    “烦人！”幻蝶红着脸，“从客厅消失！”

    夕望笑着、快步回到了自己的房间――

 第21章 这什么待遇啊

    

    走进房间，夕望闻到了一股淡淡的花香；

    打开灯一看，窗边摆着两盆颇为鲜艳的花卉……应该是幻蝶之前安置的。

    花盆旁边好像还有一张小纸条。

    “我会负责浇水的！小心点不要碰到就可以了！”

    随后还有一张颇为可爱的吐舌表情……应该是幻蝶留下的。

    收好字条，夕望不仅怀疑、明明是天道，为什么会这个样子……

    不过显然这个问题是没有答案的。

    有些时候，不用凡事都较真……连天道化身成人这种事情都发生了，那还有什么不可能的？只要够爽就没问题啦。

    这么想着的夕望走到电脑旁边、按下了开机键；

    虽然已经很晚了、没办法好好玩游戏，但还是可以稍微放松一下下的；

    “啊……有时间的话，一定要把这破电脑也换一下。”

    夕望瘫坐在还算舒适的电竞椅上、看着那开机界面；

    这台电脑，是夕望用这个时代打工的第二笔钱换的――第一笔是房屋的押金；

    不过由于手头不甚宽裕，基本上都是网上购买的二手老部件；

    处理图像的显卡、储存信息的硬盘之类的都老得不行，cpu的型号貌似还是二十多年前的……总体来讲，能勉强使用已经是一个奇迹了；

    夕望甚至怀疑，这里面甚至有着跨越百余年时间前的技术的踪影……

    能凑合上网、玩一些基本的小游戏已经不错了。

    对于打游戏的画质和流畅程度而言，最关键的差不多就是显卡；

    听说最新的显卡、昨天刚刚发售……基本要上万块钱，对于夕望而言、不动用运气的话，也就只能想想罢了；

    而且有钱还不一定能买到，得抢购……

    夕望相当想要，但如果动用运气获取收入的话、就违背了原则，可谓是相当矛盾！

    权衡一下，夕望还是觉得坚持原则比较稳妥！

    有一就有二，滥用运气、最后又得跳一个时代！

    着眼现实吧。夕望摇了摇头。

    由于老旧，开机需要花费好久的时间；夕望拿出了手机，准备趁着这段时间刷一下AA上的消息――一般需要等待三四分钟、这电脑才能正常使用。

    但，刚碰到手机，伴随着一声提示音、电脑就已经启动成功了。

    “这……”夕望的眉头略微皱了下，未免也太快了吧？

    而且，显示器的分辨率似乎也从2k变成了8k；如此巨大的提升、让夕望一时之间感觉有些不适应――清晰太多了！

    桌面上的图标按照原本的位置摆放着，只是显得更小了一些；

    夕望试着活动了下鼠标、打开了下网页，原本需要卡顿十几秒才能完成的过程、现在眨眼之间就已经加载完毕，流畅丝滑到离谱！

    “这真的是我的电脑吧……”夕望将信将疑地看了一眼机箱；

    嗯，机箱还没换……

    但里面的配件呢？

    夕望咽了口口水，试着取下了虚掩着的、不透明的机箱盖；

    下一瞬，流光绚丽的霓虹光效就满溢了夕望的眼眶。

    虽然是原来的机箱，但配件已经焕然一新！

    除了机箱、全都换了！还加装了几个带着彩光的风扇，极其酷炫！

    夕望深吸了口气、坐回座位上、打开检测软件，查看了一下配置――

    ……全都都是需要抢购、基本得从黄牛那里加价才能买到的配件！

    尤其是显卡，不仅是最新型号，还是至尊限量版――整个锦月市，不会超过五张！

    至于价格，只能说有钱都不一定能买到手了！都是终极游戏发烧友才会准备的！

    抢到手也不会用，而是当做一种信仰、摆在柜子里！

    而谁把旧电脑零件换成了这些，不言而喻！

    夕望略微回头，向着门口的方向看去；

    这会儿，幻蝶正顺着门缝、悄然打量着夕望。

    “这真是……”夕望心情复杂地感慨一声，向着客厅走去；

    “可别感谢我！”

    打开门之后、幻蝶连忙后退两步、把头扭了过去，

    “我是为了看你明明有新电脑、却因为明天上课不能好好玩的纠结表情，才出钱给你换的！哼哼，谁让你今天晚回家不给我发信息！”

    夕望在整理着言辞，总结着见面以来的二十四小时；

    一般人看着幻蝶这可爱的姿态，九成九会直接大脑一片空白的。

    就算是夕望，最后的千言万语、也剩下了一句：

    “谢谢……可能我最好的运气，就是遇见了你吧。”

    略微顿了顿之后，夕望又补了一句：

    “辛苦……早点休息。”

    随后，夕望就关上了门、闭灯、关机、钻到被窝里面、一气呵成；

    不是夕望过于钢铁直男，而是这个情况……实在是让人有点难以控制！

    为了明天的课程保持精力充沛，只能暂且放下眼前的一切了！

    “唉。”在门外的幻蝶轻轻叹了口气、自言自语；

    “之前不都告诉过你、我可以控制时间了嘛……真是的。”

    ……

    一夜相当平和地过去；

    由于克制、没碰电脑，夕望反而起来得比平时更早一些。

    “起床了懒……诶？”

    幻蝶刚打算敲门、夕望就已经精神满满地走了出来、准备洗漱，让她小小地吓了一跳；

    “今天居然起来得这么早……？”幻蝶好奇地后退两步；

    “我更好奇，你为什么连我跨越百年的秘密都知道，却不知道我的起床时间……”夕望打了个哈欠，“按我推测，你是成为人身之后、就获取不了那么多情报了吧？”

    “算你猜对了。”幻蝶轻叹一声，“虽然还保留着部分权能，但已经没办法像之前一样、随心所欲地收集各种信息了。放心，我是专门来服侍你的……不会对宇宙有影响。”

    桌面上的水果长龙、其种类比起昨天要修改了些许――根据夕望的口味调整的；

    龙头和龙爪从胡萝卜换成了白萝卜；

    而主餐也换成了纯牛奶和沙拉酱面包。

    “不吃饱的话，一整个上午都会没精神。”幻蝶坐在夕望对面、继续记录着，“中午我会送便当给你……记得出校门来取。”

    “多谢，辛苦啦。”夕望抬头笑了笑，随后又若有所思地低下了头；

    “……这，还有什么事情能难倒你吗？”幻蝶皱着眉头问道，“想什么呢？”

    “啊，也不算思考，只是有点儿忐忑。”夕望有些尴尬地说道，“因为――”

 第22章 必然的尴尬

    

    “之后就要正经上课了啊。”夕望长叹一声，“你知道，我是百年前的人，这个时代的初中知识、我基本上都不知道啊……”

    高中的知识多少会涉及初中的基础；虽然一些定律、公式、化学方程都可以直接拿来用，但这个世界的文科……夕望还真不知道这世界的历史上都发生了什么！地理更是一窍不通！

    最要命的，还是和次元兽相关的知识；这种跳了时代后才出现的妖魔鬼怪……属实是有些难为人！

    “这样肯定会出丑的。”夕望叹了口气，“感觉会相当尴尬……”

    “咳，我还以为是什么呢。”幻蝶翻了个白眼，“能在一个念头里毁灭宇宙的人，居然会因为这种事情苦恼……为了不自己去试试呢？”

    “你是说让我去蒙吗……”夕望抬头看向幻蝶，“能蒙到正确答案？”

    “不。”幻蝶捂嘴轻笑道，“我是让你试试、能忍受什么程度的尴尬……哈哈哈……”

    说着，幻蝶拿起了叉子、挑夕望不喜欢的水果吃了两块，“好啦，赶紧吃完。”

    确实犯愁也没用。夕望这么想着、耸了耸肩，随后开始享用早餐；

    吃饭之余，夕望是不是打量两眼幻蝶：她吃起东西来颇为优雅、速率恒定，似乎永远都不会吃饱的样子――昨晚剩下的饭菜、她一个人全都吃完了；

    “放心，脂肪会精准调控到合适的位置的，绝不会破坏体型。”幻蝶察觉到夕望异常的目光，抬头、嘴角略微上扬，“比吃不胖的体质更加优越哦？”

    “……算了，你身上让普通女孩羡慕的地方已经够多了，不差这一个。”夕望默默吐了一句槽，随后起身：“那么，晚上再见咯？”

    “唔……”幻蝶也站起来、送夕望走到门口；

    “嗯，如果晚回来的话，会告诉你的。”夕望笑着说道，“你的AA号头像，是自己画的吧？虽然很可爱，但比起你本人还差了一点。”

    幻蝶的脸一下子红透；等她回过神来的时候，夕望已经出门了――

    ……

    早晨的时间，既可以说是赶去学校，也可以说是晨间散步；

    反正赶不过去的时候可以开空间裂缝……

    夕望思考了下，感觉这样其实和用运气偷懒差不多，还是尽可能避免吧。

    九月一号，开学的第一天，天空晴朗、艳阳高照，鸟儿在歌唱，路边的花坛散发着令人心神舒畅的芳香；走在宽阔的人行道上，夕望感慨着、还是主街区的环境比较好；

    没有那些乱七八糟的杂物，也不会有各式各样的怪味……

    但留给夕望印象最深刻的，还是那头次元兽。

    虽然次元裂缝的展开是随机的，但夕望莫名感觉、这宽敞的大道比起阴暗的小巷要安全许多……总不可能大白天就突然出来一头次元兽吧？

    夕望长出了口气，怎么可……

    这个念头刚刚浮现，夕望就停下了脚步。

    不只是夕望，其他行人也惊恐不安地停下、仰望着天空；

    此刻，夕望前方数十米、距离地面两三米的低空中，一个纯黑色的次元裂缝正缓缓展开――

    居然还真让自己碰上了！夕望眉头一皱，开始打量周围；

    这会儿街道的人数不算少，如果真扔个石子秒了它的话、肯定会被发现……

    “快通知灵能队，这里有次元兽！”

    “赶紧跑！太危险了！”

    “你发什么愣？跑啊！”路过夕望身边的一位上班族、好心提醒了句，随后跑远！

    夕望不打算直接跑――反正它碰不到自己，没有半点儿危险；

    直接秒掉的话会比较难解释，果然还是帮忙拖延一会儿时间、等灵能队过来吧……

    这会儿，次元兽已经离开了裂缝、掉落到了地面――是一头看起来不甚灵活、手短脚矮、体型如同垃圾桶一般、身上覆盖黑色皮毛的异型次元兽；

    盯着这家伙，夕望摆好了架势――附近的行道树都比较高大，正好可以绕树走位！

    正当夕望调整着呼吸的时候，一辆单车从夕望的身后、猛地冲了过去！

    那一头如火一样的红发，夕望一眼就认出了是谁；

    安秋月。

    她动作相当麻利地从背包里抽出一根细金属棍，借着单车狂飙的速度、直接向着那次元兽的脑壳投掷了过去！

    LV11的实力、再加上这初速度，金属棍一下子就戳穿了次元兽的脑壳，当场将其击杀！

    安秋月将其投掷出去后，控制单车转向、绕着次元兽来了个三百六十度大回旋，单手将金属棍拔出来、甩了甩上面的附着物，随后继续前进，留下一个极度潇洒的背影！

    整个过程都在电光火石之间，单车全程未停，从金属棍脱手到驾车远去，也就三秒！

    “太……太酷了吧？”

    “这小姑娘可真厉害……”

    “好帅！拍下来发AA动态里！”

    “简直可以拿去当新闻报道了啊……”

    夕望看着周围人纷纷将注意力移到安秋月那边、松了口气；

    多亏她解围了；话说回来，她的实力还真不错啊。夕望这么想着、继续向学校赶去；

    由于今天夕望起得比较早，走到学校门口的时候、还有一点儿富裕的时间；

    同校的学生谈笑着，除了日常琐事之外，还有就是即将面对的课程；

    夕望试着听了一下初中部分的内容――相当遗憾，除了公式定理之类的，夕望可以说是一窍不通！

    看来，真的要像幻蝶所说的那样，看看能尴尬到什么程度了……？

    不，不一定……考虑到自己的逆天运气，可能是一直都不叫自己？

    嗯，一定是这样，一定……！

    夕望颇为忐忑地走到了零班教室、走向了自己的座位――这会儿，杜雅韵大小姐早已就位，一直在用相当复杂的目光看着夕望；

    这位白富美究竟在想什么……夕望落座，继续整理思绪、准备应对课程；

    随后，风虹步履轻快地踏入了教室，和夕望对视之后、颇为俏皮地比了个剪刀手，随后落座――这一举动，又引得不少男生眼红；

    没过多久，整个班级的学生就到齐了。

    文雅老师的步伐颇为厚重，离得老远就听得出来；

    “嗯，不愧是零班的学生，没有迟到的，值得表扬！”文老师说着打开了电脑，“那么，在开始课程之前，有些事情要和大家说一下……”

    夕望依旧很忐忑――在听见文老师的下一句话后，更忐忑了。

    “是关于，课堂提问的顺序――”

 第23章 躲不过的

    

    听见和提问相关，夕望立马打了个激灵。

    “……生病了吗？脸色这么差？”杜雅韵低声说道，“我一个电话，就有杜家的私人医生过来……需要吗？”

    “不、不用了，多谢。”夕望连忙拒绝。

    “大家都知道，我们这里的标准很严苛！”文老师严肃地说道，“所以，就连课间提问，也要纳入到学期考核之中！答得好，会加分！答错、答不上来，那就只能错过加分机会！”

    一时之间，同学们都发出了些许哀叹；

    “放心，提问的次数每个人都一样。”文老师说着、打开了一个程序；

    随后，白板上就浮现了一个窗口，上面有着班级里每个人的名字！

    “我每提问一次，提问到的人的名字、就会从窗口中去除！等剩下的人全都被提问完、到了新的一轮，才会被提问下一次！当然，问题的数量、难度，也是和分数相关的！”

    躲不了的呀。夕望感觉自己应该认命了：虽然有“直接黑掉程序、让自己的名字不会出现在窗口”这一选项，但要是被文老师发现……

    估计会被接连问个十次八次、把剩下的次数都补上吧……那样更丢人！

    “大家都理解这点了吧？那么，开始上课！”文老师说着，打开了ppt，开始讲解；

    第一节课的内容是和次元兽相关的基础知识，对于夕望而言，基本上是超纲的内容；

    纵然夕望努力试图去理解，但由于没有上过这里的初中，所以听得是越发云里雾里！

    而且，文老师讲授的内容节奏相当迅速，走神一点儿都会被落下！

    “这种次元兽的身上覆盖有粘液，具有腐蚀性――”

    “LV5以下的次元兽威胁性比较小，但依旧不是常人能对付的――”

    这些基础的东西还能听懂，但一旦涉及一些夕望没听过的名词、比如“次元稳定值”、“次元兽危害度”之类的，就只能勉强听听了；

    讲了几分钟之后，文老师的视线移向了窗口，显然是准备提问了！

    此刻夕望已经准备得差不多了――当然，是心理准备。

    早点提问，早点尴尬，早点结束煎熬！

    “洪良才！”

    ……虽然有些失望，但夕望确实松了口气。

    “刚才讲授的几种常见次元兽之中，对郊区环境威胁最大的是哪一种？为什么？”

    “是LV6的红牙狼！”洪良才朗声答道，“它是体格最强健的！速度也最快！”

    “错！”文老师摇了摇头，“注意题干，是对环境威胁巨大！真正的答案，是LV5的黏液灰蟒！它的腐蚀性会对环境造成巨大破坏！坐！”

    洪良才轻叹一声：出师不利啊！

    随后，提问环节也开始多了起来；同学们思考回答的工夫，也算是给其他人轻缓一下！

    文老师提问的内容都比较困难，一连问了三位同学，没有一人答对！

    夕望倒是感觉还好：大家都答不上来的话，自己就算答错了、是不是也没什么关系？

    分数什么的好说，主要是面子问题和印象问题……

    “那么，下一个问题，课代表！”

    不多时，轮到风虹回答了；

    “到！”她回答问题时候也是元气满满；

    “这是个比较基础的问题：黏液灰蟒是在多少年前被发现的？其种类至今有多少种？”

    文老师的语调比较轻，但同学们纷纷倒吸了口凉气：这虽然是初中知识，但完全不是考点、只在课本上提了一句！这要是都能记住的话……

    “八十二年前，一共有十七种！”风虹快速回答道；

    “嗯，记忆力确实不错，不愧是课代表。”文老师赞许地点了点头，“那么，下一个……洛冰晴，这十七种的名字分别都是什么？能说出五种以上，就算你答对。”

    同学们更为惊讶：这个问题，完完全全超纲了！

    课本上只是提了一句，真想要了解的话、必须要查阅相关资料才行！这根本就是在――

    “腐蚀种、亚腐蚀种、单强酸种、单弱酸种――”

    洛冰晴面不改色地站起，相当流利地将十七种名字全都说了一遍！

    “精彩，实在是精彩。”文老师面带敬佩地鼓了鼓掌，“连这种冷门知识都不放过，实在是对得起你的排名……”

    夕望好不容易放松的心、又一下子提了起来；

    文老师这是打算做什么？开玩笑呢啊！？

    “你们应该已经发现了，按照第一场考试的成绩，成绩越高的人、提问的内容也就越困难。”文老师示意洛冰晴坐下，“我认为，需要制定符合你们各自水平的问题！”

    杜雅韵看了夕望一眼，目光极其复杂；她很期待，文老师会给他提出什么样的难题，但这会儿――

    夕望已经放弃了思考。

    还想什么啊？“黏液灰蟒”这种次元兽的名字都是第一次听到，再提问的绝对是超纲内容！竭尽全力控制好表情、一会儿别太出丑，这才是正经的！

    不只是杜雅韵，班级里面的其他同学、都已经看向了夕望！

    第三、第二都已经提问过了，之后必定就是轮到第一！

    “之前的选择题，他不可能是蒙对的吧？”

    “那概率未免也太离谱了，我感觉他应该有两把刷子……”

    “嗯，说不定他的答案、比洛冰晴还更加专业呢！”

    同学们俨然已经将夕望当成了隐藏着的超级学神；而此刻，夕望努力维持着的淡定表情，也变成了强者实力的证明！

    “你看，他对于之后的问题完全不在乎的样子诶？”

    “那是肯定的，他连课程外的知识、最新的研究成果都了如指掌，绝对是胸有成竹！”

    夕望内心还有最后一点点儿期望：天道啊，你良心一点儿、别难为我行不？

    直接把我跳过去问别人好不好？没必要那么认真按照顺序来的吧！？

    “那么，下一个，夕望！”

    文老师无情的声音、击碎了夕望所有的幻想！

    “听题！”看着果断直接站起的夕望、文老师满意地点了点头，“在十七种粘液灰蟒之中，‘强腐蚀种’的粘液化学结构是？”

    一时之间，班级内所有人的视线、都汇聚在了夕望的身上；

    而夕望看起来，则泰然自若，丝毫不慌――

 第24章 困难？简单？

    

    “那……那是什么啊？”

    “从来都没听过那种东西的化学结构，又是一道超纲题目吗？”

    “唔，夕望的话，应该能答上来吧？”

    和低声讨论着的同学们不同，杜雅韵的眉头略微皱了起来；

    这道题很难，但，那是相对于普通同学而言的；

    只要对课外内容稍微有些了解的话，就会了解到那种结构颇为独特的强酸！

    在较为常见的次元兽之中，那种强腐蚀性材料比较有名，零班前十的尖子生、基本上都会了解――这道题，对顶尖高手而言并不算困难！

    那么，他为什么不及时回答？难道他会略作这种知识？

    “要提醒一下他吗……”杜雅韵略作思索，最后还是觉得、不应该提示！

    夕望是谁？之前入学考试里、拿下了满分的绝世学神！

    这点小事情他怎么可能不知道？

    简直比金牌厨师不知道怎么拿起大勺还要离谱！

    他现在一定是在思考，如何表述才最为合理、恰当……这种小细节都不放过，真是沉着稳重！

    想到这里，杜雅韵忍不住悄悄给夕望比了个大拇指，同时投去了敬佩的目光！

    你突然恭维个什么劲啊！夕望在内心吐槽、表面却要维持淡定、颇为辛苦！

    另一边，风虹也是陷入思索之中――她也清楚这道题的答案！

    这道题的难度，显然配不上夕望这样的天才！

    难道说，文老师……表面上将夕望认定为全班第一，内心还是觉得他是凭借幸运才进入零班、所以在问题的难度上放了水吗！？

    啧。想到这里，风虹看向文老师的目光中、带上了几分不高兴；

    在她看来，难度上的放水，就意味着不重视！说到底，夕望在他的眼里、根本就没多强？

    夕望沉吟的这几秒，全班同学的都几乎屏住了呼吸；

    此刻教室的气氛，犹如绝世高手过招之前的死寂！

    夕望、文老师两人的目光直直对视，只等其中一方拔剑出鞘；

    在这近乎凝固的空气之中，夕望开口：

    “文老师，”

    全班同学都在等待着、那精彩至极的绝佳回答；

    就连洛冰晴这样的学神，也在期待夕望这构思了数秒之久的精妙答复――

    “我不知道。”

    气氛由凝固转成了冻结。

    几个控制不好情绪的同学，甚至忍不住笑出了声。

    “就这……”

    “还以为他多厉害。”

    “不行啊！”

    杜雅韵觉得难以置信：居然真不知道？

    不可能啊，之前那种考试都能获得满分的夕望，居然……

    风虹略微翻了个白眼，轻叹一口气――这种时候，运气发挥不了作用吗？

    她快速排除了想法、期待着夕望剩下的话：他应该还有别的要说吧？

    但没有了。

    夕望在表达自己不知道之后，就立在了原地，像是等候着审判一般；

    文老师的目光之中满是震惊；他深深吸了口气，似乎不愿意接受这事实一般；

    ……说实话，夕望感觉自己随便编一个化学方程式，也能强行蒙对；

    但那样毕竟不是持久之计。

    随着时间的推移、题目越来越离谱，总有一天自己会蒙错；

    在被拉下神坛之前，不如自己先跳下来……夕望是这么想的。

    于是，夕望连蒙都不打算蒙了。

    直接说“我不知道”，彻底断绝答对的可能性！

    “……夕望，你可以再好好想想。”文老师的语调有些颤抖，“之前在书刊上有相关记载的！”

    夕望依旧是摇了摇头。

    不少同学看向夕望的目光、已经变成了失望；

    他们或是摇头、或是叹气，准备听着文老师说出正确答案；

    不会就这么简单的。风虹看向夕望的目光里面，依旧饱含着希望――

    “夕望。”

    文老师低头，语调沉重地说道――

    “你答对了。”

    教室在短暂的沉寂之后，一片哗然！

    “不知道”也能作为正确答案？这也太离谱了吧？

    夕望更是一脸懵：要不要这么离谱？我不知道都不行！？

    “同学们，具体情况是这样的。”文老师长叹一声，“就在前几天，最新发布的一期专业学术论坛周刊上，有这样一条消息――

    由于检验技术的突破、验证了之前对强腐蚀种的黏液解析、存在着巨大偏差！目前，重新测定工作，正在进行之中……也就是说，现在、无人知道这结构究竟是什么！”

    全班恍然大悟――原来如此！

    这已经超越了寻常学生的想象！

    普通的尖子生，只会把老旧的消息报告上去……而夕望已经知道了最新情报，自然无从回答！

    夕望在内心默默吐槽，我明明是真的不知道啊！

    不管夕望怎么去想，此刻、夕望都感觉有一个无形的标签、强行扣在了自己头上――

    究极学神！

    ……

    第一节课下课后，杜雅韵好奇地看向夕望问道：“你……难道每一期刊物都研究了吗？”

    夕望苦笑着答道：“怎么可能。”

    “说的也是。”杜雅韵松了口气，“估计，是你正好看到新一期了吧……真是好运。”

    夕望无语，现在说自己真没看过、会不会被当做过分谦虚？

    “即便如此也相当厉害了。”杜雅韵说道，“一般人又怎么可能去看专业周刊？”

    自己真的只是运气好而已。夕望摇了摇头，等待着下一节课；

    之后……随便答一下，总会露馅的吧？

    第二节课，物理，面对一串超纲的公式，夕望走上讲台、在白板上随意写了两个字母；

    第三节课，数学，光是题干描述就占了小半块白板，夕望随口胡诌了一长串数字；

    第四节课，历史……夕望编了两个人名、年份填在了杜雅韵都要皱眉的填空空白位置；

    于是，等到午休铃声响起的时候，夕望总算是摆脱了“究极学神”的称号；

    嗯，换了一个新的，叫做――

    “参考答案”。

    夕望对此已经绝望了。

    放学后、夕望看了一眼手机――AA号上刚传来了幻蝶的消息：

    “我直接把便当盒子往天空一扔，它会不会从突然打开的空间裂缝直接传送到你那？”

    夕望连忙敲下：“我这就过去！”

    起身的同时，夕望感叹――她这还真准时；

    正当夕望打算离开座位、一位少女向着他快步走来――

 第25章 讨论

    

    “夕望同学，你好。”

    是洛冰晴。

    正如她的名字一样，无论声音、气质都是属于那种空灵澄澈的类型；

    夕望第一眼见到她的时候，感觉她就好像是一朵遗世独立的花卉一样……

    “啊，洛冰晴同学，有什么事情吗？”夕望颇有礼貌地问了一句；

    “不知道夕望同学中午是否有时间、可以探讨一些事情吗？”说着，洛冰晴略微躬身行礼：“冒昧地向夕望同学提出请求，还望不要见怪。”

    这未免也太客套了吧……夕望感叹；

    中午确实没什么事情，但……她要探讨什么？要是讨论学习相关的，岂不是露馅了？

    婉拒掉是不是比较……

    “记得洛冰晴一直很少和人说话来着？”

    “是啊，她虽然很有礼貌，但总感觉和人有些距离……”

    “给人好像是受过什么很深的伤害的感觉……”

    同学们的讨论声传到了夕望的耳中；同时，洛冰晴也察觉到了夕望的迟疑。

    “……如果夕望同学觉得为难的话，果然还是算了吧。”洛冰晴轻声说道，“打扰……”

    “没什么！”夕望连连摆了摆手，“不就是一起吃个午饭嘛，没问题的！”

    如果拒绝掉洛冰晴的话，估计会在同学们心目中留下非常有架子的印象吧……

    自己是来享受生活的，不是在同学们面前耀武扬威的啊！

    这么想着、夕望把自己要取便当的事情和洛冰晴说了一下；

    “嗯……好的，那么，我就在教学楼的门口等着夕望同学好了。”说着，洛冰晴略微侧身、彬彬有礼地示意夕望走在前面；

    夕望点了点头，在旁人颇为眼红的目光注视下、和洛冰晴一同向食堂走去；

    “诶，boss被抢先了？”注意力刚从手机上移开的风虹、只看见了夕望和洛冰晴远去的背影――身为游戏资深爱好者的她，放学第一件事、自然就是把手游的收益清理下；

    “果然玩游戏会误事啊……”风虹长叹一声，

    随后目光又落回到了手机上――

    ……

    大门门口。

    幻蝶等候在那里，和昨天打扮得一样严严实实；

    原本夕望以为幻蝶把便当递过来的时候、会顺便毒舌几句，但――

    “唉……”

    她只是轻轻叹了口气，并未多说话；

    “幻蝶，怎么了……？”夕望关切地低声问道；

    她好像有什么心事的样子？

    “没什么。”幻蝶摇了摇头，以手扶额，眼中带着些许自责；

    “啊？”夕望有些疑惑，“有什么事情瞒着我吗？”

    幻蝶好像受到了什么可怕的威胁一样、打了个哆嗦，神情更是从自责变成了惊恐；

    “不不你没必要这么紧张……”夕望想起了幻蝶的使命、连忙安慰道，“我只是单纯的好奇罢了，可以说一下吗？”

    “……只是感觉每天相处时间还是不够长啊。”幻蝶轻叹一声，随后视线从夕望身上略微移开、落到更远的教学楼门口前：“这也是没办法的事情吧。”

    夕望明白幻蝶是什么意思了――她刚才看向的是洛冰晴；

    顿时夕望感觉尴尬了许多。

    “放心，我会想办法的……对了，这个交给你。”说着，幻蝶从兜里拿出了一袋密封的调味料：“哼……如果你喜欢口味重的，全加进去也可以。”

    夕望接过调味料后，幻蝶就颇为失魂落魄地远去――好像受到了什么重大打击一样；

    啊这……夕望打量了下调料袋，由于是不透明的，内部的东西看不见；

    一会儿吃的时候再看看吧。夕望这么想着、向洛冰晴的方向走去；

    对于幻蝶的身份、洛冰晴虽然好奇、却也没有开口询问；

    “真是绮丽之极的存在呢。”洛冰晴只是感慨了句，“如果不是亲眼所见，实在是难以相信、人居然能完美到这种程度。”

    夕望只是笑了笑――她到底算不算人还有待商榷……

    两人一路走到了食堂；洛冰晴的眉头微皱、似乎是在整理话题的样子；

    “运气不错啊。”夕望开口道，“这里的人似乎不多……还有不少双人位置，点完菜就坐那里吧？”

    “好的……”此刻的洛冰晴、看起来有些无所适从；

    “怎么了吗？”夕望问道，“先去打餐怎么样？”

    “说来惭愧。”洛冰晴低头说道，“实际上，我是第一次来学校食堂……初中的时候、一直是自己准备便当的。”

    啊这……夕望略微愣了下，这是为什么？之后问一下吧？

    “我先来给你演示一下打餐的过程吧。”夕望说着、走到饮品摊位旁边，准备打两瓶橘子汽水；

    这一瓶只要一块钱，口感也不错，算是这摊位的特色饮品。

    刷了饭卡、“滴”一声之后，夕望取走了两瓶汽水；

    “尝尝这个吧，味道不错。”夕望将饮料递了过去；

    “唔，谢谢。”洛冰晴双手接过饮料、随后一手拿稳、一手掏钱：“它是一块钱的对吧？”

    虽然她的态度颇为端正、有礼，但给人的感觉、正经得过头；

    “……这瓶饮料我请客。”夕望苦笑着说道；

    “啊……我知道了。非常感谢。”洛冰晴略微一顿，随后点了点头：“下次你有时间的话，我会回请的。”

    看来她只是正经不是死板，还好。夕望松了口气。

    “吃点什么呢？”夕望扬了扬手中的便当和调料袋子，“你自己选一下吧？我有这个。”

    “唔……”洛冰晴看着琳琅满目的摊位，眉头轻轻皱了起来；

    ……这妹子该不会是个选择困难症吧？那就帮她一把好了。

    夕望用指了指不远处的一家摊位说道：“试试那边的怎么样？”

    “蒸饺？”洛冰晴看向那边，“唔，西葫芦馅，五块十二个……看起来似乎不错。”

    从蒸饺那比拳头小不了多少的个头来看，算是相当实惠；而且，后厨正一笼接着一笼地供应，卖得很快；

    倒不是夕望对这食堂有什么研究，而是刚才在走进食堂的时候，夕望听见了几位同学对于这家摊位的讨论、让他感觉颇有意思！

    “洛冰晴同学，”夕望嘴角微微扬起，“这家摊位已经在这里摆了好几年了、很受欢迎的；其中，最具有特色的一点就是――”

 第26章 沾光

    

    “这是一家，吃起来需要依仗‘运气’的摊位哦。”夕望笑着说道，“这可不是简简单单的西葫芦馅！运气好的话，里面还有大个虾仁哦！”

    “诶……？”洛冰晴有些好奇地歪了歪头，“夕望同学，为什么呢？”

    “是这样的，这家蒸饺每天都会采购一袋大个虾仁，然后在包饺子的时候，把虾仁放进去；”夕望语调轻松地讲解道，“包好之后、蒸的时候随机放入；

    按照同学们的说法，大概三四盘里，就会有一个饺子有大虾仁哦。”

    说着，夕望示意洛冰晴看向不远处一位胖乎乎的同学――他吃的就是蒸饺；

    “淦哦，这老板是不是把虾仁留下自己吃了？”那同学气鼓鼓地说道，“算上之前，一共五盘没吃到虾仁了……”

    “这种事情，估计是与我无缘的吧。”洛冰晴的神色有些暗淡，“一直以来，我的运气都很差……

    虽然前段时间、刚遇上了件很奇妙的好事，但我想一定是把一辈子的运气都用光了。”

    “很奇妙的好事……？”夕望有些好奇地问道，“方便说一下吗？”

    “……不方便细说，非常抱歉。”洛冰晴轻叹一声，“大概就是获得了很大一笔收入；我总有一天，要寻找到那位，然后偿还给他才行……绝对。”

    这用词怎么好像捡到钱了一样？夕望摇了摇头，不，像是彩票？

    难不成自己两天前……啊呸，三天前让风吹走的彩票让她捡去了？

    可拉倒吧，世界哪有那么小，事情哪有那么巧。夕望略微耸了下肩，不再去想；

    “举一些小事做例子的话，”洛冰晴苦笑着说道，“大概，买书的时候总有一两页印刷出错，笔芯总会写了几百个字就断油，泡面会没有蔬菜包……差不多就是这种程度。”

    夕望倒吸了口气凉气：小事都这么点背，更大的事情的话……

    “咳，你试试看嘛。对了，洛冰晴同学，可以把手伸出来吗？”调整了下表情后、夕望问道，“我有东西要给你。”

    “唔……？”洛冰晴有些疑惑，但还是伸出了右手、摊开手心；

    夕望伸出手、在洛冰晴的手心轻轻拍了一下：“好嘞！”

    “夕望同学，你这是做什么……？”洛冰晴的脸庞因为接触而略微有些发红；

    “是好运啊。”夕望笑着、示意洛冰晴可以去打餐了：“现在你再去试试看吧？”

    “啊……谢谢。”短暂的错愕后，洛冰晴微微笑了笑，随后点头、向着蒸饺摊走去；

    夕望同学一定是想要借助这种方式、鼓励一下我吧？真是好心肠。洛冰晴在内心感慨着；

    在她看来，夕望虽然有着“幸运”的特长，但也不会离谱到哪儿去；至于给予好运……只能说是一种心理上的作用。

    说起来，自己好像已经很久没吃过肉……更别说虾仁了吧？这么想着的洛冰晴、轻轻刷了一下饭卡；

    “同学，给你~”食堂大婶乐呵呵地捡出十二个蒸饺，装在盘子里、和蘸料盘一同递了过来；

    “谢谢。”洛冰晴说着，拿着盘子、向着夕望走去；

    “呼，也该看看今天的便当是什么了。”等候的工夫，夕望打开了餐盒；

    果不其然，很有幻蝶的风格――那种艺术品一样的美感；

    肉、菜、汤俱全，明明是便当，却能够做出宴席一样的感觉，实在是了不起啊。

    “那么就该看看调料包是什么了……”夕望这么想着，撕开了调料包；

    打开的下一刻，一股浓烈的酸味扑面而来！

    夕望皱着眉头分辨了一下，这是――

    极品老陈醋！

    “怪不得……”夕望回想了下幻蝶当时的表情，无奈地叹了口气；

    嘛，算了，就当是赔礼……

    这么想着的夕望，将一小袋老陈醋全都倒进了那颇为清淡的汤里；

    略微尝了一口，嗯，虽然比较酸，但也算别有一番风味！

    “那么，占用了夕望同学的午休时间，真是颇为抱歉。”端着餐盘走到旁边的洛冰晴、再度向着夕望略微躬身；

    “好啦没事的啦~”夕望摆了摆手，示意洛冰晴坐下；

    “嗯，那么……”洛冰晴刚想要开口说些什么，突然兜里传来了提示音；

    纵然夕望没有对这个时代的手机做太多了解，也能听出来、那是比较老式的；

    “抱歉。”洛冰晴再度略微低头，随后拿出了手机；

    果不其然，样式极其朴实……简直有些像老人机了。

    “唔……”看到消息之后，洛冰晴略微皱了皱眉：“非常对不起，我可能需要多花一些时间。”

    “是什么很重要的消息吗？”夕望有些好奇，“唔，这个也不方便说？”

    “这倒不是。”洛冰晴摇了摇头，“如果你有兴趣的话、可以来看一下，说不定你会有其他的解法。“

    夕望走到洛冰晴的身边，看了一眼手机屏幕；

    她似乎是在和其他人在AA号上交流；那人刚发过来一张图片――上面是一道极其复杂的难题过来；

    夕望自然是看不懂题目；但，那AA号的备注名字、夕望可认得；

    在学校教学楼的大厅、一个特别显眼的位置，摆有这一届高三学生、上次期末考试成绩排名前十的展示牌；

    “说起来，高三第一名的那位学姐，好像和这人重名？”夕望有些好奇地问道；

    “啊……不是重名。”洛冰晴一边快速敲打着答案，一边答道；

    呼，看来只是备注恰好是同一个……

    “就是那位学姐。”

    夕望愣住了。

    “我之前曾经为那位学姐做过兼职课后辅导。”洛冰晴继续说道，“最近因为一些事情、我不兼职了……但考虑到一直以来的照顾，就答应她可以继续解答问题。”

    高一的人给高三的人补习？

    不，应该说是初三给高二补习！还是在大厅展示的学霸？

    这未免也太离谱一些了吧？夕望回到位置，感觉眼前这位强度有些超标了！

    “对不起，久等了。”敲下发送后，洛冰晴松了口气、夹起一个蒸饺、尝了一口；

    然而，在她咀嚼、打量蒸饺的时候，她惊得瞪大了眼睛；

    “怎么样，里面有一个虾仁吧？”夕望对自己的运气还是比较有自信的；

    但，洛冰晴机械地摇了摇头――

 第27章 原来如此！

    

    “这……太离谱了。”

    洛冰晴轻叹一声，随后略微调整了下筷子的角度、让夕望也能看见；

    夕望从蒸饺的断面看到，这根本就不是西葫芦馅……

    这是完全可以称之为虾仁馅！

    里面起码得有三四个虾仁，西葫芦还没虾仁的一半多！

    夕望也愣住了，这是不是有点离谱？

    “我说，阿肥啊，你也别太失望！”刚才五盘都没吃到虾仁的胖同学身边、另一位同学拍了拍他的肩膀，“兴许你下一次、能吃到特别纪念版的虾仁！”

    “特别纪念版？”阿肥看了他一眼；

    “对啊，我听说每个月、包蒸饺的阿姨都会挑选一天、悄悄包一个虾仁馅的饺子进去！”那位同学笑着介绍到，“能吃到那个饺子的话，那可真是被幸运之神眷顾了啊！”

    “好羡慕……”

    “对了，负责包蒸饺的阿姨一共有十二人，运气如果好到极点的话，能吃到一整盘！”

    “那样的运气不去买彩票的话也太浪费了吧……”

    洛冰晴听着他们的讨论，雪白纤弱的手腕都在微微颤抖；

    “咳咳，接着吃，怎么可能会那么巧，十二个人都选一天呢。”夕望摊开手、试图转移话题，“说起来，洛冰晴同学是为了什么事情找我呢？”

    “是这样的。”洛冰晴放下了饺子说道，“夕望同学的成绩、实在是让我非常羡慕……如果可以的话，希望能和夕望同学交流一下相关的经验，请问……可以吗？”

    夕望笑呵呵地点头答应、拿起了筷子，内心却是一片杂乱：

    我怎么可能知道？

    刚来这时代没多久，完全没来得及啊……

    “你尽管问，既然是同学，我一定知无不言。”夕望夹起一块羊肉，“但，我知道的比较有限，毕竟……我也不是什么学神。”

    “哟，夕望，好巧！”路过的风虹活力满满地对着夕望招了招手，“你对‘参考答案’这个新称号还满意吗~”

    说完，她不等夕望回答，就步履轻盈地走远了；

    “啊这……”夕望有些尴尬地挠了挠头，“只是运气好罢了。”

    “唔，夕望同学，我认为仅仅凭借运气是绝无可能做到这种程度的。”洛冰晴叹了口气，“概率远小于零点零一了吧？小概率事件已经不够形容的了。”

    要不要给你表演一个量子穿墙……夕望苦笑着摇了摇头；

    “我想询问的是，夕望同学平时都是靠什么办法来增长知识、见闻的呢？”洛冰晴认真地看着夕望，“能做到夕望同学那么博学多才，一定课下很用功吧？”

    啊，确实用功，很用功地在擦盘子洗杯子之类的……夕望吐槽的同时，也在思考应该如何去回答；

    果然还是……模糊地叙述一下吧。

    “大概就是……凭借感觉。”夕望清了清嗓子，“说起来，我运气真是不错，每次都能够恰好在网上或者书上、看到正好要用的知识呢，啊哈哈~”

    “正好就找到自己需要的内容？”洛冰晴略微皱眉，又夹起了一个饺子，然后眉头皱得更深了――

    怎么这个也是虾仁馅的？

    夕望看着洛冰晴颇为纠结的表情，自己也在犯嘀咕；

    她会不会觉得自己在糊弄她？

    没办法啊，自己的实际水平就这样，不可能扯更多出来啊……

    如果说夕望心情是忐忑不安，那洛冰晴的内心、完全是惊涛骇浪！

    “凭借感觉？要什么正好的能碰到什么，这是运气吗？”

    洛冰晴一边嚼着饺子，一边思索着夕望所说的含义；

    不可能正好这么巧的……他能够“正好”碰上，看似是好运，其实，有一定的内在规律！

    而这规律，是什么呢――

    思考需要能量，洛冰晴思考的工夫、三四个蒸饺就下了肚；

    夕望一边吃着便当，一边有些不安地看着洛冰晴；

    她这会儿，虽然筷子不停、但表情却相当恒定，给人的感觉……

    就像是手机失去响应、只剩下加载图案在原地转圈一样，几乎可以称之为“死机”！

    怎么办啊？夕望越发忐忑，自己就随口应付了下，至于吗？

    洛冰晴的眼中已经失去了光彩；她无暇顾及其他，只是在思考！

    规律……这规律，从何而来？如何应用？

    大半盘蒸饺已经被她吃掉――个个都是虾仁馅，可惜她没法分心好好品尝感受；

    规律的来源，应该是对知识的整合；

    而应用，则是以最恰当简洁的方式调动知识！

    洛冰晴左手拿出手机、开始飞速记录，右手则一个接着一个地送着蒸饺；

    原来如此――！

    一盘蒸饺下肚，洛冰晴的眼睛也恢复了光彩！

    她，深吸了口气，放下了筷子――

    此刻，整个食堂莫名地为之安静了一瞬！

    天地为之澄明，窗外的阳光照在餐桌的桌面，闪过一缕光！

    “原来如此。”洛冰晴轻声说道，“我悟了……！”

    “怎么了吗……？”夕望看向洛冰晴：她怎么完全是一副大彻大悟的表情！？

    自己说了什么很玄妙的东西吗？

    “原来是这样……先通过预习内容、总结归纳出现概率较高的内容；

    然后再根据‘感觉’，去寻找适合自己的专门资料学习……并非一味听从他人建议！”

    洛冰晴说着的同时、直直地看着夕望，目光之中满是感激：

    “这里的‘感觉’并非是普通的直觉，而是长久以来学习积累出的敏锐感！

    凭借这种感觉去学习，效率会更高的！这是通过一定的概率，切实提升效率！”

    洛冰晴站了起来，向着夕望深深地鞠了一躬：“必须得有极大的知识储备、以及敢于尝试的勇气，才能想出这种方法……我已经发现之前的不足了！夕望同学，真是万分感谢！”

    “啊……嗯……”夕望听得有些迷糊，她这是在说什么呢？

    夕望示意洛冰晴赶快坐下――旁边的同学都在看啊喂！

    “这看起来好像交流了什么非常重要的经验？”

    “嗯，一定是，太用功了！”

    “那个坐着的同学好厉害……而且也真帅到离谱啊！”

    在同学们的讨论声中，洛冰晴又是深深鞠了一躬，随后说道：“对不起……我必须得把它尽快整理记录下来！夕望同学，回见！”

    说着，洛冰晴激动不已地快步离开了食堂；

    “说起来，她刚才好像真就吃了一顿虾仁馅的……”

    夕望苦笑一声、继续吃便当；现在体力可得补充好才行；

    毕竟，下午的课程可是――

 第28章 护具

    

    上午的课程所需要的是脑力，而下午则更多是体力！

    既然要对付次元兽，个人的战力也必须重视；下午的武科，就是体能上的训练！

    “呼……虽然醋放多了有点酸，但还是比较下饭的。”

    幻蝶显然对夕望的食量也有研究――便当的量、正好让夕望吃饱；

    夕望起身离开食堂，向着教室走去；在下午上课之前，同学们都得在教室里集合。

    这会儿的教室，已经有四五个同学在等待了；

    他们没有伏案休息，都在穿戴各式各样的护具；

    轻巧透气的护肘、护腕、护膝，同学们用颇为专业的护具、将自己保护得尽可能严实些；

    穿完之后，有人还比较好奇地看向了夕望，其原因自然是因为――

    “夕望啊，你怎么什么都没带？”洪良才走到夕望身边，“该不会是忘记了吧？”

    “问题不大。”夕望微笑着、准备把这件事情糊弄过去。

    忘带了？

    夕望是压根就不知道还有护具这一说！

    其他同学由于在初中的时候就接触过武科课程、都知道提前保护好自己；

    夕望是根本就没来得及了解！

    这种事情对于实验中学而言、就好像上文科课要带文具一样，是无需提示的常识！

    “唔，实在不行的话，我那里有一套备用的。”洪良才略一沉吟，“今天早上我本来不打算带的、但最后还是拿上了……难不成，是你的‘幸运’影响的？”

    “不要把运气妖魔化啊。”夕望轻叹一声，“好啦，非常感谢……”

    洪良才走远之后，夕望又看了眼手机：要不要在AA号上和幻蝶说一声？

    啧，如果不动用她的权能，算上采购和赶路的时间的话……来不及啊；

    要是动用……这种事不至于吧！？

    一想起那被跳过的一天，夕望就感觉后背发凉！

    正当夕望纠结的时候，杜雅韵回到了座位；

    “唔，夕望，你这是纠结什么呢？”杜雅韵略微打量了下说道；

    “没什么……”夕望摆了摆手；

    “如果说是金钱方面的问题的话，尽管可以和我说一声。”杜雅韵点了点头，随后拿出了自己的护具、准备开始穿戴；

    “啊，雅韵，你这护具看起来好酷炫的样子……”一位路过的女生感慨道，“我看看牌子……诶，利剑牌的？那个特别有名的护具公司？”

    “嗯。”杜雅韵一边穿戴护具、一边点了点头，“就是那家。”

    “可我听说，那家公司只生产非常粗犷的男款来着……”那女生皱着眉头，“基本都是那些镖局、结社的人采购，不卖给学生的啊？”

    “确实是这样，为此家父派人去和他们谈了一下。”杜雅韵说道，“看能不能定做。”

    “这就是定做的吗？他们还挺好说话的？”

    “确实是定做的。”杜雅韵顿了顿，“但他们比较固执，不同意给学生、还是女学生定做，所以家父直接把他们的公司收购了。”

    “啊这……”

    不仅那女生惊讶，夕望听着也感觉颇为离谱；

    按照之前的了解、以杜氏的财力，收购一家公司不是什么难事；

    问题是……她这语调平淡得就跟“中午吃的饭是西红柿炒鸡蛋”一样！

    至少稍微有点情绪变动好不好！？

    谦虚也好得意也罢，这一点都不放在心上的语气真是……

    可能这就是大户人家吧。夕望感叹，自己虽然享受过顶级的富贵荣华，但毕竟一段时间就跑路了，心态方面属实不如豪门千金……

    女生嗟叹着离开之后，杜雅韵将视线移到了夕望这边：

    “唔，说起来，夕望，你似乎没有护具的样子？”杜雅韵轻轻点头，“原来，是因为这种事情而纠结的吗？”

    “被看穿了。”夕望有些不好意思地挠了挠头；

    应该没有关系吧……？夕望想着；

    “不带护具是绝对不能参加武科训练的！”杜雅韵格外认真地说道，“夕望同学，你不希望开学第一天就在旁边看着吧？”

    “这……”夕望有些惊讶，居然这么严格的吗？

    “估计你已经来不及取了。”杜雅韵叹了口气，“再客气就没时间了！”

    说着，杜雅韵拿出了手机，发送了一条消息过去；

    随后她看向窗外――夕望也跟着看过去；

    一辆黑色高级轿车在校门附近停下，两个身材高大的西装保镖、拎着手提箱从车上走下；

    他们对着门卫说了几句之后、快步向着主教学楼走来；

    “这个，就当做是我送给你的见面礼。”杜雅韵轻轻理了下刘海，“别拒绝哦？你拒绝，就是不给我面子~”

    “……好吧，非常感谢。”夕望点了点头――也只好这样了；

    “啊，你这个护具套装，是LV5的？真不错啊！”

    “哈哈，那是，咱可花了大价钱呢~”

    不远处传来两位同学的讨论声――夕望仔细听了下；

    似乎是在讨论护具的优劣……

    “一般来讲，高中生用的护具不会超过LV5。”杜雅韵看着那两位保镖接近教学楼、说道，“如果要外出猎杀次元兽的话，大概就要LV10左右的比较稳妥；

    能用上LV15级的，在郊外几乎就不会有太大危险了……也就镖局的头号镖师、或者大型结社的核心成员能用得上了。”

    “你的是……”夕望打量了下杜雅韵的护腕，上面似乎有标识；

    “LV24。”杜雅韵耸了耸肩，“由于时间短、又是定做缺乏经验，所以只能先用试做款凑合下。”

    “不愧是……”夕望的嘴角颤了颤；

    很快，那两位大汉就将箱子送了过来、将里面的全套护具整整齐齐地放在了夕望的桌子上，随后离开；

    “这些是……”夕望打量了下；

    “利刃牌的最新产品，面向年轻人的，高中生也可以使用。”杜雅韵的嘴角略微上扬，“快试试吧；如果不合适的话，我还来得及叫人送一套新的。”

    夕望感受了一下那护具的材质――内侧以特殊纤维纺织而成，轻巧坚韧，在非关节部位还有金属材料在外侧防护，看着就让人颇有安全感；

    “那是钛合金哦。”杜雅韵介绍道，“灵活程度和坚韧性都坚固的材料！”

    夕望深吸了口气，话说回来，这一套得什么LV，又得多少钱？

    他看向标牌，上面写着――

 第29章 下午的课程

    

    “LV28……”夕望的脸部肌肉在抽搐；

    随后，他又看了一眼价格：

    “八万八……一套护具居然能这么贵？”

    “哪怕是次元兽，LV在15以下、也很难使其破损。”杜雅韵点了点头，“考虑到是训练用，所以削减了不少防护区域、保证灵便……原本是LV30的护具，这价钱挺公道的。”

    自己得打多久的零工才能换来一套这个护具？如果说不考虑运气的话，这属实难得！

    “那么，非常感谢。”夕望认真地说道，“这份人情我记下了；之后定然会偿还。”

    “嗯，我等着那一天。”杜雅韵嘴角略微上扬；

    她表面上应和了下来，内心想的却是另一回事！

    夕望啊夕望，你运气再好，不也一样在这锦月市寂寂无名？这八万八，你就算运气再好、也还不上的……不仅如此，这只是陷入无底陷坑的第一步！

    之后，我会让杜氏给你更多更多你从未见过的尖端装备、支援，让你彻底无法离开！

    这样的话，等你毕业，就定然无法舍弃这一切，必须得到杜氏集团出任高管！

    能超越洛冰晴，这可是绝无仅有的究极人才！相比之下，一点付出实在是不为过！

    如果夕望这小子表现好的话，以后等挑选入赘女婿的时候，考虑一下也不是不……

    “杜雅韵？你……怎么了？”夕望看着笑容逐渐失控的杜雅韵、感觉后背有些发凉；

    “没什么~”杜雅韵犹如川剧变脸一般、换上了另一幅严肃的表情，“下午的训练，你一定要小心谨慎一些，不要受伤了啊！”

    “啊……谢谢关心。”夕望点了点头；

    这些护具看似繁杂，穿戴起来却并不是非常麻烦；

    无需他人帮助，三两分钟的工夫、夕望就已经着装完毕！

    “这种感觉……嗯，就像是神装的勇者一样！”路过的风虹比了个拇指，“酷炫！”

    不只是酷炫啊。夕望在内心感叹，这护具的制作还真是颇有水平；

    完全不会耽误关节活动，也感受不到太多重量；除了在关节、躯干有着防护之外，右手臂上还有一块钛合金薄盾，可以用来格挡；

    至于附带的头盔、透明面罩，夕望把它们挂在了腰带上――这种物件，训练时候再带；

    “这套护具上下都透露着土豪的气息……”有同学在旁边感慨；

    “有好同桌真是让人羡慕！”

    “现在申请调换座位还来得及吗？”

    杜雅韵轻轻叹了口气，这可不是财大气粗，是有目的培养……这些人真浅薄。

    “同学们，下午好啊~”

    伴随着颇为动听的甜系嗓音，慕老师快步走进了教室；

    今天她的着装颇为干练，看着就让人心神一震！

    “今天下午我们就要进行第一次训练了；高中的训练场可比初中要有规模多了哦，同学们一定要听老师的指示、避免受伤――”

    这会儿，同学们已经到齐了，但还没到上课的时间；

    慕老师打量了一圈同学们的护具，指出了几处不妥当的地方；

    “夕望……哎呀。”慕老师以手扶额，“这也太高级了……不知道的还以为你要手拆次元兽呢。”

    “啊……啊哈哈……”夕望有些不好意思地笑了笑；

    杜雅韵的嘴角略微上扬：享受吧，沉陷吧，猎物！

    夕望略微瞄了她一眼――至于这么高兴吗？

    上课时间很快就到了；慕老师带着零班的同学向着之前测试灵能等级的训练大楼走去；

    “同学们，你们知道、对于灵能者而言，什么最重要吗~”

    此刻的场景，就如同老师带着学生去春游一般和睦；

    老师脸上带着笑容，学生神情兴高采烈，除了目标地点不是郊外、没什么差别；

    “一击灭杀次元兽的强悍力量！”

    “出门买个菜都能和九个人打招呼的人脉！”

    “当然是充足的后勤支持了吧？”

    同学们叽叽喳喳地讨论了好一会儿，慕老师才打断道：

    “都不对哦，真正的答案是――

    活下去。”

    侧耳倾听的众人，顿时感觉到了一种莫名的寒意。

    原本欢快的气氛也跟着沉寂了几分。

    “所有的训练，都要以‘保证存活’为最优先。”慕老师的语调相当严肃，“同学们，务必牢记，你们可能有千万种解决次元兽的方法，但面对它们，安全，永远要放在第一位！

    我们有着无数次夺回地盘的机会，切记，不可以冲动、莽撞……！”

    给了同学们一个喘气的时间后，慕老师继续补充道：

    “虽然距离实战还很远，但必须要先培养你们重视安全的精神。今天的训练内容，就是训练重中之重的一项内容――闪避！”

    “哦，这个我懂！”风虹点了点头，颇为兴奋地说道，“就好像游戏里面，再高的防御、也不如百分之百的闪避一样！防御再强，总会被打破……打不中才是最安全的！”

    这理论虽然槽点不少但还真就是对的……夕望感叹道；

    “‘回避’掉攻击也好、不必要的遭遇战也罢，战略上的内容、文老师会教授你们的；”慕老师带着学生们走到了训练用的大楼里，“老师要教给你们的，是战术上的内容！”

    说着，一行人停在了一间颇具规模的房间前；

    推门走进去之后，是颇具科技感的幽蓝色地板、墙砖，以及――

    另一个房间。

    这大约十平米的“房中房”由深蓝金属板构筑而成，在周围开了一窄圈观察窗；

    “这里的训练必须保证好安全。”慕老师说着、指向房间角落陈放着的护具，“务必佩戴上面罩、头盔再参加！当然，如果自己带有LV10以上的装备，可以用自己的！”

    还会配发这种东西吗……夕望点了点头，将携带在腰间的头盔、面罩带了上去；

    同学们打量了夕望一眼，纷纷小声谈论：“这个面罩真不是一般的酷炫啊……”

    “啧，感觉气势上就输了一筹……”

    “说得好像不比气势你就有人家百分之一的颜值一样……”

    穿戴过程也没花费太久，同学们很快就重新列队；

    “那么，各位同学，接下来，请务必认真听好！”慕老师清了清嗓子，“老师要开始讲解具体规则！这可是和你们的成绩相关的！

    首先――”

 第30章 闪避训练

    

    “这训练房间的机制，同学们还请观察一下。”慕老师说着、示意同学们走到房间旁边、透过观察窗打量内部情况，“你们注意到墙面、天花板上的那些小型孔洞了吗？”

    同学们纷纷点了点头：它们指甲大小、有疏有密，最密集的地方、远远看去几乎与蜂窝一般；同时，在孔洞的旁边、还有着与之配套的小型LED标识灯；

    “之后会有小球随机从那些孔洞中飞出，飞出前会有亮灯提示；你们要做的，就是闪避那些攻击！”慕老师继续介绍着，“根据难度的不同，飞球的密度和速度都会有所不同！

    你们必须记住，无论你穿戴了何等优秀的护具，可以闪避的情况下、一定要闪避！”慕老师说着，向夕望和杜雅韵两人看去，“只要能回避所有攻击，就是满分，听见了吗！？”

    “嗯……”

    “太小声了听不见！”慕老师眉头一挑、音量一下高了许多，“不够认真！”

    “是――！”同学们连忙应和；

    “必须重视。”慕老师的脸上，是与她气质全然不符、钢铁一般的严肃：“我一点也不想看到任何人……哪怕受一点儿擦伤！”

    此刻的同学们、相比一开始认真了许多；

    慕老师点了点头，随后语气又缓和了几分：“嗯……倒也没必要这么紧张，放松点，不然会影响实力的发挥；

    我会根据你们之前测试的等级、调整训练的难度；难度高的话、可以取得的分数就更高些！当然，如果训练表现比较好，难度会上升！反之，难度会下降，要努力哦！”

    难度的下降，意味着能取得分数的上限的下降――意识到这一点后，同学们纷纷开始热身：这事关期末的总成绩，肯定得能躲就躲！

    但，夕望却感觉，这是一个让自己变得较为不起眼的好机会！

    文科的成绩已经没办法掩人耳目了，这训练、凭借自己的体力来，总会出现问题的吧？

    只要多被几个小球打中、演得真实一点儿，自己就没那么光彩夺目、可以过上平静生活了……夕望这么想着，深深吸了口气！

    之后得好好观察、怎么才能装作不故意“撞”到那些飞球！

    “夕望？”杜雅韵关切地问道，“怎么了，好像很担心的样子？”

    “啊，有点吧。”夕望点了点头；

    要是往小球上撞的时候、被他们发现了……那可就难堪了！

    “不用担心。”杜雅韵轻叹一声，“以你的文科成绩，武科哪怕垫底也没关系的。”

    对于杜家而言，需要的是坐镇后方的人才；至于猎杀次元兽的强者，那不在她考虑范围之内；

    “啊……啊哈哈。”夕望有些尴尬地笑了笑；

    那样的话倒也不错？综合一下，就没那么太亮眼了。

    “以夕望同学的好运，说不定能取得不错的成绩呢！”风虹说道，但很快语调又低落了下去：“不过，比较可惜的是，夕望同学灵能等级太低，拿不到太高的难度……”

    LV1的灵能者，肯定就是最低难度，分也不会高！

    “那么，老师要开始随机点名了；”慕老师清了清嗓子，随后拿出了特制的抽签筒、摇到了一位同学：“第一个，冬文！”

    一位看起来懒洋洋的紫发女生、打着哈欠走进了那金属制成的房间；

    “冬文，要小心一点儿，尽可能不要被击中哦！”慕老师叮嘱道；

    冬文伸了个懒腰、点了点头表示应和。

    说起来，她之前考试的时候也是这副懒洋洋的样子……夕望这么想着，准备用心观察；

    “那么，开始――！”

    慕老师说着，转动了房间外侧的一个旋钮、将其调整到二档，随后将开关拨到“开”；

    原本沉寂着的房间、顿时闪烁起了些微的赤红色光芒――那是墙壁上的LED灯；

    在灯闪烁过后的数秒，豆粒大小的红色飞球、以苍蝇飞行一般的速度、笔直向着冬文飞去；

    这会儿的冬文已经认真了许多；她调整位置、观察飞球的轨迹，相当流畅地将第一批的五个小球全数躲过，赢得了一部分同学的叫好声――但也有人不怎么在意；

    “就这啊。”洪良才皱了皱眉头，“也没什么难的啊。”

    “冬文的LV是3，你是5，可不是一个难度的哦？”慕老师叮嘱道；

    “放心，就算再快点儿，也完全没问题！”洪良才摆了摆手，“这种训练，完全没难度！”

    “好，下一个就是你了哦！”慕老师笑着、摇出了洪良才的名字；

    “……老师，你这抽签筒真是随机的吗？”洪良才无奈地叹了口气；

    十二批飞球过后，冬文走出了测试房间；

    “嗯，一共被命中了五次，可以评个‘A’级！”慕老师点了点头，随后看向洪良才：“洪良才啊，你LV7，可是三档哦？”

    “就这飞球，我闭着眼睛、光听声音就能全都躲开！”洪良才相当自信地迈步走了进去；

    他实力不错，如果说刚才的水平的话，自己也能躲开不少……夕望想着；

    “三档又如何，来吧！”洪良才豪情万丈地挺直了腰杆，“一个也别想命中！”

    但很快，所有同学就都体会到了三档和二档的差距。

    三档，同时飞出来的小球是十个！

    而且速度也比之前要快很多！

    “啊啊啊啊――！”洪良才一个闪躲不及，被三个小球同时命中，疼得大叫一声！

    “放心，你是按规定穿戴护具，只是疼痛、不至于受伤的。”慕老师看着洪良才说道，“男子汉可得坚持住才行啊~”

    洪良才惨叫的工夫，又是十个灯光亮起！

    “这、间隔怎么这么短？”洪良才越发手忙脚乱，“我……啊啊啊――！”

    惨叫哀嚎，一声接着一声；

    不管怎么说，洪良才总算是实现了他夸下的一部分海口“闭着眼睛全部闪开”；

    “全部闪开”已经不可能，“闭着眼睛”倒是确实做到了。

    虽然是疼得龇牙咧嘴，下意识地闭紧了眼睛。

    ……没办法，他已经慌乱到不辨方向、手足无措了，睁着闭着眼睛躲闪都一样。

    “这……总算是……结束了吗……”结束后，洪良才缓缓睁开眼睛，“这真是一分钟？我感觉过去了一个世纪……”

    “好啦，抓紧时间让下一位同学来吧。”慕老师说着，又拿出了抽签筒；

    夕望屏住了呼吸：下一个，该不会就是――

 第31章 最低一档？

    

    “安秋月！”

    “到！”

    听到慕老师没有点自己的名字，夕望默默松了口气；

    现在还没熟练……而且，洪良才被打得确实有点狼狈！

    “如果说是安秋月的话，调到五档也没关系的。”慕老师说着，调整旋钮到五档：“一般可很少有学生能达到这个等级哦？”

    “我试试看！”安秋月平复呼吸，大踏步地走了进去；

    “三档就那么难了，五档……得难成什么样？”

    “难以想象，秋月不会也被打成那样吧？”

    “马上就能分晓了！”

    “准备――开始！”慕老师说着，打开了开关；

    顿时，十余个红灯亮起！

    夕望皱了下眉头：五档……不应该是二十多个吗？

    但显然，这难度是对得起“五档”这称呼的。

    之前灯亮和飞球发射之间、有两三秒的延迟；这次不到一秒！

    而且，飞球的速度堪比雨燕，肉眼几乎难以捕捉！

    更关键的是，各个批次的飞球攻击原本也应有一定的延迟，但现在、完全是接连不断！

    “同学们还请放心，这球经过特殊的灵能处理，最多只会让人感觉疼罢了。”慕老师看着灵巧躲过了第一批攻击的安秋月说道，“嗯……她还真对得起LV11的名号啊。”

    在房间里闪转腾挪的安秋月、其身姿犹如一团跳动的火焰，其干净利落的标准闪避动作、又似久经训练的体操队员；

    旁观的同学们，不由得纷纷喝彩叫好！

    “真是厉害，武科第一一定是安秋月了！”

    “输给这么强的人，也算是心服口服！”

    “要不然怎么说人家LV11呢！”

    一分钟的时间、在安秋月的流畅表演下，很快就过去了；

    她虽然因为些微的失误、被三五个飞球命中，也只是轻轻皱了下眉罢了！

    “太棒了！”慕老师竖起了拇指，“这个称得上是SS级的评价了！”

    最顶尖的表演也不过如此了吧。夕望也点头称赞；

    不知道之后的同学会怎么样……

    “下一个！”慕老师摇出了名字，“夕望！”

    ……能不能让人有点心理准备？夕望苦笑着点了点头，走进了训练室；

    不过，考虑到二档和三档的差距，自己的应该没多难吧？

    “夕望同学的话……嗯，果然还是一档吧。”出于照顾夕望的角度考虑，慕老师将旋钮调到了最低一级；

    “咦，这个旋钮怎么好像不太结实呀。”慕老师皱着眉头、开始试图继续扭转旋钮――她可不想难为人，万一滑到二档就不好了；

    “呼，搞定。”慕老师稍稍用力拧严到底，然后看向夕望：“好，准备要开始了！”

    夕望点了点头，之后装模作样被打中两下就好！

    “以夕望同学的运气，怎么也能增加个百分之二十的闪避率吧？”风虹盯着夕望，“或者说，干脆会让这个机器出现什么BUG？”

    “出问题的话，那应该是点背吧。”洪良才耸了耸肩，“我感觉我那就出问题了……怎么提升了那么多难度？”

    “总之是一档，夕望同学应该不会有问题。”杜雅韵说道，“飞球应该会相当稀――”

    “开始――！”慕老师的声音打断了同学们的讨论；

    随后，耀眼的红光扑面而来！

    如果说刚才、是有一小部分红灯亮了，那现在、就是有一小部分没亮！

    百余LED灯同时放出光芒，这场面让所有人都看愣了！

    红灯闪烁过一下，随即上百飞球就瞬息而过――其迅速程度，根本无法看得清！

    不过好在，这些飞球都只是擦边而过，没有伤到夕望！

    夕望人都傻了：这是最低档？一下子飞出来一百多个球？

    飞球击打在对面的金属板、玻璃上，别说夕望，连外面的人听着都感觉胆战心惊！

    “糟！”慕老师连忙关闭开关，却毫无反应！

    “似乎是坏了。”洛冰晴眉头紧锁，“老师，还请快点放夕望同学出来！”

    “这做不到的……”慕老师一边向工作人员通讯、一边尝试着重复拨动开关，“为了保护外面围观的人，训练过程中、这门是锁死的无法打开！”

    就在慕老师紧急处理的这会儿，飞球已经飞出了十余个批次！

    红灯的闪烁已经呈交错状态，这边亮几十个、还没等球飞出来，另一边又亮了；

    其眼花缭乱的态势，让慕老师感叹、自己都不一定能够躲得过去！

    但，夕望依旧是没有被半个飞球命中；

    他笔直地站在原地、巍然不动，看着极有气场！

    ……但内心却慌得不行。

    “这啥玩意啊咋回事啊怎么突然出来这么多啊……”

    看着无数小球从身边、如同子弹一般飞驰而过，夕望沉浸在对现状的吐槽中、不能自拔――

    也不敢自拔！

    这么密集的攻击，谁敢动弹啊！？

    之前慕老师已经说过了、不会受伤，也就是说自己的运气、有一定可能不起作用！

    虽然现在还没在擦着身边过去，但动了之后呢……？

    “工作人员很快就会赶过来。”慕老师通讯过后、看向夕望，“夕望，你不用担心……只要你还带着护具，就不会有危险的！现在，试着蹲下，双手护住头部！”

    “啊……好。”夕望刚想蹲下，十数个小球就从腿边飞驰而过！

    夕望冷汗一下子就下来了：这要被打中的话，绝对会很疼的吧？

    看到这景象，慕老师也不知道说什么好了；

    “就这样先等着吧。”慕老师以手扶额，“贸然乱动的话，说不定会被打中……”

    怎么突然就出问题了……慕老师内心感叹，测试灵能等级的时候也是，难道……夕望身上带着什么能干扰电子设备的东西吗？

    “说起来，为什么会变成这样？”风虹皱着眉头说道，“慕老师，难不成是您调整难度的时候出了差错？”

    “不可能啊。”慕老师摇了摇头，“我明明把难度调到最低、还特意稍稍用力确认了！”

    “唔……”风虹走到旋钮旁边、仔细打量了下，随后恍然大悟：“啊，原来是这样！”

    “怎么了吗？”慕老师看向风虹；

    “老师，你看这里！”风虹苦笑着、指着旋钮的标识说道，“这还真是……好心办坏事？这就是会出问题的原因了……”

    慕老师向着风虹指着的位置看去――

 第32章 这还是闪避吗

    

    “这……糟了。”慕老师打量过之后，眉头紧锁；

    那圆形的旋钮，以下方切点为分界，左侧是最低难度一档，旋转三百六十度后、是最高难度十档；

    原本分界点是卡住的、没办法直接从一档转到十档，但……

    “这卡住的位置，它怎么就坏了呢……”慕老师长叹一声；

    刚才慕老师有些用力过猛――直接转过了卡住的位置、设置成了最右边的十档！

    怪不得会难得这么离谱！

    “慕老师，现在可以调整难度吗？”风虹连忙问道；

    “不能。”慕老师摇了摇头，“为了保证安全，一场训练的难度无法中途调整，现在就算转动旋钮、也不会有任何事情发生……”

    也就是说，只能等一分钟了吗？风虹看着训练室里凛然而立、表情古井无波的夕望，不由得感叹――他这身处困境之中的人，居然比外面的围观者还要冷静，真是厉害到离谱啊！

    但夕望之所以面无表情、并不是对现状无感；

    而是已经快被这个现状吓傻了。

    被飞球打中的疼痛都不算什么，问题在于、这个密度的飞球，居然一个也没有打到？

    这一会儿出去的话，会不会被慕老师拉去做研究？

    “……慕老师，这里面是不是设置有感应人像的系统？”洪良才有些无语地问道，“这都打出去好几千个飞球了吧，居然一个也没打到夕望？”

    “没有那种东西；不过，说来也奇怪啊……”慕老师皱着眉说道，“一分钟应该快结束了，等他出来之后再检查一下吧。”

    “老师。”洛冰晴严肃地说道，“已经过一分钟了。”

    这会儿，夕望已经逐渐整理好思绪，开始思考如何应对现在这个局面；

    继续再这么傻站着肯定是下下之策，那些飞球完全不打算过来，也不可能过来；

    得主动挨上两下、证明自己只是侥幸站在了“射击死角”才行……！

    于是，夕望深吸了口气，右手颤抖着略微抬起、试图去接触那些瞬间飞过身边的小球；

    但离谱是，夕望刚抬手，原本会飞出小球、掠过那里的射击孔、灯光就不再闪烁；

    取而代之的是夕望抬手后留下的空隙、飞过了其他的小球――这等高速的飞行物从胳膊下方飞过，还是有几分}人的；

    “稍微给点儿面子啊……”夕望在内心吐槽着，打中两下就可以了！

    于是，夕望抬手的幅度更大、几乎将右臂平举，但小球依旧是精准地避开了夕望！

    夕望突然感觉，描边描到这种程度，比打中还要艰难无数倍啊。

    慕老师越发纠结：要不要提醒夕望不要乱动？

    按照常识，这种情况乱动反而容易被打到，但……刚才，夕望要是不抬手的话，胳膊肯定会被小球命中！

    “夕望同学，出现了一点儿问题……你不要惊慌，别害怕，就算打中也不会受伤的！”

    在这样的情况下，她也只能安抚一下夕望的心态、等待工作人员赶过来！

    夕望轻叹一声，干脆试着迈开步子、看看这些玩意到底能不能打到自己；

    走两步？

    打不着。

    跑两下？

    还是碰不到。

    宛如在暴雨之中行进的夕望，除了耳边密集的飞球击打墙壁声音外，感受不到其他的压迫！

    夕望甚至走到了墙边，试图看看那些孔洞的情况；

    说好的“随机发射飞球”，结果夕望身边的LED灯却老老实实地全灭；

    一时之间，夕望莫名地联想到了一些人参加相亲节目时候的场景。

    “好歹亮一个也行啊！？”夕望用手指轻轻敲了敲额头、思考着目前的情况；

    果然，还是从另一个角度说明吧……

    现在外面的同学、老师说不定开始往“运气”方向想了！

    “老师！”夕望向着慕老师走去，“你看……这些小球，它们是刻意避开我的吧？”

    “这个……”慕老师摇了摇头，“我没听说过安装有这种模块啊。”

    “可能是新安装的！”夕望说着、摊开双臂，“你看，就算这样都打不着？”

    在夕望摆出姿势的瞬间，身后闪烁的红灯顿时灭掉了一部分；

    如果只看墙壁的话，就像是夕望的剪影在墙壁上活动一样！

    慕老师依旧是将信将疑：这训练用的房间，安装故意打不着人的模块是几个意思？

    “如果你不信的话……”夕望叹了口气，随后摆开了架势，在训练室里面――

    跳了一段街舞。

    “阿姨呀一呀咿――”

    一时之间，原本紧张的气氛变得让人忍俊不禁；

    好在夕望的努力没有全部白费，这下子慕老师总算是不得不相信、是这训练室出了问题；

    但实际上，这一切确实是随机的，夕望很清楚――纵然他自己也不愿意相信。

    过了五六分钟之后，负责维修的人员总算是赶了过来；他看了一眼夕望――然后傻了；

    为了避免对他造成更大的精神冲击，夕望只好暂且停止了街舞。

    “稍等一下。”那位人员将一个微型终端连接上了训练室的控制中枢，随后将其破解；

    密密麻麻的小球总算是停止了发射；这会儿，地面已经覆盖了厚厚的一层；

    “确实是旋钮扭过了极限，责任在我们维修一方。”那工作人员向着夕望和慕老师各鞠了一躬，“我们会尽快修理好的。”

    说着，他打算离开、却被慕老师叫住；

    “啊，是这样的，我想问下、这里是不是安装了故意打不到人的新模块啊？”

    “……不好意思，完全没听说过那种东西。”那工作人员摇了摇头，“这是训练室，有那种东西存在的话，岂不就像是没有底的水瓢一样了吗？”

    这什么奇妙比喻……夕望走出训练室，在内心吐槽了句；

    “有可能是被捣乱的黑客、侵入系统了哦？”风虹提醒道；

    这一句真是救命了！夕望连忙点头附和：“说不定真是这样！”

    “唔，不排除这种可能吧……”工作人员眉头一皱，“我们之后也会好好排查下的。”

    这样应该就没问题了吧。夕望松了口气，估计之后会被判断成系统出问题，至少不会怀疑掉自己的运气身上……

    工作人员离开后，训练继续进行；所有同学都测试过一轮之后，正好也到了下课时间；

    “那么，大家先休息一下！”慕老师说道；

    与此同时，夕望的手机震动了下――

 第33章 特别任务

    

    是幻蝶？不，她不会在这种时候发消息的。

    拿出手机一看――是公众号推送的一条“重要消息”；

    要不是昨天晚上成为了“黑曜之星”的特别成员的话，夕望肯定会直接关掉；

    “这……能有多重要啊？”夕望皱着眉，点开了那条消息；

    最先映入眼帘的，是特别粗糙、黑底红字的大字：“注意”；

    再往下拉，是数行小字：

    “特别任务发布！

    本次任务，无需接取，任何成员都可以参加！

    任务内容：怪盗‘冰月’盯上了沈家宅邸珍藏的典籍残卷！

    沈家家主向各个镖局、结社发出邀请，能抓获怪盗的，有厚礼相赠！

    地点：锦月市东南区宁安街沈家宅邸；

    时间：未定！”

    这都什么和什么……夕望翻了个白眼；

    怪盗也好、典籍残卷也好，这之前完全都没听过！

    而且……时间为什么是未定啊！？真怪！

    对于这种来历不明、还特别诡异的任务，夕望当然是不打算接受――显然，这任务的每一个字、都透露着和安稳生活无缘的气息；

    还是不要多管为好。

    丰厚奖励？奖励再丰厚能丰厚到哪儿？

    夕望冷笑着准备收起手机：富贵荣华都享受过了，还有什么能吸引自己？

    这种任务啊，随它去就好~完全不用管的~

    然而，就当手机要放进兜里的时候，它又震动了下；

    这次是AA号上的消息，备注是梅姐：

    “你看见那任务了吧？由于昨天发生了那种事情，我得照顾店面，没办法过去参加；但如果不派人过去的话，我在结社里的面子又过不去；

    这样，你去参加任务，凑数在那待两个小时就行，我给你算双倍工钱，而且预付。”

    夕望眉头一皱：双倍工钱什么概念？也就是两百大夏币！

    区区两百……就想收买我？

    对于这点儿小钱，夕望嘴角微微上扬，随后飞速敲下一串回复――

    “老板大气！这活我接了！”

    ……没办法，她给的钱实在是太恰好了。

    去那里站两个小时，就能给自己放一天的假！

    夕望绝对不是想要那点儿钱，而是这一晚上的假期！

    偶尔的放松能够调整好自己的心态，提升幸福感！

    至于脸疼不疼？咳，立flag那种小事也就自己知道，当然是不疼啦。

    夕望这么想着、准备多问几句：“梅姐，能详细说说吗？比如那‘冰月’是什么人？”

    “是一位很有名的怪盗。”梅姐快速打字回复，“我没指望你抓住她，你说结社的其他人说、是我派你去的就行，凑个数。”

    她？夕望注意到了这个字，还是女的？

    “唔，她有什么特点吗？”夕望追问道，“有什么需要注意的？”

    “怪盗”这种存在，夕望多少也有些许的了解：行事都异于常“贼”，比如――

    “特点？她会在偷盗之前先发一张预告信过去。”梅发过来了一条消息；

    果不其然。夕望感慨，还真是这样；

    她会约好时间，然后如约准时到来，最后偷走……

    嗯？什么情况？夕望皱眉，梅怎么不继续发消息了？

    又等了十余秒，梅姐依旧是没有消息；夕望只好催问了下：

    “梅姐，然后呢？”

    “然后？还有什么然后？”伴随而来的是一个“问号”表情；

    “其他特点呢？”夕望追问；

    “没了啊。”梅姐随后又回了个“摊手”表情；

    “不会约定个动手时间之类的！？”夕望越发感觉不对劲；

    “当然不会约定那种东西；她性格恶劣得很，发布这种东西、就是为了让人精神紧张；”

    ……啊？

    “具体什么时候会出手，没人知道；她单纯就是等着守卫们因过度紧张而疲惫不堪的时候动手！”

    居然是这样的吗……夕望感觉有些无语；

    俗话说，不怕贼偷、就怕贼惦记；这吵吵着要偷、指不定什么时候来，谁受得了……

    “顺便，如果安保措施过于完备的话，她直接就不来了。”

    ……不是这偷东西还带放鸽子的！？

    确实，这性格也太恶劣了吧！？

    “对了，网上似乎有精仿的整蛊道具，就是定制她的偷盗预告信；当然，措辞根本没内味，稍微分辨一下就能分辨出来。”

    看着梅姐发的这一串消息，夕望翻了个白眼，这也真是……

    “我知道了。”回了这句消息后，夕望这边也差不多快上课了。

    ……

    测试结束后，下午的课程就是单个人、在小型训练室里进行分别训练；夕望也重新测了一次，这次的一档没问题了――夕望虽然全部闪避，但由于难度的原因、评分只有A级；

    这样的结果，夕望也还算满意。

    个人训练的过程中，慕老师不时会对同学们进行指导；

    她讲话颇为有趣，虽然辛苦，却也和无聊完全不沾边。

    “那么，今天的训练就到这里了！”

    随着放学铃声的响起，慕老师对着同学们摆了摆手：“大家在课余自己训练的时候，也一定要注意安全啊！”

    “好――！”

    按照梅姐的说法，直接前往目标地点就行了。

    打开地图导航，东南区距离实验中学并不远……但即便如此，也可能因为这样那样的事情、额外消耗时间；

    “还是给幻蝶先发一条信息吧。”这么想着的夕望、把大概事情和幻蝶说了下；

    幻蝶几乎是秒回了一条消息――还是红色字体、加大加粗的那种：

    “注意安全！”

    随后，她又补上了一句：

    “我说的是宇宙的安全！求你心情千万别糟！有什么我能做到的一定要说啊！”

    隔着屏幕，似乎都能感受到她的不安。

    “放心没事，我只是去打个零工罢了。”

    对于抓捕怪盗这种事情，夕望相当有信心――当然，是相信自己绝对抓不到；

    这种事情和运气没啥关系，怪盗总不可能自己来找夕望吧？

    她如果脑子有问题到这种程度，根本就不可能成为怪盗的，这是逻辑矛盾。

    刚走出校门，夕望就收到了梅姐发来的一张截图――关于结社成员的集合地点；

    距离沈家宅邸不是很远，夕望径直赶了过去；

    一间在五楼的普通民居……似乎是其中一位结社成员的住址；

    比较值得夕望在意的是，离得老远、就在楼下看见了一个相当眼熟的物件――

 第34章 巧合

    

    一辆颜色火红的单车。

    这辆车平平无奇地停靠在车棚里，看着和其他单车没什么区别；

    但……它昨天早上刚经历过量子穿墙。

    而今天早上，它刚帮助过它的主人秒杀过一头次元兽。

    “……安秋月也住在这里吗。”夕望轻叹一声，继续向着楼道走去；

    既然如此的话，就要稍微注意下周围的情况了；

    如果让她得知自己到这里、参加结社的活动的话……

    倒不是说有什么禁令，而是这样的话、会让自己在同学们心目中的印象变得“反常”，夕望想着，毕竟结社里的人一般都比较……拉风？

    她骑车那么快，应该早就回家了……注意下楼道里面其他房间的开门情况就好。

    夕望小心翼翼地来到了五楼；

    “602……好，就是这。”夕望松了口气，随后敲门；

    按照梅姐所说的，敲门次数的间隔要长短交错、重复三次，最后再连续敲五次；

    嗯……还怪麻烦的。

    敲过门后，门拉开了一条小缝；

    “您――”

    夕望的“好”字还没说出来，就被一条胳膊以难以违抗的巨力、活生生拽了进去；

    一时之间，夕望居然感受到了猎物入笼一般的绝望感。

    “呼，你总算……诶？”

    胳膊的主人看见被拽到屋里的是夕望之后、略微愣了下；

    “夕望，你怎么来这了？”

    迎接夕望的，是一身家居便服的安秋月！

    “安秋月？啊……这是你家？”夕望脸色发青。

    安秋月深吸口气、极其严肃地点了点头。

    夕望感觉冷汗直冒，扯淡呢！？这确实是602啊！

    难道说是门牌号挂错了？这其实是902？上楼时候太紧张查错楼层了！？

    两人对视数秒，随后――

    “拜托，请保密！”

    异口同声。

    对方声音让好不容易平静下来的两人再度陷入到了懵逼之中。

    怎么你也要保密？

    显然，安秋月的脑子没有夕望转得快，于是夕望先开了口：

    “……这里就是集合地点？”

    “……嗯。”安秋月以手扶额，“夕望同学，你也是黑曜之星的成员？”

    “昨天刚加入的特别成员。”夕望无奈地点了点头，同时也松了口气。

    现在的状况，就好像“阿宅在补某些番的时候被旁人发现了一样”；

    原本是比较尴尬的场景，但如果说发现的人也是爱看番的lsp，那气氛一下子就没问题了。

    同道中人啊。

    “呼，那进来吧，不用换鞋。”安秋月点了点头，“大家都等着呢。”

    夕望向着客厅望去――这会儿，已经有十余人围在桌边等候；

    其中有两三张面孔、夕望看着眼熟，显然是昨晚见到过。

    “你就是梅姐派过来那个？”

    “一看就是新人啊……不过别说，长得还真是够帅的！”

    “不是吧，连武器都没带？”

    “要对付的又不是次元兽，带武器做什么……”

    “他还能把怪盗活生生说服不成！？”

    众人叽叽喳喳地讨论了起来，相当放得开；

    “夕望同学，我加入这结社已经有好几个月了哦！”安秋月有几分得意地说道，“按照结社的规矩，你得称呼我为‘前辈’哦！”

    “好的……前辈……”夕望尽可能用认真的语气说道；

    “……好吧，不用勉强。”安秋月给夕望拉过了一张凳子，“嗯，坐吧，我们也该讨论正经事了。”

    “新人的话，只需要多听听就好了。”一位男子瞄了夕望一眼说道，“虽然怪盗没有伤人的前科，但没有经验的人、八成也只会捣乱吧~”

    “你稍微有点礼貌。”安秋月白了他一眼，“夕望同学很聪明的！”

    “书呆子可没办法解决结社的事情……”

    “好了，谈正经事。”另一位女灵能者打断道，“我们必须尽快策划好分工才行。”

    “首先要决定的是具体的防卫区域。”安秋月说着、展开了一张地图，“夕望同学……你勉强着听一听就好了。”

    梅之前和安秋月等几个资深成员打过招呼、说过夕望是新人，不用太过苛求；

    随后，一群人就叽叽喳喳、指手画脚地讨论了起来；

    夕望这会儿意识到，自己似乎也就只能旁听一下了――根本听不太懂他们说的内容！

    “这次行动的主力，是敏捷类的灵能者――”

    “用我的能力可以封锁一段区域！”

    “说起来怪盗的能力又是哪方面的来着……”

    敏捷？能力？这些东西夕望完全没来得及了解；

    好在这些人讨论得挺欢，就算夕望一言不发、也不会耽误什么；

    但很快，这些人讨论的内容就开始离谱了：

    “说起来，这次再失败的话，其他结社应该会笑话我们吧……”

    “笑话还在其次，他们在网上的论坛宣传出去的话，估计咱们的风评又要下降了！”

    “本来委托就少……不能让这种情况发生！”

    “所以咱们得怎么做呢？至少得装得很努力吧？”

    “我感觉吧……至少声势得到！咱们举止得浮夸点，不能要脸！”

    夕望翻了个白眼：他们已经开始在讨论、怎么装样子才最靠谱了！

    “各位前辈，如果能把任务完成的话，会更好一些吧？”夕望皱着眉提醒道；

    原本讨论着的众人一下子就停了下来，随后看向夕望――或是摇头，或是叹气；

    “……你以为我们不想完成？”

    “开玩笑，多少A级、S级的结社都拿不下那怪盗好吧？”

    “咱们黑曜之星最强的时候也就是个C级结社，现在都掉到E级了……”

    冷嘲热讽的声音，犹如潮水一般袭来――比刚才讨论的时候还要激烈；

    “我支持夕望同学的看法！”安秋月猛地拍了下桌子，“我们……至少应该有尝试去抓住怪盗的勇气吧？讨论的重心应该是这个！”

    “哦，你是说怎么样才能找回勇气吗？”

    “建议做梦。”

    “哈哈哈……”

    笑了好一会儿，这些人总算才安分了下来；

    “好了好了，既然你这么用心，那就交给你一个任务吧。”灵能者之中、坐在首位的女子说道，“反正你不懂情况、坐在这里也是浪费时间，就让你做点更有意义的事情好了――”

    说着，女子从兜里拿出了一张亮晶晶的银色金属卡片――

 第35章 分配任务

    

    “这个是？”夕望一眼就看出来、这银色卡片造价不凡；

    就好像游戏里、某个道具的背景是彩虹色、肯定就相当稀有一样！

    “是沈家的入门ID卡；我们黑曜之星作为承接任务的结社之一，也暂时拥有一张。”说着，那女子示意夕望来拿走卡片：“这个就暂且托付给你了，里面已经录入了你的信息；

    现在，持有人暂时换成你，我们需要你到沈家去看看情况、调查一些有用的消息过来。”

    “小心着点儿，这可是相当贵重的！”其他灵能者提醒道；

    “估计他以前都没见过这么高档的东西……”

    “该不会是看到ID卡就吓呆了吧？”

    夕望走到那女子身边，神态颇为严肃：“我有一件事情，想先问前辈一下。”

    “你这态度倒是挺到位。”女子笑着看向夕望的眼睛，“关于任务情况吗？不错，有这么认真的态度，你的问题我肯定会仔细回答的。”

    其他人也纷纷满意地点了点头，这后辈看来还挺老实的；

    而且，在执行任务之前，还知道好好问一下，真是心思缜密！

    夕望深吸了口气，随后在众人的“关切”注视下、相当郑重地问道：

    “前辈，你这是想让我背黑锅？”

    女子当时脸就绿了。

    其他人也纷纷失色：你用这么认真的态度，问这么离谱的问题？

    夕望很无奈：自己只是过来捧个人场，把这么珍贵的东西拿出来、又不加钱，这很不好办事啊。

    万一出了点儿什么差错，自己的平静生活估计就……

    “放心。”女子黑着脸说道，“只是到沈家的宅子里去看看情况罢了。”

    她确实是这么想的：如果调查出了什么问题，就直接甩到夕望这个新人的头上！

    “还希望前辈把具体事宜都说一下。”夕望继续追问道。

    “有什么调查什么，这么难吗？”女子脸色越来越差，“你这后辈真是……”

    “具体一点，什么样的情报？”夕望的神态也冷了下来，“如果前辈不能给我准确的答复、以及责任分工的话，我无法完成这任务；如果前辈感觉不满，就把我清出结社吧。”

    这才是夕望的真正目的！这种莫名其妙的东西，退了最好！

    夕望之前发现、自己的会员身份没办法取消，只能让人踢出去！

    所以，夕望才灵机一动、用这种态度对待前辈！

    那女子深呼吸，似乎是在调整着情绪――她已经很久没见过这么大胆的后辈了！

    但，她查看过夕望的信息：特别会员，以她的权限，还真开除不了！

    真要是为了这事大动干戈，风评被害的还是她！

    “……好吧。”女子忍着怒火，开始向夕望具体介绍；

    其他的灵能者看到女子如此“忍气吞声”，不由得纷纷感慨：

    “这也太刚了吧……佩服！”

    “那个神态，实在是太强势了，我看了都胆寒！他居然装得好像真要退会一样！”

    “新人有如此坚定的立场，不简单啊！”

    “果然，夕望同学不能用常理度量！”安秋月连连点头，敬佩之情油然而生！

    “……以上，要讨论的内容就是这些。”女子勉强将夕望需要探查的内容说了一下；

    基本就是询问一下、怪盗比较可能侵入宅邸的位置；

    她九成九不会像正常人一样走门，应该是从围墙、窗户甚至下水道闯进来；

    女子让夕望画一个大致的平面图交回来，就可以走人了；如果出了问题，除非是夕望把ID卡给弄丢了，不然女子会担下责任的。

    “了解。”夕望点了点头；

    女子不耐烦地招了招手：“明白了那就赶紧去吧，沈家宅邸就在这里不远的地方！”

    此刻，女子内心依旧是有几分鄙夷：总归是新人，几句话就打发走了！

    空口无凭！

    真要出问题了的话，还不是轻轻松松就能甩――

    “啊，对了，不好意思啊。”夕望说着、拿出了手机，“刚才前辈所说的，我都已经录下来了；希望这个录音不会有用得上的一天。”

    说着，夕望接过ID卡，转身离开，留下一脸懵的女子――

    ……

    “沈家宅邸……真是有特点到连问人的必要都没有啊。”

    夕望向着前方的街道打量去：不远处就是别墅区，在那里住着的、都是锦月市乃至大夏国里都有着名望的富豪；

    根据之前会议上听到的只言片语，夕望很快就确定了沈家的居所。

    既然拿了钱，那就得认真做事――梅姐的两百块钱转账、刚放学就收到了；

    “嗯……进去之前，先在外面打量一下吧。”夕望这么想着，绕着沈家宅邸走了一圈；

    包含园林在内的独栋别墅，看着还真是豪华到离谱；

    园林、绿植、甚至还有小型湖泊，主要建筑还是三层小楼、上下绚烂的灯光在夜色中格外有那种“富贵荣华”的气息；

    这种规模的别墅，哪怕是夕望，在逃离上个时代前、名下也就二百多套……

    转了一圈、回到大门前，门口的保安虽然多看了夕望两眼，却也没多盘问；

    估计是哪个结社的人过来、准备看看情况吧，没什么大不了的――保安想着；

    他正盘算夕望什么时候能走的时候、夕望深吸了口气，上前问道：

    “大哥，沈家是欠你工资了吗？”

    保安：“？”

    愣了好几秒，保安才开口：“没有……请问您有什么事情吗？”

    “那你怎么消极怠工？怪盗要来了还不紧张一点儿？”夕望毫不留情地继续追问，“我都转了一圈了，你还不主动问话？”

    保安差点没让夕望这句问话给憋过去。

    “……是这样的。”保安尽可能克制地解释道，“首先，怪盗是女的……”

    “你就不怕我是女扮男装？”

    保安就差把“淦”字写脸上了。

    夕望对于这人也挺无语的，你这么不专业，这不是等着被怪盗上门吗？

    “情况是这样的。”保安强摆出笑脸说道，“就在昨天，怪盗才刚刚发送信件过来；按照往常的例子，怪盗至少会等待半个月才动手的。”

    “这你们也信……该不会是找个理由偷懒吧？”夕望扶额，“人啊，总喜欢相信对自己有利的事情……”

    “……请问您有什么事？”这保安的态度相当有保证。

    自从因为冷眼面对一个爱穿旧衣服还喜欢扮猪吃老虎的大老板、被前任雇主以“狗眼看人低”的理由开除之后，他在新岗位上对乞丐都是客客气气的。

    “其实啊，我是……”夕望刚想开口，一个高大的身影就出现在了他身后――

 第36章 蒙混过关？

    

    “小兄弟，让下路。”

    夕望让开的同时、向后看了一眼――一个身穿深蓝工作服、肩膀扛着大型货物纸箱的憨厚高大猛男，正笑呵呵地看着自己；

    “你是……”夕望看着这猛男向沈家宅邸大门走去，不由得出言问道；

    “啊，搬运工。”猛男回了一句，随后就要进门；

    而保安也没多盘问，直接就打开了大门；

    “虽然这样有点不礼貌。”夕望盯着保安，“这种特殊时候，为了提防怪盗，应该先――”

    “他每周都会来三次。”保安克制着自己的情绪。

    “但……”夕望感觉有必要谨慎些；

    “他是我亲哥！在这干十多年了、我这份工作就是他介绍的！”保安哭笑不得地说道，“行了吧？我求您饶了我吧……”

    夕望：“……”

    这俩人，长得还真挺像。夕望松了口气，拿出银色ID卡：“我是黑曜之星结社派来调查情报的人，还请让我进去。”

    保安拿出扫码器、确认卡片无误之后、开口问道：

    “需要核对卡片身份信息，请回答问题――

    你的名字？”

    “夕望。”这保安原来还挺靠谱的，夕望想着；

    确认过后、保安让开了大门；

    同时好像还长长地松了口气。

    “小兄弟，你要到宅子里去调查吗？”走进大门后，猛男搭讪道；

    “嗯。”夕望点了点头，“虽然说那怪盗一般要过段日子才下手，但现在也得抓紧时间。”

    当然，这只是比较漂亮的说法；夕望只是伪装下、让自己显得认真、没白拿二百块钱；

    从那怪盗每次都会发出信件提醒来看，她应该是个相当有原则的人；

    而这样的人……应该不会提前动手。

    也就是说，最近几天、都绝不会碰到怪盗！

    夕望可不打算抓到她；那样绝对会被沈家看重、蒙受结社众人青睐，然后……

    简直是――麻烦的妈妈给麻烦开门，麻烦到家了。

    “怪盗啊，我也听说过。”猛男轻叹一声，“她已经闻名两三年了，没人抓得住她……”

    夕望自然也没打算抓住她――那根本就不可能；

    自己连业余的灵能者都算不上，怎么可能对付得了S级结社都束手无策的她嘛。

    但，装样子还是得装得像一些的。

    “说起来，怪盗冰月的传说，就连我这不怎么接触网络的、都听其他人说过；”猛男盘谈道，“传说她来去无影无踪……似乎和她特有的灵能能力有关！”

    “她可能是藏起来了……会不会，现在就躲在你肩膀的货物里面？”夕望打量了下猛男肩头的箱子；

    看起来挺大只，夕望感觉自己藏在里面都没问题；

    “不可能的。”猛男笑呵呵地应答；

    “凡事最好谨――”

    “箱子是空的。”

    “……”

    猛男将纸箱耍了个圈，随后换到另一个肩膀；

    夕望翻了个白眼：“你不是扛着的嘛……我以为很沉……”

    “抱着看不见前面的路啊。”猛男憨笑着答道，“小兄弟真会开玩笑。”

    倒也有道理……夕望轻叹一声；果然，自己太不专业了。

    估计，哪怕怪盗从自己的眼前走过去，自己都不会发觉的吧……

    富贵人家的园林就是不一样；沿着石砖铺就的道路一直向前，园林的夜景在路灯的照耀下别有一番幽静雅致；

    两人向前走了近百步，才总算抵达别墅主人的居所――三层小楼的附近；

    在实木雕琢的大门前、还有一层向左右延伸的玻璃墙、在门口附近圈出了一条狭长的透明走廊；

    狭长走廊的顶棚上布置了一排暖色调的灯；走廊的两侧摆满了精心修剪的各式花卉、绿植，一眼望去、在这夜晚之中、颇有几分温室花园一般的意思；

    不过，这里也因此显得并不宽敞――狭窄的玻璃走廊也就能让一个人通过，应该是房主平日里面、有这方面的爱好吧……看着确实挺让人心神舒畅的。

    拉开玻璃门，一股花朵的清香扑面而来；夕望和猛男一同走进玻璃走廊、随后小心翼翼地关上了走廊的门――这玻璃大门看起来颇为厚重，估计要不少钱；

    夕望站在一边，面对着花卉深深吸了口气――这里的花香相当浓郁；

    虽然地方比较狭窄，但这种感觉……值得自己多待一小会儿去享受。

    “小兄弟，你不进门吗？”猛男拉开别墅的实木大门、问向夕望；

    “不了。”夕望摆了摆手，“请你先进去吧；我一会儿再进去。”

    “嗯。”猛男说着、随手松开了门、向着屋内走去；

    在实木大门缓缓关闭的那一刻，夕望突然闻到了另一股异样的清香；

    似乎是房间内部的香料；但比较奇怪的是，门都关上了，香味还没有散去。

    夕望的鼻翼颤了颤，别说，还挺好闻的。

    “呼……”夕望长出了口气，准备在这狭窄的玻璃走廊里左右溜达两圈；

    向左转身，迈开步伐，夕望感觉似乎有些微的气流从耳畔刮过；

    ……这玻璃墙明明是密封的，难道说在边缘有着裂隙吗？

    夕望并未深究，继续向前走去、打量着两边的花卉、同时小声说道：“从一般人的角度来讲，寻找怪盗、是绝对不会到这种地方的……”

    与花卉截然不同的香气并未散去，气流依然在继续。

    “嘛，虽然我确实不是一般人啦。”夕望继续向前走着。

    不知道是不是错觉，夕望感觉自己能听见自己以外的呼吸声。

    “那么高明的怪盗小姐，怎么可能被我这种只有运气好的人抓到呢？”

    夕望一路走到了玻璃走廊的左侧尽头；

    尽头是一面贴着精致白瓷砖的墙壁，除了成盆的花卉之外，两侧分别是玻璃墙和楼面，可以说是一个完全的死胡同――现在，那边看起来什么都没有；

    “所以说，”夕望长叹一声，一掌拍在了白瓷砖墙壁上：“我的运气真的会这么好？”

    香气比刚才要更加浓烈了。略显急促的呼吸声音也越发清晰。

    夕望心下一惊：这感觉……绝不是错觉。

    再度集中精神、确认目前的状况后，夕望只能苦笑一声：“不是吧，这还是运气吗――”

    “完全是开挂了吧！？”

    “完全是开挂了吧！？”

 第37章 反常

    

    异口同声。

    除了夕望的另一个声音，颇为清脆悦耳；

    深吸口气的工夫，一张绝美的脸庞褪去了光学伪装，缓缓在夕望眼前浮现――

    她有着冰蓝色的齐耳短发与晴空一般的双眸，皮肤光洁白皙、脸颊上带着些许羞红；

    夕望略微愣了愣――这距离太近了！

    鼻子尖都快碰到一起了！

    配合夕望拍墙的动作，这是标准得不能再标准的壁咚！

    略微移动视线打量：少女身着暗蓝色的紧身皮衣，将苗条玲珑的身姿曲线、展现得淋漓尽致；

    这身材，要是做模特的话、绝对是最顶级的那种！

    但，夕望最关注的一点是，她右手的皮手套上，捏着一片巴掌大的碎纸！

    如果推测没错的话，那应该就是她的偷盗目标！

    “……冒昧地问下。”夕望只是调整了下视角、脚下一动不动、没有要放少女离开的意思，“你该不会就是那个传说中的……怪盗冰月，对吧？”

    “嗯，要杀了我就趁现在哦？”冰月无奈地耸了耸肩、苦笑一声，“我认栽了。”

    “如果我现在退后半步，你就会重新隐蔽身形，然后强行跑掉。”夕望并未松懈，“所谓的‘杀了你’……哪怕我真打算辣手摧花的话，也得有拔出武器的空间吧？

    而如果没带着杀心的话、八成会因为你的‘认栽’而感到沾沾自喜……就这一个空档，足够你隐身、躲闪、逃离！你等的就是这个！”

    冰月的眉头皱了起来：刚才的无奈只是在演戏，她的真实想法和夕望所说的一样！

    对她而言，今天的运气、实在是太差了！不只是被拆穿想法！

    偷到东西准备逃跑的她虽然隐身，但开门窗的话依旧会暴露行踪、所以要等待别人来开门才行；

    趁着那猛男进宅子大门的时候，冰月溜了出去――但，却因为夕望打算在玻璃墙里逛逛、没能成功挤出去、反而在狭窄的通道、被一直逼到了死角！

    “你没有直接对我动手，说明你力气不过关，而且你身上没有携带武器。”夕望略微顿了顿，“常年做这一行、却依旧不做考虑，这说明……你至少不想伤人。”

    “你呀，看来做过不少调查呢。”冰月摊开双臂、做出一个毫无敌意的姿势，“但，我也看得出来，你不是那种心狠手辣、或是那种会趁机动手动脚的人……

    那么，这位文质彬彬的小哥哥，我们可以谈谈吗？”

    “你想多了！”

    趁着冰月放松戒备、展现诚意的工夫，夕望猛然之间、左手肘抵在冰月的上腹、而右手扼住了她的咽喉，“当你有想耍我的想法的时候，我就觉得不能掉以轻心了！”

    夕望刚才的那些交谈内容，正如冰月的“认栽”一样，是为了让她放松戒备！

    正如夕望所推测一般，她误认为自己相当好耍！

    可惜，夕望装得更像一些！这下，夕望占据了绝对优势！

    震惊不已的冰月、口型略微动了动，夕望一眼就猜出了意思：

    “你怎么不按套路出牌……”

    夕望略微松开了手、让她能感觉到危机感、却又不至于影响呼吸、说话；

    “……算我看走眼，估计乞求也没什么用了。”冰月绝望地说道，“我输了，你随意。”

    夕望倒不是想欺负眼前这位少女；

    之所以及时控制住，是考虑到了她的身份――怪盗！

    她那么长时间都在逃，应该是有两下子！

    自己还有很关键的事情要问她！

    如果不摆出一副强势的态度、占据先机的话，估计会被耍得一头雾水！

    说起来，这招还是从幻蝶那里得到的启发……

    “放心，我不打算做什么奇怪的事情。”夕望冷声说道，“你不是要谈吗？”

    “现在还有什么好谈的。”冰月摇了摇头，“生擒怪盗，或者在搏斗中击杀怪盗，你一定会上新闻首页的……只要喊一嗓子、叫来沈家的人，你就会扬名立万。”

    冰月完全不知道、这对夕望是何等有效的威胁……

    夕望依旧语调相当冰冷，“说实话，我对那些名声没兴趣；”

    “你是隐藏了什么不可告人的秘密，所以才用‘对名声没兴趣’搪塞吧？”冰月低声说道，“怎么可能会有人不喜欢威名赫赫……”

    “你的能力，是带着周围的物体一起隐形，并且还有一定的隔音能力。”夕望打断了冰月的质疑，“所有，除非现在就杀了你，否则你就算送到大牢、也一定可以脱逃。”

    冰月越发不安：“你、你是怎么猜到、我能带着周围物体隐形的？”

    你身上的紧身衣、还有手里的纸片出卖了你啊，夕望内心吐槽道；

    刚才猜测到这点之后，夕望就知道、摆在面前的就只有放走冰月一途！

    杀了她是绝对不可能的――夕望没那么残忍，她也罪不至死；

    至于交上去……没用的；交给沈家人之后，以她的手段、相当轻松就能逃走，这过程无非就是让夕望获取虚名！

    因此，夕望也只能在这之前、把能获得的利益最大化！

    “我不打算把你交上去。”夕望继续说道，“但相对的，我需要你告诉我一些情报。”

    “只要我知道，没什么不能告诉你的。”冰月快速答道――她已经有点儿慌了。

    “你手上拿着的那个东西，究竟藏了什么样的秘密？”夕望盯着冰月那宝石一般的眼睛，“我只想知道这个。”

    “不用特意问我也可以吧。”冰月无奈地轻叹一声，“这是沈家珍藏的宝物；其上面记载了百年前的强者的修炼灵能心得……随便一个结社的灵能者都知道啊？”

    夕望沉默之余，左手肘稍稍发力、气氛变得更加凝重；

    数秒之后，夕望才开口问道：

    “你看懂什么了吗？”

    一切的准备都是为了这一句！

    如此的境况、再加上强悍的气场压迫下，她一定会将自己所知道的内容都说出来的！

    从冰月那已经快失去高光的双瞳里、夕望十分确认、她的心理防线已经被击垮！

    虽然是怪盗，但毕竟她也只是和夕望年龄差不多的少女……

    夕望精神高度集中：就算她撒谎，也必须要认真分析她所说的每一个字，这事关――

    “没有。”

    诶？

    夕望略微愣了愣，随后眉头更皱一分：“你耍我？”

    “我只是好奇才来看看的啊……”冰月的声音有些发颤，“但是……我真的没看懂……”

    “你觉得我会信吗？”夕望眉头一皱，“我劝你……”

    “你自己看一眼不行嘛！？”冰月带着哭腔、缓缓举起了那纸片；

    夕望瞄了一眼，随后倒吸一口凉气；

    夕望能确定，她确实没骗人，而且，这上面的内容――

 第38章 黑科技？黑历史！

    

    夕望一眼就认出了上面写着的东西。

    “天恒而地常，故万物皆长――”

    “永远的夜晚与不会日落的白昼啊――”

    “此世之黑与白――”

    在纸片上，黑色的笔迹记录着一些正常人看不懂的、极其中二的话；

    “我想借助这个突破等级，但太可惜了、我悟性不够……”冰月的眼角带着泪花，“本来打算带回去、好好研究一段时间再还给他们，但……”

    ……夕望能看懂。但这和夕望是不是正常人没有关系。

    “明明沈家就已经因为供奉参悟它、而出现好几名LV30以上的强者了……！为什么我就做不到？我真的……一点都看不出来玄机！”

    ……夕望知道，这里根本就没有什么玄机。

    因为这些中二语句的作者，就是夕望。

    这个故事要从很久很久以前说起了――大概是在夕望刚成为投资之神那会儿；

    突然暴富让夕望的心态飘了不少，脑海里面也经常会涌现一些比较中二的句子；

    物质上的富裕不能弥补精神上的空虚，于是夕望就将这些句子记录了下来，心情好时候就送给顺眼缘的人――现在想想，那些中二的句子真是让人羞耻到炸！

    但当年的夕望可没意识到这些；有人要，夕望想起来就写，写完就乐呵呵地传出去；

    具体流传了多少本，夕望也不知道；而且，这也不是传出去、大家笑一笑就完了；

    真有人从这些句子里面得到灵感、研究出来了一些人文科学方面的东西……甚至还以其为参考文献、发表了多篇论文！

    至于那些中二产物是怎么做到的，夕望也一头雾水、只能用运气好解释！

    所以，冰月说“看不懂”，夕望可以表示一个最具权威的赞同！

    “所以说你还想怎么样啊……”冰月近乎抽噎着说道，“搞不懂……！”

    “……好了，没事了。”夕望长叹一声，让开了道路：“我会说在这里发现了你留下的纸片；至于他们信不信、怎么办，就不归我管了。”

    拿过纸片的夕望说着松开右手退后几步、侧身让开了位置，示意冰月可以离开了；

    “诶？”如此突然的“好消息”让冰月愣了一下；

    “怎么，不着急走吗？”夕望以手扶额、还沉浸在看到中二产物的尴尬之中，“说不定一会儿沈家人就会……”

    “呜……呜哇啊啊啊啊……”

    出乎夕望意料的，冰月直接失去力气、瘫坐在地上，开始嚎啕大哭！

    “……啊？”夕望有些慌：她要是被发现了，麻烦的是自己！

    初出茅庐就抓住怪盗不说……

    还给怪盗打哭了！？

    这要是让人拍下来一张照片，两三年都别想消停！

    说不定还会被那些结社的人强行拉个CP什么的！

    “发生了什么事啊！？”夕望有些慌张地问道，“你怎么不走！？”

    “我、我好怕……”冰月抹着眼泪说道，“这么长时间，我第一次……”

    夕望越来越不淡定，这怪盗刚才的冷静劲头呢！？

    因为能力太好用，所以一直都没人抓住过？

    看着她瑟缩不已的样子，夕望确定、她确实是被自己给吓坏了……

    “难不成你在指望我安慰你吗？”夕望有些焦急地看了别墅大门那边一眼，“你可是怪盗啊……那个什么都能偷的怪盗……”

    “我才没有、什么都偷！”冰月抽噎着反驳道，“我也没有办法的呀！谁让我天生就有这种能力……我也不愿意的啊！”

    “你这是什么表情……”夕望嘴角不规则地抽搐着，“难道说，你不是自愿的？”

    看着冰月那楚楚可怜的身姿、梨花带雨的表情，夕望不由自主地脑补出了一出大戏；

    “因为能力是透明，所以被人要挟逼迫去偷盗吗。”夕望严肃地皱着眉头，“是谁？如此难以启齿，难道是至亲？是父亲，还是……”

    “没有！”冰月瞪了夕望一眼，“没人逼我！我自己打算的！”

    “那你这性质就有点恶劣了啊。”夕望不爽地撇了撇嘴；

    虽然不能自己抓住她，但夕望感觉、之后或许可以把推测出的消息、匿名在结社论坛上公布，这样总有一天会有人把她绳之以法的！

    “明明我以前一点都不喜欢偷东西的……”冰月银牙紧咬，“可从小到大、同学们一有什么东西丢了、就都不由分说地怪到我头上！我实在是受不了了！”

    夕望略微愣了愣，确实，如果身边有这样的能力的人，丢东西的时候、绝对会被第一个怀疑；一次两次还好，次数多了话……

    她破罐破摔了？

    “但这并不能成为你偷这偷那的理由。”夕望摇了摇头，“你给太多人造成损失了。”

    “造成个什么损失啊！”冰月抹了一把眼泪，“我偷完财宝、从来都是过段时间就还回去的！明明留下的是我特制的借据，却非得被他们说成是什么预告信！”

    “偷完还回去？”夕望挠了挠头，“传闻里可不是那样的……”

    “我是有底线的！那些人是借着我的名头监守自盗！”冰月气鼓鼓地说道，“那些大户人家的管家、女佣弄坏或者偷了什么贵重物件，就伪造说是我偷去了！

    这种事情不是第一次了，我还特意去调查过，那些人预备的预告信比我的还像真的！”

    “……所以，你是被相当方便地‘诬陷’了？”夕望虽然没有完全相信，却也感觉这怪盗的处境颇为尴尬；

    “不过他们也给了我启发；我干脆就整了点伪造的预告信，然后在网上当做整蛊道具卖出去，销量还不错。”冰月翻了个白眼，“所以，我偷东西主要是为了维持名气、保证销路！”

    夕望一脸黑线，这关系也太离谱了吧？

    不过要真是这样的话，她的收入也不算有问题……？

    算了，没必要确认这个；之后应该不会再见面了吧，夕望想着；

    “好了。”这会儿，冰月的情绪也已经彻底稳定了下来；她擦了擦眼角、脸上的眼泪说道：“不管怎么说，今天是我第一次栽人手里……放我离开，算我欠你次人情好了！”

    说着，冰月的身形逐渐变得透明：“这么多年，S级社团都不能奈何我，没想到……啧。”

    夕望本打算目送冰月离开，但她的身形又缓缓凝实；

    “啊对了，”冰月认真地说道，“我有件事情得叮嘱你一下――”

 第39章 离开沈家

    

    “就是那张纸。”冰月指着夕望手中的纸片说道，“你可不要傻乎乎地讲究‘道义’，不仔细看看就交还给他们了……”

    “你多虑了。”夕望苦笑着摆了摆手，“我不会看的……”

    夕望就是作者，自己研究自己写的东西作甚……

    “我的意思是说，就算你不仔细看，他们也会默认为你看过、然后问你感想的。”冰月耸了耸肩，身形重新开始消失：“好了，我要等人打开玻璃门时候离开，你自己看着办~”

    夕望来的时候、注意到摄像头只对准了门口附近――也就是说，这玻璃墙内大部分是安全的；

    呼，那就没事了……夕望转身离开、对着身后摆了摆手告别，随后走进沈家大宅！

    根据传闻，这些纸片的观看权限并不高――只要是沈家麾下产业、有点地位的人，都可以看一看；沈家看重的、主要是供奉它所带来的“气运”一类的东西！

    ……或许是沾染了自己的好运，所以才有用的吧。

    夕望这么想着，拉开别墅大门、找到管家确认过碎片真伪后、在管家的带领下向着沈家家主的房间走去；

    “沈先生，”管家走到房门前、敲了敲门，“您聘请的灵能者找到了碎片，想要亲手交付与您。”

    “快请他进来！”

    夕望迈步走了进去。

    随便打量下：不管是厚实华贵、绣着风景画卷的毛绒地毯，还是大气典雅、雕刻着飞禽走兽的实木家具，单个价格估计都得五位数；

    而且，这仅仅是一个卧室、就都能有大几十平，甚至让夕望回想起了一点点儿往日奢靡的享受……

    “哎呀，这位小兄弟，你可真是帮了大忙啊！儿子，练习先放一放，别失了礼数！”

    快步走过来的沈家家主是个略显富态的中年人；比较吸引夕望注意的，是沈先生旁边那位、看着有些眼熟的同龄人――

    “夕望？”那男生从书桌边站起，“你怎么来这里了？”

    “啊……啊哈哈……”夕望有些尴尬地笑了笑；

    那男生不是别人，正是夕望的同班同学――沈乐天！

    他的成绩颇为不错、之前开学考试的时候位列全班第四；

    但夕望之所以记住他、并不是因为他的成绩好，而是他经常会以一种“怀疑”的目光盯着夕望，让人颇为不舒服！

    他没介绍过自己的家庭……没想到他居然是沈先生的儿子？

    “你们这是，认识？”沈先生看了一眼沈乐天，“他……是零班的学生？”

    “嗯。”沈乐天点了点头，“他就是我之前说过的那个全班第一！”

    沈先生的脸色一下子就变得认真了许多。

    “原来如此。”沈先生示意沈乐天拿过一张椅子，“快坐；这可真是贵客啊！”

    夕望表面上笑呵呵地应付着，内心却是一团乱麻！

    为什么连这种地方也有同学啊！？

    这样的话，加入黑曜之星的事情，不就要泄露了吗？

    以后同学们还怎么把自己当成平常人？

    “虽然有很多话想问，但……”沈先生颇为急切地坐在夕望对面、盯着他问道，“夕望啊，你能不能先把发现这‘遗产碎片’的情况说明一下？”

    夕望在内心吐槽：遗产碎片……这名字用的，好像自己已经死了一样！

    吐槽归吐槽，夕望还是尽可能镇定地把编的内容――大概就是在花卉附近看到了这碎片、向沈先生讲解了一下；

    “啧，好运还会在这种时候发挥作用吗？”沈乐天带着怀疑说道，“那怪盗，真的会把这么贵重的宝物随手丢下？不可能的！”

    但这种事情真的发生了啊……夕望也颇为无奈。

    “说不定，是她看不懂。”沈先生说着，看向沈乐天；

    “……我觉得，不能直接让夕望同学这么离开。”

    这父子俩的目光看起来有些诡异，似乎是在进行一种外人看不懂的“交流”；

    他们时不时看一眼夕望，时而略微比划两下手势，夕望看着一头雾水；

    经过一番激烈的“辩论”之后，似乎是沈先生取得了胜利。

    “抱歉，见笑了，就当没见到吧。”沈先生笑着对夕望说道，“那么，夕望啊，你有没有什么感悟？”

    “没有。”夕望果断摇了摇头，“根本看不懂！”

    “这样啊……真可惜。”沈先生说着、从夕望的手中接过了碎片，“嗯……在支付报酬之前，还有一件事情要说明。”

    “请讲。”夕望还在盘算，该如何才能让沈乐天不把自己的身份给……

    “夺回遗产碎片的过程，和预想中出现了些许偏差。”沈先生表情严肃了许多，“按照预计，这碎片应该是结社众人、在沈家众人的配合下、成功捉拿怪盗时获得的；

    但现在，它是被你直接送过来的……我想，你也知道这意味着什么吧。”

    沈先生说着，手指在碎片上扫了扫，其意思相当明显：你看过了吧！？

    “如果说、外人看过遗产碎片这件事情、在沈家产业里传开，之后的事情会比较难办……许多为沈家工作的人会感觉不公平；”

    果然和冰月提醒的一样。夕望越发感觉烦躁：他这八成是要提条件？

    虽然肯定不至于灭口，但来自大家族的要求、估计会相当麻烦！

    是要弥补他们的“损失”吗？

    还是被迫提一些有关遗产碎片的“见解”？

    淦，早知道就不该……

    “所以，我希望你能够保密。”

    夕望愣了愣：就这么简单？

    保密？要自己保密，沈家肯定也会守口如瓶！这直接就成了！？

    “我知道这可能比较苛刻。”沈先生叹了口气，“毕竟，对于灵能者而言，名声是比较重要的……”

    “但我感觉和沈家的关系更重要！”夕望麻利地答应了下来，“让沈先生欠我一个人情，这可比一点儿小名声有用多了！放心，我不会把找到碎片的具体情况说出去的！”

    “那真是万分感谢。”沈先生松了口气，“呼，好的，我这就将本次任务的酬劳、交付给黑曜之星结社！当然，我会告诉你们的社长、是你立下了关键功劳！”

    说着，沈先生拿出手机、将报酬打到了结社的卡里：“之后，她会将奖励分发给你的！”

    “嗯，既然如此，那我就先告辞了。”夕望点了点头，转身离开的同时松了口气；

    这下应该不用担心泄密的问题了。

    另一边，沈先生和沈乐天目送夕望远去后，神色依旧凝重！

    “父亲，您刚才为何执意不将他留下来……”沈乐天眉头深锁；

    “不行啊。”沈先生长叹一声；

    夕望这人绝对不简单，但……

    父亲到底有何深刻谋划？

    毕竟他是一家之长，又是集团的主人，或许对夕望的去留有更深刻的考量！

    沈乐天期待地看着父亲，他一定会有相当细致、精密的分析，自己应该好好学――

    “这么晚，还留人家吃夜宵不安全。”沈先生摇了摇头，“下次再请他做客吧。”

    沈乐天：“？”

    “怎么了，儿子，我说的不对吗？”

    “我说的根本就不是吃不吃夜宵的事情啊！是――”

 第40章 老练的做法

    

    “哪有这么快就找到遗产碎片的啊！”沈乐天哭笑不得地说道，“爸啊，我让你留他是为了调查！调查他是不是和怪盗有关系！”

    “儿子，你想的还真是很多。”沈先生满意地点了点头，“不过……”

    “我怀疑的事情可太多了！”沈乐天紧咬着牙，“他在学校的表现就极其离谱！说什么好运……哪有运气好到能成绩压过究极学神的！？”

    “你之前的分析我已经听过了。”沈先生示意乐天坐下，“这次又怀疑什么？说说看。”

    “我怀疑他和怪盗有联系！”沈乐天看向窗外――这会儿夕望正在庭院向外走，“说不定……他就是隐姓埋名的怪盗！反正怪盗也没有什么可靠的描述！只知道是女的！”

    沈先生低声补充道：“而且似乎很好看……”

    “嗯！？”房间隔壁突然响起了一个中气十足的女性声音；

    “当然是我最漂亮美丽善良的老婆大人啦~”沈先生以及其浮夸的语调答道；

    “这还差不多。”

    沈先生松了口气，随后看向乐天：“儿子，你的怀疑固然不无道理，但是……他是男的。”

    乐天坚持道：“万一怪盗是他的女装形态呢！”

    沈先生无奈地翻了个白眼：“关于人的长相，是可以划分成几个层次的：

    最缺憾的长相，会让人看一眼就莫名觉得不舒服；

    而一般人的长相，根据审美的不同，会让不同的人觉得有兴趣；

    再好看到一定程度、有足够多的人喜欢，就可以靠脸吃饭了……”

    “他是属于可以靠脸吃饭的吗？”乐天有些不爽地说道，“虽然无法否认……”

    “不对。”沈先生摇了摇头，“他已经超越了这个等级。”

    乐天愣了下：“诶？”

    “他这个等级，已经让人看一眼就忘不了了。”沈先生眯着眼睛说道，“儿子，现在一提到‘夕望’这个名字，你是不是就会在脑海中、浮现一个无比清晰的形象？”

    乐天闭上眼睛、想了一下，随后打了个哆嗦――清晰得离谱！

    “这就是了。”沈先生长叹一声，“长相俊秀到这种程度，人只需要看一眼、就绝对不会忘记……这样的人如果做怪盗的话，辨识度可太高了啊。”

    “原来如此……”乐天哭笑不得地点了点头。

    “如果说、能够请他给我们家的新款化妆品做代言的话……”沈先生神色严肃，“儿子，你可得和他打好关系！我知道你正在研究他，但绝对不能让他心生嫌恶！”

    “好吧……”沈乐天长叹一声，也只能这样了……

    另一边，安秋月的家里，黑曜之星的灵能者们依旧在商议着――

    “光是想要装得像一点儿都这么麻烦……所以说，咱们完全拿冰月没办法嘛！？”一位灵能者感叹着，“每个办法都不行啊！”

    “都说了S级的结社都搞不定她。”安秋月摇了摇头，“咱们尽力而为吧。”

    “好烦啊……”为首的女灵能者眉头紧锁，“都怪那个新人……！”

    刚被新人给怼成那样，身为“前辈”的威严可谓扫地！

    “昌流姐，不至于和那种新人怄气吧？”有人劝慰道；

    “连新人都搞不定，这才显得丢脸！”昌流一拍桌，“不能就这么算了！”

    “昌流姐……！”安秋月皱着眉头说道，“如果传出去，太让人看笑话了吧？”

    昌流正要发作，一位灵能者突然站起身来说道：“快看楼下那边！夕望那小子回来了！”

    “这么快就调查完了？”

    “不可能的，我看过沈家宅子，这么短的时间根本没办法画好平面图！绝对！”

    “他估计是偷工减料了……！随便画了两笔就完事了！”

    “这不可能的吧！？”安秋月反驳道，“夕望同学人很好的……”

    “没认真完成任务？真是送上门的机会。”昌流微微一笑，“这是最好的整人机会！他不是录音吗？呵……我就跟他来一手更绝的！”

    “昌流姐，你打算做什么？”安秋月连忙问道，“夕望同学是新人……没完美解决任务，也属于是可以理解的情况吧！？”

    “一般人是这样的。”昌流冷哼一声，“但我得教教这不懂事的新人、什么叫尊敬前辈！你们两个，先把安秋月‘请’到一边儿去！”

    两位女灵能者得令，快步向前、走到安秋月身边、一左一右镇住了她的灵力；

    不仅是灵力，连声音和行动都受到了限制！

    安秋月眉头一皱：对于她而言，想要挣脱的话肯定能挣开，但迸发开的灵力，会对周围的物件产生不小的影响――基本相当于身畔数米掀起十级狂风！

    ……而这里是她家。

    墙当然不会塌，但完好无损的估计就只剩墙了！

    “放心，不会做什么过分的事情的。”昌流轻蔑地看了被拉到墙边的秋月一眼，“只不过是‘陈述事实’罢了，呵呵……”

    说着，昌流又叫来身边的一位灵能者，附耳交代了几句；

    那人听完连连点头、随即拿出手机操作了一番、走到墙边、将摄像头对准客厅；

    “咳咳，咱们别闲着啊，继续讨论‘怎么抓住怪盗’！”昌流大手一挥，“有什么想法、尽管都说啊，咱们集思广益~”

    她这格外浮夸做作的语调，让其他灵能者一下就心领神会、开始装模作样地讨论起来；

    昌流带着得意的微笑、装作在聆听讨论，实则留心门口、看夕望什么时候回来；

    “呵呵……夕望啊夕望，你还是太嫩了。”昌流想着，心情极度愉悦：“就让你见识下，老手是怎么算计人的……！”

    很快，楼道走廊里就传来了脚步声，随后是富有节奏的敲门；

    “去开门。”昌流说着，环视了一圈桌边的灵能者们；

    众人心领神会，纷纷暂且停止了讨论、看向大门――这个“欢迎”阵势，让气氛一下子就变得严肃了不少！

    开门之后，夕望有些表情复杂地走进了客厅；

    在思虑如何平淡叙述之前的事情的他、全然没有留意到房间里的异常！

    之前夕望用的是录音，昌流直接用了实时摄像！

    他不会知道的，昌流内心冷笑不已；

    正在看着实时摄像的另一边，是――

 第41章 营造气氛

    

    “这次一定要好好完成任务，听到了嘛！？”

    实时摄像的另一端、是有些稚嫩的女孩声音――不过由于那位灵能者带着耳机，所以在场的其他人都听不见；

    这人，正是黑曜之星结社的社长！

    正如其声音一般，她的年龄并不大、也就高中生左右；

    其管理结社的能力，虽然比起前任社长――她已经失踪的父亲而言、稚嫩了许多，但考虑到她的年龄和经验、已经称得上差强人意了。

    “唉，我知道这任务可能比较困难，但装你们也得装像一点儿！别让其他结社看笑话！”那女孩继续补充道，“这边的卡上突然划过来了一大笔钱，我正忙着调查来源呢……”

    “夕望啊，你任务完成的怎么样了啊？”昌流装出一副相当关心后辈的样子，“让你去画沈家宅邸的平面图，这任务并不困难吧？你一定是顺利完成了，对吧？”

    “你们这是让新人去画平面图了？”社长点头，“这任务确实没什么难度，只需要花费一些时间就可以了……正适合锻炼新人！”

    这种没什么难度的任务、要是还完成不好的话，那可真是丢大人了！昌流看向夕望想着！

    她所采取的办法，就是让社长亲眼看见这“特别成员”出丑的样子！

    只要把这糗态记在社长的心中，之后他在结社中的地位嘛……哼哼！

    “哎呀，刚才忘了告诉你了。”昌流扬了扬手机，“我刚才在论坛上，发布了一个黑曜之星培养新人的记录帖子，那个新人就是你哦~”

    有灵能者补充道：“这帖子热度很高！可能是因为这新人卖相太好，这么短的时间里、已经有两百多人回复了！而且还在快速增加！”

    另一个拿着手机的灵能者继续说道：“不少人正吵着要看后续呢！我帖子里开了个直播，现在在看的、已经接近百人咯！”

    这才是前辈们的手段！昌流紧紧盯着夕望：这么短的时间内，他根本不可能画好平面图！

    “如何啊，夕望？你一定没有辜负我们的期待，好好完成任务了吧？”昌流“和蔼”地笑着问道！

    “啊，关于宅邸平面图，很抱歉，我没能完成。”夕望有些不好意思地说道，“我觉得已经没有必要了……”

    等的就是你“没完成”！

    昌流拍案而起！

    “没有必要！？”昌流冷笑一声，“你知不知道，这对之后的布局有多重要！？

    我们寄予你厚望、给了你珍贵的ID卡，你就这么糊弄任务？以如此主观的理由抗拒命令，真是没有规矩！”

    夕望感觉有些纠结：这会儿该不该解释……

    阵仗这么大，如果传出去的话，成了各个结社间流传的名人也不太好……、

    不，是绝对会有一大堆麻烦找上门来！

    总之，得赶紧让她别再继续往出播了！让她损两句都不算什么，怪盗的事不能传出去！

    “前辈啊，咱有话好好说……”夕望试图遮住脸，“别这么整这么大声势好不好？”

    “害羞……没有完成任务，倒知道害羞？社长，真是抱歉，让您见笑了！”说着，昌流起身、装模作样地向着社长那边鞠了一躬！

    在她看来，夕望现在的神态，就是因任务未完成而心虚的证明！

    此刻正好应该乘胜追击、让他彻底颜面扫地！

    “我们这么信任你，你却背弃了这份宝贵的心意……”昌流看向夕望，装作痛心地说道，“这，你让我们以后怎么把性命托付给你？”

    “不是吧，连这样的任务也完成不了？还是主观原因……”

    负责给社长那边实时录像的灵能者拔掉了耳机、调成了最大音量；社长的质疑声顿时让整个房间的人都听得清清楚楚！

    “连社长都看不下去了！”

    “真是过分啊！”

    其他灵能者也纷纷拱火；

    夕望得知社长正在看着这边的时候、倒是没更加慌张；

    沈先生肯定要把那件事告诉给社长的，现在她应该还不知道！

    见夕望没有被吓到手足无措，昌流给了正在直播的那位灵能者一个眼神；

    后者心领神会，随即将直播的弹幕情况、投影到了夕望对面的墙壁上！

    “你连这样的任务都完成不了，结社里还有什么你能做的？”昌流指着夕望说道，“你好好看看，直播间里的那些人都是怎么评价你的！”

    这一步的目的，是为了让直播弹幕摧毁夕望的心理防线！

    毕竟，在面对如同潮水一般的指责的时候，人总会羞愧难当！

    昌流这么想着，看向了墙壁上的投影――

    “这新人也太帅了吧啊啊啊啊――！”

    “他为什么要在这种没什么名气里的结社呆着？”

    “关弹幕截屏当壁纸！”

    “摄影你会不会？近点拍人啊，你离这么远拍你【表情符号】呢？”

    昌流鼻子都快气歪了：这些人到底都在关注些什么！？

    更让她无语的是，直播间的人数还在飞速上升……

    “这种时候感觉是宣传结社的绝佳机会啊……”社长暗自感叹，“真是可惜……”

    昌流稳定住情绪、好不容易才在一大堆夸赞的弹幕之中、找到了那一两个“批评”的弹幕：

    “他好像没完成任务？画个平面图不难啊。”

    “看看，你看见没！？”昌流指着那条弹幕说道，“人们是怎么看你的！？”

    但那条弹幕很快就和后面的“虽然是主观原因，但他不是话还没说完嘛？”“我感觉他不会是因为偷懒，这种任务没必要偷懒！”等等弹幕一起，被“怎么这么帅”之类弹幕淹没；

    完全不对味啊啊！昌流在内心咆哮着！

    明明是为了让夕望更加窘迫慌张，为什么尴尬不已的人是自己啊！

    夕望这边，哭笑不得之余，也做了一个决定――绝对不能说清实际情况！

    让昌流损几句不算什么，但要是让这么多直播群众知道自己直接完成了任务，那就完了！

    这会儿只需要脸皮厚一些、意志坚定一些就可以挺过去了！

    “前辈，”夕望深吸口气、极其严肃地说道，“我希望你给予我应有的尊重；你不关闭这些直播、摄像的话，我是不会说的！”

    大不了就被踢出社团，那还省事了，谁怕谁啊……夕望内心想着；

    现在这个情况看似让人焦躁，但主动权还是牢牢掌握在自己这边！

    只要自己一言不发，这些直播的人就绝对不会知道事情真相！

    绝对不会！

    然而，下一刻、社长的惊叹声，如同铁锤一般将夕望脆弱的自信击打得粉碎――

 第42章 真实伤害

    

    “昌流……啊。”社长有些哆嗦地说道，“他确实没必要画平面图……”

    “社长，不能因为他是新人就这么放任他！”昌流依然在死撑，“得顾及咱们结社的名声，规矩就是规矩啊！”

    “再这么讯问人家才是败坏名声！情况是这样的……”社长尽可能压低声音，“沈家那边的任务，已经完成了！”

    “啊？”昌流愣住了。

    虽然社长的声音足够低，但在手机的外放音量下，还是被整个房间、包括直播的人听了个清清楚楚！

    夕望更是一脸崩溃：忘了还有她知道这件事情了……

    直播间的弹幕出现了短暂的停顿；

    看来是他们不知道沈家的任务，单纯就是来看帅哥的。夕望松了口气，这样的话……

    “太强了吧！？我在论坛上看到过那个沈家的任务！冰月啊！”

    “这还是新人吗？那个怪盗冰月可是出动百人都抓不到影子的啊？”

    “又帅又强，关注了！”

    “这么秀，不能光看啊！”

    弹幕在短暂停歇后，以近乎夸张的速度疯狂增长着！

    增长的不只是弹幕，还有各式各样的礼物――其中不乏飞行道具，看得人眼花缭乱；

    整个投影屏上一时之间全都是这些东西，持续了十余秒之后、曳然而止；

    “呼，果然这些人只是一时冲动，刷不了多少礼物……”昌流内心稍作感慨，“这些颜控的家伙，战力也不过如……”

    “昌流前辈……”那负责直播的灵能者苦着脸说道，“刷礼物的太多，手机卡死了……”

    昌流差点当场昏过去。

    过了好一会儿、手机才缓过来，随后纷纷要求拍摄者离夕望近一点儿、方便他们看；

    在这尴尬不已的气氛中，昌流有些手足无措：“夕望，这到底是……”

    “前辈！”夕望最先反应过来，“这样的场景，对结社成员完全谈不上‘尊重’的吧！”

    这句话就好像一盆冰水泼在了昌流头上；她连忙示意那直播的灵能者、将直播关掉！

    神速完成任务固然值得大书特书，但绝对不是在这种场景！

    哪儿有对功臣摆出一副质问态度的？

    夕望倒不是在意结社的声望之类――这是能让昌流停止直播的最快办法了！

    昌流连忙瞪了直播者一眼、比划了个“关掉”的手势；

    即便如此，礼物依然在刷，弹幕更是不停！

    关闭直播后、众人缓了好一会儿，社长才缓缓开口：“啊……你们是不是应该到论坛上、把具体情况解释一下？不然真以为咱们这么恶劣地对待功臣呢……”

    “是是！”昌流连忙招呼过来一名灵能者，随后交代了几句；

    然后，气氛又陷入到了尴尬之中。

    昌流抬起头来看向夕望，有些尴尬地想要说什么、但最后还是没能说出口；

    “任务确实完成了。”社长继续担起了打破沉默的重任，“虽然没能抓住冰月，但他确确实实找到了遗产碎片……这简直是不敢想像的胜利。”

    正如她所说的那样――这会儿，原本编造如何假装努力的众灵能者、已经完全陷入到了呆滞之中；

    “夕望……对不起。”昌流走到夕望身前，深深鞠了一躬；

    夕望翻了个白眼：从这里的阵仗来判断，她是相当想要整一下自己！

    从另一个角度来看，她的目的确实是达到了……

    自己现在严重受创啊！明明最不想出名，结果还是被宣传出去了！

    估计明天、消息灵通点的都知道黑曜之星有人完成了几乎不可能完成的任务！

    得尽可能不让身份被放出去才行……夕望深吸了口气！

    “唉，你们几个也别愣着呀？”社长对其他灵能者说道，“你们不是发了个帖子吗？看看热评，读一下，好好回复，别折了咱们结社的脸面……”

    在连声应和之中，昌流和夕望两人尴尬地对视着；

    现在，两人的地位已经发生了翻天覆地的变化！

    作为初次执行任务就顺利拿下的新人、又在直播中获得了巨大的人气，夕望可谓是结社最珍贵的宝藏――能吸引多少人在结社网站发布委托？又能招徕多少新人？

    这对于黑曜之星结社而言，重要程度就像是穷了大半辈子的人、一下子捡到了拳头大的纯金块一样……除了社长之外，最重要的就是他了！

    相比之下，昌流完全可能因为夕望的一句黑状而降级、甚至被清理出结社！

    双方凝视许久，随后异口同声――

    “请务必不要多做宣扬！”

    双方愣了下；夕望很快理解了昌流的意思，但昌流却一头雾水！

    “情况是这样的。”夕望连忙解释道，“我这个人比较喜欢安静；所以在之后的事情中，还请务必不要多宣扬我的个人情况……”

    “好、好的！”担心夕望告黑状的昌流，自然是不敢不听！

    呼。夕望在内心松了口气：社长那边、有沈先生打招呼，也不用担心；

    这样的话，自己的情况应该就绝对不会泄――

    “这位社员的消息已经被找到了！他名字叫夕望，从年龄上来看似乎是高一学生！”

    夕望差点被身后这一嗓子吓昏过去。

    “这……？”夕望看向身后：那位灵能者正在阅读论坛上的热帖；

    “点赞最高的一条。”那社员有些疑惑地问道，“怎么了吗？”

    “他们是从哪儿调查到的……”夕望感觉有些晕眩；

    “社员的名字、年龄都是公开在网页上的。”

    早知道就不该贪图这二百块……夕望在内心感慨着！

    不过好在，他们知道的也就这些了；只要让结社里的其他人严把口风，消息绝对不会进一步――

    “我继续读了啊。”社员清了清嗓子，“夕望？这名字好像见过，前段时间、咱们市的实验中学里就有一个转校生……”

    夕望翻了个白眼：同名同姓也是有可能的，至少他们不会找上门来吧？

    “从时间上来看，他现在应该在沈家宅邸附近！说不定就在某个居民区里！”社员又开始读，“有没有组团去找找的？挖墙脚拍照都好啊！”

    夕望感觉心态要炸了……

    正在这时，社长那边又开了口：

    “夕望啊，有件非常重要的事情得说一下；关于那个――”

 第43章 搜寻

    

    “关于任务报酬的事情。”社长清了清嗓子，颇为认真地说道：“其他人也听一下！由于夕望极其利索地完成了任务，沈家支付的报酬会全额交付给夕望！”

    一时之间，房间里响起了一片倒吸凉气的声音；

    “我没记错的话，好像是……两万块钱？”

    “全额啊，真羡慕……”

    “可惜的是没能抓住冰月。”社长感叹，“如果能抓住冰月，沈家给的报酬应该会多几倍……”

    两万块钱……夕望内心极其复杂：自己明明是奔着两百块来的啊？

    这怎么花？花还是不花？要不干脆就存起来吧……

    “现在，两万星点已经打到你的结社社员名下了。”社长介绍道，“你随时都可以登录到结社网站、将星点一比一兑换现金；

    当然，你也可以选择用星点兑换一些结社相关的特权、物件之类！”

    呼，这样还好。夕望点了点头，那就先存放起来吧……

    “至于夕望的信息，还请你们也保密。”社长交代道，“他不喜欢被打扰，对吧？”

    其实是不想被别的结社的人得到消息、然后挖走……其他灵能者想着；

    心照不宣的同时、他们也纷纷答应――显然，夕望留在黑曜之星对他们也会比较有利！

    夕望确认了下形势后，放心地松了口气：“那么，我也该先回去了。”

    “确实如此；这会儿，街道上应该会有人开始搜寻了。”社长肯定道，“这样的话，就由人护送夕望回去好了……”

    “不用了，多谢您的好意！”夕望连连摆手：那不就相当于把自己的住址告诉别人了吗！

    “夕望同学……”安秋月这会儿也被解除了限制，带着几分歉意看向夕望；

    “明天见啦，记得早点休息别迟到了~”夕望摆了摆手，随后快步离开了安秋月家。

    ……

    看似安静、行人罕见的街道上，却能闻到一丝让人不安的气息。

    “根据窗外情景、房屋内部结构，已经锁定直播具体地点。”

    “灵能隐蔽单元安置完毕，潜伏一组已在小区门口就位。”

    “那人辨识度高到离谱，只要没睡着就绝对不会看漏的！”

    几位灵能者此刻正在安秋月家的小区门口附近、探视着内部情况；

    他们正是奔着夕望而来！

    只要发现夕望，立刻跟踪、查明住址，随后搜集多方面情报，以将其拉拢到自己的结社！

    一次邀请不行就两次，两次不行就三次！

    夕望要是被邀请到烦躁、暴怒，就讥讽他一顿，报一个竞争结社的名字上去，提前断了他们的希望……然后再换别人去邀请！

    “颜值能达到这种地步，哪怕他灵能水平只有LV1，也必须拿下。”潜伏一组的组长低声说道，“这可是能让我们结社飞黄腾达的机会啊！”

    “咱们得小心行事，”有人叮嘱道，“观察组来报，附近有其他结社的人也来了！”

    “不能输给他们……也不能泄露位置便宜他们！全员保持安静！”组长继续交代道！

    “发现目标！”

    还没等观察组指明具体位置，潜伏组的人随即也发现了目标！

    “沉住气，不要冲动大意。”组长命令道，“如果被他发现会麻烦很多……慢慢跟！”

    这么快就发现了夕望，并不是因为这些人眼神、感知力有多强，而是因为夕望的气质实在是有些离谱――

    在路灯下快步前进的他、简直就像是闪烁在夜幕背景下的钻石一般！

    注意不到才是难事！

    “这小子……从小到大，就没有星探找他去做偶像什么的吗？”组长一边低声感叹，一边指挥众人隐蔽前进；

    “他的步伐很急。”有人提醒道，“是不是注意到我们了？”

    “那也不能放弃。”组长答道，“必须得探寻出来他的住处！”

    夕望近乎小跑一般，向着市区南侧快步走去；

    “街道这个时间段的脚步声，可过于密集了啊……”组长略微感应了一下周围，“果然，其他结社的人也正在追寻目标。”

    “至少有三四十人，这还是已经发现了的……”旁人突然话锋一转，“啊，夕望的脚步一下子快了许多……他开始跑了！还不时向后张望！”

    “果然，这么多人一起追踪，不被发现才是反常。”组长挥手说道，“既然被发现了，那就加快速度继续追！哪怕只得到了他的暂时的躲避地点，也是个不错的情报！”

    “哦――！”

    其他结社显然也做出了相同的判断；

    一时之间，街道上出现了相当诡异的场景：明明没有半个人，脚步声却此起彼伏！

    “这么多人一同追逐，其实也有好的地方……”组长一边猛追、一边安慰同伴说道，“这样的情况下，他定然是没办法悄然脱离这么多人的追踪了！跟着脚步声就绝对没问题！”

    “没错！”

    “就是就是！”

    众人纷纷给自己打气――看过直播后，社长可是开了高价挖角！

    只要能得到他的住址……

    “他有些慌不择路了！”有人带着几分惊喜说道，“他开始往偏僻的地方跑了！”

    “呵，那边可是有一个死胡同在……”组长轻轻点了点头，“他如果真跑进去的话……”

    “组长，他刚拐过去的那个就是死胡同！”

    “好极了！这下看他往哪跑！哪怕不是他家，也能顺藤摸瓜！”组长兴奋地说道；

    一时之间，并不算宽敞的胡同口、一下子显得有些拥挤；

    “谁踩我脚！？”

    “别抢，他跑不了的――”

    一行人蜂拥而入；在他们看来，夕望插翅难逃！

    但，他们走到胡同口、向内部看去――

    昏暗的背景中，空无一人！

    “这里没有暗巷、地下通道，他就算飞出去，也一样会被发现！”组长指挥手下缓步前进，“不要放过细节，仔细找！天亮之前，找不到不收工！！”

    ……

    夕望租房门前，楼道。

    一道空间裂缝无声展开，夕望从中走出之后、又随之关上；

    “这群人还真是锲而不舍……以后说不定会怎么样呢。”夕望叹了口气，随后拉开了并未上锁的房门；

    虚掩着，灯也还点着；已经快十点了，幻蝶她还真不容易啊。

    但门开的同时，一股子让夕望打了个哆嗦的味道袭来――

 第44章 生气了？

    

    酸味。

    浓烈的酸味。

    假如吃饺子的话，估计在空气中挥两下就够味了。

    “你回来了啊。”坐在沙发上的幻蝶打了个哈欠；

    此刻的她身着干净整洁、颇为干练的女仆装，但脸上的神态却无精打采；

    “饭菜已经准备好了。”幻蝶起身、摇摇晃晃地向着自己的房间走去，“吃完放在那里就可以了，我会收拾的。”

    夕望看向饭桌：那里的菜肴、相比昨天要稍微寒酸了些――只有三个菜；

    糖醋排骨、醋拌海蜇和醋溜白菜。

    饮品的话……是一大杯酸梅汤。

    夕望打了个哆嗦――一方面是因为酸，另一方面是察觉到了些许的不对劲；

    “幻蝶啊……”夕望指了指门边放着的一个小电热锅，里面还有着沸腾的醋：“这是？”

    “还不明白吗？是我吃醋啦――”幻蝶看向夕望、翻了个白眼；

    看着夕望有些难看的表情，幻蝶又继续向着房间走去：“开玩笑的，只是我在短视频里看见这样可以养生罢了。放心，定时的，一会儿就自己关了。”

    “幻蝶……”夕望还想说些什么；

    “任凭吩咐。”幻蝶又打了个哈欠，“是不够吃吗？”

    她好像确实有些困的样子。夕望略微皱眉，之前她也说过、和正常女生没什么区别来着；

    那应该也会累？这会儿不要打扰她为好，有事情之后再说吧。

    “不是。”夕望摇了摇头，“你先回去休息吧。”

    “遵……命……”幻蝶拉长了声音，随后走到房间、有气无力地将门虚掩；

    看着她这个样子，夕望也有些担忧；

    大致的缘由，应该是和中午那会儿、和洛冰晴在一起的时候有关；

    再联系到“吃醋”……需要哄一下的吧？

    毕竟人家把自己照顾得挺到位，这么不管不顾也不太好；

    如果她已经睡了的话，那就明天早上问下。

    这么想着，夕望拿起筷子，准备用餐；

    夹起一块排骨尝了尝：味道虽然依旧是极佳，但……那种刻意强调的“酸”的感觉，特别深刻。

    填饱肚子之后，夕望向着幻蝶的房间看了一眼：灯已经关了，那应该是睡着了。

    看来只能等明天早上了。夕望这么想着，洗漱一番后安然入眠――

    ……

    第二天清晨时分。

    熟悉的闹铃声响起――夕望起身之余、感觉有些不对劲；

    按理来讲，幻蝶会在铃响之前砸门、把自己叫起来的吧？

    已经生气到这种程度了吗……夕望一边感慨一边起身，既然如此，抓紧去找她谈谈吧。

    啊啊，真是纠结，说起来女孩子该怎么哄来着？

    略微回忆了下某些gal游戏里面的桥段之后，夕望深吸口气、推开了门――

    “幻蝶啊――”

    并没有回复。

    房间格外寂静，只有夕望一人的声音；

    向着幻蝶的房间望去：门开着，被子叠好了，电脑关机……看来是不在家；

    当然，早餐还是做好了的：酸味水果为主的水果长龙，以及有梅子装点的小米粥；

    桌子上还有一张小字条：

    “我有些事情要办，很快会再见面的。”

    有些事情？

    夕望皱着眉头，一边吃着早餐、一边思考究竟是什么事情、能让“天道”去处理；

    虽然平日里她看起来就是个有点中二的丫头，但真要说的话……有能限制住她的吗？

    除了自己。

    夕望打了个哆嗦，这梅子是真的有点儿酸。

    她平日里都是画画维生，买东西大多也是网购，会去做什么？

    如此紧急，应该是和整个世界的命运、未来相关的事情吧。

    而这个“很快”，也显然不能用字面上的意思来理解；

    她可能会消失很长时间――对她而言很快，实际上可能几天、数月，甚至以年计算！

    ……这意味着，夕望以后又要自己做饭一段时间了。

    用过早餐之后、夕望并未着急出门、而是拿出手机、查看了下昨天晚上得到的星点；

    正如社长所说的那样，是可以直接提现的；夕望感觉这样留着就好，反正也没有什么要用得到的；

    梅姐对于夕望的行为表示了惊讶――纵然是运气好，能直接捡到遗产碎片也不得了！

    看过结社的情况、磨蹭了一会儿后，夕望估计也快到上课的时间了。

    于是，夕望直接在房间里面拽出了一条空间裂缝。

    “这可不是偷懒，绝对！”夕望打了个哈欠，“这是为了平静生活……”

    昨晚那些追寻的灵能者、夕望记得颇为清楚；那一个个眼睛都冒光啊。

    如果走着上学、在大街上遇见就麻烦了。

    这么想着的夕望踏步走进了裂缝；再出来的时候、已经是教学楼走廊；

    当然，所有人都“恰好”没注意到夕望。

    走进教室，夕望立刻感受到了一股带着歉疚的目光；

    还没等夕望开口，安秋月就先走了过来：“夕望……”

    “不用担心。”夕望摊了摊手，随后比了一个“嘘”的手势；

    “嗯。”安秋月也知道，结社的事情不公开为好。

    她昨晚担忧不已：毕竟她感应到、有不少灵能者在寻找夕望；

    看来是没找到。松了口气的同时，安秋月也感觉自己对夕望有些亏欠：明明是同班同学，遇到那种事情、却无能为力……

    以后有机会一定要想办法补偿。安秋月目送夕望回到座位想着。

    “早上好啊，夕望同学。”同桌的杜雅韵对夕望轻轻摆了摆手，“你的神情看起来有点糟；如果是和金钱有关的问题的话，我想我可以帮个忙？”

    夕望苦笑着摇了摇头：确实和钱有关，但角度和她想的有点儿差距……

    见夕望不再言语，杜雅韵换了个话题：“对了，你听说了吗？今天我们班要来一位转校生哦。”

    “转校生？零班？开学第二天？”夕望感觉过于离谱，“升学到这里已经够难的了，还有人能够在这个时间点转学过来？”

    “当然能了。”杜雅韵挑了下眉――这个话题吸引到了夕望的兴趣、让她很满意，“只要通过一个特~别难的考试就可以咯。”

    难道说又是一个学霸吗？夕望的眉头皱了下，最好能把自己的第一拿下去……

    正当夕望想要问一下的时候，文老师推门走了进来：

    “同学们啊，虽然有些突然，但今天确实有一位转校生要来咱们班――”

 第45章 怎么是你！？

    

    “她具体的情况，有些特殊。”文老师表情有几分尴尬，“之后还希望各位同学……多多关照一下。”

    “关照……这零班里真有人有余裕去关心别人吗？”有同学小声说道；

    “反正我是没有，时间安排得相当满呢。”

    “唉，走过流程就赶紧上课吧……”

    牢骚、抱怨，细小的声音此起彼伏；

    “进来吧，和同学们介绍下自己！”文老师对门外大声说道；

    在那位女生迈步走进来的时候，全班同学都如同被按下暂停键的视频一般愣住了；

    特别是夕望。

    他几乎想要叫喊出来，去好好询问一下眼前这位――

    你不至于因为吃醋就转学到这边吧！？

    “大家好。”少女的声线犹如纯银打造的铃铛一般清脆动人，“我叫田幻蝶；大家以后叫我幻蝶就好~”

    田幻蝶？觉得非要加个姓氏不可、然后就来了个和“天”谐音的“田”么！？

    夕望在内心疯狂吐槽的同时、死死地盯着少女；

    这有些失礼的目光并未引起文老师的呵斥；

    因为其他人看着的目光更加失礼。

    此刻的幻蝶、上身是相当标准规整的蓝黑色衬衫，再往下是同样色调的中短裙，再加上纯墨色的小腿袜与一截雪白的腿部肌肤，整个人的身姿无瑕如绝世宝石一般；

    她的脸上挂着尴尬而不失礼仪的微笑，无需化妆、就有一种无可超越的美感！

    在这样的绝世颜值与身材下，这些人会看傻了也是正常的！

    幻蝶的目光装作巡视班级成员，实际则一直在关注夕望这边；

    视线落到他身上的时候，幻蝶的嘴角会若有若无地上扬一下――

    “嗯……按照零班的传统，介绍一下自己的长处吧。”文老师清了清嗓子、打破了班级的寂静；

    “啊？长处……”幻蝶略微皱了皱眉，“我好像没有什么长处……”

    “你的颜值已经可以算是吊打全班的长处了……”风虹幽幽地来了一句；

    “确实……”

    “虽然不甘心，但……”

    有几位女生低声应和了下；

    而男生们……这会儿还处于“看呆”的状态。

    “那么，幻蝶，你在那边挑一个空位坐下吧。”文老师指着教室最后一排说道，“每过一段时间，座位就会调整……不用担心。”

    “好的。”幻蝶点了点头，快步向着夕望这边走了过来；

    她自然是准备坐在夕望的身后；在走向座位的过程中，她也只是多看了洛冰晴、还有杜雅韵两人各一眼；其用意自然无需多言。

    洛冰晴还好、没什么感觉，杜雅韵却是如临大敌、眉头紧锁！

    当幻蝶落座的同时，杜雅韵深吸了口气――绝对不能败给这无形的压力！

    而男生们的目光、如同被铷磁铁吸引的铁屑一般，死死地盯着幻蝶移动――她已经击穿了这些人的审美上限！

    “咳，准备上课了！”文老师又清了下嗓子；

    “天啊……我不是在做梦吧？”

    “人能好看到这种程度？要说夕望是帅的顶点，那她……”

    “已经超越顶点了……”

    倒不是说这些人没有见识，而是幻蝶的来历根本就超越了他们的认知；

    不如说，不看呆反而比较奇特。

    教室的另一边，风虹也在暗自感慨：直觉告诉她，幻蝶绝对不简单！

    想要转入零班，就得通过比入学考更难几分的转学考；她很有可能是相当聪慧的存在！

    说不定，能够威胁到洛冰晴的第二名地位……甚至连夕望都能超越！

    毕竟，转入班级的美少女是无敌学神这种桥段，在游戏、番剧里也相当吃得开！

    另一边，夕望的想法也差不多；

    她在学习上，应该会通过自己的权能、进行一定的修改吧？

    这样的话班里多了一位学神也是情理之中的事情……

    夕望悄悄回头看了一眼：

    这会儿的幻蝶、并未失礼地盯着夕望这边、而是在认真聆听文老师讲课的内容；

    听讲的同时还在记笔记，比心不在焉的夕望可认真多了！

    “……这种次元兽的特点，大家都记牢，这可是重要考点！那么，该提问了！”

    说着，文老师开始抽签；

    就好像为了验证夕望猜测一般，抽中的正是――

    “嗯，田幻蝶同学，就由你来回答问题！”

    听到点名后，幻蝶相当干脆利落地站了起来；

    她的动作之流畅、神态之坚定，让夕望感觉就算给她出超纲的题目、也无需担心！

    “考虑到你刚来到这个班级，就出个简单点的吧。”文老师挑了一道题目，“这里的提问，可是要算入学期考核的，务必认真！”

    “好的！”幻蝶相当严肃地点了点头！

    她这么专注的神态，真的很少见啊。夕望轻轻点了点头，那，问题是――

    “LV6的次元兽剑齿黑狼，其有记载的体型最大记录为多少？”

    这问题也太简单了吧。夕望瞄了一眼桌面上打开的电子教材：文老师居然会问这种答案能轻轻松松在教材上找到的问题，真是罕见；

    “太简单了吧……”洪良才小声嘀咕道；

    虽然这问题的答案、文老师没有直接说明，但他之前已经提示同学们翻看下教材的特定位置了；

    只要理解能力不差到一定程度，都能立刻找出答案、然后――

    “我不知道。”

    夕望看着教材上的答案愣住了。

    虽然不甚明显，但比起从一缕黑发中挑出一根白的也难不到哪儿去啊！

    “难道，这个问题也像夕望那样、最近研究人员有了新看法吗……”风虹翻了个白眼；

    其他人看向幻蝶的目光也依旧带着信任、等待着解释，直到――

    “我未能理解这段内容。”幻蝶略微低头，“还望老师批评。”

    显然，她是真的不知道！

    这水平未免也太差了……是怎么通过转学考试的？

    除了夕望和幻蝶，教室里的所有人都在思考着这个问题！

    “……算了，刚转学来，也算是情有可原吧。”文老师摆了摆手，“这次就不批评了，但分数该扣还是要扣，下次可要认真点！”

    空气中弥漫着浓郁的尴尬气息，但幻蝶本人却若无其事、点了点头坐下；

    得问问她具体是怎么进来的……夕望这么想着；

    下课铃响起、文老师宣布下课后，夕望立刻回头――

 第46章 真的很菜

    

    “你居然没回答上来……？”

    夕望上下打量着泰然自若的幻蝶――她一点也不感觉尴尬！

    “因为不会啊。”幻蝶轻轻耸了耸肩，“这种小事，没什么好在意的。”

    “这可不是小事啊……”快步走来的风虹一样疑惑，“这可是有可能会导致退学的！一旦分不够的话……稍微紧张一点儿啊！”

    夕望略微想了下，随即感叹：让天道因为这种小事而尴尬，反而比较离谱吧……

    “退学？你是说分数不够吗？”幻蝶看向想要解释的风虹说道，“这一点我知道的。”

    “我比较想知道，你是怎么通过入学考试的……”夕望轻叹一声，“这种题目都答不上来的你，怎么搞定那些转学考试的高难题目的？”

    “搞定考试难道非要答对那些题目吗？”幻蝶略微歪头，有些疑惑地说道；

    “不答对题目人家怎么可能让你进学校啊！”风虹以手扶额，“这是最基础的常识了吧……还是说，你难道没有通过考试，是某个节目组派过来体验生活的？”

    “……她确实通过考试了。”杜雅韵补充道，“我上学的时候、看了一眼大厅的电子告示板，上面有这件事情。”

    “你今天一定只是溜号了吧？”风虹盯着幻蝶，“还是这个解释最靠谱！”

    “啊，啊哈哈~”幻蝶轻笑着摇了摇头，不再多解释；

    杜雅韵叹了口气：“不愿意说？那真没办法……”

    说着，她拿出手机，快速发了几条消息出去；

    在她看来，不方便说的手法，一定是见不得人的！

    “你这是？”夕望猜测，杜雅韵发出去的消息肯定和这件事情有关；

    “哼哼，你想看吗？”杜雅韵压低了声音；

    这会儿，风虹也好、旁边其他男生也好，注意力全都在幻蝶身上，没人注意他俩；

    幻蝶也是用服务员一般的微笑、应对着众人的搭讪――这些对她而言、就好像是任务一般，说的话也完全是“规范化”的答复，没有半点儿情感！

    “如果隐私的话就算了。”夕望移开了视线，看向窗外；

    “不是――！”杜雅韵轻轻戳了下夕望的腰，“是关于她具体入学的方式的！我已经让人去调查了，估计很快就会有结果！”

    “啊这……”夕望翻了个白眼；

    在杜雅韵看来，这说不定能够成为对付幻蝶的把柄！

    根据女人的直觉，幻蝶定然是对夕望感兴趣……为了杜氏集团的未来，用点儿不光明的手段、把夕望牢牢捆在身边也是情有可原的！

    “调查的话，大概需要很久吧。”夕望打了个哈欠，往桌子上一趴：“我再休息一会儿……”

    “哼。”

    伴随着杜雅韵略带不满的轻哼，手机震动的声音接连传来；

    夕望很清楚，那是AA消息传来的讯号！

    “不是吧……”夕望抬起头，嘴角抽搐：“这也太有效率了吧？”

    “哼哼，这种级别的情报，想拿到手实在是太轻松了。”杜雅韵扬了扬手机，“让保镖们调查下具体的处理流程就好~”

    夕望突然觉得，这会儿再多问下去的话、肯定会有麻烦……

    “我看看啊……诶？”杜雅韵打量了一下，随后就愣住了：“不靠谱也要有个程度吧？”

    “不靠谱？”夕望皱着眉头问道，“难不成田幻蝶骇到了系统里面，强行把自己的学籍加上去了？”

    “不是……”杜雅韵花容失色，如同故障的机械一般、极其缓慢地摇了摇头；

    夕望等着她的解释：他也知道，这么离谱的猜测，肯定不会成真的；

    只是，她怎么一点儿吐槽的想法都没有？

    “你自己看吧。”杜雅韵点开了一张图片，随后将手机放到了夕望眼前。

    夕望看了一眼之后，明白杜雅韵为什么这么惊讶了。

    “填写的答案内容完全不对，但考试的结果却是通过？”夕望看向杜雅韵，“这是你的情报探测队伍不靠谱吧！？”

    “不要怀疑这个。”杜雅韵翻了个白眼，“从这件事情的公开程度来看，你自己去调查、也能很快得到一样的结果……更仔细的内容的话，看这张。”

    说着，她纤细的手指轻轻滑过屏幕、让夕望看见拍下的第二张照片；

    那是整件事情的具体描述。

    “虽然考试没有通过，但在输入结果、记录档案的时候，莫名其妙就记载成‘通过’了？”夕望先是略微一惊，随后瞄了幻蝶一眼；

    此刻的她虽然还是一副商业化的笑容，但回应夕望的目光时、嘴角略微上扬；

    显然，是她修改了结果！

    “一开始，他们还以为是系统出了什么bug。”杜雅韵也是一副难以相信的表情，“但，经过多次更换设备、重复测试之后，他们得出了一个让人觉得几乎不可能的情况。”

    “这……”夕望倒是没多惊讶：她既然是天道化身，修改一些参数让她方便些也不是难事；倒是学校那边会怎么解释？

    “校方的老师认为，她是对试卷做了处理。”杜雅韵面色正经了许多，似乎在叙说着什么格外可怕的事实一般：“她虽然答案打错了，但，她在答题卡上做了手脚！”

    夕望眉头皱得更紧了：现在用的都是电子答题卡啊？

    “她在答题的时候，悄然骇入了答题卡后台，然后编写了一套代码；这代码可以强制修改考试结果，哪怕卷面是零分，最终一样会显示为‘通过’！”

    这帮人解释的能力未免也太强悍了……夕望翻了个白眼；

    不过，和幻蝶其实是天道化身相比，这个结果好像还比较容易接受……？

    起码这样能说得通。修改世界参数什么的，这种事情除非亲眼看见，不然……

    夕望想起了自己在时间加速之中浪费掉的一天假期。

    “其他人尝试过了，哪怕按照幻蝶的答案重新誊写一遍，之后的结果依旧是不通过；

    而她就算胡乱写下另一套答案，仍然是没问题……简直邪门啊！”杜雅韵以手扶额，“这样的人，简直是强悍到离谱……”

    能分析到这种程度，也真是不容易啊。夕望轻轻点了点头，随后问道：“说起来，最后的结果是怎么样的？”

    “就如你看见的那样。”杜雅韵无奈地说道，“最后，学校经过研究，给出的可能是――”

 第47章 低调？

    

    “你先做好心理准备。”杜雅韵脸色开始如同暴雨前的天幕一般阴沉，“这个答案让人难以接受，但，真相只可能是这个了。”

    “啊？”夕望知道真相，但绝对不能说――

    说了的话，她会怀疑自己是不是脑子出问题了的。

    “她看似对题目一窍不通，实际上，那全部是一种伪装！”杜雅韵将声音压低到只有两人能听得见，“其实啊……她的身份，根本不是一个普普通通的试图转校学生！没这么简单！”

    夕望的表情一下子就绷不住了。

    难道说，检查的人识别出幻蝶的异常了？天道化身果然和正常人有区别的吗？

    这下该怎么办？如果说她被调查下去的话，自己这边也免不了――

    “她的真实身份，绝对大有来头！”杜雅韵无比认真地说道，“她应该是――”

    完了，这下绝对是认出来了……

    夕望感觉，自己的平静生活绝对会彻底碎裂！

    “一位超级厉害的黑客大师！”

    正在盘算后路的夕望大脑一下子宛如被黑客骇入一般宕机了。

    略作平复之后，夕望缓了口气：按照她之前所说的，这样确实相对比较合理。

    “她之所以不好好答复，是因为看不上这些简单的题目，所以就在电子答题卡上做手脚、想要给那些考官来一个下马威……”杜雅韵一边说着、一边偷瞄了一眼幻蝶，

    “这样强悍的的存在，如果不进入零班的话，那才是不对劲！”

    幻蝶全然没有注意到，依旧在相当礼貌地应对着周围人的提问；

    那些搭讪的人、目光也已经发生了变化：一开始，他们都是冲着幻蝶的美貌来的，但很快他们就被一种莫名的力量给折服了――可能是她的嗓音，亦或是那端庄的气质；

    就连夕望也不得不承认，这会儿的幻蝶和在家时候的气场完全是两个样；

    其他同学的目光里，已经满是崇敬与欣赏，犹如参观精美绝伦的艺术品一般；

    随着幻蝶的回答，不时还有低声欢呼、惊叹传出；

    “田幻蝶同学，我想问一下，您平时是怎么上学的呢……？”一位女生怯生生地问道；

    “步行哦。”幻蝶微笑点头，“锻炼身体。”

    然而就是这简单的回答――

    “不愧是幻蝶同学，真是太会生活了！”

    “明天我也要走着上学！”

    “嗯，突然感觉懒惰是人生大敌！”

    夕望翻了个白眼；他能感受到，这些人全都是在真心感叹……

    颜值拉高到这种程度后，居然会有这么神奇的效果吗？

    “我……我突然也有点想……”杜雅韵打了个哆嗦；

    “冷静点啊。”夕望轻叹一声；

    “咳咳。这样看来的话，她之前的情况也可以理解了。”杜雅韵深吸了口气，“之前，她没有回答上问题，也并不是因为不知道……是不屑于回答！”

    她真的不知道。夕望苦笑着；

    “等到之后的考试，她一定会有新的花招……”杜雅韵手肘撑着桌面、若有所思；

    田幻蝶耍什么样的花招和自己无关；但，能确定的是、这家伙的能力不是一般的强！

    既然如此的话，说不定也可以把她拉入到杜氏集团旗下……

    虽然似乎难以拉拢，但如果说能够成功的话、无疑是家族的一大助力啊！

    就是不知道她会不会和夕望走到一起，毕竟……

    杜雅韵陷入到了沉思之中。

    夕望打了个哈欠，杜雅韵理解好像也没什么问题……那就这样吧。

    一上午的时间倏忽而过，很快就到了午休时分；

    在这期间，夕望也被叫起来回答了一次问题；为了照顾人设，夕望瞄了一眼桌面的教材、映入眼帘的区域正好是标准答案。

    夕望甚至怀疑，自己考试时候随便拍两下桌面、就能让系统出BUG、然后自动创建一套标准答案填上。

    这样看来，考试也不会出什么问题了――

    除非文老师玩什么新花样。

    “夕望同学。”幻蝶的语调相当平和优雅、以至于夕望怀疑这是不是幻蝶；

    “有什么事情吗？”夕望也刻意装出一副“并不认识”的神态；

    毕竟，这会儿所有男生的目光、基本都聚集在这边；要是被他们发现两人认识……

    “咳咳。”幻蝶清了清嗓子，“昨天办手续的时候，有一位老师表示、想见一见你。”

    啊？有老师要找自己？有什么事？夕望有点紧张，但还是点了点头；

    不过，周围的气场一下子就因这个原因而柔和了许多：

    “呼，原来是有老师找啊……”

    “果然，她这么高洁的存在是不可能垂青任何人的……”

    “话虽如此，还是有点儿羡慕！”

    看着周围人的反应，夕望也算是松了口气；

    在上午的下课时间里，其他人已经形成了对幻蝶的定论――她是一位冰清高洁的存在，对任何都是优雅而有礼貌，不会对谁冷淡，却也不会对谁热情；

    如果夕望是例外的话……不说群起而攻之，之后也会因为各种事情不得安宁！

    跟着幻蝶一起离开班级、确认其他人都听不见之后，夕望小声问了一句：“到底是谁要找我……有什么事情？”

    “要听真话吗？”幻蝶的语调恢复到了以往，“可不可以保证不要生气？”

    夕望一下子就警觉了起来。

    幻蝶虽然是天道化身，但她应该没办法彻底理解夕望的思绪；

    虽然之前的交流中有提到过，但她可能不清楚、平静的生活对夕望有多重要！

    难道说，她把自己的情况无意之间……告知给别人了？

    如果这样的话，哪怕逼迫她动用一部分权能，也必须得消除影响才行……！

    “你如果不说真话，我肯定会生气。”夕望黑着脸说道；

    幻蝶一下子打了个哆嗦；

    内心虽然已经完全认怂，但表面上她还是努力假装了一下：“肯、肯定是真话啦……而且，就在现在，你就能看见、要找你的那位老师哦――！”

    现在？夕望深吸口气，开始张望附近；

    这会儿正是中午放学时间，楼道里人来人往、连停下脚步都比较困难；

    如果已经幻蝶发现的话，应该是站在某处等候的……

    “咳。”幻蝶清了清嗓子、用依旧有些哆嗦的嗓音说道――

 第48章 在这里哦

    

    “就在这里。”幻蝶扬起大拇指、向自己这边指了指，“踏破铁鞋无觅处――”

    “你身后是窗户。”夕望皱着眉头、向幻蝶身后看去，“这是二楼……他有飞行系灵能？”

    “就是我啦！”幻蝶跺脚，“你是故意的吗？”

    “……原来是为了骗过同学们编造的理由啊。”夕望耸了下肩膀、继续向前走去，“考虑到你的出发点是好的，我就不和你计较了。”

    “我又没说是学校的老师！”幻蝶一边跟上夕望一边辩解，“我也算是你的生活方面的老师不是吗！矫正你的生活习惯也是我责任之一！”

    “好啦好啦别紧张……”夕望看向食堂，“你既然也来学校了，之后就不能带饭了吧？”

    “在食堂吃饭的话、绝对会有一堆人来围观的。”幻蝶轻轻将银亮的长发拨至身后，“我还是比较有自知之明的。”

    “确实……”夕望翻了个白眼；

    纵然是在人流不息的楼道之中，也有不少人被幻蝶那击穿审美上限的颜值所吸引；

    如果说看得人再多一些，说不定会有人撞到别人、甚至从楼梯上摔下去……

    “我在学校的附近租了一件房间，中午就到那里去。”幻蝶说道，“为了保证这个世界的安全，我感觉还是时刻陪在你身边比较稳妥。”

    “倒也不用这样吧？”夕望苦笑道，“还能遇到什么危险不成？”

    “你当然不会有危险。”幻蝶抬眼望天，“但，总归会有什么突发事件发生的……”

    “突发事件……”夕望张望着左右，“你看哪儿有异常因素？”

    这会儿，两人已经下到了一楼的教学楼大厅；

    实验中学的安全保障措施相当完备，安保人员更是随处可见LV15以上的好手；

    “哪怕真有次元兽冲到学校里，也不用担心。”夕望走出教学楼、在幻蝶的带领下向校门外走去，“只要交给那些人高马大的安保人员就行咯。”

    “事情如果真这么简单就好了。”幻蝶右手按压着太阳穴，“我得先强调一下，次元兽不归我管……”

    “就算归你管，你也总不可能在这里召唤出来一只、来验证你的说法吧。”夕望轻轻摇了摇头，“如果你真那么藐视其他人的存在的话……”

    “我……诶！？”幻蝶正想要辩解几句，却突然愣住了；

    她略微抬起头，向着天空看去――

    这会儿，碧蓝色的天穹之中，万里无云，格外晴好；

    “你注意到了什么？”夕望也跟着抬起头；

    “……趁现在跑的话，或许不会引起注意。”幻蝶低声说道，“还是说，你打算让我收拾掉它？由你决定！”

    “等等会儿！”夕望从幻蝶那严肃的语调中感受到了些许不对劲；

    正当夕望打算进一步询问的时候，天穹的景色代幻蝶说明了情况――

    就如同画卷被人从中间猛力撕裂一般，漆黑色的裂缝突兀从空间中浮现，随后崩裂开来！

    这会儿，夕望已经意识到要发生的事情了；

    和之前在街道上、碰见次元兽从裂缝钻出的场面类似，不过这次的规模要更大！

    “次元兽的等级……和出现时候的排场挂钩吗？”夕望打量了下周围的安保人员情况，“裂缝的规模跟上次的比一下，简直就像是猛虎和病猫一样的差别啊……”

    “当然挂钩了……夕望，我该怎么应对？”幻蝶更着急了；

    她固然有着无数种解决问题的手段，但有句话说得好，干活不由东累死也无功……

    这会儿，教学楼前的广场已经人满为患；

    见到裂缝后，距离校门较近的学生向外面逃窜、而较远的学生则向主教学楼跑去；

    由于还在放学、教学楼里的人相当多，里面的想出来、外面的想进去，教学楼大门前顿时就如同被头发团堵住的洗手池一样、人越积越多！

    “不要慌，先跟着其他人跑。”夕望一边示意幻蝶后退一边问道，“要出来的这个大家伙，等级如何？赶来的安保人员呢？”

    这会儿，操场上方数米的低空、已经裂开了一个比直升飞机还要大的缺口，再算上那些漆黑色的裂缝、格外骇人；

    尖叫声、哭喊声和警报声混做一团；安保人员正竭力从人流之中逆向前进、准备对付次元兽；

    “大概在LV15到20之间。”幻蝶略微估测了下，“安保人员……附近有十二个，至少都在LV15以上。”

    “交给他们比较妥当。”夕望左右张望了下，“从教学楼侧面绕过去吧，离这里远点。”

    主教学楼的侧面各有一条通向大操场的步行路；这会儿，已经有同学发现了这一点、从那边跑去――跟上他们，就完全不用担心引起注意的事情了。

    “要来了！”幻蝶紧紧握住夕望的胳膊，“小心应对！”

    “没必要紧张吧……”夕望苦笑着；

    就算这星球炸了，估计也会有外星人飞船之类的路过救人，伤不到夕望……

    “我是怕它有粘液之类的把你衣服弄脏……”幻蝶无奈地回复道；

    两人正说着的工夫，伴随着一阵颇为厚重的碎裂声响，一只体态深红、比大象还要大上一圈的大型次元兽，猛地从漆黑如墨的裂缝中跳出！

    当它着陆的那一刻，地面的瓷砖应声碎裂成渣，甚至连整个操场都抖了抖！

    “吼――！！”

    宛如震雷一般的咆哮声，更是让众学生越发抱头鼠窜！

    夕望略微打量了下它的造型：它的后半身犹如螃蟹一般、披着坚实的甲壳且多足，而前半身又好像是一只大到格外夸张的螳螂――尤其是那两只锋利的长镰；

    它的头部犹如噩梦之中才会出现的异兽一般满是棱角、无比狰狞；再配合那密布漆黑色斑点的外壳，可谓是气场拉满、不少学生吓得都哭喊出了声！

    “LV19级的斗镰兽……”幻蝶翻了个白眼，“还真不是一般的麻烦。”

    “安保人员有数量优势，就算解决不了、也能轻松拖住。”夕望摇了摇头、看向教学楼侧边，“不要出无谓的风头，赶紧和其他人一起避难就――”

    话还没说完，一道如同冰刃一般的杀意袭来，让夕望忍不住打了个哆嗦！

    夕望回头向着杀意的源头、那次元兽的方向看去，只见――

 第49章 怎么回事？

    

    那不只是杀意。

    夕望看见，两道红色的光束，犹如激光笔一般、径直从斗镰兽的猩红双眼中、向着自己这边激射而来！

    此刻的夕望，就如同被狙击手锁定了一般！

    纵然有百米左右的距离，但夕望却感觉喘气都有些困难！

    “这是什么情况？”夕望愣住了，“幻蝶，讲解一下？”

    “对决斗极其热衷的它已经将你锁定了。”幻蝶叹了口气说道，“现在，不要转身就跑……那会激发它的凶性、让它直接全速冲过来的！”

    幻蝶正说着的时候，那斗镰兽迈开满是角质棱角的长足，一步步地向着夕望这边逼近！

    它的速度不快，但每一步都好像在凝聚着气势！

    “喂喂喂这家伙怎么不顾其他人！？”夕望吸了口凉气，“这是盯上我了！？”

    “斗镰兽和通常只知道杀戮破坏的次元兽不一样。”幻蝶说着、轻轻抬起了右手，“它有着极强的目标杀戮欲……现在，它就好像是陷入热恋的少女一样，眼里只有你！”

    这是什么神奇的比喻啊喂！夕望在内心疯狂吐槽！

    “怎么样，要我解决它吗？”幻蝶神色凝重，“当然，吸引人注意是免不了的……！”

    此刻，她的右手指尖前方、已经出现了一个半透明的淡蓝色操作面板；

    夕望知道，这就是她用来使用“权能”的东西，就好像是这个世界的修改器一样！

    “不用！”夕望眉头紧锁，“那样的话，绝对会有更大的麻烦！”

    这会儿，其他安保人员也已经将现状判定得差不多了――

    “所有人，远离被锁定的那位学生！”

    广播喇叭之中传来了指挥的声音；

    “现在，那位同学已经被次元兽选定成了目标！被选中的同学，千万不要转身！那样它会狂化、极其凶险！现在，缓步后退、和它拉开距离！”

    斗镰兽也算是比较有名的次元兽；这广播一出、同学之间一传递消息，顿时所有人都将夕望视作了和次元兽同等危险的存在！

    “所有安保人员，竭尽一切手段拦住次元兽！”指挥的声音继续传来，“在这里，绝对不能有一个学生受伤！为了我们的誓言而战！”

    说着，一位安保人员拔出了腰间的灵能佩剑，一道金黄色的光亮绽放――夕望也发现、刚才的喇叭就是它喊的；

    其他灵能者也纷纷拿出了自己的武装――附加了灵能的长枪短刀，此刻用这些最合适；

    而弓弩、灵能枪弹之类的此刻绝对不能使用；原因再简单不过，这里的人太多了，一旦打歪或者被斗镰兽击飞，都容易伤到人！

    “支援很快就到，大家，跟我一起上！”

    说着，那安保人员高举手中的佩剑、展开灵能护盾、向着斗镰兽冲去！

    一时之间，灵能者们武器所迸发的光芒此起彼伏，金属与角质甲胄碰撞的声音响彻广场！

    “幻蝶啊。”夕望一边稳步后退、一边小声说道，“你也先去一边避难比较好吧？”

    “我、我怎么能离开你身边？”幻蝶紧张不已，“万一出了点儿什么差池……放心，我不会有事情的！”

    “如果LV19级的次元兽就能对天道造成损伤的话，这个脆如纸的世界估计是谁也没办法保住的……”夕望苦笑着说道，“你注意下别人的目光好不好？”

    这会儿，夕望身边十余米的范围内、已经是一个正常学生都没有；

    只有幻蝶还陪在他的身边。

    “这……话说回来，我们学校居然有那么漂亮的女生吗？”人群中一位男生说道；

    “都什么时候还关注这个，你还真是……”嘲讽的人看了一眼幻蝶后就愣住了，随后喃喃说道：“……吾辈楷模。”

    “她怎么不跑？被锁定的那人身边很危险的吧？”

    “难道说，她特别在意那人，所以……”

    “哦哦！我猜啊――”

    夕望能从那断断续续的讨论中、分辨出一些会把自己平静日常撕碎的传言！

    幻蝶也听出来了；顿时，她的脸庞上浮现了几分羞红；

    “所以，我命令你……”夕望缓缓开口说道；

    “赶紧跑路，对吧？”幻蝶也打算转身就跑！

    “不对。”夕望沉声道，“现在跑已经晚了！他们已经将传言散布出去了；就算你跑，也会被当成‘意志不够坚定’，或者‘我让你跑的’；你得采取能粉碎他们猜测的方式才行。”

    “那是？”幻蝶悄声问道；

    “现在装作被吓晕。”夕望有几分得意地说道，“这样，他们就会理解成、你一开始就被吓傻了……这样，就没问题了！”

    夕望交代问题的这会儿，另一边的战况并不乐观；

    那斗镰兽相当特别――它对身边疯狂围攻的安保人员没多少兴趣，只是一步一步地向着夕望走来；

    由于它的装甲实在是太厚重，那些人一时之间居然伤不到它！

    这个状态估计还要僵持一段时间！

    “那、那我晕了！”幻蝶说着、相当自然地“昏”倒了过去；

    夕望点了点头，配合倒下的幻蝶、做出了些许惊讶的表情；

    随后，夕望一边往远离幻蝶的方向缓步后退，一边聆听着周围人的声音；

    这下子，他们就该知道、幻蝶和自己没多少关系了吧？

    “天啊……这是什么意志？哪怕吓得晕过去了，也不放弃自己看中的人吗？”

    “这是坚持到了极限……她真是有志气的奇女子！”

    “身边有这样的人？我做梦都不敢想得这么离谱啊……”

    这帮人有毒吧喂……怎么越描越黑了！？

    算了，先不管这个，看看斗镰兽那边的战况如何了吧。

    虽然这次元兽有着极高的防御，但在安保人员的猛攻下、也逐渐呈现颓势；

    现在的它死死盯着夕望，完全是只挨打、不还手；

    “这样下去，撑不了多久它就会被击杀的吧？”夕望低声说道；

    “确实这样……”假装昏过去的幻蝶、用只有两人能听见的小声回答。

    呼，那就只需要――

    正当夕望松了口气的时候，异变突生！

    那斗镰兽突然高举双镰，对着天空猛地咆哮一声！

    它的身畔如同泉眼一般开始高速涌现出大量赤红色灵能；其冲击力、将众多安保人员击飞到了数米开外――虽然无人受伤，但实在是让人心神一惊！

    “这……这是什么情况？”夕望倒吸一口凉气；

    幻蝶用有些无奈的声音解释道：“是这样的――”

 第50章 血气迸发？

    

    “斗镰兽是一种很特别的次元兽；它在选中目标后，除非目标或者自身被击杀，否则绝对不会被外界所干扰；

    如果干扰达到了一定程度，那它就会开启特有的灵能技‘血气迸发’，大幅度提升自身能力……相当棘手！”

    此刻的幻蝶明明“晕”到在地一动不动，声音却依旧能传到夕望这边；

    虽然知道她是用了权能，但这个景象多少有些……让夕望感觉迷之滑稽；

    有点像是古装剧里、受了致命伤却一定要把事情全都交代完再咽气一样……

    “我想问下，它这选择是根据什么的？”夕望继续后退，“总不可能是因为我运气好吧？”

    “嗯。”

    “……你别光‘嗯’，说说看是因为什么啊？”夕望继续追问道；

    “这就是原因啊……”幻蝶的语调有些微的委屈，“它……就是看‘脸缘’选择目标的……”

    行吧。夕望无奈地叹了口气，继续问道：“说正经的，它这个‘血气迸发’灵能技，是有负面效果的吧？”

    那喷涌而出的赤红色灵能、威力极其霸道，任凭那些安保人员竭尽全力，依旧是不能靠近半步！武装根本就打不到它身上！

    而且，随着灵能的喷涌，它的行动似乎也更加有力、稳健！

    照这样下去，它很快就会杀到夕望眼前！

    “当然有负面效果了。”幻蝶讲解道，“这种狂怒一般的技能会损耗它的生命力。”

    “……算了，对现状没什么帮助。”夕望感叹，“话说回来，现在场面也算控制住了，为什么还是这十几位安保大叔在出力……正经的应对次元兽的武装呢？”

    该不会没预备吧？夕望的眉头皱了起来――

    “各位，后撤！”为首的安保人员长剑一招、拿出喇叭大喊，“对重甲次元兽轰击炮已经就位！保持距离，维持护盾、以免被飞溅岩石伤到！”

    夕望向着那安保人员长剑所指的方向看去：从教学楼侧边的过路、有一台漆黑涂装、犹如火炮一般的大型机械被拖车给拽了出来；

    灵能炮，对付高威胁次元兽的好选择！

    这玩意和普通的灵能武器可不一样：它能精准命中目标、且控制爆裂范围，极其好用！

    唯一的缺点，就是搬出来需要一定的时间！

    “估计一下这灵能炮的口径……唔，是105毫米的，威力应该相当不错。”夕望看向大炮、点了点头，“这一炮下去、那斗镰兽绝对会被解决的！”

    “如果正常发射的话，LV19的斗镰兽遭不住这种轰击。”幻蝶的语调有些发虚，“只是，我担心……”

    “咳呀，放心，我运气这么好，怎么可能会出岔子。”夕望这会儿已经彻底放松下来、开始盘算之后应该如何面对今天的事情；

    反正是它挑的对象，自己的表现也算是中规中矩，按理来讲不会有任何麻烦！

    “灵能炮弹已装填完毕！”

    灵能炮那边传来了让夕望颇为安心的声音；

    “瞄准完成！”

    “目标与人质距离足够安全！”

    “发射――！”

    伴随着一声闷响，湛蓝色的炮弹化作光柱，向着斗镰兽轰去！

    赤红与湛蓝色的灵力交错、碰撞，在瞬息之间发生了无比激烈的碰撞！

    原本就趋于狂暴的两股灵能膨胀迸溢开来，大地为之颤抖、狂风为之嘶鸣，就连校园广场边缘的绿树、都被吹得猎猎作响！

    烟尘腾空而起，遮蔽了所有人的视线！

    安保人员和学生们在震撼的同时，也盯着那烟尘的中心――这一下，肯定能干掉那次元兽了吧！？

    “干掉了吗……”夕望刚开口，就连忙捂住了嘴。

    他意识到，这是一个相当经典的flag……

    有句话怎么说来的？

    有烟无伤……

    “不行的啦。”幻蝶带着遗憾的声音在夕望耳畔响起，“这门灵能炮太久没用过了！此刻的斗镰兽相当于LV25左右……一发打不掉！”

    “那就再来一次啊！”夕望紧咬着牙，继续后退；

    “填装需要时间。”幻蝶无奈地说道，“但是嘛――”

    不用但是了。

    伴随着一声让人心里发毛的凶兽怒吼，夕望看见、烟尘还未散去、那斗镰兽就从中冲了出来！

    此刻的它，浑身上下环绕着鲜红色的灵能飞刃，犹如罪域的讨命修罗一般，光是看着就让人感觉几乎要窒息！

    它也不再一步一步缓慢地前进；此刻的它，犹如一头狂奔的猛犸，势如山崩！

    “夕望，它已经将‘血气迸发’开启到了极致……！”幻蝶提醒道！

    “装不下去了啊……”夕望叹了口气，看着以百米冲刺速度撞来的斗镰兽；

    那些安保人员根本追不上；而灵能炮又需要数十秒的时间重新充能！

    只能直接秒杀掉它了！

    夕望摆好架势：只要自己心念一动，什么空间裂缝、真空零点能爆发、微型核爆之类的都是随手就来！

    现在要想的，就是伪装成一击打中了它的要害、以表明必杀一击不是自己的本意，只是天道给的离谱运气――

    “它没有要害。”

    幻蝶的提醒、让夕望愣了下神；

    这玩意这么不讲道理的吗！？

    愣神吐槽的工夫，那斗镰兽已经冲到了夕望面前！

    “啊啊啊啊――！”

    “不――！”

    “完了……”

    在旁人看来，情况已经完全失控！

    它的灵能带着灼热的气息，干燥}人；

    看着那高举的、闪烁赤红色光芒的锋锐长镰，夕望一时之间竟感觉，自己就好像是斑斓猛虎爪下的一只小仓鼠！

    啧，来不及合理出招了，只能先躲闪一下了――

    起码得装得像一点儿！

    夕望颇为随意地略微侧身、向着后撤一步；

    无需瞄准；夕望很清楚，它必定会打中自己的躲开的位置！

    长镰猛地落下，带起一阵烈风；

    但让夕望比较惊讶的是，它没砍过来――是的，甚至没有砍向夕望躲开的位置；

    它仅仅只是落在了夕望面前；那个位置绝对不会命中夕望。

    几块碎石被落下的长镰砸起、从夕望身侧飞过，但那长镰却并未再次抬起；

    夕望略微一皱眉：这路面已经有许多裂纹，难道它的长镰……卡路里了？

    好像不是这样。

    在旁人的惊叹声中，夕望缓缓抬头――

 第51章 就这？

    

    “这……那次元兽，是在为攻击蓄力吗？怎么一动不动？”

    “可能是那人质使用了什么灵能技、定住了斗镰兽？”

    “它眼睛发出的锁定红光也消失了……”

    “LV19级的斗镰兽，就连一般镖师都定不住，更何况普通的高中生……”

    夕望分辨着围观学生的讨论内容的同时，也在看着那斗镰兽的情况；

    它一动不动――如果只是这样的话，还不算太离奇；

    现在，是连它身畔的那些赤红色灵能也在不断逸散开来，气温也随之回降！

    与此同时，它甲壳的颜色也逐渐从鲜红变成死气沉沉的黑红……

    “这是它使用了什么灵能技吗？”夕望低声问道，“我得怎么出手，才显得比较正常？”

    “……不用你出手了。”幻蝶的语调有几分纠结，“现在的情况，比较离谱。”

    “离谱？”夕望深吸口气、摆正架势看向斗镰兽，“离谱的事情多了去了，不差这一个。”

    幻蝶娓娓道来：“先讲个老掉牙的笑话吧：就说，有人从摊贩那里买了一只号称长命百岁的乌龟――”

    “然后回家第二天乌龟就死了；去找摊贩，摊贩说它昨天刚过完百岁生日。”夕望抢答道，“所以呢？和现在的情况有什么关系吗？”

    “……有关系。”幻蝶继续讲解道，“刚才我说了，血气迸发这个技能会耗费它的生命力，所以……嗯。”

    夕望愣了一下。

    不是，自己这运气还能这么用？

    这斗镰兽正好在这阳寿到头了？

    “如果把刚才的场面比作一场棋局的话，应该就是‘斗寿棋’……”幻蝶有些尴尬地说道，“那个，我可以起来了吗？地上的石子好硌人……”

    “再等会儿吧。”夕望看着快步走来的安保人员们说道，“戏要演全套。”

    “啊啊，好想翻个身……”幻蝶抱怨归抱怨，身体确实一动没动。

    安保人员很快也赶了过来、簇拥着夕望和斗镰兽拉开距离；

    为首的那位上下打量了夕望一番：“同学，你没事吧！？”

    夕望装出一副“死里逃生”的样子，愣了一小会儿才答道：“啊，我、我没事……”

    “看来暂时没有生命危险。”那大叔点了点头，随后和身边人交代了几句；

    半数的人留在夕望身边守卫，剩下的人则走到已经全然没有生机的斗镰兽旁边、上下打量了一番，随后队长拿起喇叭、大声宣布道：

    “各位，斗镰兽已经被击毙！请各位尽量绕开现场、放心离开！”

    “啊？这就被解决了吗？”

    “到底发生了什么事情……”

    “前一秒还杀气腾腾，怎么突然就……”

    疑惑归疑惑，但他们看向夕望的目光、显然是热切了不少！

    “那位同学，面对斗镰兽居然能保持那么镇定？”

    “还为了保护那位女生、特意往其他方向闪避……”

    “我感觉，其实这斗镰兽是被他用特别的灵能技解决了！”

    这些同学叽叽喳喳的讨论、夕望暂且顾及不到；

    此刻有更重要的事情需要夕望面对。

    “这位同学，我们会送你到医务室的。”一位三十来岁的女灵能者认真地对夕望说道，“虽然斗镰兽的锁定光线没有杀伤力，但我们必须确认、你没有受伤才行；

    先到医务室接受个简单的检查，如果有问题我们会送你到医院……放心，费用全部会由校方承担。”

    夕望的嘴角略微抽搐了下：虽然对方是好意，但如果可以的话，还是不要对自己做检查为好……毕竟LV0这种事太夸张了！

    正当夕望考虑如何反驳的时候，安保人员们又将目光移动到了不远处、还在装作昏迷的幻蝶身上；

    “她看起来是害怕到晕过去了。”一位安保大叔说道，“我们也把她送到医务室检查一下吧？”

    “嗯，先看看能不能叫醒好了。”另一位较为年轻的男子点了点头，随后向着幻蝶走去――

    没两步，他就停下来了。

    不只是他，其他准备帮忙的灵能者、也纷纷停下了脚步……

    “这……”那男子有些尴尬地回头看去，“我总感觉，有些失礼啊……”

    这略带矫情的发言，原本绝对会被旁人鄙夷；但，此刻的其他人、全都是深有同感！

    刚才情况紧急，他们没把注意力放在幻蝶这边；可现在不一样了；

    此刻的幻蝶以一个极为优雅的姿势倒在地面；纵然是昏过去，看起来却犹如童话故事里面熟睡的公主一般迷人――这还只是只瞄一眼的情况；

    如果多看两眼，就会像那位男子一样、被这美感所震惊到！

    此刻的幻蝶，简直就是绝世艺术品一样的存在！明明是现实的景象，众人却感觉自己在欣赏一幅美轮美奂、承载了岁月与思想的古老画卷一般！

    ……把颜值和身材拉高到击穿审美上限，就会有这种情况。夕望无奈地叹了口气；

    “果然，还是你去吧……”安保人员们将目光落在了夕望身边、那位女灵能者的身上；

    “啊，啊这……”纵然身为女性，但面对如此景象，她也不由得有些发愣；

    她深吸了口气，向着幻蝶走去、轻轻拍了拍她的手臂：“这位同学？请醒一醒？”

    “怎么办啊啊啊我是不是该醒过来！？”幻蝶慌张不已的声音、直接在夕望脑海里面响起，“是缓缓睁开眼睛，还是立刻睁开？哪个比较靠谱？我必须得听你的！”

    夕望本想让她随便怎么醒过来都好，突然，一个想法涌上心头；

    此刻周围已经有其他同学聚集过来――他们已经误会了夕望和幻蝶的关系；

    夕望感觉，这会儿正好可以“辩解”一下！

    由于时间有限，夕望的大脑正在以超高速运转！

    如果说关系很好的话，这会儿一定会非常关切地走过去、然后轻声叫着她的名字，试图将她唤醒――就像叫醒睡美人的王子一样，表情一定要柔和、亲切带着一丝怀恋；

    既然如此，想证明双方关系相当正常的话，那就得反其道而行之！

    于是，夕望大大咧咧地走了过去、神情极其不耐烦地蹲在幻蝶身边、照着幻蝶的脸颊不轻不重地拍了两下：

    “喂，你还要在这里装睡到什么是时候！？”

 第52章 误会加深

    

    淦。

    夕望拍过幻蝶脸颊的指尖颤抖着。

    幻蝶她究竟是用什么保养皮肤的？

    这质感……

    夕望十分确定，这细腻度已经超越了正常人类的极限；

    哪怕是穿越时空前、自己盖的那床世界顶级鹅绒被的手感……和她肤质相比，也好像三十号砂纸一样！

    更别提那沁人心脾的香气和微凉如脂的温度了。

    如此粗暴地拍了两下……夕望在涌上莫名负罪感的同时，也在思考一个问题：

    为什么幻蝶不是一床被子？

    咳咳咳！

    夕望深吸了口气：自己的动作这么无礼，旁人总该意识到自己和她没什么关系了吧？

    “他……他刚才做了什么？”

    “那样的脸颊……居然能直接下手拍？”

    同学们讨论的声音似乎比刚才看见斗镰兽还要震惊……

    “这，这，他俩究竟是什么关系？”

    “一般的关系，绝对不敢这样！”

    “难道说是亲兄妹？还是姐弟？”

    “我已经要化身柠檬精了……”

    诶？

    夕望愣在了原地。

    怎么好像适得其反？

    “唔……”幻蝶相当配合地缓缓睁开了眼睛，“刚才，发生了什么？我……”

    虽然她演得不能再像，但还是有种莫名的纠结感啊。

    夕望用余光探查下周围，发现这群人的目光都是羡慕到快裂开了……

    “咳咳。”安保队长清了清嗓子走了过来，“那么，两位还请赶紧到医务室检查一下吧。”

    这会儿，几位身穿白大褂的医生也快步走了过来；

    “好、好的……”幻蝶怯生生地应道，随后起身、脸颊微红且有些手足无措地站在原地；

    虽然这是最符合常理的表现，但……

    “这个男生是什么来头？”

    “不得不说，刚才他拍那位少女的脸颊的时候，神态简直就像霸道裁一样……”

    “还有面对斗镰兽最后的冲撞的时候！那个闪身躲开迸飞石砾的神态，帅炸了！”

    “这心理素质得多强？”

    “他身边的那位少女又是谁，什么来头？”

    “最重要的，他怎么这么帅……！？这是真人吗？”

    “开了美颜也赶不上他一半帅吧？”

    完了。

    夕望听着身边人的讨论，内心如堕冰窟。

    一般来讲，吸引人的注意力需要三点――

    强度，CP，颜值；

    ……现在夕望全占了。

    而且，这些围观的人里面，不仅仅是学生和普通安保人员；

    之前由于次元兽出现叫来的紧急外援、LV20以上的强者也在……

    虽然这会儿不能打扰，但之后估计免不了麻烦！

    夕望这边唉声叹气、可把幻蝶给吓得够呛；她快步走到了夕望的身边、低声问道：

    “啊……出了什么问题？还、还有弥补的机会吗？”

    “你没出问题。”夕望翻了个白眼；

    虽然甩锅吓唬她也蛮好玩的，但现在毕竟没这个心情……

    医务室。

    那些安保人员颇为紧张――回忆起那斗镰兽凶恶的神态，他们很担心夕望会不会出什么事；

    医务人员先检查了下夕望的情况；好在，各个项目都是和灵能等级无关的；

    最后的结果自然是安然无恙，无需担心。

    但这不是重点。

    夕望坐在等候的长椅上，面色复杂地看着幻蝶坐到X光仪器的后方；

    自己就算再怎么运气炸裂，总归还是一个人类；

    但幻蝶她压根就不是人……不会被检查出来异常吧？

    “呼，有惊无险。”大夫放下结果，“安心吧，没有什么损伤，你们俩都很正常！”

    夕望松了口气；这里没有太多人旁观，不用装出一副丝毫不在意结果的样子。

    “没问题就好。”幻蝶从机器后方走出、眉头轻轻扬了扬，“多谢！辛苦啦！”

    “这是我们的职责。”大夫摆了摆手，“对了，有人在找你们。”

    医务室的门外，夕望能看得见一个身穿西装的人、正打量着自己；

    “请问，有什么事情吗？”夕望带着幻蝶走出门问道；

    这位男子脸上带着墨镜，身材高大、体格健硕，一看就是强者；

    “高一实验班学生，夕望、田幻蝶，就是二位对吧？”那人的语调颇为客气，“是这样，我是校方派来探视两位情况的……稍等一下。”

    这男子走进医务室、从医生手里接过结果、询问几句之后松了口气；

    “请跟我来。”男子出门、示意两人跟上；

    虽然有些疑惑，但既然是处理事情的人……该配合就配合吧。夕望这么想着，和幻蝶跟上；

    男子带着两人走进了出纳室、安排两人坐在桌边；

    “今天的事情，实在是非常抱歉啊。”男子打着哈哈说着、示意工作人员走到金属柜旁边，“居然如此拖沓，实在是颇为丢脸。”

    “次元裂缝会突然开启，也是没办法的事情，任何人都预估不到的。”夕望答道；

    能随意打开裂缝的你难道就不会感觉心虚吗……幻蝶在内心吐槽道；

    “这次的事情，可不能检查之后就这么算了。”男子连连摆手，“我被交代、必须妥善处理善后事宜才行……”

    善后事宜？

    夕望突然感觉有点不妙。

    联想到之前黑曜之星那群人的举措，他该不会也要跟踪自己一段时间、或者强迫自己关注哪个AA号吧？

    还是说……

    “那么……”

    男子说着，看向工作人员；后者从金属柜里拿出了一大摞――

    大夏币。

    颇有质量感的纸币、被放在两人面前的桌上；

    随后还有一张确认书之类的东西。

    夕望松了口气，这样还好……并不麻烦。

    “虽然你们身体没出问题，但还是得补偿一下你们的精神。”男子笑着、将纸笔放到两人身前，“我就是负责把这一万大夏币切实交到你们手上。”

    仔细看看，那张纸的确是收据。

    呼，原来只是这样。

    夕望松了口气，随后拿起笔、签上了字，然后将笔递给幻蝶；

    如果现在就离开的话，应该还赶得上到食堂去吃午饭――

    “那么，还请收好这笔钱，一人五千。”男子一边收起纸一边说道；

    “我们可以离开了吧？”夕望说着就要站起――但男子笑着示意他坐下；

    “请稍等下，虽然正事办完了，但我还有些个人的问题……不会耽误两位太久。”

    男子坐在两人的对面，笑着摘下了墨镜：

    “说起来，我还没有自我介绍――”

 第53章 虎啸镖局

    

    摘下墨镜的男子，神态少了一分神秘，却多了三分霸气和凛冽；

    尤其是那久经沧桑的锐利眼神，夕望感觉、这家伙的经历绝对不一般！

    “不知道两位，有没有听说过‘虎啸镖局’这个称呼？”

    男子扬了扬右手腕，手环上的猛虎标记颇为引人注目；

    这一手，叫先声夺人！男子略微扬起下巴，准备以这自信满满的神态、来个好印象！

    “没听过。”夕望相当认真地回答道。

    “不好意思……”幻蝶目光游移到了另一边。

    男子脸上的笑容顿时变得格外尴尬：“这……这不可能的吧！？我们虎啸镖局，可是在每年的庆典上、都会举办一场全市闻名的擂台表演赛……这锦月市可是人人都能看见……”

    不好意思啊。夕望带着尴尬的笑容、一言不发；

    每年举办一次……自己来到这个时代还没多久呢；

    而幻蝶也不会把有限的记忆容量、用在装载在这种和世界安危没什么关系的地方。

    “咳咳，可能是新搬来的吧？”男子清了清嗓子，“总之，你们只需要知道，虎啸镖局是这锦月市规模最大的镖局之一就好！我是镖局的总镖头，云臻！”

    这么说来，自己在梅姐那边打工的时候、好像也听到过些许和这镖局相关的内容。夕望点了点头、随后问道：“那么……不知道您找我们有什么事情？”

    “我就开门见山地说了吧！”云臻一拍桌子、刚才的尴尬已经荡然无存，取而代之的是那股子鲜明的豪爽与霸气：“今天的事情，我很看好你！”

    看着云臻那闪烁着异样光辉的眼睛，夕望忍不住想起了之前梅姐要求自己加入黑曜之星时候的事情……他估计也要采取一些类似的举措吧？

    要不就给一大笔补偿，要么就关注个AA号？

    夕望冷笑，这看似是一道二选一的题，但其实有第三条路可走！

    那就是――！

    “不好意思我肚子饿了，告辞。”夕望说着，拿起钱、麻利地从桌边起身准备离开；

    反正正事都搞定了，开溜也没问题的嘛。

    “呵。”云臻微微一笑，并未出言阻拦；

    他这态度反而让夕望打了个哆嗦――这人怎么不按常理出牌？

    “……好吧，我知道了。”夕望叹了口气，又坐了回去；

    “你知道了什么？”云臻笑意更浓。

    “你不出言阻拦，意味着你根本就不需要我做出反馈、应答之类的……”夕望无奈地耸了下肩膀，“你已经做好了全部准备，今天只是来通知我一下，我的回答并不重要；

    而现在，我转身离开就是白白损失了一份相当重要的情报。”

    “聪明，不愧是我看中的人。”云臻竖起了大拇指，“你的确是个难得一见的好苗子……别的不说，心理素质就是顶尖的！夕望啊，你知道和次元兽战斗，最重要的素质是什么吗？”

    “闪避攻击的敏捷和抗住猛撞的体质吗？”夕望随意地答道，“慕老师教的。”

    “那些固然有道理，但还不是最重要的！”云臻摆手，“最重要的，是冷静的谋划、运用手中的资源、寻求最优解！

    与次元兽作战，场面可能千变万化！聪明的脑子随处可见，冷静到你这种程度的人实在是难以寻觅！”

    “冷静？”夕望的嘴角抽搐了下；

    “没错，就是冷静！”云臻猛地拍了一下桌子，“我看见了！那斗镰兽马上都要冲到你面前了，但你脸上一点儿害怕的神色都没有！这是什么心理素质？

    简直就像是知道，那斗镰兽马上就会燃尽、根本伤不到自己一样！”

    最后那半句还真让他说对了……夕望无奈地叹了口气，这个还真没办法解释，越描越黑；

    当时就在考虑怎么解决斗镰兽比较合理了，忘了表情上的控制了……

    “我觉得，你只要有完备的培养，定然能够成为一名指挥作战的天才……千军易得一将难求，你知道这个道理吧？我从现在就要开始为虎啸镖局的未来考虑！”

    云臻的语调颇为慷慨激昂，无需再多强调、夕望也知道他是认真的；

    “我们虎啸镖局已经在锦月市打响名声十余年了，但这还不够！我们需要关键的顶尖人才，扩展业务、目标是扬名整个大夏！”云臻紧握着拳头说道！

    “所以呢？”夕望皱着眉头，“你打算不断地劝说、骚扰甚至威胁我加入镖局？”

    “开玩笑，我们怎么可能会用这么下作的手段。”云臻直视着夕望说道，“像你这样的好苗子，必须得让你主动想要加入、忠诚度才有保证！我们才能把权利放心交给你！”

    “主动？”夕望摊手，“你看我现在想吗？”

    “我们会想办法的。”云臻笑着起身伸直手臂，“我要说的已经说完了；那么，以后你在学校里面遇到任何麻烦，都可以试着打个响指……然后，你就知道了。”

    这话说的……夕望感觉自己的鸡皮疙瘩都要掉地上了；

    还好范围只限定在学校内，不然的话真就要担心是不是被追踪……

    “那我就先告辞了。”见到云臻无意继续挽留，夕望示意幻蝶赶紧和自己一起离开；

    应该还来得及买两个饭团、在校园的角落吃两口……就自己去买、带她一份好了，夕望想着。

    目送两人远去之后，出纳室的工作人员总算是憋不住了；

    她走到桌边、低声问道：“云先生，他……这是什么来头？值得如此重视吗？”

    “当然。”云臻微微一笑，“你知道的吧，我的‘能力’就是识人；在我看到有培养价值的人的时候，左眼就会有异动……嗯，类似左眼皮跳一类的；

    重点是，越是有价值的存在，跳得就会越激烈。”

    “原来如此……”工作人员点了点头，“这次，很激烈？”

    “用言语没办法恰当形容。”云臻的嘴角勉强地上扬着，随后左手轻轻捂住了自己的左眼：“你自己看一眼就知道了。”

    工作人员看着云臻缓缓将左手拿开、伸展――最后倒吸了一口凉气；

    在他掌心里的，赫然是几根掉下来的眼眉和睫毛……

 第54章 幻蝶的测试

    

    午休时分，训练用楼，等级测试用房间。

    这会儿，负责测试的石头被拆去了一部分外壳，一位身着工作服、带着些许油污的中年工人正满不在意地进行着检查――就差把“意思意思得了”写脸上了。

    “老哥，我求你用点心检查下好不好啊？”另一边，不懂原理的年轻负责人员正在干着急，“前天出问题之后、已经让人检查过一次了、却没发现什么毛病；

    我估计是他经验不足！这不，等你休假回来、马上来问你了！你干这行二十多年了，一定能检测出哪儿不靠谱的吧？”

    “就算我想检查出问题，”那年长的修理工眉头一皱，“总得有问题不是？这线路我正在看第四遍，明明一点儿毛病都没有！说起来，之前到底测出来什么了啊？”

    “之前给一位同学测出了灵能等级为零！”负责人紧咬着牙，“我当时在控制室看见，那小伙子吓得冷汗都下来了！你不会不知道LV0代表着什么吧？”

    “你倒是尽职尽责的。”老修理工又检查了一眼，“五遍了啊！没有问题！别烦我了！”

    五遍……明明就是上下瞅两眼！负责人敢怒不敢言，毕竟他也一窍不通！

    眼前这位老修理工，在整个学校的地位非比寻常！没有他修不好的灵能设备，各个老师都得给他三分薄面！

    “行了啊，你看你那样子！”修理工眉头一皱，“要是没有外力、它自己出问题了，晚上我就把被褥搬这里、修理到困为止，如何？”

    “……好吧。”那负责人轻叹一声，“希望不会再出问题了。”

    “修理必须用心……别出差池。”

    一位身材高大、面色阴沉的男子大踏步走了进来；

    他身上并未穿着学校的服装，但，他胸口别着的斑斓猛虎徽章让人一眼就能认出身份！

    这男子脸上有着数道伤疤，一只眼睛带着眼罩，显然是久经厮杀！

    “是虎啸镖局的人……”修理工的语气带着敬畏，“啊啊，您放心，这绝对不会有问题！”

    “根据行程，目标人物的重要同伴很快就要来这边。”那阴沉男子说着，打量了两眼测试石的电路；

    确认没有问题后、他走出房间幽幽说道：“可别让我失望……”

    “这位，好像是呼啸镖局的黄金镖师……”负责人擦了擦额头的冷汗，“一般来讲，镖局会出动的不都是黑铁镖师吗……？有青铜镖师，就已经是大场面了喂！”

    修理工也不敢顶嘴――得罪镖局的人、可不是明智选择；

    毕竟这年头、基本离开市区范围就得找镖师保护，几个镖局又在一定程度上互通情报……要是被哪个镖局盯上了、记到名单里，服务费用估计肯定会被狠宰一刀！

    更别提还有镖师喜欢趁着夜晚、用灵能技往有旧怨的人的住所里扔生活垃圾……这群本事高强的人，就连整人方式都多到离谱！

    “没必要担心的。”修理工深吸了口气，“这仪器根本就没问题！你之前说出问题了，那肯定是偶然出错、或者说触发了什么bug！绝对不是仪器的问题！”

    “行行行……”看着修理工将测试石的外表装回去，负责人翻了个白眼；

    相比之下，他资历太浅，说了也没什么分量！

    “啊……要测试灵能等级的地方，就是这里吗？”

    测试室的门外、传来了一个颇为清亮好听的声音；

    “来了。”修理工嘴角略微上扬，“你看吧，绝对不会出半点儿问题的！”

    门外来的，自然是幻蝶和陪同一起的夕望；

    挑了个人少的地方、将午饭解决之后，幻蝶表示、之前老师让自己找时间来这里测试一下灵能等级、还给了一块证明用的卡片；

    “啊，这里正好有人！”幻蝶快步迈了进去、扬了扬手中的卡片，“两位您好！我是高一实验班的转学生，老师让我来这里测试下灵能等级！”

    见到幻蝶之后，两人都是愣了愣；

    惊叹于那古典艺术品一般高雅圣洁的颜值之余，修理工打了个哆嗦。

    莫名有种不好的感觉……他退到一边，这会儿应该由负责人来。

    “啊，请先让我确认下卡片。”负责人拿出手持式小型扫描仪确认下后，向着控制室的方向走去：“稍等一下；等那仪器的指示灯亮了之后，把手放在石头上就可以了！”

    “幻蝶。”夕望沉声说道，“你可别忘了我交代的事情……！”

    这次测试完了之后，是要把测试结果拿到慕老师的！

    如果结果太离谱的话，之后还是安宁不了！

    “我、我绝对不会忘的！”幻蝶颇为紧张地走到石头前、立定；

    在旁边看着的修理老大爷挪开了视线――冥冥之中有一股力量在催促着他、让他好好看看这偌大的测试室、好确定下――

    哪儿更适合打地铺。

    “幻蝶，指示灯亮了。”夕望提醒道；

    “啊！好的！”

    幻蝶说着，将新雪一般白皙的手掌、轻轻放在了石头上；

    提示音的反应也是相当快――

    【哔――LV0！】

    测试室里的三个人当时就傻眼了。

    “就这还说没问题呢……”控制室里面负责人低声抱怨道，“怎么能有LV0的？”

    “幻蝶……？”夕望的眼神带着一丝不友善；

    “啊啊啊――！”幻蝶差点吓到失声喊出来；她连忙往手掌上加了一分力――

    【哔――LV……】

    “好了，幻蝶。”夕望双目无神地示意幻蝶可以停下了，“你……”

    “不不，这一定是哪儿出问题了！”

    幻蝶格外紧张，深吸了口气，开始试图调整力道；

    而提示音的数值、也在零与需要科学计数法表示的范围内疯狂反复横跳！

    “这，这机器……”幻蝶越发紧张，如果不能拿出一个正经的数值的话，夕望绝对会生气的！

    她到底行不行啊？夕望以手扶额，思考着应该如何搪塞；

    而修理工老大爷，确定自己被褥该放置的位置之后、感受到门外投来了一束极其冰冷的目光、让他打了个哆嗦；

    向着目光的方向看去――那是之前来过的阴沉男子，显然，他并未离开太远；

    此刻，他的神态，就差把“不爽”写在脸上了……

 第55章 至于吗

    

    “这、这机器出毛病了吧！？”幻蝶因为过于紧张、脸色变得惨白了许多，“怎么会出现这种问题呢……！？”

    实际上这机器没出问题――她很清楚这点；

    这就和幻蝶的来历有关了：由于她是凭空诞生的，构成躯体的其实是这世界的本源之力；

    本源之力在某种程度上、和灵能有着一定的相通之处，也可以当做灵能被感应到……只是，那强度差异的倍率得用科学计数法来表示。

    也就是说，这机器没有在幻蝶的触碰下直接炸裂开，已经算是质量相当到位了……

    而幻蝶甩锅也是情非得已：万一惹夕望不高兴怎么办？

    和世界的存续相比，甩锅已经称不上什么大罪了！

    “它明明没问题啊……”修理工看向石头、哆哆嗦嗦地回应道；

    他听见门的方向有脚步声传来，应该那位黄金镖师进来了！

    “别慌。”夕望走过去、低声说道，“冷静一点儿。”

    “好、好的！”

    幻蝶深吸口气、略微思考一下刚才的情况：似乎，自己接触得越用力，数值就越大？

    那么，只要得出一个合适的力道――

    刹那之间，幻蝶借助天道的权能、控制周围的灵能粒子，使其形成一千零二十四个纳米计算机，链接在自己接触巨石的右手；

    “数据输入，力道分析开始……”幻蝶无声默念着，她的指尖随即绽放出些微肉眼难以捕捉的虹色光芒；

    此刻，诸多纳米计算机已经读取了幻蝶的前几次的发力信息、随后通过数据建立函数图像、再通过生物电流反馈的方式、让幻蝶能够直接“记住”该用什么样的力道去触碰！

    以这些纳米计算机精密的构造、卓绝的计算速度、近乎一体的链接方式，随便拿一台出去，其造价都堪比半栋摩天大楼！

    幻蝶随意召唤出来的这部分，价值已经是整个学院的数倍……！

    而且，除了它们本身外，其带来的影响也是格外离谱――

    学院地下的绝密研究室“潜龙”里，一位须发皆白的老爷子略一愣神，手边的试管摔得粉碎；

    再远一些的大夏国首都，一位郊外打坐冥想的LV72大灵能者、打了个哆嗦、向锦月市的方向看去；

    将视线移到万里之外、次元兽所侵占的领地中，一只体型庞大如山丘的漆黑色魔龙、猛地从沉睡中惊醒，怒吼声将数只飞鸟吓得落地而亡！

    这些纳米计算机的功耗并不高、其逸散出的灵能波动也很微弱，但极为特别、以至于就算离得很远、只要实力高深到一定程度、依旧能感受到！

    但，也仅限于感受到而已；

    毕竟是天道的手段，任何存在都不可能再得到其他更多、哪怕一丝一毫信息！

    而这一切，都是为了――

    “计算完成，生物电流强度记忆中……”幻蝶深吸口气，“就是这个――！”

    幻蝶略微拿开手，随后再次轻轻按了上去；

    【哔――LV3！】

    呼，搞定！

    幻蝶长长地出了口气，额头的银发已经被冷汗打湿；

    总算是控制在一个比较正常的水平了！

    “嗯。”夕望点了点头，在他看来，天道自然是能做到这种事――就是过程可能会让人三观受到冲击；

    为了不因为表情露馅，暂且还是不要问了。

    “看来是刚才出了bug啊。”一眨眼的时间、幻蝶已经整理好了自己的神态，“我听说，之前好像也有过这种情况呢？”

    “啊，嗯，应该是某种非常罕见的……错误。”修理工磕磕巴巴地说道；

    “你对你刚才的保证，可一点儿都不负责任啊。”那位面色阴沉的男子走了进来、对修理大爷说道，“你应该遵守你的承诺。”

    夕望看见那男子身上的斑斓猛虎标记后，就猜到他可能是什么来头了。

    “我知道了……”修理工神态暗淡了许多，“我一定会好好排查问题的……”

    “工作就需要认真负责的态度。”那男子的语调里带着训斥的意味，“我觉得有必要让你受到更加严苛一些的惩罚。”

    说着，他冷不丁抬起了右手，将一道漆黑色的灵能打入了修理工的额头！

    “你、你这是！？”修理工吓得不轻：虽然听说不少镖师脾气古怪，但这直接动手的、实在是比三个黄的鸡蛋还要罕见！

    “这是我前段时间新修习的灵能技。”那阴沉男子摇头晃脑说道，“起名为――死亡宣告！”

    夕望愣了一下，随后看向幻蝶――这眼神的用意再清楚不过，得赶紧救人！

    幻蝶却只是摇了摇头，低声答复：“没这个必要……”

    正当夕望打算质问的时候，那阴沉男子带着几分得意继续介绍到：“你一定很想知道它的效果吧？没错，我会告诉你的；

    它啊，能让你深陷万劫不复的深渊之中，饱受折磨，最后再被灭杀！”

    “虎啸镖局就是这么办事的！？”夕望眉头一皱、踏上一步质问道！

    虽然夕望向往着平静生活，但这种行为也绝对不能视而不见――这是底线！

    更何况，这修理工是因为自己遭罪的！

    “他背弃了自己的誓言，难道不应该受到罪域之雷的制裁吗？”阴沉男子摊开双臂、扬天笑着说道，“生效的时间，就在今晚你入眠之后！你会体会到那种折磨……

    等你醒来之时，你会觉得现在这样平稳呼吸都是一种千金难换的幸福！”

    入眠之后……？夕望略微愣了愣；

    等会儿，这位阴沉男子在这里说的内容，难道是――

    “毁灭，湮绝，然后再从创造中体会到生活的美好吧！”阴沉男子并未搭理夕望，“这就是梦境灵能技‘死亡宣告’！你会有一场永生难忘的噩梦，哈哈哈……”

    不是，这家伙在这里哔哔了半天，结果就是……？

    夕望感觉嘴角有些抽搐。

    这玩意就是个梦境相关的灵能技？做个梦就完事了？

    “所以我才说没有必要啊……”幻蝶无奈地叹了口气；

    “放心，我已经亲身体会过那种痛苦数次了，不会对身体有任何危害的……啊哈哈~”

    说着，阴沉男子向着夕望深深行了一礼，随后快步离开；

    夕望看着阴沉男子远去，在心里默默给他打了个标签：

    自我意识过剩、狂妄幻想过多的大龄灵能者；

    简而言之就是――

    中二病。

 第56章 下午的准备

    

    “这，这……”修理工老大爷还处于一脸懵的状态；

    他对灵能技之类的东西一知半解，还是夕望解释了两句、他才听明白的。

    “原来是这样，只是会做噩梦啊。”修理工擦了擦额头的汗水，“只是这样……”

    “安心，从他的样子上来看，他对这个技能的掌握也称不上熟练，有一定失败的几率。”夕望笑着拍了拍修理工大爷的胳膊，“说不定，今天会做个美梦呢。”

    就在这轻轻拍打的工夫，夕望也用了下自己的“能力”――

    欧气传递。

    之前夕望已经多次使用、证实过了这能力的可行性；

    不管是风虹的考试还是洛冰晴的蒸饺，都一样；

    区区一个灵能技而已，想逆转结果不要太轻松。

    毕竟老大爷也算是被自己这边给“坑”了……测试石确实没出问题。

    至于夕望的欧气损耗？大概从大洋里面取出一滴水，都比这损耗要明显千百万倍了……

    “结果报告出来了。”负责人带着报告走出控制室、同时白了修理工一眼，“LV3。”

    “辛苦啦！”幻蝶接过报告之后、长长地松了口气；

    “那么，我们也该离开了。”夕望说道，“得先到教室里面、装备好护具才行。”

    “护具……？”幻蝶愣了一下，随后脸上浮现了颇为尴尬的笑容；

    “……喂？”夕望翻了个白眼，“你不会完全没有准备吧！？”

    “因为没时间来着……”幻蝶打了个哈哈，“怎么办？是扣分了事，还是……？”

    夕望知道她省略的内容是什么――一套护具而已，用权能直接叫一套？

    “绝对不行！”夕望上去对着幻蝶的额头就是一个爆栗，“不要依赖那种东西！”

    她的权能就和自己的运气一样，属于用着很方便、但总用就会破坏游戏体验的类型；

    而且还是有其他方案的嘛。

    “先往教室那边走吧，毕竟要在那里换。”夕望说着、领着幻蝶离开训练用的三号楼、向着教学、集合的一号楼走去；

    “该怎么办呀……？”幻蝶小声问道，“之前答题没答，这次不带防具也不算问题吧？”

    “让我思考会儿。”夕望举起右手、凝视着；

    这会儿，要现买肯定是来不及了；

    之前云臻说过，只要打个响指的话，就会有虎啸镖局的人来排忧解难……

    但夕望感觉事情没那么简单。

    之前那个镖局的大龄中二病让夕望意识到、让他们来帮忙的话可能会引发更多人的注意；

    所以……还有其他的办法吗？

    好像也没有了吧，总不能真让幻蝶……

    由远及近的螺旋桨声音吸引了夕望的注意力；

    略微抬头，向着声音的来源看去――一台造型相当前卫的小型直升机、正向着学校的停机坪飞去；

    夕望这才留意到，这学校居然还修建了数个停直升飞机用的停机坪……

    “这飞机上面的标记有点眼熟啊，还有那个大写的D――”

    “是杜氏集团的直升机。”幻蝶一眼就认了出来，“好像就是你同桌的家族集团诶？”

    它缓缓降落在了停机坪上，相当稳。

    “啊……那估计和我们也没关系，应该是来送什么物件的吧。”夕望摇了摇头，“先想想眼前的……啊？”

    夕望刚要把视线移开，飞机里下来的人就让他愣了愣；

    当先走下来的那位少女，正是杜雅韵！

    “这……她上午还在好好上课，难道是中午特意出去了一趟？”夕望看着杜雅韵的仆从带着一个箱子走下飞机，“取的什么东西……？”

    “她发现我们了！”幻蝶有点儿紧张，“夕望，要解释下咱俩为什么走在一起吗？”

    “没特意问的话，主动解释说不定会越描越黑。”夕望摇了摇头，“就算问，也就是‘刚好碰上’，一句即可。”

    两人商量的工夫，杜雅韵已经带着仆从快步走了过来。

    “中午好啊，夕望同学，田幻蝶同学~”杜雅韵有几分得意地摆了摆手；

    “中午好。”夕望笑着回应道，“杜大小姐这是忙活什么去啦？”

    “取了点肯定用的着的东西过来。”杜雅韵说着、走到田幻蝶的身前，“田幻蝶同学，在这里碰见正好，我有一份见面礼要送给你！”

    见面礼。夕望感觉自己的脸部肌肉有些僵硬，她这也太大方了吧？

    “早上你来的时候，我就注意到、你没带护具了！”杜雅韵说着，示意仆从们将箱子打开：“那么，送这个给你最合适！这是杜氏集团旗下公司的最新产品哦！还是定制款！”

    打开的箱子里面是一套银白色的女生用护具；

    和之前杜雅韵用的那套名贵感都要溢出来的护具不同，这套护具看起来就像是一块块精雕细琢的古典雕塑组合在了一起，仅仅放在那里、就能让人感觉到美；

    护肩、护腕、护膝等等都是刻印着灵能的皮制甲胄，不仅外观满分，防护水平也绝对到位！

    毋庸置疑，这套护具的价值绝对离谱！

    “啊这……”幻蝶有些不知所措，随后看向夕望；

    “咳呀，我能帮助到同学的地方，估计也就仅仅只有手头阔绰一点点而已~”杜雅韵双手轻拍，“我们以后还要多多相互照料呢，所以还请务必收下~”

    那就收下吧――夕望略微点了点头示意；

    不过，这已经足够幻蝶做出判断了。

    “嗯，那……就恭敬不如从命了，非常感谢！”幻蝶看向杜雅韵、有些不好意思地笑着说道；

    “直接在这里装上、看看合身不合身吧？”杜雅韵继续提议道；

    得到幻蝶的同意之后，两位女佣带着护具上前，相当麻利地帮忙安置；

    这套护具装备起来也相当简单，两三分钟就完事了。

    上午的时候、杜雅韵目测估算过幻蝶的三围，所以还算准确；

    但，真见识被这紧身的护具勾勒出来的幻蝶的身姿曲线的时候，杜雅韵还是感觉有些酸――纵然她对自己的身材相当有自信，但人和人果然不能够相提并论……

    “这真的是人类能达到的身材吗？完全挑不出来一点儿可以安慰下自己的瑕疵地方……”杜雅韵在内心默默吐槽了一句；

    不过，很快她又找好了新的话题、开口说道――

 第57章 练习

    

    “对了，幻蝶呀，你对学校课程的了解还比较少对吧？”

    杜雅韵相当自然地走到了夕望和幻蝶两人间的空地，随即像相识数年的闺蜜一样、颇为热络地挽住了幻蝶的右胳膊、笑眯眯地问道；

    “啊……？”幻蝶一时之间有些紧张；

    除了夕望之外，她还没碰过任何一个人类！

    这会儿该怎么办？幻蝶悄悄向夕望瞄了一眼；

    夕望耸了耸肩、没有特别的指示――应该怎么办就怎么办。

    “我、我确实不知道来着……”幻蝶的语调有些哆嗦；

    好歹这家伙也是天道化身，怎么这么容易紧张？夕望在心理吐槽着，难道是因为人形态的限制？

    ……果然人类是有极限的吗？

    “那正好我给你讲讲~”杜雅韵丝毫未注意到幻蝶的异常；

    她对着侍从们摆了摆手，那些人将箱子收好、随即离开；

    “除了文科之外，还有武科；今天下午的课程和昨天的一样，都是闪避训练――”

    说着，杜雅韵将闪避训练的规则大致讲解了下；

    “怎么样，听明白了吗？”杜雅韵的语调相当轻松，“并不难的！只要稍微有一点点儿运动神经、就绝对能拿个‘A’级的评价哦！”

    “啊、就是、躲开那些飞球就可以了吧……？”幻蝶故作轻松地点头应和道；

    但另一边――

    “啊啊啊夕望我会被那些飞球打死的吧！？”

    夕望的脑海里面、响起了幻蝶慌张到发颤的声音；

    “那些飞球没有什么实际杀伤力的。”夕望试着在脑海中回应；

    “那是对常人而言！我在设定的时候、这身体的运动神经格外的差的啊！”幻蝶继续说道，“打死自然是夸张了点，但绝对会出糗的……我可以用权能采取一些特殊措施吗！？”

    能听见。夕望轻轻点了点头，这个应该是叫……

    队内频道？

    咳，总之能用就行了。

    “特殊措施……说起来，你就不能修改一下身体数据吗？”夕望好奇地在脑海中问道；

    “办不到；这是为了身材和外貌而做出的牺牲。”幻蝶回应道，“相对羸弱的骨骼和肌肉，完全支撑不起那种力道……而且我的运动神经也不算发达，办不到的。”

    “那你打算怎么办？”夕望追问道，“虽然解释起来可能很麻烦，但我只想确认一点：会不会吸引别人注意？”

    “绝对不会！”幻蝶保证道，“这点可以放心！”

    有她这么保证就行了……夕望点了点头，在脑海中回应：“那你就适当用一下权能吧。”

    “好嘞！”

    有了夕望的肯定之后，幻蝶的神态一下子就放松了许多，和杜雅韵的聊天也变得专注了起来――这会儿，话题已经到昨天其他同学的表现了；

    “对了对了，昨天夕望测试的时候，正好赶上了bug――”

    杜雅韵像给小孩子讲故事的老奶奶一样、语调抑扬顿挫地叙述着昨天那离奇的场景；

    知晓真实情况的幻蝶，也只能无奈地苦笑着配合――

    ……

    回到教室，原本叽叽喳喳的讨论、犹如飞鹰掠过野雀林一般，一下子就安静了片刻；

    身着银亮护具的幻蝶所洋溢着的气息、几乎可以称之为“圣洁”；

    无论男女生，都暂且忘记了刚才谈论的内容、将注意力放在了幻蝶这边，然后――

    “她怎么穿着护具的气质都和其他女生不一样？人家是护具，她这、cosplay都整不出来这种气场……”

    “这护腕好像看着很飒……下次试试？”

    “得了吧，我感觉咱们和她的差距，哪怕同一套搭配也会和卖家秀和买家秀一样……”

    不仅同班同学时不时打量两眼，外班也有人趁着上课前的空闲、故意在零班外装作闲逛、好欣赏一下……可以说是人气相当高了。

    慕老师之前已经见过幻蝶了；即便如此，当她走进教室、看见身着护具、端坐在最后一排的幻蝶时，也情不自禁地愣了下；

    “同学们，今天的武科课程和昨天的有所变动。”同学们都换好护具之后、慕老师讲解道，“今天呢，你们先要自己展开练习，然后等到放学之前、老师会进行个测试！”

    测试……不愧是零班，这测试速度可还真是够快的，夕望感叹；

    “这一次主要是看看和昨天初次训练的时候有了多大程度的提升，是关系到学年总成绩的哦！”慕老师叮嘱道，“务必用心些！好了，大家出发~”

    这次，慕老师带着同学们去的是三号楼里的另外一个训练室；

    相比之前的测试用训练室，这里显得宽敞许多；

    数十个小型单人训练间分列两侧，有着明显的使用痕迹――学校的同学们平时就是在这里进行闪避训练的。

    “昨天呢，老师已经对大家的缺点进行过指点了。”慕老师一边说着，一边让同学们各自站到单人训练室前：“今天就自己好好训练一下吧！

    至于休息时间、看自己的情况决定，但不要太过摸鱼哦！”

    随后，慕老师示意同学们可以进入单人训练室了；夕望踏步走了进去。

    相比之前那间，这里要显得狭小许多、同时周围也是不透明的、只有一个观察孔能让外面看见内部情况；正面墙上有着面板，可以控制飞球的档数和类型。

    “唔，提示音和提示灯可以选择关闭的吗？”夕望打量了一番，“没有这些的话，估计想要躲开会更难吧……”

    但不管怎么样也打不到自己。夕望这么想着、默默叹了口气；

    既然如此，那就尝试着尽可能躲得离小球远一点儿好了；

    就算不是为了考试，之后去完成委托的时候、自己的闪避动作也不会显得太过离谱……

    这么想着的夕望、将小球设置为最低的一档――毕竟由于没有灵能，夕望实际的身体素质比起同学们要差上许多；

    夕望试着躲了躲，感觉并不是太困难：“呼，一档的话，常人完全还是可以驾驭的嘛。”

    正当夕望想要调整到二档的时候，脑海之中突然传来了幻蝶的声音――

    “啧，天道无常，连天道本身都不能幸免；我尝试着去抗争――”

    夕望无奈地笑了下：她一轻松下来，就又摆起架子了……

    “说人话~”

    “……”

    “？”

    “……我脚扭了。”

 第58章 反差

    

    “……你怎么做到的？”

    夕望压下笑意问道；

    天道和扭脚这两个概念几乎毫无相关性，但她还真就……

    当然，为此担心是完全多余的。

    “我、我就是想试试看能不能躲开，但是它太快了嘛……”幻蝶有几分委屈地说道；

    “你是调到高档位了吗？”夕望问道，“五档以上就比较难，最好――”

    “一档。”幻蝶说道。

    夕望卡住了。

    一档……这跟扑棱蛾子一个速度、还有明显提示的飞球都能打到，她体质是得多差！？

    “左边一个右边一个，然后就扭到了……”幻蝶轻叹一声，“我该怎么办？”

    “当然是休息啊，休息还需要请示吗？”夕望无奈，这点小事也要请示？

    “不~是！”幻蝶强调道，“要是我扭到了，就可以凭这个、和慕老师说不参加测试了嘛！虽然会丢人，但也没多丢人！扭脚这种小伤，一下子就可以解决的！”

    “你还是治好了吧。”夕望翻了个白眼，“躲得了初一躲不了十五。”

    “明白！”

    说着，幻蝶以灵能凝成纳米机械、随后对脚踝进行了一下修复；

    但还没多久――

    “啊……我的腰……！”

    “被打中鼻子了！”

    “呀啊！……一不小心撞墙上了。”

    大半个下午的工夫，夕望感觉幻蝶得被打中了上百次、受的伤也成功突破了两位数；

    虽然眨眼的工夫就全都治好，但当她走出来的时候，整个看着都惨兮兮的……

    这会儿的她，就像是一只被暴雨拍过的小猫一样，莫名地惹人怜爱。

    “啊，幻蝶同学，看来你练习得很认真嘛！”慕老师走过来、轻轻拍了拍她的肩膀，“真是不错！实验班的学生，就正应该有这股子拼劲！”

    “多谢老师夸奖……”幻蝶有气无力地说道；

    “既然如此，测试就从你第一个来吧！”慕老师笑着说道，“你是LV3对吧？这个等级的话，给个二档试试吧！放心，既然是第一次测试，要求不会太高的！”

    幻蝶双目无神，倒是夕望傻眼了。

    她在一档练习就能被打得找不着北……二档？

    “那么，同学们，是时候到测试间去看看了~你们也互相看看进度怎么样！”

    慕老师说着、开始整队带着同学们离开；

    夕望向幻蝶那边、带着关切地看了一眼，但……

    这会儿，幻蝶的眼睛已经恢复了神采，并且还对夕望比了个拇指、表示没问题。

    ……她之前说要用权能来着，该不会是想要用权能直接把机器给炸了吧？

    想到这里，夕望打了个哆嗦；

    不过，她在涉及到和自己的约定的时候，总是谨小慎微；既然如此……夕望晃了晃脑袋试图甩掉杂念，现在也只能看看她打算怎么做了！

    ……

    测试用训练间；

    由于涉及到学期成绩，同学们都有几分紧张；

    “深呼吸……”

    “我想排后面一些……”

    “你们这也不行啊，沉稳一点儿！”洪良才昨天在训练里被打得特惨，但这会儿却格外有精神：“看我，根本就不慌！”

    “如果你的腿不抖就更有说服力了。”路浩松扶了下眼镜吐槽道。

    夕望记得，这位擅长电脑方面的、在运动方面也不差，所以这会儿并不慌；

    但要说最镇定的，还是幻蝶。

    结束训练后，她整理了下略显散乱的长发、有些褶皱的衣裙，这会儿显得格外有精神。

    “幻蝶同学，不能轻敌哦？”安秋月好心提醒道，“多注意提示，保持冷静，加油！”

    “谢谢~”幻蝶微笑着点了点头；

    “好了，那么就开始吧。”慕老师示意幻蝶走进去，就位后将旋钮调到二档；

    夕望深吸了口气、开始专心看着幻蝶的动作――她又要搞什么花样？

    随着赤红色的光芒闪过，一颗飞球向着幻蝶击去；

    幻蝶轻轻起跳，向着左侧躲闪，犹如优雅无比的舞者一般将其躲过；

    那堪称顶级表演者一般的身姿，让不少同学忍不住叫好！

    “这也太优雅了吧？”夕望回想起之前她被打的惨样，和现在完全联系不起来；

    难道只是装一下场面？之后还是会……

    第二颗、第三颗……

    越来越多的飞球也被她轻松躲过；其动作之流畅华丽，让人叹为观止！

    “她简直就像是一只银蓝色的天鹅，在这梦幻的舞台中翩翩起舞……”洛冰晴忍不住称赞道，“好美……”

    “哦！看来她是把技能点都点到敏捷上了啊！”风虹轻轻一拍手，随后又失落了下来：“……她居然还有技能点点颜值身材以外的？”

    “看见没有。”杜雅韵悄悄走到夕望身边、戳了他一下，“果然和情报里面提供的一样！她一点儿都不简单！”

    “按照那个说，她不应该是电脑方面很强吗……”夕望装模作样地应付道；

    “她绝对不只是电脑方面强，她是一个无所不能的高手！”杜雅韵相当肯定地说道，“她是否展现实力，只取决于她的心情、或者能否从容应对！

    之前没答上题、场面不是太尴尬……但这次要是被打中了，实在是丢人！所以，她才躲得这么顺畅！这只是她实力的一小部分罢了！”

    “这……”夕望感觉她说得越来越离谱了；

    “我敢说，她就算闭上眼睛、捂住耳朵，也能轻松躲开。”杜雅韵感叹道，“不简单啊……”

    不只是同学们，慕老师也连连点头赞许；

    直到测试结束，幻蝶没有被半个飞球命中；

    不仅如此，停下的那一刻、同学们还为这场华丽的舞蹈而鼓掌叫好！

    “这绝对称得上是S级的评价。”慕老师感叹，“早知道，我应该给你设置更高的档数，那样你就可以拿SSS级了！”

    幻蝶轻笑着点头，并未多说话；

    过了好一会儿，同学们的注意力才移到下一位测试的同学身上。

    “你怎么做到的？”夕望在脑海中向幻蝶问道――这实力提升的速度也太快了吧？

    “嗯？动用了权能啊。”幻蝶答道，“大概就是调整坐标。”

    “调整坐标？”夕望的眉头皱了起来，“那会移动得非常诡异吧？就好像瞬间移动一样？但你的样子、怎么看也不像啊？”

    “嗯，你知道，运动是相对的。”幻蝶有几分得意地答道；

    “啊？”

    “所以，我调整的，不是我的坐标――”

 第59章 小题巨做

    

    “那你修改的是？”夕望尽量往离谱了猜测，“难道，你是把在旁观测的‘我们’……”

    夕望想到一半就停了下来；显然这并不合理。

    如果众人的坐标被调整，那看测试室周围的景象也会出现异常才是；

    难道是整栋大楼？这更扯了啊，大楼就算不散架，地基和地面……”

    “是这颗星球哦。”

    幻蝶那轻描淡写的答复、差点让夕望一口老血喷出来。

    “啥玩意！？”夕望差点直接出声；

    “嗯，我直接在起跳的时候、修改了下整个星球在宇宙中的位置坐标。”幻蝶依旧相当淡定，“除了我之外，这颗星球上的每一个原子都同时发生位移，所以什么都感受不到的。”

    ……为啥这么离谱的事情能用这么轻松的事情讲出来？夕望忍不住想吐槽――为了测个试你至于移动星球么！？

    等等。

    夕望以手捂脸：动辄折腾概率的自己，好像也没什么资格吐槽她……

    “夕望同学，你怎么了？”夕望身旁的杜雅韵关切地问道，“脸色好差，是哪儿不舒服吗？”

    “没……谢谢。”夕望摆了摆手，随后继续和幻蝶在脑内交流：“多少有点夸张吧？”

    “虽然是叫‘天道’，但我掌控的实际上是这个宇宙。”幻蝶解释道，“其实，如果说修改整个星系的坐标的话，对我来说会更省力……嗯，一点点。”

    现在夕望已经意识到了一点：按照幻蝶的角度来看，调整星球和星系的坐标的难度，只在于大小之分――换一种表述，就是星系比较大、更容易找到、锁定；

    至于调整坐标……理论上来讲需要极其巨额的能量，但她根本就用不到……

    “举个比较类似例子的话，大概就像是你在电脑里打开某个文件夹、然后修改下文件夹的名字；”幻蝶相当贴心地继续解释，“星球的话，就是多打开一个子文件夹的工夫。”

    略微控制了下震惊的情绪之后，夕望问道：“什么都能修改吗？”

    “几乎可以这么说，”幻蝶答道，“但有一类数据不能――和你的安全相关的；如果修改那些的话……

    嗯，还是用原来的电脑的例子，大概就是会未响应、蓝屏死机之类的……”

    “我了解了……”夕望略微顿了下，转而问道：“不过，这么大的阵仗，不会被人发现？”

    “不会的。”幻蝶答道，“由于是以‘最短时间单位’普朗克时间为间隔、连续修改空间坐标，而且保证了除我以外的一切都‘保持原样’，所以无从‘感受’；

    而观测的话，最近的可靠参考系是月球；目前人类的科技水平，还没能达到能测定如此微小的位移的程度。”

    夕望感叹：虽然解释着没问题，但还真不是一般的小题大做……简直就是巨做。

    而幻蝶本人倒是对此一点儿都不在意：“总之，完全不会有问题的啦~”

    ……

    测试的时间快速流逝；

    夕望上场的时候、这次慕老师给选了正经的一档，总算是不用在飞球雨之中街舞了。

    “那么，今天的课程就到这里~”慕老师收好笔记本，“大家可以去吃个晚饭，然后去参加社团活动~最近次元兽出没相对频繁，归家部的社员不要在街道逗留太久哦~”

    集体拖长音的一声“老师再见”之后，同学们就各忙各的去了；

    幻蝶一边用礼貌优雅的微笑回应着周围人的搭讪，一边放慢脚步、刻意和他们拉开距离；

    最后，等同学们从三号楼离开得差不多了，幻蝶才走到在大门外等候着的夕望身边。

    “夕望……今天你也要去打工吗？”幻蝶有几分紧张地问道；

    “今天……”夕望略作思考，随后摆了摆手：“就不去了吧。”

    毕竟昨天刚刚获取了梅姐发来的二百块钱报酬，今天应该是不打工也没问题了；

    再加上云臻给的一万块精神补偿，房租的问题暂且不必担心，放松些也无妨。

    “哦――！”幻蝶似乎激动了许多；

    此刻的她，星辰一般的眼瞳闪烁着期待的光；

    “怎么了吗？”夕望问道；

    “夕望，你参加了哪个社团了吗？”幻蝶看向不远处的六号楼――社团活动用楼，“这、这个好像是和分数相关的吧……？这很重要诶！毕竟成绩不够会退学……”

    夕望在心里吐槽，你这能修改考试结果的存在，还用担心这个？

    “你想过去看看，对吧？”夕望轻叹一声，“直接说明就好了。”

    “诶嘿嘿~”幻蝶一边傻乎乎地笑着，一边用右手食指缠绕着银发：“确实很感兴趣……”

    “走吧。”夕望招了招手，“正好我也挺感兴趣的。”

    话说回来，自己要不要加入一个？夕望考虑了一下；

    如果说不加入社团的话，到学期结算的时候、没有社团成绩，可能会显得过于自信；

    毕竟追求的生活是平静日常，那样的话、还是随便加入一个活动时间少的、然后再取得个比较中等的成绩、比较稳妥！

    “我之前办理入学手续的时候、曾经来这边看过一眼！”幻蝶相当激动地说道，“各个部门分得都相当细致！

    除了文科、武科的那些之外，甚至还有航模部、桌游部、动漫部、电竞部……”

    电竞部？打游戏吗……

    夕望眉头一皱，一提到打游戏，最先想起来就是风虹了；

    那位活力四射的少女，真是让人想记不住都难啊。

    锦月市实验中学的大多数学生、放学后都会来六号楼这边；

    纵然有打算先去食堂吃晚饭的一部分，但这里依旧是行人络绎不绝。

    为了不引人注意，夕望让幻蝶和自己在行走时保持一定的距离――万一有个什么新闻部八卦部之类的，那问题可就大了去了……

    “这社团大楼可真够气派的啊~”幻蝶快步走进社团大楼；

    这里的大厅颇为宽敞，四周的墙壁上挂有各个社团的展示栏――或是装裱好的证书奖章，亦或是色彩鲜艳构图巧妙的海报；

    幻蝶快步走到分层地图前、开始打量：“这社团还真够多的诶，先去哪儿看看好呢……”

    夕望瞄了一眼，随后就做好了决定――

 第60章 学生会

    

    “幻蝶，第一个就去学生会看看好了。”夕望在脑海里对幻蝶传讯道，“正好就在一层、距离这里也不算太远；

    不需要着急，你自己决定一下之后的行程、去哪几个部逛逛吧。”

    “好的！非常感谢！”幻蝶激动得开始哼着小调――

    夕望记得，那好像是在某个音游里面难度最高的曲子……

    逛了一会儿之后，夕望的脑海里响起了幻蝶的声音：“已经决定好啦！那，就先去学生会吧！”

    “嗯。”夕望点了点头，随后两人一前一后、向着学生会方向走去；

    这会儿，夕望已经能够察觉到、有人在对着自己这边拍照了；

    不光是拍幻蝶的，也有在拍夕望的……

    这种备受瞩目的感觉、不同的人有不同的看法，只是对于夕望而言、实在是种折磨；

    夕望默默叹了口气：没办法啊，谁让自己长得这么帅……

    那些新闻部的成员、要是不拍下来两张，实在是对不起这么好的素材。

    “就是这里了！”幻蝶站在学生会的门口、颇为激动地看向夕望；

    学生会位于走廊的尽头；到了这边，行人已经比较少了；

    说起来，这边也确实比较冷清来着；

    其他社团都在大张旗鼓的招人，不止活动室的门开着，还贴着一大堆横幅、竖着不少花花绿绿的立牌――动漫社的人甚至还穿着cosplay的服装；

    而学生会这边则是紧闭大门，门上也没有什么宣传之类的……只有朴实无华的一张“学生会”金属门牌罢了。

    “这……感觉气氛有点儿怪？”幻蝶的笑容有些尴尬；

    按理来说，刚开学、社团招人的话不应该这样的啊？

    “先试着敲敲门吧……”夕望走到门前、轻轻扣了几下门；

    之前文老师说过，这里的工作应该还算轻松，最好能在这里……

    “请进。”

    一个相当富有磁性的年轻男音、从门内传来；

    夕望深吸口气，轻轻推开了门。

    映入眼帘的，是相当整洁干净的学生会活动室；

    夕望的第一印象是，这里特别……宽敞，或者说、空旷；

    房间不小、得有五六十平，但除了两张长桌、数把椅子、三个存放书籍档案以及其他物品用的木柜、一台饮水机之外，就再无什么显眼的摆设了；

    连个学生会的标志都没有，可谓是相当简约，用“寒酸”来形容倒也不过分。

    每把椅子似乎都有着自己的主人――对应的桌子位置上、有着数个标有姓名和职位的立牌，只有会长桌子对面、那个留给来访者的椅子是空的；

    但此刻在学生会的，算上会长也就只有四个人；

    夕望打量的工夫，还有一位女生解决了手头的工作、整理书包准备离开。

    “我是学生会长；请问这位学弟，来这边有什么事情？请坐下谈。”

    会长的座位正对着学生会门口；他放下了手头的工作，目光锐利如霜寒钢剑！

    夕望打量了一下这位学生会长――

    纵然是坐在那里，也看得出来、他属于身姿俊朗挺拔的那种；

    面无表情的他、鼻梁上架着一副金丝眼镜，头发梳理得相当规整，看着相当有书生气息；

    与其富有磁性的嗓音相称的，是那丰神俊朗、犹如古代书生画像一样的帅气面容；

    简直快抵达常人的帅气的极限了；

    当然，和夕望的百分之一还有一定的距离。

    瞄一眼名牌，他的名字是……司寇凡；

    “是这样的。”夕望走进门、在会长面前坐下，“我想要加入学生会……”

    “那你可以离开了。”会长轻轻摇了摇头，“请。”

    夕望那本就僵硬的微笑直接定在了脸上――这咋直接赶人的？

    “我能问……”

    “是这样的。”会长扶了下眼镜，“学生会的招人日期、只限于返校日、开学日两天；这里的工作不需要情报收集能力弱、或是缺少时间观念、亦或是拖延办事的人。”

    被打断话头的夕望越发感觉尴尬：还有这种规矩的吗？

    “会长是个能力很强的人；差不多他一个人就够做完所有工作的了。”刚才正在收拾书包的女生插话道，“他所需要的其他成员，基本都是在某些方面有特长、能帮上忙的……

    而且要求也都诡异得很；这届学生会报名了二百多人，入选的就这些。”

    会长并未看向那女生，只是凝视着夕望――似乎在鉴赏着一副满载着历史气息的画卷一般；

    很快，他打破了尴尬：“这样吧，我感觉可以给你一个机会。”

    “啊……？”夕望的嘴角抽搐了下；

    虽然学生会确实比较想进，但……看起来这个会长有点儿诡异？

    突然感觉有点莫名的不稳妥，果然还是不要为此浪费太多精力了吧？

    “说一句话……如果能够吸引我的话，我就让你加入学生会。”司寇凡凝视着夕望，“请。”

    一句话？

    夕望深吸口气、微微一笑，随后朗声说道――

    “告辞。”

    说完，夕望转身就准备离开；

    此处不留爷自有留爷处，拜拜了您呐~

    刚转身、还没走出去一步，那会长就猛地一个箭步迈到了桌子上，随后纵身一跃、来到了夕望的身边！

    再然后，他的双手紧紧抓住了夕望的臂膀――

    “你可以进入学生会了，职位是副会长！我需要你！”

    夕望越来越感觉离谱！

    您就是楞次定律？真就来拒去留？

    还没等夕望开口，司寇凡就开始了进一步的叙述：“你的答案给出得如此果断，这种素质、正是我所需要的！”

    “那……也可能是我根本就不怎么想进入学生会，并不坚定啊……”夕望苦笑着答道；

    “这点我当然知道。”司寇凡微微一笑，

    “在我表现出冷淡的态度后、明明给了你机会，但你却选择放弃……这说明，你能明确地判断出、自己究竟想要什么！这种品质，实在是难以寻觅！”

    一时之间，夕望居然不知从何反驳；

    这家伙到底怎么打算的？果然是个怪人……

    夕望正整理思绪的时候，会长又开口了：

    “当然，你的这种品质、只是我认可的其中之一；我想要让你担任副会长，还有另外一个重要因素在――”

 第61章 还有这等好事？

    

    “这位同学，你的外貌很有特点。”司寇凡认真地说道；

    “特点？”夕望突然感觉一阵恶寒；

    自己的长相，除了帅，应该没什么特点了吧？

    “英俊潇洒玉树临风，看一眼就让人感觉如沐春风，实在是一等一的好相貌……”

    听着会长在那里一本正经地夸赞，夕望突然有种转身就跑的冲动：

    你也馋我！？

    “当然，这些都不是重点。”会长的表情一直都很镇定，“我看重的，是你那种气质；

    可能你自己没有体会到，但，凝视着你的眼睛，就会有种莫名其妙的、想要听听你的看法的感觉；打个不恰当的比方，如果我是异性的话，现在已经对你一见钟情了。”

    “告辞！”夕望打了个哆嗦、转身就要走，但被司寇凡死死拽住！

    “别误会！我只是打个比方！”

    会长的力气比夕望想象中的还要大几分，一时之间夕望居然跑不掉！

    “我的意思是，你这种气质，在特殊的场合，可以发挥绝佳的功用！”

    “你先把手放开。”夕望尽可能保持和司寇凡的一定距离；

    “好的。”司寇凡松开了手、再度扶了下眼镜，“比如说，巨量次元兽大举进攻学校的时候，你或许可以作为人类代表、和它们有智能的首领进行下谈判……”

    “这种情况根本就不可能发生吧！而且人类的审美对对面也用不上吧！”夕望吐槽道！

    “果然，这个例子显得过于偏离现实了。”司寇凡略微顿了顿，“那就举个现实点的例子：一位穷凶极恶的同学失去了理智，冲入食堂扬言要包了所有的三鲜馅包子――”

    夕望愣了下才反应过来，从读音上应该是“穷凶极饿”……

    “这位同学，你为什么要用看白痴一样的目光看着我。”司寇凡轻叹一声，“或许我的例子确实有些脱离常理，但身为学生会长，我必须考虑到一些我办不到的情况。”

    “这种情况比起之前那个也没合理多少吧！？”夕望后退一步、摊开双手，“你说的这么离谱，我实在是难以相信你的水平啊喂！”

    正当司寇凡打算解释的时候，另一位女生风风火火地跑了进来；

    “对不起会长我来晚了！”那女生一边回到自己座位上、一边自顾自地说着：“刚才食堂那边的动静实在是太大了，我忍不住就多看了两眼！

    我跟你讲啊，一位胖乎乎的学弟使用灵能过度、然后到食堂一个人买光了一整个摊位的驴肉火烧……那可是一盆啊！也就十多分钟吧，全都吃干净了！”

    夕望试探性地掐了一下自己的脸颊――嗯，不是在做梦。

    “从你的表现上来看，应该是没有发生其他学生争抢、吵嚷的情况，对吧？”会长确认道；

    “没错！身为学生会的成员，怎么可能对那种事情放任不管呢！我只是多看了两眼而已，耽误了一分半的时间，啊哈哈~”那女生说着的时候，已经投入到工作之中了。

    “啊这……”夕望感觉有些尴尬地看向司寇凡；

    “果然我的举例不够准确。”司寇凡轻叹一声，“驴肉火烧和三鲜馅包子还是有比较大的差异的，还希望你能够谅解。”

    “……一个人能吃一盆的吗！？”夕望感觉这点才是最关键的；

    “当然。”司寇凡回应道，“虽然概率比百里挑一要低一些，但一千人里总会有几个；这些人有着比常人更多的灵能储量，相对的，饭量也比常人要多得多。”

    看来他所说的内容不全都是在胡扯啊……夕望略带尴尬地点了点头；

    不过，这样的话、好像学生会的工作会难得离谱？这样的话，为了避免出太多风头，果然还是……

    “你可以先听听副会长的工作内容，再做决定。”司寇凡示意夕望坐下，“如何？”

    “你直接说吧。”夕望用大拇指揉了揉太阳穴；

    既然如此，就从他给的任务内容里下手好了，夕望盘算着；

    只要有一点儿比较困难的地方，就称这里自己应付不来、接受不了就行了！

    “在平时，你无需在学生会待命。”

    司寇凡的这句话让夕望略微愣了下：这好像还不错？

    不，他肯定还藏着其他更多比较扯淡的条件。夕望继续听了下去：

    “你可以想做什么就做什么。和我刚才所说的一样，我只会在‘有重要交涉目标’这种极其特殊的情况下叫你来，而且一般都会提前至少七十二小时向你预约、确认你有时间；

    而如果是突发情况、没有预约的话，你完全有权利拒绝，我不会追究你的任何责任。”

    这……

    夕望再次掐了下自己的脸：这条件也太好了吧？

    “你的存在，基本就是相当于学生会的‘秘密武器’；纵然你的工作时间较少，但我依旧会因为你的任务难度过高、给你‘副会长’这一职位最高的‘S’评价；

    哪怕你没能完成我的任务，只要你不做一些违反校规的事情，我都不会扣你的分。”

    夕望都快听傻了：这工作有点超乎自己的意料……

    “这是只有你能办到的事情。”会长继续认真地说道，“我知道，这样会剥夺你身为一个学生的普通社团体验，但我真的很需要你的支援！”

    “……就这些内容吗？”夕望还是有些提防，“没什么隐藏条款？”

    “没有。”会长的目光依旧明澈。

    “那我就勉为其难答应你了吧……”

    夕望努力憋着内心的笑意回答道。

    “好嘞！”会长长出一口气，“这样，也算是了结了我的一桩心病！我这就把表格填给你！”

    正如司寇会长之前所说的一样，那表格上面没有任何隐藏的内容；

    夕望相当麻利地填好之后、会长递给夕望一个副会长的徽章、一本学生会规章小册子：“徽章的话不需要随时佩戴；规章的话，由于你基本上不在学生会逗留，所以随便看看就好！”

    这也太清闲了吧……夕望一边感慨着、一边接过徽章和册子；

    而在门外从头看到尾的幻蝶，也终于按捺不住、一个箭步迈了进来：

    “会长，请问你这里还招人吗！？”

 第62章 电竞部？

    

    幻蝶迈进房间的那一刻，整个房间犹如被按下暂停键的视频一般、凝固了一瞬；

    随后，是除了夕望外的众人、为那惊世仙颜而轻轻倒吸凉气的声音。

    面对比传说故事里的圣洁精灵更加迷人的幻蝶，司寇凡不由得在内心赞叹，人类真的能达到这么完美的容貌和身材比例吗？

    于是，他满怀着敬意开口说道――

    “对不起，不需要了。”

    “啊？”幻蝶石化在原地；

    不是，怎么就分别对待的呀！？

    “请问，不、不能给我一个机会吗？”幻蝶小心翼翼地提议道，“我、我会很努力地完成工作的……”

    “只需要普通学生‘努力’就可以完成的工作，我自己能全部拿下。”会长做出一个“请”的手势，“我想庆祝一下新任副会长的到来，能请你回避一下吗？”

    “……难道我就没有独特的地方吗？”幻蝶拨开了耳侧的长发，“我对自己的气质、还是有那么一点儿自信的！”

    “这位学妹，如果有人说你不是这世界上最美艳动人的存在，那我一定会将这句视为世界上最荒诞可笑的笑话。”

    司寇凡说着，看了一眼旁边那几位看得如痴如醉、以至于暂且搁置了手头活计的社员说道，“但太过好看也会引发问题；学妹你也看见了……

    无论男女都无法抗拒这致命的吸引力，这样会降低学生会的工作效率的。”

    “啊……”以幻蝶那中位数的智商，一时之间居然不知道该如何反驳；

    “夕望啊，拜托帮个忙好不好？”没有办法，幻蝶只能在夕望脑海中出声求助，“这么轻松的社团可不好找！我想有更多时……咳咳！总之求你了！”

    咳，这还不简单嘛。夕望清了清嗓子，随后对司寇凡说道：“会长，这样不太公平吧？明明已经过了招生时间，按理来说、已经全部拒绝的吧？

    既然已经允许我参加学生会，为什么又直接拒绝这位同学呢？”

    “那是因为你比较特别啊……”司寇凡低声说道，“拜托……”

    你也拜托我？夕望在内心苦笑了下，不好意思，咱俩还真没多熟呢……

    “这样不公平的事情传出去的话，会影响学生会的声誉的吧？”夕望继续说道，“请你务必给她一个相同的机会！”

    “好吧。”司寇凡无可奈何地看着夕望，“没办法，谁让你是我的副会长呢。”

    ……这眼神真让人不自在，夕望打了个哆嗦；

    等幻蝶成功进入学生会之后、绝对要拿这个做筹码、让她多给自己做几道好菜！

    不过好像没筹码她也不会拒绝就是了。

    “那么，请用一句话吸引我；如果可以吸引我的话，我就允许你加入。”司寇凡回到自己的座位、示意幻蝶坐在空座上，“请。”

    “好的！”幻蝶脸上挂着暖阳般明亮的笑容、轻快地走了过去；

    她刚刚坐定，随后就正色、站起、转身：

    “告辞！”

    故技重施！

    她自信地向着门的方向走了三步，感觉有些不对劲；

    五步，依旧是没有回应；

    十步，她已经到了门口附近；

    怎么回事！？

    幻蝶咬着牙、干脆又向外走了数步、在门外等着！

    十秒，半分钟，一分钟――

    “你怎么不按套路出牌啊！”

    幻蝶快步走回学生会、气得双手握拳质问道！

    “啊？”

    这会儿的司寇凡、正在书写副会长的名字立牌；

    另一边的夕望还在石化中。

    “你不是已经告辞了吗？”司寇凡微笑着说道，“这位学妹，学生会一般不送客的。”

    “为什么刚才他就行我不行啊！”幻蝶指着夕望说道；

    “因为刚才他用过了。”司寇凡的笑容在幻蝶看来有几分欠揍，“第一个吃螃蟹的人是勇敢，第二个吃螃蟹的人是嘴馋。”

    幻蝶又被这一句给整哑火了。

    “而且，你说是要离开，决心也并不坚定。”司寇凡摇了摇头，“你这不又回来了？”

    “我败了……”幻蝶长叹一声；

    对此，夕望也没什么别的办法：毕竟司寇凡机会也给了；

    “夕望……”幻蝶可怜巴巴地恳求道，“我能不能用权能直接修改下他的记忆？”

    “不要随便修改啊喂！”夕望差点脱口喊出来；

    夕望很清楚，她的权能如果乱用，比自己滥用运气、对平静生活的破坏还要严重！

    “那怎么办啊？”

    “没事，反正这里的工作也比较清闲，我再看看别的部门有没有适合你的吧？”夕望在脑海中提议道；

    “好吧……”幻蝶虽然有些不情愿，但也只能答应了；

    “你先走，我一会儿就出去。”夕望继续交代道。

    送走幻蝶之后，夕望又应付了会长几分钟、随后离开――自然是为了不让会长注意到夕望和幻蝶的关系；

    而幻蝶在不远处等着肯定也不行――她等待的人定然会成为话题！

    所以，夕望让幻蝶在大厅那边随意转了一会儿，等夕望离开学生会、两人才一前一后向着下一个部门出发。

    “电竞部！其实我对那些电子游戏也很感兴趣的！”确认没有人跟过来之后，幻蝶颇为激动地小声说道；

    “连连看还是消消乐？”夕望随口问道；

    “别小看我啊喂！你之前登陆那些单机游戏的时候、没发现背包里面多了点稀有材料吗？那是我帮你打到的诶！”幻蝶轻哼一声说道；

    “啊？我没注意……不少游戏买了之后没推完……”夕望有些尴尬地回应道；

    身为画师，幻蝶在网上接触了不少相关的信息――毕竟游戏人物也是热门创作题材；

    虽然本质上是天道，但毕竟有人的性格在，所以她对这些感兴趣也是正常。

    “不管是开放世界RPG还是MOBA类游戏还是什么其他，我都相当有兴趣的！”幻蝶说着、走到了电竞部的门口；

    “欢迎欢迎~”电竞部的门口、只有一位学生在――但热情可不低，“两位，现在社团里正在进行一场比赛哦！欢迎欣赏！”

    还有比赛？夕望走到门口、颇为好奇地向着里面看了一眼；

    房间的正中，摆着两排颇为高档的电脑――十台，正好够房间开黑；

    但这会儿、只有九个人在比赛，而且，其中一位看着格外眼熟――

 第63章 技术的极限

    

    那个坐在缺了一位队友那方、最中间座位的少女，正是风虹！

    夕望认出她之后，下意识想要后退；

    但可惜的是，夕望忘了第一时间告知幻蝶；

    一愣神的工夫，没注意屋内情况的她已经迈进了房间，而风虹也往门口瞄了一眼――

    “啊，夕望，田幻蝶，你俩来了啊？”风虹抬起右臂、向着两人挥了挥，“过来坐下、好好欣赏下怎么样？”

    “好的~”幻蝶笑着应和、随后步履轻快地迈了进去；

    本来还想和她拉开距离装作先后到的……嘛，考虑到风虹那么机灵，估计这点儿伪装也是白搭的，还可能越抹越黑，还是算了吧。

    这么想着的夕望、也轻叹一口气、坐在了和幻蝶隔着一个座位的位置；这个距离既不显得太过生疏，也不会让人起心怀疑两人关系。

    在社团房屋的两侧、设有两排专门给观众准备的座椅，可以欣赏双方的战况；

    正如刚才夕望猜测的那样，他们正在玩的是当下最火的一款MOBA游戏“豪杰誓约”，标准的5V5对战模式；

    夕望平时不怎么玩，但他也知道，在这种模式下，只有四人的一方会相当吃亏！

    “诶？为什么你们这边只有四个人啊？”幻蝶好奇地开口问道；

    “咳，那小子今天吃撑了来不了。”风虹左手边的一位男生回答道，“他训练灵能时候用力过猛，据说到食堂里面吃了整整一盆驴肉火烧，真是服了。”

    原来是他啊……夕望的嘴角抽搐了下；

    “门口不还有个社员吗？让他来救场啊？”幻蝶继续追问；

    “可拉倒吧。”那男生撇了撇嘴，“他根本就不玩这游戏；一开始让他救场，好嘛，三分钟送了五个人头……”

    某种意义上也挺厉害的……夕望忍住让自己表情别有太大波动；

    “考虑到他在是四打六，所以还是把他赶出去四打五吧。”最左边的男生补充道，“缺的位置是辅助，勉强可以撑一会儿。”

    “那个，我可以试试吗！？”幻蝶一下子站了起来，“我对这游戏很感兴趣的！”

    “按理来说观众不应该参与……”风虹右手边的男生回头瞥了幻蝶一眼；

    然后就在愣神的时候被对面射手给单杀了。

    “……但你如果想试试的话，也不是不行！”他故作镇定地指了指座位，“给你个机会！”

    “谢谢！”幻蝶一蹦一跳地走了过去，相当熟练地连点鼠标、操纵人物走出基地；

    嗯，就看看她技术怎么样吧。夕望将视线移到了幻蝶的屏幕上，她这么热情高涨，说不定很有两下子？

    但夕望的脸色很快就黑了下来。

    他发现，这傻丫头都走出高地了，装备居然没出……

    此刻，游戏已经进行到了十五分钟；风虹这边的下路一塔已经炸了，二塔也只剩下一小半，由于射手被对面单杀，兵线已经进塔；

    “看我补掉这波兵！”幻蝶自信满满地扔技能、平A，但由于属性太低，半天清不掉；

    夕望哭笑不得：就她这伤害，还不如塔的一半呢……

    忙活了半天，幻蝶一个兵都没补到不说，情急之下还开了大招……

    “……这英雄的大招是范围加血。”队友无奈地吐槽道；

    不过，也算没白费，因为幻蝶用的角色已经快被兵给A死了……

    “总算解决了！”幻蝶长处一口气，看着成功残血反杀炮车的角色松了口气；

    当然，二塔也炸了。

    “那么，这种时候应该先帮队友探探路！”看着刚复活、正走过来的射手，幻蝶点了两下鼠标、向着野区走了进去；

    “等等我！”队友有些着急地说道，“你走得太快了！”

    “我有数的，”幻蝶应和的同时、随手往野区草丛里扔了个技能，“我就先探一下草丛――”

    技能扔进草丛，没什么反应；

    正当幻蝶准备继续前进，下一瞬，草丛里面钻出来三个大汉！

    “怎么突然就来人了啊啊啊――！”

    一顿狂轰乱炸的技能过后，幻蝶的角色比身边的小兵蒸发得还快；

    而后边不远的射手也因为反应不及，被三人干净利落地解决掉！

    “哼哼，看来这盘赢定了啊。”

    对面的中间位置、看着像队长一样的男生得意地说道，“风虹，虽然你的技术真的不错，但四打五这种局面，你也是赢不了的……投了吧！”

    说着，对面的法师和辅助也从中路出发，将赶来支援的风虹一边的法师、战士击杀；

    风虹一方，只剩下了她一个人！

    “部长，你之前可是说过，如果这都能输的话，就把电竞部的部长位置让给我的……害怕了？”

    “没可能的！你想打的话，随意！”对面的队长应答得相当轻松；

    在他看来，风虹再强也没可能一打五的！

    这会儿的对面，只有法师、射手半血，其他人几乎都是满状态；

    风虹这边的角色是一名有着隐身和突进技能的刺客，虽然经济不算差，但对面只要一集火就可以瞬间蒸发！

    “赶紧中推吧，这盘赢定了！”队长说着，开始指挥其他四人推中塔；

    在他看来，哪怕风虹敢来，最多也就切死一两个，团灭的情况下可以直接推了水晶！

    “看着点兵线，别让她把兵线断了！”队长让战士稍微靠后一些，让射手普通攻击推塔；

    “来啊，你来打我啊~”对面的射手也知道，风虹敢出来切人，自己必死……但，对面也必输！

    “那我可来了哦~”

    风虹颇为轻松地说道――随后，她的角色猛然出现在对面的视野！

    目标不是正在A塔的射手，而是队伍中间的半血法师！

    猝不及防的法师一下子就在刺客的高爆发下蒸发；随后，风虹并未贪功继续输出，而是径直跑进了野区！

    “快追！把她解决就赢了！”队长匆忙下令道！

    剩下的四个人，一股脑向着野区杀去；

    “不要慌，我们的优势依旧很大！”队长说道，“不能放跑她，这是好机会！”

    然而，正当四人在野区寻找风虹的时候，她又主动现身、击杀了队伍中间的射手！

    “这下你可跑不掉了！”看着交掉了所有位移技能、装备的风虹，队长第一个冲了上去！

    风虹依旧是相当淡定――

 第64章 这什么机制！？

    

    对面的队长操纵的角色是攻守均衡的战士――按照常理，如果刚正面的话，刺客绝对不是对手；

    队长上来就是扔了一个W、一个E，最后又放了个R；

    但，风虹的特长显然也不只是说说而已！

    鼠标几个连点，角色身形闪烁腾挪，轻轻松松就将所有技能全都躲开！

    而此刻，技能丢了个干净的队长、只能一边普通攻击、一边试图和高爆发的刺客拉开距离！

    “大意了，我没有闪……！”队长看着依旧处于冷却中的位移技能，紧咬着牙！

    双方的技术差异巨大，风虹半套技能加上三两个平A，就又收下了一个人头！

    比较可惜的是，她的角色也被A掉了小半管血，而且剩下的对方打野和辅助也赶过来了！

    “这下子你技能交干净了吧？”队长双手离开键盘，得意地撇了下嘴：“我家打野有锁定的强控，你躲不开的！”

    风虹依旧没有放弃操作：她操纵角色冲进草丛，作势要跑；

    然而，在对面将钻进草丛追击的时候后，她猛地从草丛冲出，将缓好的最后一个技能直接糊在了对面打野的脸上――由于对面打野也是脆皮，这一下子就让对方慌了手脚！

    等打野用颤抖的手点出强控技能的时候，风虹已经将他的血量蒸发了大半；

    最后，风虹趁着强控结束的最后一秒，强行和对面打野同归于尽、还打掉了对面辅助半血！

    “一换四……”夕望倒吸了一口凉气，“操作达到极限，也就这种程度了吧？”

    “四杀诶，太厉害了！”幻蝶这会儿复活好了，蹦蹦哒哒地来到了高地塔、准备清兵――当然，她的效率依旧相当令人胃疼；

    好在对面辅助没什么输出能力，象征性地点了几下塔之后，就被复活的风虹一方射手吓跑了；

    “这……之后，要趁机反推吗？”幻蝶有点迷糊，又要带头中推；

    “先等一下队友吧~”风虹有些尴尬地笑着说道，“还有，幻蝶，在泉水里面可以购买装备哦，先买点儿增加血量和防御的装备吧？”

    “好的！”幻蝶相当欢快地就向着泉水走去；

    照这样看的话，估计这盘还是能赢的――夕望想着；

    不管怎么说，风虹的操作实在是顶级，能一打五干掉四个，这简直就是bug；

    如果她能赢的话，就让幻蝶加入电竞部吧？这样的话之后要行动应该也比较方便……

    反正电竞部也不是只有MOBA类游戏。

    “好嘞，接下来我要稍稍认……诶？”

    角色刚刚复活的风虹点了几下鼠标，但屏幕没有丝毫的反应；

    “诶诶诶诶！？”风虹突然有点儿慌张，“这什么情况……我的鼠标坏了吗？”

    很快她就发现，不只是鼠标，键盘也不听使唤了！

    “糟，好像是电脑出问题了……”另一边的队友说道，“好像……得重启才能解决问题！”

    “没办法了。”风虹眉头一皱，“你们可得挺住啊！”

    说着，她动作麻利地按下了关闭了程序、随后关机；

    但，对面可不打算放过这个机会！

    “哈哈，这可别说我们胜之不武！”对方的队长乐呵呵地说道，“运气也是实力的一部分嘛！大家，集合中推，别给对面机会！”

    糟。风虹看着那缓缓启动的机器、有点焦急；

    这机器，重启大概需要一分钟左右的时间，再加上启动游戏、断线重连……

    能赶得上吗？

    “我、我会加油的！”幻蝶这会儿还在泉水里面选装备，“唔，买哪个……加血量的？还是加防御的？这里怎么都是加法术攻击的呀？”

    “这一页都是法术装备啊……”旁边的队友看着不知从何吐槽；

    不行啊，这样会输的。夕望看着纷纷复活、气势汹汹准备中推的对面五人，眉头一皱；

    “田幻蝶，让我来吧。”夕望走到幻蝶身边，“让我试试。”

    “啊……好的。”幻蝶有些不情愿地放开了鼠标站起――

    她应该就是那种明明很菜却还很乐意玩的玩家吧。

    得想办法让她进入电竞部才行。夕望这么想着，接过鼠标、翻到物理攻击的装备那一页，随后开始挑选装备――

    “经济并不高，得精打细算下才行啊。”夕望沉吟，“那么……”

    说着，夕望点了一个加物理攻击和物理穿透的大件，然后又买了一个能增加五点暴击率的小装备；

    “你……你买这个干什么？”身边的队友颇为失望地说道，“这样还是出门就死的！”

    “不然的话，没有输出。”夕望冷静地答道；

    “那样也白费的。”队友叹了口气，“花钱买暴击率？这百分之五，还不如买块加血量的宝石来得实在……”

    夕望并未在意、看了一眼这角色带的徽章；

    徽章在这游戏里是一种局外可以选择种类、可以增加一点儿属性的装备；

    嗯，有百分之一的闪避。

    “这原本的号主也不怎么会玩，徽章都是乱带的，甚至还带闪避这种只能拼脸躲物理攻击的属性……真是……”队友继续吐槽道，“别抱太大期望……”

    完全足够了。

    “那么，你们守家，别让对面趁机把水晶偷了。”夕望说着，鼠标对着中路河道点了一下，随后就不管不问、任由角色走过去；

    “……你还不如她会呢！”队友冷哼一声、随后对其他队友说道，“反正那个辅助也没什么用，不用管他，凭借高地塔死守，等风虹学妹上线、一定能团灭他们！”

    “哦――！”其他三人连连点头！

    他们感觉，能和风虹这样的超级高手一队是一种荣幸，之后等她带飞最稳妥！

    这会儿，夕望已经走到了一半，和对面冲在最前面的队长对上了；

    “打不中风虹，还打不中你了？”队长上去就是一个W！

    然后……

    歪了。

    “丢技能都能丢歪……”夕望的队友小声吐槽，“激动到失误了？”

    “有点尴尬。”空了技能的队长索性尬笑一声，随后走到夕望身边，用鼠标点了一下；

    在他看来，夕望比纸还脆，这A一下一定能――

    “我去，闪避了！？”

    队长傻眼了：这年头还有人带闪避徽章？

    “哼，再来一下，你难不成还能闪？满闪避的徽章也才百分之三……”

    然后……

    又空了。

 第65章 过于轻松

    

    “队长，你这脸有点儿黑啊。”

    这会儿，对面的队友也赶了上来；

    队长的战士已经对着夕望的角色砍了三刀，但刀刀miss，让队长极其火大；

    而夕望这边，也A了三下――每一下都是暴击！

    纵然双方有着巨大的经济差距，队长的角色也已经被A掉了半管血！

    “你这……我就不信了！”队长一发狠，直接把大招扔了出去！

    “哎呀，你别放水啊，这多不好意思~”夕望看着擦肩而过的大招，无奈地感叹了下；

    实际上，就算是他直接打中夕望，估计也会因为网络、系统bug等原因被吃掉伤害……

    幻蝶双手背在身后，轻轻摇头感慨着；

    这位电竞部部长，丝毫不知道现在面临的敌人有多可怕呢。

    “今天我非干掉你再推塔不可！”队长气得咬牙切齿――费了这么长时间、连辅助的皮都没碰到，这传出去可是会丢死人的！

    其他人见状，纷纷绕开了正在单挑的两人、向着中路高地塔冲去；

    这种时候，不要打扰为妙！

    “我……我……”队长努力遏制住自己骂脏话的冲动，“这小子明明就一个暴击装备，怎么A了五六下都是暴击？我打他还次次miss！？”

    “运气原因。”夕望笑着答道――嗯，这可是真的，一点都没说谎！

    “你总不能刀刀都暴击啊！？”队长质问的工夫，他的角色已经被夕望打成了残血；

    “当然不会刀刀暴击。”夕望用鼠标点了他的角色最后一下――这次没暴击，但也足以拿下人头！

    队长看着已经变成一片灰暗的荧幕，开始怀疑人生；

    “下一个……是谁呢？”夕望大摇大摆地从中路往回赶；

    明明只是一个辅助，却对中路的四个人打出了“你们被我包围了”的气势！

    “你运气再好，也有尽头的！”射手咬咬牙回头，“我今天要看看你能闪几下！”

    显然，射手的射程要比辅助远得多；

    “你碰不着我的……我马上六神装，A你一下，你就得蒸发！”

    这句话没什么问题――

    只要能A到。

    射手看着夕望的角色迈着六亲不认的步伐、一步步走进自己的射程、往自己脸上扑来；

    “你、你这……”

    射手点了五六下，全都是miss；

    夕望操纵角色走到他脸上，毫不客气地就是平A砸脸！

    “这……居然真的刀刀暴击……”

    射手发愣的工夫，他也和队长一样，被夕望送回了泉水！

    “搭，搭堡Q？”夕望有些尴尬地笑了笑，“承让了啊。”

    这双杀让你说得真是塑料味十足……幻蝶在内心吐槽着；

    “你该不会开挂了吧……”对面的射手双目无神的说道；

    “这是你们的电脑啊，而且这么短的时间内，我又能做什么？”夕望耸了耸肩，“那么，下一个是谁呢？”

    “我去解决他！”辅助自告奋勇，“我出了烧甲，这下子他躲不开了！”

    烧甲……

    夕望的眉头皱了一下，这个装备的效果是、能够对一定范围内的敌方单位持续造成伤害；

    这个没办法躲开的呀……

    “哼哼，就算你A我，我也有反伤装备在，你这点儿血量，两三下就没了！”

    用不着反伤。夕望估算了下，辅助的血量、就算站着让他A，这段时间也够烧死自己了；

    这样的话……又该怎么办？

    夕望脑海里思绪繁杂，手下倒是没慌，直接让角色走了过去；

    总会有办法的。

    “总算到我表演了！”辅助相当得意地调整了下坐姿，“我直接就是一个……”

    他话还没说完，就石化在了原地――

    电脑屏幕黑了！

    “你这……”队友看了一眼、埋怨道，“小心一点儿！怎么还碰到机箱了！？”

    刚才辅助活动腿的时候，一不小心碰到了桌下架着的机箱；

    机箱倾斜、靠在了桌边，这下正巧把电源线给碰断了！

    “不过，只有我自己受影响。”辅助擦了擦额头上的汗水，“还剩两个人，咱们有优势的吧？至少能把高地塔拿下！”

    “还得我出场！”对面的打野上去直接对着夕望交了锁定的强控，“这个你躲不开了吧？”

    “你当我不存在是不是！？”夕望一方的上单战士冲到两人中间、用技能卷起一股剑气、将扔出去的锁定强控击落！

    “多谢啦。”

    夕望向着上单的方向笑了下，随后和三位队友一块冲了上去，围殴对面剩下的打野和中单――当然，最后一击都是正巧由夕望拿下！

    混乱之中，断了网的辅助也被其他人打残，最后被夕望随手扔出去的一个技能补掉！

    五杀！

    “这从各种角度上来说都未免太邪门了……”队长双目无神，看着夕望这边中路反推；

    “我第一次见到这种毫无技术含量的五杀……”他的队友也纷纷双手离开键盘，“这还怎么打？”

    “我上来了！”这会儿，风虹也已经重启、重连完成；

    随后的比赛就如同摧枯拉朽一般，毫无悬念：冲得快会被风虹秀死，试图绕后会被夕望给气死……

    看着己方的水晶炸裂，队长也只能无奈地叹了口气：“好吧，就像之前所说的那样，电竞部的部长归你了！”

    在这场比赛开始之前，就有电竞部的成员提议、要将部长的位置让给最强的风虹，但原部长有些下不来台阶、不怎么愿意；

    现在的话，他反正已经丢了面子，不差这点儿――他也觉得风虹实在是强！

    “哟吼！那我可就不客气啦！”风虹美滋滋地笑着、舒舒服服地往后一仰，“放心，我会尽职尽责的！”

    “幻蝶，就趁现在、问风虹能不能让你加入电竞部吧？”夕望在脑海中提议道；

    “啊？”幻蝶的回答有些错愕，“我、我其实，不是特别特别想参加电竞部的呀……？”

    夕望也愣住了，那你怎么这么高兴？

    “啊啊啊是你误会了吗！？”幻蝶察觉到了气氛的不对劲，连忙认错：“对不起！如果说你希望我加入电竞部的话，那我也绝对不会有二句话的！”

    “这倒不是……”夕望皱了皱眉，“话说，你的想法是？”

    幻蝶有些不好意思地答道：“其实是这样的――”

 第66章 选择困难

    

    “我是想要在几个部门多逛逛，好好看看来着……”

    “其实你就是想多玩会吧？”夕望无奈地打断了幻蝶颇为害羞的叙述；

    “……啊哈哈~”幻蝶并没有否认，“毕竟，做人的感觉还真不是一般的有趣；平时都是在关注各个超星系团的情况来着，又累又乏味……”

    “话说你成天呆在我旁边，真的不会让宇宙失去掌控？”夕望好奇地追问道；

    “这点儿算力，几乎可以忽略不计的啦。”

    说着，幻蝶轻轻指了指自己的脑壳；

    原来如此，这只是分出来的……那就无需多想了。

    夕望点了点头：“那，今天就随你开心咯，别给我惹大麻烦就行。”

    “好嘞！我绝对听话！”说着，幻蝶美滋滋地和风虹道别，随后步履轻快地离开了电竞部；

    “下一个就去动漫部看看好了！”

    动漫部的花式cosplay相当吸引人，既有复杂用心、纤毫毕现的还原大佬，也有蒙个白被单、缠点儿绷带就上场的灵魂cos，看着颇为让人发笑；

    “哇啊……这里的动漫我还看过几部来着，新的老的番剧都有诶……”

    幻蝶走到部内、刚参观没两眼，部长就走了上来；

    “这位可爱的学妹，你是对动漫社有兴趣吗？”那位颇为帅气的部长笑着说道；

    该不会是打算拉她进部吧？夕望嘴角略微一扬，她还有好几个部没去逛呢，绝对是白费――

    幻蝶愣了下：“啊，还好……”

    然而，还没等幻蝶说完，那部长就继续说道：“虽然突然走过来说这个比较唐突，但我还是得把丑话说在前面――咳咳，比较遗憾，我们不能让你参加动漫部。”

    “啊？”幻蝶柳眉轻皱，“虽然我并不是很想参加，但我还是希望学长告知下原因。”

    “我们部内每过一段时间就会举行作品展示，由于经费不足，只能给第一名准备。”学长的表情相当尴尬，“……第一名常年被占据的话，大家都会失去竞争动力的。”

    原来是这样……夕望无奈地笑了笑，没办法，谁让她的气质实在是出尘……

    “在门口尬笑的那位同学。”学长看向了夕望这边，“你也一样。”

    夕望哭笑不得地点了点头。

    “不过，话虽如此，我们只是不能接纳你成为正式成员，如果你想要来这里玩、或者参加非公开活动的话，我们是随时欢迎的。”

    学长说完，做一个“请继续欣赏”的手势，随后就到一边忙活去了；

    “这……夕望，什么情况啊？”幻蝶还是有些晕乎乎的，“这人好怪，为什么上来就说不让我参加？我还没说要参加呢……”

    “拿MOBA游戏举例子的话，有的英雄太强势，就要在选英雄的时候BAN掉……也就是禁选，避免破坏平衡。”夕望解释道，“你可以理解成在恭维你……”

    “原来是这样……”幻蝶点了点头；

    她哪儿还需要cos啊，夕望在内心感慨着；

    银发飘飘、蓦然伫立的她，无需特别打扮也有那种梦幻一般的美感。

    随便拍一张，都完全可以当做最顶级的手机壁纸……

    “好啦，我们去参加下一个部门吧~”

    幻蝶说着，又快步走了出去――

    “嗯。”夕望晃了晃脑袋跟上。

    六号楼里社团种类繁多，光是棋类就分成了好几个；

    不说围棋和象棋，就连飞行棋部都有――原本夕望以为会在桌游部的；

    在六号楼里逛了大半圈之后，两人在文学部发现了同班同学；

    “啊，那不是洛冰晴吗？”幻蝶透过窗户、看向屋内那位正在看书的少女，“她好像很用功的样子……”

    “既然这样的话，我们就不要去打扰了。”夕望回应道，“走吧。”

    “嗯，书的话以后有时间再看。”幻蝶说着，也准备跟着离开；

    然而，就当她要移开视线的时候，洛冰晴突然放下了书本、向着两人这边看去，随后略有些惊讶地一挑眉毛；

    “看来是被发现了……”夕望在脑海中告知幻蝶，“别慌；她还不知道我们的关系，装成正好一起散步就可以了。”

    “了解……她走出来了诶！？”

    正如幻蝶所说的那样，洛冰晴向两人打了下招呼，随后收拾好书、快步走了出来；

    “两位同学，下午好。”走出门后，洛冰晴向着两人颇为客气地打了个招呼；

    她虽然属于那种没太多表情的类型，但夕望依旧能看得出、她心情还不错。

    “下午好啊。”夕望笑着应和道，“这是来补充精神食粮吗？”

    “嗯……夕望同学之前教给我的学习方法非常有用，实在是感谢万分。”洛冰晴说着，向夕望轻轻鞠了一躬，“效率提升……堪称突飞猛进！”

    “帮上忙了就好，啊哈哈~”夕望打着哈哈――之前只是胡诌了几句，没想到真有用？

    “话说，洛冰晴同学在看什么书呢？”幻蝶好奇地问道，“你是文学部的成员吗？”

    “并不是，只是对这里比较感兴趣罢了；我是奥数部的。”洛冰晴答道，“至于看的书……都是一些文学名著之类，主要是用作作文素材。”

    “引用的素材啊……”幻蝶皱了皱眉头；

    她既然身为天道，应该有办法调用全部的知识吧？夕望想着，这样一来，不看书应该也……

    “夕望，”幻蝶好奇地在夕望的脑海里问道，“作文应该怎么写来着？”

    夕望差点没气到笑出来。

    “不是，你身为天道连作文都不会写？你不应该是什么都知道的吗？”夕望在脑海中吐槽道；

    “毕竟人类是有极限的，我的大脑存量只记了和你相关的内容……”幻蝶有些不好意思地说道，“其他概念的话，都需要到资料库找一下……唔，找到了，就是写一段文字对吧？”

    “嗯。”夕望突然感觉有点不安，“我总感觉你会写出很离谱的东西出来……总之，你以‘梦想’为题目，写一段试试？”

    “大概就像这样。”随后，幻蝶将一段文字信息传入了脑海――

    夕望略微感受了一下之后，表情彻底绷不住了。

    “夕望同学，你怎么了？”洛冰晴问道，“是……有什么话想说吗？”

    “没、没什么……”夕望否认道，但内心确实想疯狂吐槽；

    因为，幻蝶传过来的那段文字――

 第67章 梦想一共二十四画

    

    “你写的这是什么……”夕望一边向洛冰晴道别，一边在心里吐槽；

    “不就是写一段和‘梦想’有关的话出来吗？”幻蝶眨了眨眼睛，“有什么不一样吗？”

    但凡是个正常的老师，都不可能给分的……！

    夕望这么想着，开始重复了下幻蝶传过来的内容：

    “梦想，由‘梦’和‘想’二字组成，其中梦字笔画为11画，想字笔画为13画，其读音分别为……”

    “放心，绝对不会出错的！”幻蝶自信满满地挺直了腰杆、视觉效果上颇具冲击力，“这都是直接从这颗星球的数据引用的！是你们人类的智慧结晶！”

    “你在耍我是不是！？”夕望瞪了幻蝶一眼――要不是考虑到洛冰晴没走远，简直想敲她脑壳：“你还没明白问题的关键在哪儿吗？”

    “我、我怎么敢啊？”幻蝶瞬间犹如受到了惊吓的白猫一般怯懦，“哪儿有问题呀……”

    “梦想这个概念，主要有以下几种解释方法――”夕望为了让幻蝶能理解，于是就又重复了一段，“……而这几个解释存在一定的共性和差异……停，你还没意识到问题？”

    幻蝶依旧相当无辜地点了点头。

    “这根本就不是作文，是概念说明啊喂！你就不能先看看别人是怎么写的吗？”夕望翻了个白眼、向文学部走去，“我先给你借一本中学生作文大全出来！”

    幻蝶连忙拽住了他：“不不，我可以直接从脑海里面调查来着……”

    于是，夕望在她身边等了一小会儿，然后问道：“意识到差别了吗？”

    “嗯……耗时一百零四秒，阅览数据库中品级为‘优秀’的高中作文一万七千六百九十二篇……”

    “你是怎么一秒钟看一百多篇的啊！？”夕望又差点忍不住吐槽出声；

    “大概，云计算？”幻蝶解释道，“我调用了一点儿算力；之所以只有这点儿，是受限于传输速度……”

    “这也属于权限的一部分吧。”夕望不爽地摆了摆手，“以后不许乱用。”

    “啊……了解了。”幻蝶点了点头；

    “对了，我有点儿好奇，你那些算力都是用来做什么的？”夕望问道；

    “大概的话，嗯，控制下宇宙的暗物质暗能量分布、尽量别让那几个超星系团文明打起来、顺便调整下黑洞白洞的位置以控制物质密度……”

    “……咱们还是谈一下作文的事情吧。”夕望制止道，“那，你从刚才的作文里看出来了什么没？”

    “大概就是说一下自己的想法吧……？”幻蝶眉头轻轻皱起来，“我感觉挺难的。”

    “是的，要寄托自己的思想和感情。多练一下。”夕望说道，“之后考试的时候肯定会有作文，要是写不好、传出去的话指不定要被多少个班的人笑话呢。”

    其实，只有几个班的话还好。夕望有点不安，现在网络这么发达，如果说她的作文被传出去、被一堆人当做笑话的话……啧，想想就尴尬。

    向下一个部门前进的工夫，幻蝶眉头紧锁地构思下一篇作文的内容；

    心不在焉地又逛了一个部门之后，幻蝶总算是写好了一篇三百字的短文――作为高中生作文肯定不符合标准，但总得从尝试开始；

    夕望读取了下第一句――

    “梦想是美好的，人人都有梦想，我也不例外。”

    ……这，总比那概念说明要强。夕望眉头微皱，开始读第二句；

    “我的梦想，是夕望能够爱上这个世界。”

    当这一句进入脑海的时候，夕望突然感觉自己的心被她重重敲了一下；

    谁说她蠢的？这不还是有两下的嘛，有点味道了！

    但这感动没持续半秒，就被继续涌入的下一句给撞得粉碎：

    “这样他就不会毁灭宇宙了。”

    剩下的内容，大概就是将她每天担心的内容“抒发”了一下；

    其中包括“夕望万一半路摔倒心生怨恨准备毁灭世界该如何应对”等光看第一句就知道相当扯淡的事件案例……

    槽点比较密集，夕望一时之间居然不知道应该从哪儿吐槽；

    整理了好一会儿语言，夕望才缓缓在脑海中问道：“你不会真打算这么写吧？”

    “这种绝密事项如果写出去的话，估计你会比上面写的那些案例更生气，我怎么可能敢啊……”

    “……总之，作文一定要好好写着，多积累些素材，不要写这种。”夕望轻叹一声；

    说起来，她得好好学习，自己也得加把劲才行！

    只不过幻蝶的目标是多打两分、让别人看着别太离谱，而夕望则是尽量多记住一些正确答案，好在考试的时候顺当避开！

    第一名就让洛冰晴当去吧，夕望是真的没有兴趣……

    溜达过一圈之后，两人回到了大厅――这会儿，大厅里的人已经少了许多，两人也可以正常交流、不用担心旁人拍了；

    “各个社团也逛得差不多了吧？”夕望问道，“还有特别想去的地方吗？”

    “社团里面没有了。”幻蝶轻轻搓着手说道，“但我还有别的地方想见识下！”

    “啊？”夕望略微一愣，“还去哪儿？”

    “你打工的地方啊。”幻蝶提议道，“我得到那考察一下危险因素――咳咳，不是，是见识一下啦！你不是也说要我多积累一些素材嘛？“

    说得也是……夕望点了点头，反正梅姐的酒吧里、常年会见到的就她一个，最多加个她妹妹，不慌。

    “好吧，不然的话，估计你是真不知道得积累什么样的素材。”夕望想了想，“今天已经过了打工的时间，我们就以顾客的身份到那边溜达一圈好了。”

    “好耶！”幻蝶激动得高举右拳挥舞，全然没有白天和同学们在一块时候的优雅……

    离开学校的工夫，已经是夕阳日下；按理来讲，等走到地方、梅姐的酒吧也开始营业了；

    那里没有太多客人，所以带幻蝶去完全不用担心……就算有问题，梅姐也镇得住场子。

    ……就算她镇不住也没什么好害怕的。

    这么想着的夕望，带着幻蝶向酒吧的方向走去；

    但，夕望刚出校门，就感觉身后传来的目光、让人有几分不自在――

 第68章 打工地点

    

    “夕望，你怎么了？”时刻在意着夕望情况的幻蝶及时问道，“是不舒服？”

    “不是……是感觉好像有人在跟踪。”夕望的眉头皱了下，“那些人找到这里来了……？”

    昨晚，夕望虽然用空间跃迁的方式、躲避了其他结社成员的追寻，但他们显然没有放弃；

    “哪些人？”幻蝶问道，“需要我帮忙应付吗？”

    “一些准备挖墙脚的人。”夕望以手扶额，“现在继续前进的话，可能会被他们跟上……一旦被他们发现了住址，那之后就别想消停了。”

    估计是这些人、从自己的年龄上推测出了自己的身份――高中生吧？夕望想着；

    市里的高中一共就那么几所，哪怕分开蹲守、人力也是足够的……

    夕望正想着的工夫，幻蝶的话突然让他一哆嗦：

    “把它们消去不就好了。”幻蝶满不在意地答道，“用权能很方便的。”

    “你能不能不要随口就说这种丧心病狂的话……”夕望的目光满是不悦，“人的生命是……”

    “生命？”幻蝶略微一愣，随后慌得连连摆手：“啊你误会了！我说的是把他们关于你的记忆全都消除啊喂！我、我可没那么铁石心肠！”

    “呼，吓我一跳。”夕望擦了擦额头上的冷汗；

    按照幻蝶的性格，也确实不是不拿人当回事的那种……

    “消除相关记忆的话，我又不知道这些跟踪的人、背后有多少人指使；如果只让一部分人记忆消除、剩下的人知道了这一能力后估计会更加疯狂的……”

    “那该怎么办呢？”幻蝶好奇地说道，“只要我能帮上忙，一定尽力！”

    “想要通过绕路的方式拐开他们基本不可能。”夕望推测道，“至少有五六组人在追，躲是躲不掉的……想甩开，必须要用空间跳跃。”

    运气用不用，还是得取决于哪个带来的麻烦更多，夕望是这么想的。

    “好的，那，找个人少的地方？还是现在？”幻蝶继续问道，“要我来吗？”

    总感觉幻蝶不是一般的紧张。夕望摆了摆手：“总不能每次出门、都想着跳跃躲避他们的追踪吧？那样太麻烦了。”

    “那……？”幻蝶略微歪头；

    “这样。”夕望说道，“咱们两个先去……”

    ……

    数分钟后，深巷酒吧附近；

    “原来是这样啊……”幻蝶点了点头，“夕望，真有你的。”

    “这下子他们就不会次次都追踪，而是以那里为目标了。”夕望也松了口气；

    刚才，夕望选择和幻蝶一同先去出租屋――就是幻蝶租的那一间、用来中午做饭的小屋；

    跟踪的那些人得到“住址”之后，自然是纷纷散去，不再纠结；

    虽然称不上是一劳永逸，但也能轻松好一段时间了。

    由于用了空间跳跃，这会儿的时间并不算太晚――酒馆还没有正式营业；

    “哟，梅姐，晚上好啊。”

    夕望推门走进酒吧，气氛和往常一样；

    暗淡的光线，若有如无的酒味，以及过于艳丽的霓虹灯牌……

    略有不同的是，兰今天也在；

    “兰妹妹，又来帮忙啦？”夕望自然也没忘了和她打招呼；

    “啊，夕望哥哥……”兰有气无力地说道，“前天晚上的事情没处理好，姐姐就以要教教我的名头、把我叫过来干活了……”

    “夕望啊，你今天不是说不来了吗？”

    和正在打扫卫生的兰不同，梅姐这会儿正以一个极其惬意的半躺姿势、在椅子边翻看着账本，“我都把活交给兰去做了……你要和她抢着来嘛？”

    “不，我单纯就是来逛逛……”夕望说着，看了一眼幻蝶；

    这会儿的幻蝶表情相当淡然，整体气质也是优雅得不像话，和刚才的沙雕风格判若两人；

    对此，夕望倒也感觉不错，至少领出去是一点儿也不丢人。

    “哦！？”梅姐打量了一眼幻蝶之后，一下子就坐了起来、将账本放在了一边：“没看出来，你这还挺有两下子的……”

    说着，梅姐相当自来熟地走到幻蝶身边、胳膊架在了后者肩膀上：“别这么拘谨啊！第一次来酒吧？放心，这里也有你能喝的！兰，给她来杯鲜榨橙子！”

    “谢谢。”幻蝶依旧保持着那股文静的气场；

    在家能有这一半儿，那夕望都会怀疑她不是算力出bug了。

    “这么生分做什么？”梅姐笑着、拉幻蝶到桌边坐下，“还是说你喜欢喝可乐？都行啊！”

    “橙汁来了……”兰小心翼翼地端着果汁走到幻蝶身边，随后倒吸了口凉气；

    “怎么了？”夕望问道；

    “刚才没看这边……”兰咽了口口水，“我才发现，这位姐姐好漂亮……我要能有姐姐十分之一漂亮就好了；对了，夕望哥哥是个好人……”

    这小姑娘还真会夸人……等等。夕望的笑容凝固在脸上；

    她们是不是误会了什么？

    “放心，这杯我请。”梅姐笑着坐在了幻蝶身边，“老妹，你叫啥？什么时候和夕望老弟认识的？”

    “我叫田幻蝶。”幻蝶应答道，“和夕望是同班同学。”

    “咳，姐别的不敢说啊，夕望这小子，人绝对踏实、肯干！每次来酒吧干活，他从来不投机取巧，也不想着一些歪门邪道！”

    虽然这些是实话，但听着……夕望想开口辩解；

    “信姐的，这人绝对错不了！”梅姐说着，坏笑着看向夕望：“哎呀，夕望老弟――”

    其用意再明显不过：帮你说了这么多好听的，是不是欠我个人情？

    “你别误会！”夕望脸有些发烫，“我只是让她过来看看、熟悉下环境！”

    “熟悉？”梅姐略微愣了下，“哦……大家闺秀，体验生活，对吧？”

    “……差不多吧。”夕望感觉这样还算比较靠谱。

    “那你也得抓住机会啊。”梅姐说着，意味深长地对着夕望笑了笑；

    夕望感觉越抹越黑……之后和她说下、别乱传就行了。

    “咳，说到这个体验生活吧……”梅姐说着、站起身来走向柜台，“其实我个人感觉，去接点儿委托才是最贴切的……我把最近一段时间的委托拿来你看看；

    还有啊，夕望，关于这个委托，我有件比较重要的事情忘了告诉你了――”

 第69章 这委托不行啊

    

    “啊，是委托！就是咱们第一天见面的时候、你接取的那种吧？”

    幻蝶的语调相当激动，表情上却是波澜不惊――这反差让夕望多少有些忍俊不禁；

    “对，就是那种委托。”夕望在脑海内答道，“她这里好歹也算是黑曜之星的委托节点之一，存量还是有一些的。”

    “我也想做做看诶！”幻蝶的呼吸已经开始变得急促，“能赚多少钱？据说那些高级的灵能者，随随便便就是上万、十万入账了吧？”

    “那种委托的话……你觉得这酒吧值多少钱？”夕望看着拿着账本走过来的梅姐说道，“就算有那种委托，这里也是绝对不可能看见的……

    打个比方，你感觉咱家楼下的杂货部里面可能会出售钻戒或者顶级CPU这种东西吗？”

    “大概理解了……”幻蝶见夕望接过账本，也好奇地望了过去；

    “夕望啊，先恭喜你下，之前居然真完成了委托，那可是两万大夏币啊。”梅姐说着、拿出一把瓜子、一边嗑一边说道，

    “到你手是两万积分，这两万积分已经把你的会员等级提升到‘黄金’阶位了哦。”

    “姐姐，瓜子皮……我刚扫了的地……”兰翻了个白眼；

    “你扫得不干净，连着瓜子皮一块重新扫。”说着，梅继续讲解：“黄金阶位呢，比普通的社员多了一些权利，却也有一些需要履行的责任；

    权利你自己到网站里去看；责任的话，就是和委托相关的了。”

    “具体在于？”夕望一边皱着眉头打量着委托清单、一边问道；

    “大概就是，如果你不每月完成一次以上的委托的话，会被视为怠工；而刚晋升黄金就怠工、会被赶回白银段位的。”梅继续说道，“顺便一提，掉段的惩罚是积分少一半哦。”

    夕望的眉间越发紧锁。

    区区两万大夏币，夕望真就不是很在意――但如果说到手的钱、要拿走就另说了，那样多少会有些不舒服；

    而且，连一万大夏币都不在乎，必定会在结社里面掀起些许风波、被其他人注意到……

    取出来的话……这会儿手头已经有一万了，再来两万、那打工的动力还能剩下多少？

    相比一下的话，还是随便做个委托比较好一些。

    “夕望，这些就是委托吗？”幻蝶用有些疑惑的语调开口问道，“结社的委托范围、不只是这些吧？”

    不只是幻蝶这么想的，连夕望也感觉有点不对劲；

    这上面的内容基本都和“灵能”没什么关系――包括工地缺人、仓库看守、会场保安等等，说是“短时间需要一些人手”也没差，需求人数也多……

    嗯，基本就是打短工。

    “梅姐……”夕望尴尬而不失礼貌地笑着，“我是想看看委托，但你这是想让我跳槽吧……？”

    “在打工的地方接取打工类的委托太奇怪了啊！”幻蝶也在夕望的脑海里吐槽；

    “哎呀，这都是给你整理过的。”梅姐摆了摆手，“你们毕竟还是学生，危险的任务、姐都已经帮你们自动忽略了，怎么可能让你们去？”

    危险的任务……

    夕望和幻蝶两人、嘴角同时无奈地上扬；

    虽然梅姐是好心，但就算这颗星球炸了，估计也伤不到两人……

    “梅姐，让我看看别的委托吧。”夕望坚持道。

    “不行，那样万一你有什么三长两短，我可是会睡不好觉的。”梅姐摇了摇头，“总之呢，你别想在我这里接到比较危险的任务！”

    “明白了。”夕望一拍手，“你这里不行，在结社里面就能接到了吧？”

    “你这家伙，反应还真是快。”梅姐叹了口气，“太危险了，姐劝你还是好自为之……”

    好意心领了。夕望这么想着、拿出了手机、点开了一直都没想仔细看看的结社委托界面；

    “啊这，数量还真不少啊……”夕望看见那十页开外、一页二十条的委托，眉头一挑；

    “这里的就比较像样了嘛。”幻蝶打量了眼，“这些能应用到作文素材里面吧？”

    “如果说素材的话，还是之前那些打工的比较靠谱……”夕望说着，点开了一条任务；

    这条就显得正常多了。

    “狩猎一头暗影飚狼，获取其皮毛……”夕望将一条任务读了出来，“奖励，七百大夏币？”

    “别想着接那么危险的任务！”正在嗑瓜子的梅姐一下子站起，“那畜生最低也有LV7，你根本就拿不下来！真要缺钱用的话，跟姐说一声，五位数以下眉毛都不带抖的！”

    “啊哈哈……多谢梅姐好意了……”夕望尴尬地笑着，退出了该任务的界面；

    ……今天白天在学校解决的那一只斗镰兽，等级都LV19了；

    这等级个位数的实在是没什么意思啊。

    随后，夕望点开了下一个任务：

    “狩猎三只幽魂兔……”夕望看到报酬，略微有点惊讶：“报酬，一万大夏币？”

    “这兔子是很强吗？”幻蝶好奇地问向梅姐；

    “强倒是不强，也就LV3左右的实力，基本上是个成年人就能干掉。”梅姐解释道，“但这兔子相当难抓，而且特别罕见……整个锦月市周边有没有三只，都没人说得清。

    它主要是那个大门牙特别精致，跟纯黑色的钻石一样，有收藏价值哟。”

    要不就这个？夕望思考了下，这个和运气有关，按理来说――

    “这任务是前两天发布的，真要是有人能在一个月内完成的话，估计会被那些大结社盘问狩猎方法吧……那可是相当有面子。夕望，我记得你运气挺好，试试这个？还算安全。”

    梅姐的提议让夕望彻底放弃了这个任务――出风头的任务，能躲多远就躲多远！

    话说，这么多页的任务，如果慢慢查看的话，会花费很长时间啊……夕望这么想着，注意力从委托列表移开、开始寻找一些“检索”之类的东西；

    但还没等找到，夕望就找到了个更加有吸引力的存在――

    “哦……！？”夕望指了指页面上的一个图标，示意幻蝶看一下；

    “这个好像很适合夕望呢。”幻蝶也点了点头，“没想到还有这种功能……”

    夕望所指着的那个图标，正是――

 第70章 彩虹色的

    

    “随机选取委托？没想到咱们结社的页面、还有这么花哨的功能。”夕望点了点头，并没有第一时间摁下去；

    “据说是咱们社长专门给选择委托困难人士设计的。”梅姐乐呵呵地说道，“颇受好评哦，要不要试试？当然，最好只是试试，别接。”

    “啊……”夕望看了一眼幻蝶，随后将手机递了过去；

    “你来。”

    夕望感觉自己一摁的话，定然会跳出来“最稀有”的那个；

    一般来讲那也最麻烦，还是整点容易的吧。

    “啊……”幻蝶略微一愣，随后伸出食指；

    雪白的指尖在屏幕上轻轻一触，数个光点随即飞出、犹如萤火虫一般在屏幕上回旋飞舞；

    这个场景……夕望眉头皱了一下；

    怎么看着好像氪金卡牌游戏的抽卡界面一样？

    “咱们社长虽然年轻，但水平可不赖；怎么样，这个随机出委托的界面，挺酷炫吧？”梅姐翘着二郎腿、有几分得意，“跟着咱们社长，肯定有前途的啦~”

    确实挺酷炫的，夕望看着随机过程结束的页面、那洋溢着彩虹色光辉的背景点了点头；

    别的不说，光是这背景动图就整得挺有水平：用了数个图层、边缘做了羽化处理，色调的切换相当丝滑，整体的光效也是炫酷而不至于光污染；

    夕望感觉，只要有需要，她说不定还真能整出来“五彩斑斓的黑”那种感觉出来。

    “夕望，这个委托行吗？”幻蝶带着怯懦的声音在夕望脑海里响起，“好好看看？要不你再选一个？总之得你满意才行……”

    “不用考虑那么多。”夕望同样在脑海安抚道，“疑人不用，用人不疑。”

    说着，夕望直接点下了“确认”；

    “对了，夕望啊，她还设计了下，随机结束页面、会根据委托稀有度呈现不同颜色的！”

    梅姐的这句话、让夕望打了个哆嗦；

    等会儿，这背景不是固定彩虹色的吗！？

    “一般的委托，背景光都是白色的；能随到蓝色委托，那就是买饮料中再来一瓶程度的运气咯~”

    听着梅姐介绍到这、幻蝶已经意识到了问题的严重；她连忙捂住嘴、以免惊讶出声；

    “紫色委托呢，一般就是个人能接取的极限了；金色委托，那就算是有幸运儿随机到、也会放弃的――想完成，必须得组好队、准备充分再前往，这种都是自己去委托列表接的。”

    “那、设计出这个来，好像没多大用意啊~”夕望努力装着没事，但语调已经开始不稳了；

    “咳呀，金色委托一共就那么几个，从几百个委托里面挑，也就百分之一的概率吧？”梅姐毫不在意地说道，“就算是重新随机一次，也不会有多大影响啦~”

    “那彩虹色呢……”夕望假装好奇地问道；

    “彩虹色？按理来说啊，只有全社团难度最高的委托才会被设计成彩虹色~”梅姐摇头晃脑，好像给小孩子讲传说故事的老婆婆一样拉长了语调，

    “这种不到千分之一的概率，以咱们社团的人数、页面使用频率啊，想随到还不容易呢~”

    淦……

    夕望叹了口气，果然是这样……

    就算让幻蝶代抽也是这个结果吗？

    “对不起……”幻蝶的声音在夕望脑海响起――她好像快吓哭了，“要不我改一下――”

    “得了吧，这就是命啊。”夕望并没有要责怪她的意思，“还是看看委托内容吧。”

    而且还有另外一条路可选，夕望一边点开内容、一边想着，或许可以放弃委托？

    “对了，”梅姐继续叮嘱道，“虽然接取委托的人是保密的，但接取委托的时候，可得认真一点儿――如果说接取了又放弃，可是会视难度等级、打上一定时间的负面标记的！

    如果有那个标记的话，同个结社的成员就能在网络上知道、这人多少有点不靠谱，影响组队！”

    得，就算不组队，估计也会被其他人笑话……还不如默默完成了呢，夕望想着；

    既然说是“保密”，那应该也就后台的社长知道，可以接受。

    至于任务内容――夕望打量了下：

    猎杀晶蓝独角兽一头，并且带回其尖角……

    ……

    报酬：五万大夏币。

    啊这……夕望叹了口气，又来这么多钱，怎么花啊？

    “夕望，你决定接哪个任务了吗？”梅姐好奇地问道；

    “啊，这个我果然还是之后再看看吧！”夕望匆忙将手机收了起来，“话说回来，好像快到营业时间了吧？我俩就不打扰了！”

    梅姐面带疑惑地送两人离开；走远之后，她小声嘀咕道：

    “这么着急……该不会是不小心接到了金色委托了吧？”

    ……

    “今、今天过的还真是挺愉快的，非常感谢来着……”

    走到半路，幻蝶似乎是刻意要打开尴尬的气氛一样、有些生涩地开口说道；

    少女白净的裙边在清凉的夜风中摇曳，伴随着路灯的暖色光芒，有种治愈系的美感――

    但夕望并没有太多精力去欣赏。

    “其实，能看见你玩得这么开心，我也觉得挺……唔，长见识？”夕望的笑容有些干，“明明是天道来着……”

    “当个人也挺好的。”幻蝶点了点头，“对了，咱们什么时候去找委托的次元兽啊？”

    “这个还真不怎么容易。”夕望叹了口气，“任务描述里面，说那只次元兽最大的特点就是速度快来着……”

    “唔，速度再快，只要在特定地点蹲守，总能抓到它的吧？”幻蝶提议道；

    别说，她不用权能、就这么用常人的观点交流的话，还挺可爱的……

    夕望一边感慨着，一边叙说着更让人为难的情况：

    “其实啊，这委托描述是几个月前的；它的活动地点还在经常迁移，也就是说，它极有可能已经不在锦月市周边……不，可以说是肯定不在，根本就没有可靠位置可以寻觅。”

    “这……居然这样的吗？”幻蝶带着歉意说道，“都怪我……”

    “不，还是怪我没仔细看就点了确认的委托。”夕望摇了摇头，“现在的情况可有点儿不妙；总不能指望次元裂缝再次打开、给锦月市附近整头新的晶蓝独角兽过来吧……”

    然而，没等夕望说完，巨大的玻璃碎裂一般的声响、就从不远处的上空传来！

    夕望抬头，苦笑着看向被撕裂的夜空――

    “……不会吧？”

 第71章 说来就来

    

    “……不用想，肯定是晶蓝独角兽。”夕望长叹一口气，“真给面子啊。”

    “确实……”幻蝶感应了一下感叹道，“本来还想到郊外好好逛一逛来着……居然直接就送上门了。”

    “这和去郊外又不矛盾，想去就找时间去呗。”夕望说着、开始张望四周，“现在的话……注意下周边的情况，如果没有其他人、就尽快解决收工。”

    它在这时候现身，正好不会有多少人看见……夕望瞄了一眼夜空中的几分极黑；

    纵然在如蓝黑色宝石玻璃一般的夜空中，那块漆黑色的裂缝区域也相当扎眼；

    此刻，它已经扩大到了极限；延伸出去的裂缝，比起斗镰兽的那次还要密集数倍！

    还是抓紧看看周围的情况吧。纵然是夜晚，但这里毕竟是主城区范围内，还是会有行人出没的……最好别被他们看见自己秒杀次元兽的场面，夕望想着；

    “它的LV大概在25左右，”幻蝶眉头轻皱，“只是，周围有其他人类的灵能反应……”

    没等夕望发问，不远处、一栋建筑的窗户边上就响起了呐喊声：

    “快看，那边是次元裂缝！有次元兽！”

    喊完这一句之后，那声音的主人就回到了房间里、听不见说话的内容了；

    但夕望看见了那栋颇为大气的建筑物的牌匾。

    “……虎啸镖局？”夕望确认那牌匾后、感觉有点儿眩晕；

    这可不是一般的镖局；按照之前那位云臻镖头的说法，锦月市里它是规模最大的几个之一；

    也就是说，哪怕是夜晚，那里估计也会有人值……

    “来了！”幻蝶看向镖局大门，“他们的动作还真快……！”

    没等次元兽现身，镖局里面已经是十余个人冲了出来！

    这些人都是身手上佳的镖师，LV少说在15以上！

    只是，由于事发比较突然，这些镖师的身上都没带太多的护具、只是顺手拿了把武器就出来了，准备一点儿也不充分！

    “哈哈，还真巧，正好赶上今天咱们聚会！”

    “就拿它热热身！”

    “小心点儿，这次元兽似乎来势不凡啊！”

    “啊这……”夕望看着那颇为激动的人群、一时之间感觉有些尴尬；

    原本还担心次元兽伤到平民，现在看来，要担心的是这晶蓝独角兽被谁拿去了……

    “那边的那对小年轻！”一位彪形大汉、隔着街道对两人吆喝道，“这里很危险，赶紧离开吧！”

    “夕望，该怎么办？”幻蝶依旧是第一时间征求夕望的意见；

    “咳，有第一头，肯定就还有第二三头。”夕望说着顿了顿，“不过，咱们最好还是不要离得太远……一方面是为了看能不能捡漏，另外我也有点担心这群莽汉的安全。”

    毕竟，这晶蓝独角兽可是最高级别的任务委托……这群看着玩乐一样的镖师，能干掉？

    哪怕他们来自大镖局也不可能！

    “好的，那我们离这里远一点儿！”幻蝶点了点头，和夕望一起暂时走远了些；

    这会儿，天空中的裂缝已经扩展到了极限，最后终于在一声宛如巨锤砸在钢板上的震耳响声里、彻底碎裂开来；

    随后，是犹如骏马嘶鸣一般的次元兽叫声――夕望回头看了一眼，那晶蓝独角兽正好刚刚从空中一跃而下、落到公路上！

    沙尘飞扬，路面一下子就在巨响里碎裂，令人胆寒！

    “怪不得说这是彩虹级别的委托呢……”烟尘略微散去后，夕望看着那晶蓝独角兽的巨大身姿，不由得倒吸了一口凉气；

    按照印象，独角兽应该是一种和马差不多的生物――实际上，这只独角兽也确实是；

    但它只是外表长得有几分相像，在大小上差太多了！

    夕望粗略地估计了下，这独角兽的身高至少得有六七米！

    那些镖师，在它的面前、简直就像是一匹骏马面对着一排模型玩具；

    就连宽敞的四车道马路，在它的面前也犹如单行道一般狭窄！

    它的身躯充满着宝石一般的光泽，长角上流转着紫与红交织的梦幻色彩，犹如从童话故事里走出来的一般――如果能忽略掉它那离谱的体型的话。

    此刻，这晶蓝独角兽正左右摇晃脑袋、打量着附近的情况；

    “这家伙居然没有第一时间发起攻击？”夕望眉头皱了皱，“幻蝶，它难道是不好战的那种次元兽吗？”

    “……不是的。”幻蝶叹了口气，“所有次元兽、对这个世界的生命体都有着破坏欲；现在的它，只是刚来到这里、想要决定自己的目标罢了；那些镖师……还不够吸引它。”

    原来是蔑视啊……夕望的眉头越发紧锁，那岂不是会很难对付？

    如果可以的话，尽量也不要让那些镖师出现伤亡才好……

    “这家伙还瞧不起人呢！？”为首的镖师来了劲头，“这家伙貌似得二十多级？那个，小张、小李还有老强，你们仨去仓库里搬点儿家伙来！咱们先拖住！拖！”

    说着，那些灵能者们就各自高举武器、开启灵能护罩，向着独角兽冲去！

    “正好，也可以趁机见识一下大镖局的战斗方式……”夕望说着，从地面上随便捡起了两个石子――如果情况紧急，就把这石子对着那边扔过去救场！

    ……至于具体怎么救场的，夕望也不清楚：可能是当场和空气之中的粒子发生核聚变，也几率连锁式激活附近的灵能引发冲击，亦或是干脆打瞎那畜生脆弱的眼睛；

    对于夕望而言，扔石子出去的时候只管大力，剩下的完全可以交给奇迹。

    “来啊，畜生！”负责近战的镖师们、跳起来还是能伤到独角兽的躯干的，“让我看看你有多厉害！”

    远程的镖师们也没闲着――有的直接用猎枪、弓弩射击，亦或是展开颜色各异、法阵一类的东西……应该是灵能技之类之类；

    在这连串的猛攻之下，那独角兽也总算是收起了那傲慢的态度、应对那些镖师；

    它试图去踩、去撞、去踢那些身法灵活的镖师们，但却只是被耍得团团转、没什么收获；

    镖师一方也没有取得像样的战果――毕竟这是LV25的次元兽，没那么好对付；

    战况呈现胶着，但看起来不会持续太久；

    因为，回到大楼的三位镖师、现在带着支援出来了――

 第72章 加点有问题

    

    “来，让这畜生尝尝这东西的威力！”

    爽朗的大笑声从镖局的方向传来；

    夕望向着那边看去：数个彪形大汉、正扛着犹如炮筒一般的、一人多高的金属管；

    “好像……和学校用那种灵能炮，款式差不多？”夕望说道，“但好像口径更大一些？”

    “这是镖局狩猎次元兽专用的大型灵能炮。”幻蝶解说道，“威力要大一些，而且架设起来也不困难……你看。”

    两人说话的工夫，那些镖师已经麻利地架设好了底座，随后将炮管安置稳当；

    而那些负责牵制的镖师，则一边大呼小叫吸引独角兽注意、一边和它拉开距离；

    他们在争取那大型灵能炮充能的时间。

    “目标锁定完成！”

    “输出设定完毕！”

    “预备――发射！”

    一道幽蓝色的光柱从炮口一闪而逝，正好命中了独角兽的身侧；

    这一击的威力可比之前那些镖师的刀砍剑劈、弩穿弹刺要强劲多了；

    纵然独角兽有着颇为坚实的外层皮甲，但也被这一击直接打翻在地、扬起一地烟尘！

    它庞大的身躯不仅压垮了路面、还砸到了不远处的人行道上，地砖迸飞！

    “哈哈哈，这下它铁定玩完了！”

    “小心点儿，这灵能炮充能时间太短了，可能没击杀……”

    “我刚才好像看见连皮都没击穿，该不会它还活蹦乱跳的吧？”

    “啧，你不知道什么叫内伤吗！？”

    镖师们一边讨论，一边维持着灵能护盾、试探着向独角兽的方向靠近；

    “这些人都专业得很，不用担心他们的安全问题。”幻蝶看着比镖师们还要紧张的夕望劝道，“放轻松一些吧？”

    “这烟尘就让人没法放心……”夕望握紧了石子，“那畜生可能……”

    夕望刚说到一半，那独角兽就如同应和他的想法一般、猛然从地面暴起！

    原本摔倒在地的它、这一下掀起的气浪就吹得附近的行道树枝叶猎猎作响；

    随后，它宛如发狂一般嘶鸣一声，向着最近的一位镖师撞了过去！

    考虑到双方的体型差异，应该说是“踢”；

    那犹如柱子一般粗壮的马腿、将那比夕望壮硕两圈的大汉直接踢到了半空、飞出十余米才滚落着陆、落在了夕望身边不远处的马路上；

    场面之震撼，让夕望忍不住倒吸一口凉气！

    但，夕望刚要扔出石子、以救剩下的镖师的时候，那被踢飞出去的镖师、居然又拍拍灰站了起来――还看见了两人；

    “喂，你们两个小年轻怎么不听话？”他看向夕望，“别看热闹了，赶紧离开啊！”

    说着，他在夕望震惊的目光里，重新投入到了对抗独角兽的队伍之中。

    “这……”夕望看着活蹦乱跳的那位镖师，“大镖局的镖师都这么抗打的吗？”

    “不是，是这独角兽本身的作战能力就不怎么强。”幻蝶有些无奈地解释道，“刚才分析了下，它是一种除了跑得快、防御说得过去之外，就没什么长处的次元兽；

    就连用腿去踢人，都做不到灌输灵能，只是单纯物理撞击而已……镖师们肯定也都是知道这一点的。”

    怪不得……夕望看着那已经彻底陷入狂躁、左奔右突的独角兽轻轻点了点头；

    它的行动看起来确实没什么章法。

    纵然它的攻击没太大威胁，但那些镖师的战况依旧不妙；

    它再怎么无力，一脚也能把人踢飞，阵线很快就被撕裂；

    而狂躁状态下的高速度，使得灵能炮也不怎么方便瞄准――万一打到自己人呢？

    没过多久，那些镖师的队列就被撞成了一团散沙，而独角兽的位置、也在狂躁之中逐渐接近向了夕望这边；

    “……它该不会奔着我们过来吧？”夕望拉着幻蝶躲在行道树后、看着独角兽不断接近，“现在没什么靠谱的秒杀掉它的理由啊……”

    “唔，联系到今天中午的事情的话，”幻蝶略作思考，“要不，就说它是累死的？”

    “独角兽刚过来就累死未免也太对不起这名号了吧……”夕望吐槽到一半，猛然吸了口气：“糟……它真的看过来了！”

    “果、果然还是解决掉吧？”幻蝶提议道，“可以说是……旧伤复发？或者说，是他们刚才主力输出，你只是补了最后一刀？”

    “好！”夕望用力一点头，“之后再解释！”

    说着，夕望下意识地遮护在了幻蝶的身前；

    就算是天道……现在也只是位少女罢了，拿她挡着有悖底线！

    夕望这么想着，看着狂奔而来的独角兽，握紧了手心的石子！

    独角兽巨大的体型掀起狂风！

    狂奔的步伐踏碎了地面的水泥！

    夕望感受着这毁灭的威压逐步向前，越来越近！

    不需要想那么多。夕望闭上眼睛――交给奇迹就好！

    右手轻轻向前一抛，那比指甲还要小上一分的石子、迎着那无比狂暴的气息飞出！

    随后――

    夕望等待着核爆、冲击或是一声嘶鸣，但什么都没有；

    不只是什么都没有，耳畔那马蹄和马路撞击的沉重声响也在逐渐远去；

    夕望缓缓睁开眼睛，看向前方；

    并没有意料之中独角兽的尸体，也没有预想之内镖师们的欢呼；

    夕望感觉有几分尴尬，因为那独角兽――

    跑了。

    嗯，用它那引以为豪的速度跑了。

    “不用担心，已经有专门的安保队伍在等着他了。”幻蝶说道，“刚才有镖师通报了这边的情况；由于那夸张速度的原因，虽然不一定能解决它，但绝对能保证它不会伤人。”

    “这、这样啊……”

    至于那颗石子，这会儿已经被混杂到了路面的碎石之中、无处寻觅；

    “哈哈哈……小伙子，你这还挺有勇气的嘛，挡在女孩子前面！”旁边一位灰头土脸的镖师、走过来拍了拍夕望的肩膀，“虽然扔的石子看起来有点滑稽，啊哈哈……”

    淦，自己看错了。夕望在内心感叹，它刚才是想夺路而逃，但由于夜色暗淡、它又个头太大，夕望做出了误判……

    “咳，不用担心。”那镖师看夕望脸色依旧不太好、于是继续说道，“它跑不掉的；我们在一开始就做了准备，那就是――”

 第73章 班级群

    

    “瞧这个！”镖师扬了扬拿出的深蓝色鼠标状物件，“灵鼠！”

    “灵鼠？”夕望的眉头皱了下：难道还有人能驯养灵兽来着？这又是哪来的？

    幻蝶不是说过，次元兽……

    “咳，一种追踪用的灵能装置啦，不是真的耗子！”镖师有几分得意地介绍着，“我们虎啸镖局这么大的地方，装置自然都是最顶级的！”

    夕望仔细打量了下，果然是机械构造。

    “灵鼠也是分等级的，”另一位过来眺望独角兽的尾尘的镖师解释道，“最便宜的，追踪兔子之类的小型次元兽，用兔灵鼠；麻烦一点儿的，鹿一样的灵巧中型次元兽，用鹿灵鼠；”

    先前的镖师一边操作装置界面、一边继续说明：“至于像晶蓝独角兽这种大型、速度还快得离谱的次元兽，用的自然是――”

    “马灵鼠？”幻蝶抢答道；

    夕望险些笑出声。

    “对对，是叫这个名字，但它可和土豆一点儿关系都没有。”镖师说着、完成了灵鼠的追踪设定，随即一个半透明的窗口在他身前展开――是一张附近的地图；

    在地图上，一个闪烁着红光的小点、正在高速移动！

    “刚才在战斗的时候，已经将感应器打到它的身上了！现在啊，只需要让这耗子尾随之！”镖师分辨着地图的内容，“嚯，这家伙跑的还真不是一般的快啊。”

    “这跑哪儿去了？”又有几位镖师围了过来；

    “有点糟啊，它速度突然慢下来、看来是被灵能安保队拦住了……等等，它从公路上脱离了……这是跑哪个建筑群里去了！？”拿着装置的镖师语调慌了起来；

    “啊……咳。”旁人看了一眼之后、紧张了下，但很快又放松了：“你慌什么啊？这地方虽然白天人多，但这会儿估计一个人都不会有的！”

    “说的也是。”镖师点了点头，“虽然建筑被破坏有些可怜，但至少不会伤到人。”

    “先生，我可以问一下、被破坏的地方是哪儿吗？”幻蝶相当有礼貌地问道；

    咳，又不是往自己家那边跑的，估计和自己不会有半毛钱关系，夕望想着，毕竟锦月市这么大……

    “是锦月市第一实验中学。”

    夕望差点一口老血喷出来。

    这会儿，学校里面确实不会有多少人了……估计也就安保队在？

    但，这才开学第二天啊喂！？

    “这真是……横冲直撞……”一位女镖师看着那红色的光点快速移动、眉头紧锁；

    夕望也看见了；道路就不说了，它还经常会和大楼来一个“密切接触”；

    随后，似乎从远处传来了轰隆隆的响声――不用去看，定然是学校那边；声音跨越了寂静的夜空传到了这边。

    响声维持了好一会儿，才逐渐平息下来；

    看来独角兽是离开了。

    “仓促之间，灵能队也不一定能干掉它。”这会儿，大半的镖师们都围了过来、叽叽喳喳地讨论着，“咱们得好好整队，明天争取第一个去消灭它！”

    “你们不趁夜去吗？”夕望有些好奇地问道；

    “老弟，俺们可不是机器人啊。”一位镖师打了个哈欠，“LV20往上的那些大佬都回家睡觉去了，光靠俺们、匆忙赶过去也打不过啊！”

    还以为你们会直接追过去……夕望轻轻点了点头，继续追问道：“那，这灵鼠能一直确定位置吗？独角兽大概会跑多远？”

    “锦月市郊区的范围肯定够了，甚至还能搭到远点儿的凉花市的边。”镖师说着、和同伴们一起向着镖局归去：“要是跑出范围了，我们也追不到了！放心，它也需要休息的啦！”

    “你们俩赶紧各回各家，别在外面乱逛了！”有镖师好心提醒道，“说不定会乱跑到哪儿呢！”

    镖师们收拾好物件、回到镖局；

    “那，咱们也应该回……诶？”夕望刚要迈步，手机就突然响了一下；

    是……杜雅韵的AA好友申请？

    夕望也没多想――之前她的牢骚发得太晚，夕望什么都没听见――直接就点了通过；

    “夕望！”

    秒来消息。

    “我建了一个班级群，你也进来吧？”

    随后，是一个新建群的链接；

    “啊，我这边也收到了！”幻蝶轻轻扬了扬自己的手机，“怎么样，要加吗……？”

    “这种事情不用和我请示。”夕望的脸部肌肉抽搐了下；

    “哼，天道自然是要严谨认真一些……”幻蝶这会儿又摆起了那气势全无的架子，“说一切都听你的，就一切都听你的！”

    点进班级群之后，夕望发现这群里已经有二十九人了……速度可谓相当惊人。

    “好了，这下子来齐了。”

    杜雅韵的头像相当好认――是她在旅行时候的自拍照；

    不管是背包还是耳钉、亦或是口红，随便一个细节挑出来都是奢侈品中的奢侈品，但除了她之外、照片上最抢眼的竟然是她拎着的一只野兔……

    “哟吼，总算有班级群了剑　币桓龆プ哦漫头像的同学快速回复道；

    夕望看了一眼她的名片：ID是一串难认的外文，备注是肥宅丑少女……

    这是风虹，没跑了。夕望感慨着，果然好看的总喜欢谦虚……

    “这样和大家交流起来也很方便了呢。”一位顶着赛博朋克风格头像的同学回复，“啊哈哈，果然还是打字更轻松一些……”

    这人谁？夕望感觉那头像有点眼熟，好像在哪见到过；

    从头像风格来看，该不会是那个带着眼镜、专精电脑那位吧？

    屏幕上的消息在快速滚动，那人的发言频率也颇高；

    点开名片，上面是一些比较晦涩难懂的公式之类……

    “大家先把群名片改成自己名字！”群主杜雅韵发布了一条公告，随后同学们纷纷改好了名――

    “诶！？她是洛冰晴？”幻蝶比夕望还惊讶，“我看她明明是三无属性的啊！？”

    “可能这就是反差萌吧……”夕望有些无奈地说道；

    “还真巧，刚建群，就有紧急消息发布了……”杜雅韵发出消息后、又发了个“无奈”的表情，“稍等，我再发一条公告。”

    “紧急消息……”夕望已经猜测到了大致内容了。

    而随即弹出的公告消息，也正印证了他的猜测――

 第74章 果不其然

    

    “锦月市第一实验中学通告：由于校园遭受到次元兽重创需要修复，接下来的几天全体学生放假，复课时间待定。”

    短暂的寂静之后，班级群里是各种表情包群魔乱舞……

    夕望苦笑，这也太离谱了吧？

    开学第二天来转学生，第三天就放假了？还不知道放多久？

    “很快就会有短信通知大家了。”杜雅韵等热情稍稍冷静下来之后、在群里发言道，“虽然能理解大家的心情，但还希望同学们能待在家里、不要出门乱逛。”

    嗯，她这两下子、也颇有大家闺秀的水平嘛。

    说着，夕望的手机接收到了校方发来的短信，正印证了杜雅韵的公告。

    “不过，市区里的绝大部分应该还是安全的吧？那头次元兽应该跑到市外去了！”风虹在群里发言道，“我在想，要不要出来聚一聚？”

    “好耶，务必加我一个！”

    “我挑地点怎么样？”

    “正好交流下感情！”

    夕望看了下，这些人几乎都是男生……

    风虹那洋溢着少女活力美感的身姿，实在是让人难以拒绝；

    其实夕望也是想答应来着，但比较可惜的是……

    “我们还有正事要办呢。”幻蝶叹了口气，“明天放假的话，果然还是去猎杀独角兽更好一些吧？”

    夕望点了点头，确实如此。

    “夕望，你要不要去呀？”

    “或者说，有没有想去的地方？”

    “如果你觉得人多不好的话，那……”

    风虹通过AA好友单独向夕望问道；

    “不好意思啊，我有些事情，不能去了。”

    夕望相当坚定地按下了回复键。

    下一瞬，班级群里、风虹就发了一条新的消息：

    “哎呀，不好意思，我突然觉得还是留在家里比较安全，咱们改天再聚！”

    啊这。

    夕望苦笑，这意思再明确不过了……

    “啊，我还在想如果大家都去、该怎么婉拒比较合理……”盯着手机的幻蝶愣了愣说道，“真怪诶。”

    “啊哈哈……”看着些许疑惑后、彻底进入闲聊模式的班级群，夕望感觉也是时候回家了：“咱们还是加快脚步吧。”

    “嗯。”幻蝶点了点头跟上夕望；

    “说起来，明天放假啊。”

    夕望努力想要让自己的笑容克制一些，但……憋不住。

    “你这表情真是让人不安。”幻蝶轻哼一声；

    少女的沁香就在身后，飘舞的银发似乎在挑拨着夕望的神经。

    “有件事情，我想去做很久了，但因为之前一直都要上课、得保持精力，所以就暂时搁置了；”

    夕望的话，让幻蝶眉头挑了下：难道……

    “幻蝶啊，我想，你一定不会拒绝我的吧？”夕望相当诚挚地发出邀请，“毕竟，我们的关系这么到位……！”

    “你、你打算……！？”幻蝶感觉自己脸庞开始发烫；

    这种情感是怎么回事？好像是……害羞？

    “如此美好的一个夜晚，不做点什么真是浪费。”夕望并没有留意身后幻蝶的异常，“没错，我打算――”

    “呜哇啊啊啊！”幻蝶略带慌张的声音打断了夕望，“有什么事情回家再说不好吗？”

    “打个游戏难道还要背着人？”夕望回头看了一眼，“好不容易有人陪我，不一起打联机游戏？我看见你床上放着两个新买的手柄。”

    “啊。”幻蝶松了口气，“这种事情自然是随你意咯……”

    “但你脸红什么呢？”夕望猛然停住、脸几乎要和幻蝶贴上，“嗯？”

    “我还以为你要我给你画涩图呢！”幻蝶猛地将夕望推开，“头像两千起步，半身像五千，带背景的一万！你出钱我就给你画！哼！”

    噗……夕望笑了笑，继续向着家的方向前进――

    ……

    “说起来，今天不用早点休息吗？”

    幻蝶拿出钥匙、打开房门，“明天还要去狩猎晶蓝独角兽吧？”

    “咳，这不是有你呢么……你一定能给我拽起来的~”

    夕望拎着在楼下买的一大堆零食、跟在幻蝶身后走进了屋；

    “不是，你确定晚上就吃这个？”幻蝶的眉头皱了皱，“臣服于垃圾食品带来的短暂愉悦感，果然说到底你也只是个贫弱的人类罢了……”

    “是是是~”夕望径直走回了自己的房间，“我先去开机，你去拿手柄！”

    “我宁可饿一晚上，也不吃这些高热量的垃圾食品。”幻蝶冷哼一声、随后走向自己的房间――

    五分钟后，夕望的房间。

    “这薯片什么神仙口感啊啊啊啊啊――！”

    幻蝶努力遏制着自己感慨的声音；

    “干脆可口的同时，还有那种独特的咸香……啊啊啊，它这么好吃的吗！？”

    “你别把我那袋吃了就行。”夕望翻了个白眼、浏览着游戏界面，“还好我买了两份……”

    “这个就叫肥宅快乐水吗？好好喝！”

    幻蝶依旧在感慨着，

    “天啊……宅的生活这么好？我蛰伏在虚空中的这些年是怎么过来的？”

    这家伙……夕望白了她一眼；

    算了，她那份零食够填饱她的肚子了。

    但就这一眼，夕望看见，有些许晶莹的泪珠、从幻蝶的眼角划过；

    那透明宝石一般的泪滴、落在她那笔直修长、曲线绝美的白色过膝袜双腿上，不知道的还以为夕望把她怎么样了呢……

    “我、我好惭愧……”幻蝶因为一边嚼着薯片一边说话而显得有些吐字不清，“堂堂天道，居然会无法克制这种低级的神经元传递的生物电流……”

    你再怎么试图解析，该觉得好吃还是会觉得好吃的。夕望叹了口气、选好了一款双人对战类游戏，

    “就来玩这个吧？说起来，你要不要先吃会儿再玩？”

    “不了！”幻蝶眼泪一抹、拿起了手柄，“放心，和MOBA不同，这个我真的很擅长！”

    “那我试试……”夕望深吸了口气，“我可不会放水。”

    “哼哼，认真来吧！”幻蝶嘴角一扬、将银发拨到耳后，“我就让你见识下，人和天道的差距――！”

    九十秒后。

    “……说实话，人能菜到你这种程度也是挺不容易的。”夕望看着满血获胜两次的界面、对一脸懵的幻蝶感慨着，“我就是在手柄上撒把米，鸡啄的都比你有操作……”

    “我……我不服！”幻蝶愤愤道，“不玩这个了！这次，我选玩哪个游戏！”

 第75章 概率上的，不是问题

    

    “我、我得好好挑一会儿！”幻蝶抢过鼠标、在游戏仓库列表慢慢挑选着，“别催我！”

    这不是催不催的问题……夕望苦笑着；

    她坐到了夕望旁边，这会儿都快把夕望从椅子上挤下去了……

    “不能选择和概率有关的，有一点儿关系都不行！”幻蝶气鼓鼓地说道，“必定暴击和闪避之类的太赖皮了！”

    “那，玩枪战游戏怎么样？”夕望提议道，“我有点晕3d，玩不来那种游戏；”

    “fps游戏还能本地双人的！？”幻蝶看也没看夕望；

    “你房间里不还有一台电脑的嘛？我建个房间，然后拉你。”夕望耸了耸肩膀，“反正离得也不远，你开着门、咱俩说话也都能听见……”

    幻蝶停了下来，认真地上下打量了夕望一番；

    “你这是？”夕望被看得有点儿发毛；

    “……你知道你这种行径，在网上应该叫什么吗？”幻蝶严肃地问道；

    “……啊？”夕望彻底被她给问呆住了。

    “钨钢直男。”

    说完，幻蝶冷哼一声，继续挑选游戏；

    夕望苦笑，普通的钢铁都不够、得是硬度最高的钨钢才行了？

    “那，要么玩这个吧？”夕望指了指一款游戏，“双人配合生存类的，捡资源……”

    “那我直接蹲在老家看你往回搬东西就行了。”幻蝶摇了摇头，随后鼠标停在了一款游戏上面：“这个游戏看起来挺有趣的……什么类型？”

    “呵，万能的天道也有不知道的一天？”夕望模仿幻蝶耍架子时候的语气说道，“这款游戏，是地产与财富的争夺，是胆量和智慧的碰撞，你的每一个决定，都会无比刺激――”

    “能说人话吗？”幻蝶翻了个白眼，“你再卖关子我就去查资料库了。”

    “好吧，”夕望顿了顿，“幻蝶啊，不是我说，这游戏你绝对绝对玩不来。”

    “开什么玩笑！就算是‘豪杰誓约’你刀刀暴击、次次闪避，我还能偷塔赢呢！”幻蝶依旧不服气，“它到底是什么游戏？”

    “大富翁。”

    幻蝶当场石化。

    “咳，咳咳……”幻蝶清了清嗓子，“就算是天道，也不能肆意妄为；身为世界的法理，要以更为严格的标准要求自己，所以要承认，有些事情的确……”

    这不认怂不行啊。幻蝶内心无语，人家骰子想来几就是几，怎么玩？

    “还是玩刚才那个格斗游戏吧……”幻蝶满脸黑线地回到了自己的座位，“你买的这些游戏，没有一个适合我的……”

    “话说你平时都玩什么？”夕望拿起手柄，好奇地问了一句；

    “哼哼，那可多了去了~”幻蝶说着，拿出手机、给夕望看了一眼保存的游戏仓库截图：“怎么样？”

    “这……”夕望瞄了一眼，“全都是GAL游戏……？”

    “感受和美少女之间的细腻情感，有什么问题吗？”幻蝶翻了个白眼，“人的思绪、幻想与爱意，这些对我而言都是非常奇妙的――”

    “其实是因为别的游戏都玩不来对吧。”夕望以手扶额，“毕竟gal游戏你会点鼠标、能选选项就可以推进游戏进程了……”

    “吵死了！”幻蝶猛地往椅子上一坐，丝毫不在意飞扬的裙角：“我非要打爆你不可！”

    ……

    三分钟后。

    夕望拆下了眼前的临时眼罩――幻蝶从她的房间、拿黑色轻纱质衣物凑合了下；

    “你这也不行啊。”夕望看着屏幕、撇了撇嘴，“我蒙着眼睛打，都一胜一负了……”

    “我已经找到对付你的窍门了！”幻蝶不由分说地抓过衣物、重新蒙在了夕望的眼睛上，“这次，你一定打不过我的！”

    由于夕望被蒙上了眼睛，因此只需要连续按闪避键、拉开双方距离就行了！

    幻蝶呼吸变得急促了些，上身的曲线简直犹如怒海狂涛――当然，夕望看不见。

    “那么，要上了！”

    绝对能行的。幻蝶一会儿看着战况、一会儿看着血条；

    她的心跳随着那血条的消去速度而开始加速；

    纵然夕望蒙着眼，奈何幻蝶操作太菜，打得不相上下、难解难分；

    “最后一招！”幻蝶看着积满的怒气、按下了最后的按键：“受死――！”

    但那必杀技并没有放出去。

    幻蝶按下键位的前一瞬，整个房间突然变得一片漆黑！

    “诶――！？”幻蝶猛地站了起来，“这怎么回事！？”

    “停电了？”夕望也站起身、准备出门看下情况，“我记得电表的位置在――”

    然而，由于一片漆黑，夕望看不清眼前的情况、直接撞了上去；

    “呀啊――！”

    幻蝶的惊呼声之后，是两人相撞、摔倒的一连串声音；

    “呼，运气真好，完全没磕碰到。”借助极佳的缓冲，夕望快速爬了起来：“幻蝶，你没事吧？”

    “借你欧气……”幻蝶摇摇晃晃地起身，“怎么回事……”

    夕望拿起手机、打开了手电筒：“同小区的其他楼也断电了，看来应该不是保险的问题……嗯？幻蝶你怎么脸红了？”

    “你问这个做什么啊！”幻蝶快速转过身，“话说为什么会停电啊！？”

    “唔……”夕望眉头一皱，“如果有电力检修的话，会有提前通知，但……”

    夕望正说着的工夫，两人的手机突然响了一下；

    “是安全保障队对全市居民发的短信。”夕望点开、阅读了下里面的内容，“嗯……由于突然出现的大型次元兽袭击、城市电缆被破坏，以下区域暂时停电……”

    “原来是这样啊……”幻蝶点了点头，“怪不得。唔，上面还说，要居民们待在家里、不要随意出门走动……”

    “看来一时半会儿是修不好的。”夕望叹了口气，“还是早点休息，明天起早些、看看能不能赶上虎啸镖局的那些人好了……”

    幻蝶突然“诶”了一声：“我才想起来，你该怎么才能找到那些虎啸镖局的人啊？人家有马灵鼠，咱们家……”

    “土豆不是还有吗？”夕望邪魅一笑，“你明天等着看就知道了；我已经有办法了……”

    幻蝶轻叹一声，算了，总是跟不上他的脑回路……

    这得怎么才能知道他们在哪儿啊！？

 第76章 独特方式

    

    第二天的清晨。

    锦月市的空气之中弥漫着些微的不安。

    纵然晶蓝独角兽的破坏范围、相对于全市面积而言是相当有限的，但，目睹了那可怖的身姿、见识到了破坏过后的狼藉后，人们自然会将这份恐惧、告知给周围的人。

    曦月小区公交站，相比往日，人们的表情要更加凝重――

    除了两位。

    “我猜到了会比较离谱。”幻蝶一边跟着夕望走上公交车，一边吐槽着：“但离谱到这个程度，我也只能说‘不愧是你’了……”

    “咳，怎么了嘛？”夕望满不在意地摊了下手、顺便刷了下公交卡；

    幻蝶重重地叹了口气，也刷卡跟上。

    车上的空位很多，足够两人坐在邻近位置。

    “不就是走到最近的公交站、坐上来的第一辆公交车，再在最靠近郊外的站点下车吗？”夕望看着窗外的街景，“其实我刚来这城市的时候、就是这么找到办事处的；

    顺便一提，那天我前面的小姐姐正好不小心刷了两次卡，干脆就让我混上车了。”

    “卖相好真是可以为所欲为啊。”幻蝶翻了个白眼；

    “你也有资格说这个……”夕望吐槽后问道，“话说回来，你感觉应该是怎么样的？”

    “我还以为你会问虎啸镖局的人呢！”幻蝶说着，从兜里拿出了几枚硬币：“再不济，也得拿出几枚硬币，跟占卜一样、依照扔出几个正面决定去哪儿、坐哪辆车吧？”

    “试图借助占卜……噗。”夕望笑着、向后靠在了座椅背上，“这可是不自信的表现~”

    不过，她居然还提前准备了硬币，还真是有心了……

    由于昨晚晶蓝独角兽的肆虐，市里的部分路面受到重创、没办法再行驶，公交车也或停运、或改路――但这二路汽车还是挺稳的。

    行驶了小半个小时后，两人抵达了锦月市相对靠外的区域；

    相比主城区，这里几乎没什么高大建筑、大都是一些平房，再有就是防护用的岗楼、哨塔之类，以抵御可能来袭的次元兽；

    不过，由于灵能防御武器更新换代的速度较快，一些旧式的岗楼失去作用、暂时又没有拆除，就那么留在原地――有时候熊孩子们会成群结队到那里玩。

    “镖师他们应该还没来，就在那先等一会儿吧。”夕望指了指离车站最近的一个废弃哨塔，“走吧。”

    “看来，你还是有点儿计算的嘛。”幻蝶点头称赞道，“你是提前调查了那些镖师的上班时间、整队用时、以及赶路手段，才能提前到达这里的吧……？”

    夕望回头，脸上的表情略带震惊；

    “被我猜中了？”幻蝶有些得意地挺了挺腰杆，略微紧身的衬衫、上侧的几个扣子几乎要崩飞出去，“不用太过惊慌，毕竟我可是天……”

    “不是，你那有限的宝贵算力就成天用在预测这种事情上吗？”夕望打断道，“你就不能想想更有用的事情？”

    “啊？”幻蝶略微歪头，“更，更有用？在我心目里，只有和你相关的才……”

    “比如昨天晚上打游戏怎么输的？”夕望再次打断；

    “……说起来，你到底为什么要去这哨塔？”

    “啊，我一直想去看看来着，来都来了~”

    谈话的工夫，两人已经顺着楼梯、登上了哨塔的观察位置；

    “还真有孩子们玩耍的痕迹啊。”幻蝶看着墙壁上的涂鸦，“他们还在这里练习写字？我看看……一，二，十，木，大……”

    孩子们的涂鸦啊……夕望看了一眼，如果不是考虑到之后的事情，观察会也挺有童趣；

    但现在的首要事务是看看郊区那边的情况。

    由于次元兽的存在，锦月市的郊外区域见不到建筑――晶蓝独角兽那种规模的次元兽虽然少见，但也不能说没有，普通的房子根本就承受不住；

    除了公路附近，基本上都是树林；虽然比不上热带雨林，但也颇为茂密了。

    “找到了。”夕望指了指数里开外的远处，“晶蓝独角兽应该就在那边。”

    “你、你能感受到灵能？还是这么远的？”正在欣赏孩子们留下的破旧玩具的幻蝶吃了一惊，“明明是LV0，这可真是……”

    “……你自己看一眼。”夕望无奈地说道，“这和感应没关系的！”

    在夕望所指着的方向，茂密的树林就好像是被蹩脚的理发师傅剃了第一刀的头发、倒塌下去一长条；

    而在那长条的尽头，能看到些许独特的深蓝色，蛰伏于森林中。

    应该是在市里折腾了一宿之后累了吧，夕望想着；

    而且，它并非是直接从附近的市区里冲出，而是从市区郊外的其他方向绕过来的……这说明，它或许打算休养生息积蓄力量，然后再一次向着锦月市发起进攻。

    “果然就在那里了！”幻蝶确认过后、紧握着拳头，“咱们现在就给它解决掉吧？”

    “我是这么想的，但……”夕望又指了指另一个方向，“你看那边。”

    这次，夕望指的是哨塔附近；

    十几位镖师抬着一艘“船”一样的东西，正向森林的方向出发；

    没走出多远，他们就将船放在了地面上、纷纷登上去――随后，伴随着引擎发动的声音，那船带着他们上升到了数米高的空中，随后向着晶蓝独角兽的方向飞去；

    “这……他们先下手为强了？”幻蝶感觉有些为难，“如果夕望现在把晶蓝独角兽解决掉的话……”

    “那他们会像之前的结社一样，疯了一样寻找能无声无息秒杀晶蓝独角兽的强者。”夕望摇了摇头，“更重要的是，现在出手，相当于被他们给坐收渔利了。”

    “说的也是，战利品会被他们给拿走。”幻蝶点了点头，“那，夕望有什么办法呢？”

    “首先，幻蝶，你过来，坐我旁边。”夕望招了招手；

    “好的……”幻蝶有些疑惑，但还是照做了；

    “当然是先休息一会儿，视情况做决定咯。”夕望丝毫不客气地倒了下去，“呼，这膝枕是真的舒服……”

    之前还吐槽过，为什么幻蝶不是被子……现在看来，当枕头也不错，夕望想着；

    “幻蝶，辛苦你了啊，回去给你买薯片~”

 第77章 围攻

    

    “幻蝶啊。”夕望双眼微眯――这个仰卧的角度，由于某些原因、视野相当受限；

    “我没聋，有事直说。”幻蝶翻着白眼，反正夕望看不见。

    “唱个曲。”

    “……”

    “你不是说没聋吗？”夕望咂嘴，“求你啦。”

    幻蝶深吸了口气，随后缓缓开腔：

    “kibounohana~”

    夕望眉头轻皱，虽然她的声音犹如天籁一般悦耳清脆，但这歌词怎么感觉不对味……

    “咳，你还是别唱了。”夕望打断道，“莫名地感觉这曲子和我相当不搭调。”

    “人类真是要求复杂的生物。”幻蝶冷哼一声，“那，你打算怎么办？这些人的灵能飞艇、已经抵达了晶蓝独角兽附近了哦？”

    “无需慌张。”夕望不慌不忙，“再等等。”

    “再等一会儿，独角兽就要被他们给干掉了！”幻蝶提醒道，“你也看见他们的队伍了吧？LV20以上的强者那么多，晶蓝独角兽撑不住多长时间的吧！？”

    “那可不一定。”夕望活动了下脖颈，“如果说他们打不过晶蓝独角兽，我们等他们走了之后、再干掉它不就行了？”

    “原来你想的办法就是这个！？”

    幻蝶刚想吐槽离谱，但感觉这和两人找到这里的方式相比，似乎……还相对靠谱？

    “稍安勿躁。”夕望拿出了一盒水果硬糖，随便从中拿出两粒，将其中一粒塞到了自己嘴里，另一粒递给幻蝶：“等把这块糖彻底含化，就差不多到时候了。”

    “不是，你有没有什么推测啊，预算啊之类的……？”幻蝶轻轻拂过夕望的头发，“你这样安心地等，我心里很慌啊……”

    “我真就没把握……什么把握都没有。”夕望说着、收好水果糖、拿出了手机，“咱们也别闲着……干正事。”

    “诶？”

    幻蝶愣神的工夫，夕望坐了起来；

    “正，正事？”幻蝶紧张了不少，“咱们不是来对付次元兽的吗？这荒郊野外的……”

    “没错，咱们可不能干呆着。”夕望的注意力完全在手机上，“你先等等……”

    他要做什么！？幻蝶开始胡思乱想――但很快就被夕望的声音打断；

    “喏，看这个。”夕望扬了扬手机，“还真找到了。”

    幻蝶愣了下――夕望手机里正播放着视频；

    更准确一点儿说，是直播。

    “啊，没开音量。”夕望说着按了几下音量键，“好了。”

    “呼――直播间的各位观众老爷们，大家早上好啊！”

    一个颇为飒爽清脆的女性声线、从直播那边传了出来，

    “先感谢大家的支持！然后，就如同预告的那样，我们今天要为大家、实况直播击杀晶蓝独角兽！”

    幻蝶认出来那女子是谁了。

    昨天晚上就见到过――虎啸镖局的一位女镖师；

    此刻，直播间的背景是晴朗的天空、灵能飞艇、以及同镖局的其他成员；

    “这些人正在进行实况直播？”幻蝶看向远方、已经飞临独角兽上空的飞艇；

    “嗯。”夕望点了点头，“我昨晚就感觉，这群镖师绝对不会仅仅只是猎杀晶蓝独角兽，得把能利用上都利用……接着这个机会，做个直播彰显实力是最好不过的；”

    幻蝶轻轻点了点头――夕望顾虑的内容、有的时候还挺靠谱的嘛？

    “我找到了他们的直播间，所以我们只需要在这里看着他们的情况就可以了。”

    说着，夕望弯腰从地面上捡起了两个小石子；

    “毕竟不能见死不救，真要是情况不对……就随手扔出去。”

    “不是，我有个问题。”幻蝶皱眉，“你这两个石子真的有用吗？昨晚什么都没发生诶。要救他们的话，用你的技能传递点儿欧气不是更省……”

    “我又没办法次次都保护他们，用欧气那种看不见摸不着的……他们还以为是自己实力呢，下次或许会拿出更不稳妥的战术。”夕望翻了个白眼，

    “再说，昨晚那是它直接跑了，石子没发挥效果、正好隐藏实力！”

    “我是不信它真能保护得了数里外的镖师们。”幻蝶双目无神，“我倒是信、你扔出去能用它引发核聚变……但以你的臂力，咱俩也会被炸飞吧？还有楼下的平房……”

    “具体方法我也不知道，但绝对不会是你说的那种。”夕望晃了晃手机，“好了好了，集中精神看他们那边~”

    这会儿，镖师们已经进入到了出发前的最后整顿环节、正在一个个地做简短的自我介绍；

    直播间的人数也是相当多――虽然是早晨，但依旧有几万人在观看；

    如果不把弹幕调淡的话，估计整个屏幕都会被遮蔽得严严实实。

    “不仅仅是锦月市，整个大夏国都有不少爱好者在看呢。”幻蝶感慨道，“这确实是个不错的学习经验的机会……镖师们也是志在必得。”

    “那也得他们能打败晶蓝独角兽才行。”夕望毫不在意，“不过，就算他们成了，我也能学学……怎么秒掉比较靠谱。”

    “他们要降落下去了！”幻蝶看向窗外，“咱们这里的直播效果是最好的吧？”

    这会儿，负责主要讲解的女镖师带上了耳麦、做降落前的最后讲解：

    “各位！为了表示我们势在必得的决心，主摄像头会一直留在灵能飞艇上、从空中为大家做全程播报！我们将全员参战，为大家展示虎啸镖局的精巧战术、默契配合！”

    “这要是摄像头出故障、被迸飞的碎石打坏了，他们不就白忙活了？”幻蝶小声吐槽道；

    “那人身上肯定有备用的摄像头……”夕望摇了摇头，“这个就不用替他们担心了。”

    随后，灵能飞艇放下一条绳索，镖师们纷纷依次由绳索降落地面，整个过程相当干净利落，显得颇为训练有素；

    而他们的对手――那头晶蓝独角兽，就在距离他们数十米远外的森林里蛰伏；

    它的身畔，是被它折断、压趴的树木，看起来一片狼藉。

    “趁它还没发觉到我们，试着偷袭一下！”同样带着耳麦的镖师总队长发号施令道，“大家跟上我的脚步！”

    “说起来，这货不是云臻嘛。”刚才没注意人物介绍的夕望眉头挑了挑，“正好，看看他的实力怎么样……”

 第78章 灵能场的效果

    

    云臻下令后，镖师们快速分成两队、跟在他的身后前进；

    目标相当容易分辨――就是独角兽来这边的时候、在森林里留下的那条长长的轨迹；

    在那轨迹上，森林也被破坏、视野比较好，更关键的是、没有遮蔽；

    “就这里了！”

    正如夕望所想的那样，队伍停在了那里；

    随后，镖师们开始手脚麻利地拿出背包里的金属零件，开始组装――

    “ohhhhh！这个速度！”

    “不愧是大镖局，配合得太好了吧？”

    “我们镖局的那些人估计连带零件都能忘了……”

    直播间里越发热闹，气氛也更上一层楼；

    “他们这是做什么呢？”夕望问道，“看着挺热闹的？”

    “是之前你见到过的大型次元炮啊。”幻蝶解说道，“他们带来的是可拆卸版；顺便，昨晚由于是在市区、担心造成不必要的破坏，他们限制了发射功率哦。”

    “也就是说，他们可以趁着晶蓝独角兽还在睡觉的工夫，给它来个满功率的？”夕望一拍腿，“哎，我突然有点后悔了！”

    “后悔放任他们先去围攻独角兽了吗？”幻蝶有几分气鼓鼓地说道，“要我说，就应该先下手为强嘛！这下子又得找下一头独角兽了！”

    “你误会了。”夕望摇了摇头，“我后悔的不是这个。”

    “啊？”

    “我出门的时候应该带包瓜子来的。”夕望嗟叹着，“爆米花也行啊，只有水果糖、不够味……”

    幻蝶一脸黑线：原来是看戏观感的问题？

    “灵能填装！在这里不用顾忌，直接最大力度轰！”组装好灵能炮后，云臻豪气万状地对着镖师们下令；

    这里距离独角兽百米左右――满功率的灵能炮溅射半径差不多就是这样；

    “各位，这种灵能炮组装起来是不是很方便呢？”那位女镖师接过话头说道，“其他镖局的同行们，还在为解决不掉野外的大型次元兽犯愁吗？只要点下屏幕上的链接――”

    夕望有点愣：这还带直播带货的？

    “总镖头，”云臻的耳麦传来了旁边的队友的声音，“情况有点异常，探测到晶蓝独角兽正位于一个灵能场中……效果还未探明！”

    “应该是它自己展开的、恢复伤势用的灵能场。”云臻说道，“完全没必要担心！继续灌输灵能炮，准备轰击！”

    “是！”

    直播间里也是蛮热闹；那些观众，有赞同云臻判断的，也有持反对意见的，还有和前面的弹幕对喷的：

    “次元兽会选择灵能丰富的地方休养生息，但丰富可不意味着效果就是恢复啊！”

    “哟，大镖师您上线啦？宁是哪位镖局的总镖头啊？”

    “少yygq，人家说的没错，万一是那种可以和次元兽的灵能互相呼应的呢？”

    “那样的话，次元兽的实力会变强的吧？”

    “如果贸然攻击，指不定会发生什么事情……”

    “不是，那不趁现在攻击怎么办？看着它在那里睡到醒？”

    “就不能分析下？莽撞！”

    “这块头，你敢过去分析？”

    云臻的内心也比较纠结――这次直播，需要考虑到节目效果；

    如果说是普通狩猎，自然是可以怂一点儿、慢慢来，但直播嘛……他觉得，刚猛一些更配得上“虎啸”这个名号。

    此刻，灵能炮管的光芒、比昨晚要强盛许多；

    原本金属制成的炮管，现在就好像一个特大号的强效电灯管一样，放射着极强的蓝色光芒；

    随着镖师操作、激发，灵能化作凝实的“光柱”，向着还在卧地安眠的独角兽轰去！

    下一瞬，以独角兽为核心，气浪和烟尘一并极速扩散开来！

    由于灵能飞艇受到了剧烈冲击，直播间的画面都抖了抖――好在，那些设备都质量过硬、直播并没有被更多影响；

    两三秒之后，夕望和幻蝶才听见远处传来的闷响；

    虽然已经不甚震耳，但还是能感受到那绝伦的破坏力！

    “干掉了吗？”幻蝶顿了顿，“啊，我先帮你把这个flag插上。”

    “按照有烟无伤定律，这烟这么大……”夕望看着窗外、那飞腾逸散的烟尘，“怕不是都得给对面上个buff……”

    “怎么可能那么离谱……”幻蝶摇了摇头，“这种次元兽，不可能有吸收灵能的能力的……”

    “主要是灵力场啊。”夕望说道，“按照直播间里的说法，指不定有什么效果，不是吗？”

    幻蝶突然愣了下；

    “指不定”，在夕望这里，那就是……

    “监测到强灵能反应！”烟尘还未彻底散去，一位镖师就惊呼道：“已经达到LV27，马上就要突破到LV28了！”

    自乱阵脚。云臻紧咬着牙，就算LV28又能怎么样？勉强还能对付！

    “LV28，29……”镖师依旧在报数，“30……！”

    云臻的冷汗开始流下来。

    在众人的注视下，烟尘散去；

    那晶蓝独角兽确确实实被命中；它的身上、有着一个颇为骇人的创口，几乎可以见到它的脊梁、肋骨，再配合那蓝黑色的血，令人不寒而栗；

    它缓缓从地上站起，双目血红，随后仰天、发出一声带着怒意的嘶鸣！

    与此同时，它周围方圆数十米的地面，开始有无数细小的、闪电状红黑色灵能闪烁而过，一看就知道是和晶蓝独角兽现在的状态有关！

    “周围的灵力场被激活了！”有镖师报告道，“这个狂暴的灵力场……它会和次元兽的灵能相互呼应、大幅度增强其能力！”

    这回儿等级报告都出来了，你说这个有什么用……云臻在心里抱怨道；

    但，表面上、他还是得沉着冷静指挥！

    “不要慌张！”云臻下令道，“就近进入森林隐蔽……”

    还没等云臻说完，带着怒气的晶蓝独角兽就发动了攻击！

    它直接将右前蹄对着前方的地面狠狠地蹬了一下，无数砂石、树枝，以极快的速度向着镖师们的队伍飞袭而去！

    夕望很清楚，这对于现在的晶蓝独角兽、估计也就是个起手式，但依旧杀伤力强悍；

    这些镖师们虽然不至于抗不下这波飞石攻击，但之后……撞过来怎么办？

    夕望握紧了手中的石子，估计还是得自己出手相助才行啊。

 第79章 实力悬殊

    

    伴随着连绵不断的沉重撞击，大片大片的灰尘再次被扬起；

    虽然威势、声响不如刚才的灵能炮，但范围更大！

    那些被独角兽踢飞的碎石、树木，如同密集的炮弹一般落在镖师队伍之中！

    “哇这……”幻蝶看着那大片的灰尘说道，“还、还是有烟无伤……？”

    “但愿这flag还会生效……”夕望摇了摇头，“不过，这点东西确实奈何不了他们。”

    果不其然，烟尘散去之后，镖师们虽然被砸得七扭八歪、但各个还都是好好站起来了；

    而直播间这边，完全是炸了锅：

    “挖槽没出人命吧？”

    “好像还真……一个都没死！貌似都没有受重伤的！”

    “不愧是大镖局，有两下子啊！”

    由于视角在天上，观察起来还是非常方便的；

    对这场面冷嘲热讽的观众虽然也有，但少得很――毕竟，寻常的镖师碰上这种冲击、不说伤残，也没办法像他们这样继续活蹦乱跳；

    “怎么样，各位，这下子见识到我们镖局的护具的防护能力了吧？”

    女镖师切了一个自拍的副窗口出来、对着镜头比了个大拇指，

    “全都是我们镖局从‘长歌’公司采购的！有采购意向的，还请联系房管！”

    夕望翻了个白眼：这都什么情况了，还不忘带货？这也太敬业了吧！？

    但有一说一，这会儿的她显得灰头土脸，但还真没什么伤――连擦碰都没有；

    “好像真不错……”幻蝶点了点头，“等咱们有钱也买一套？真要防住了什么离谱的攻击的话，也能用护具比较好搪塞过去？”

    “你太容易被引导了……”夕望摇了摇头，“防具是有极限的……对我们来说，没必要。”

    远处传来的独角兽嘶鸣声、打断了两人的谈论；

    从直播间的角度看，它脚下的灵能场正在发生变化；

    那些闪烁着的红黑色灵力，正在向着独角兽的方向不断趋近――俯视着看，就如同无数向着巢穴归去的蚂蚁一般，让人莫名不安；

    “这是要蓄力放大招了？”幻蝶闭上双眼、感应了下远处的灵力，“嗯……确实变强了许多，但是很狂暴……”

    “它脊背上、被灵能炮轰出来的伤口似乎也进一步撕裂开了，出血量比刚才大了许多。”夕望看着直播说道，“这样下去，用不了多久，它就会因为失血过多而亡。”

    “也就是说，镖局只需要耗一段时间，就能不战而胜？”幻蝶的手指轻轻叩打着旁边的墙壁，“麻烦了啊……诶？这是？”

    似乎是回应她的敲打一般，附近传来了几声鸟鸣；

    幻蝶抬头，是一窝燕子――这里年久失修，都已经有鸟在这里筑巢了。

    “麻烦的是镖师们，”夕望摇了摇头，“实力差距可太大了……”

    灵能场很快就凝实到了极限，那些灵能此刻已经全部被独角兽吸收、然后环绕在其周围，看起来就如同黑红色金属丝所编织的铠甲一般；

    而镖师们一方则没有什么像样的行动――刚才的碎石树枝将组装好的灵能炮击毁，此刻镖师们刚整理好队列、进入森林中暂且躲避；

    当然，为了直播效果，他们也做了一些“补救措施”；

    “各位，显然这独角兽已经狂化了，LV达到了30！”女镖师用有些发颤的语调说道，“但，就算是在这样的绝境中，我们依旧不会后退一步！”

    “没错，这等凶悍的次元兽，我们虎啸镖局绝对不能放任它肆意破坏！”云臻的语调就比她坚定得多，但其他人就――

    “我、我绝对不会跑的！”

    “至少我们人多！一定能行的……！”

    从其他麦那里传来的声音、由于语调过于哆嗦，听起来不像是坚定的誓言……

    倒有点儿像死鸭子嘴硬。

    “夕望……该怎么办？”幻蝶看向夕望，“各种原因上好像都很不妙……”

    “咳，别慌，我先查询点东西，这边得看直播，你把你手机拿来。”夕望头也不抬地伸出左手；

    “给。”幻蝶的动作相当麻利；

    夕望习惯性地按下了指纹解锁，随后就意识到、应该问一下密码――

    但她的手机锁屏开了。

    夕望：？

    幻蝶：……

    “……你什么时候把我的指纹也录进去了？”夕望有些尴尬地问了句；

    “啊，啊哈哈……”幻蝶这边则是尴尬的平方，“这个……你还是先忙正事吧？”

    夕望点了点头，随后麻利地打开了浏览器、输入了“长歌”“防具”两个关键词，随后在搜索结果中、找到了众人穿戴的款式；

    “原来是这样，真是专业装备。”夕望赞许地点了点头；

    “你刚才不还说护具是有极限的吗？”幻蝶有些不爽地吐槽了句；

    “我不是想买，只是想看看说明。”夕望说道，“这种护具，能够储存一定的灵能、形成强效的灵能护盾，抵挡极强的冲击……”

    夕望正解说的工夫，狂暴化的晶蓝独角兽、总算开始了猛攻！

    正如昨晚一样，它直接对着众镖师撞了过去；但不同的是，由于外部灵能的存在，它这会儿的攻击显然要更加可怖！

    此刻的它，犹如一台巨型压路机一般，所到之处、再无一棵树木还能坚持！

    那些比人腰还装饰的树木如同牙签一般被轻松折断、随后被撞到一边；

    那些镖师们的场景也没好到哪儿去――就算不被直接撞飞，扬起的石块、树干撞到也不好受！

    由于护具的存在，这些人并未出现伤亡，但――

    “总镖头，灵能消耗严重，我们快顶不住了！”

    “护具顶住了一次撞击，但……消耗了七成的灵能！”

    “这样下去会死的！”

    云臻倒也果断：“全体，准备登上灵能飞――”

    然而，他的话还没说完，一截被独角兽撞飞的树干、就如同老练土著猎人投掷的标枪一般、无比精准地命中了飞艇；

    看着飞艇在一声爆炸后、拖着黑烟陨落地面，所有人都傻眼了――

    跑？这还怎么跑？

    人能跑得过独角兽吗？

    “这会儿，该怎么办啊……？”女镖师用颤抖的声音问向云臻；

    云臻也似乎被这一下震慑到，愣了一下才小声回答――

    “先把直播关了……”

 第80章 相助的方式

    

    “啊，直播被关了……”幻蝶看向窗外，“这样就没法知道他们的情况了啊……”

    “不用直播也知道，现在他们马上就撑不住了吧。”夕望将手机还给了幻蝶，“刚才他们说的，一位镖师最多能撑一下撞击，第二次就要出现伤亡……不能再拖了。”

    “所以要怎么做？”幻蝶看着夕望掌心的石子，“你不会真打算……用这两个石子干掉狂暴化的晶蓝独角兽？别闹得太大啊！”

    “放心，绝对可以的。”夕望看向了窗外、幻蝶刚才发现的燕窝，“就靠它了。”

    幻蝶彻底蒙了：那鸟窝里，就一只雌燕、几只雏燕，加一起还不如晶蓝独角兽一只马蹄的十分之一大，这怎么对付？

    “看好了，别眨眼哦。”夕望收好手机，站起身，拿出两颗石子，“我就让你看看……怎么用运气，解决掉现在的问题。”

    “你直接叫出来一条空间裂缝比较靠谱！”幻蝶吐了吐舌，“我才不信呢！”

    “哼哼……”夕望也不多说，直接将第一个石子丢了出去！

    在石子丢出的一瞬间，燕窝之中、一道黑影闪出――正是振翅而飞、准备出巢觅食的雌燕；

    夕望并未浪费时间，眨眼间将第二颗石子也扔了出去！

    两颗石子在空中、无比精准地撞击在了一起，迸出些许砂石碎尘；

    正在这时，雌燕飞过石子旁边――那碎尘不偏不倚地，迸溅到了雌燕的眼中！

    伴随着一声略显惊慌的鸟鸣，那雌燕失去了方向感、调转了原本的方向、向着晶蓝独角兽的方向飞去！

    “嗯，很顺利。”夕望看着远处的雌燕、点了点头；

    “……这就是你的计划？”幻蝶愣住了，“让那燕子去撞独角兽？这还不如以卵击石呢！”

    “我可不会坑害这种和我有缘的生物。”夕望示意幻蝶坐在自己身边，“稍等一会儿；来，枕头~”

    “啧……！”幻蝶一脸鄙夷――但还是乖乖坐在了夕望身边；

    夕望打了个哈欠：“得等个几分钟；我打个小盹。”

    幻蝶努力克制着自己吐槽的冲动，目光一直追随着那只可怜的雌燕；

    被沙尘迷住眼睛的雌燕、正如夕望所推测的一样，向着那晶蓝独角兽的方向飞去；

    “这怎么可能行得通啊……”幻蝶担忧道，“根本就没法破防……”

    “不，有个地方可以。”夕望打着哈欠回答，“你要不要猜猜？”

    “它全身都覆盖着厚实的皮毛，怎么可能……”幻蝶想不出来；

    但雌燕不打算给幻蝶太多的思考时间，它很快就揭晓了谜底。

    ……

    云臻看着四散奔逃的镖师，他感觉自己的思绪犹如一团乱麻；

    他试着用灵能技去攻击独角兽、转移它的注意力，但完全徒劳无功；

    靠近？他可不敢，万一被一脚踩中怎么办？

    那位负责直播的女镖师就是，直接被马蹄子一脚踩中；

    虽然灵能障壁保护了她、没让她受伤，但也因此直接被“镶”到了地面里……现在还在坑里面呢，貌似吓哭了。

    其他被踢飞的镖师也享受了一次高空自由落体，场面极其夸张。

    现在看来，唯一能做的事情就只有逃跑，但，别人或许为了保命、可以转身就跑，自己可是总镖头，这怎么好意思？

    更让他担忧的是，这晶蓝独角兽撞击的速度实在是太快了；

    镖师们虽然可以分散逃离，但依旧跑不过独角兽；再这样下去，伤亡绝对无法避免……！

    正在他纠结的这会儿，一只燕子、向着晶蓝独角兽的方向飞了过来；

    本来他不会去在意这种小细节，但……

    那只燕子――准确地说，是它的喙――不偏不倚地正好命中了晶蓝独角兽的左眼。

    独角兽再度因疼痛发出了震耳欲聋的嘶鸣，显然，这一下确实伤到了它！

    云臻愣住了：他知道，有的燕子因为灵能的影响、喙会显得极其尖锐坚硬，但问题在于……

    得是多大的胆，才会有燕子敢往发狂的次元兽身上飞？

    还正好中了眼睛？

    两件事情发生的概率都几乎可以忽略，然而这忽略的事情同时发生……微概率事件的平方？

    正当云臻想要掐自己的脸、以确定自己是不是在做梦的时候，他知道这不是平方了。

    是立方。

    因为那只燕子好不容易把喙拔出来之后，扑腾了没几下、又飞到它的另一只眼睛那边了……

    又是一声嘶鸣。

    这两下都相当结实地刺穿了独角兽的眼球，一时之间，凶悍的独角兽失去了视力，再也没办法追击四散奔逃的镖师们！

    那燕子似乎也被这景象吓坏了――这次拔出来之后，它立刻扑腾着翅膀、向远方飞去，全无刚才乱冲乱闯的势头；

    “看来是……安全了。”看着在原地狂暴不已的独角兽，云臻松了口气；

    之后该怎么办？大家都跑得差不多了，现在独角兽狂乱攻击周围、也确实不是击杀它的好时机……

    但，云臻毕竟是总镖头，经验丰富，定了定神之后、就确定了之后的行动；

    他先是跑到了女镖师所在的“坑”里，将已经吓傻的她救了出来；

    “赶紧回镖局，叫帮手来，在附近等我命令。”云臻命令道，“快去！”

    “啊……好……”女镖师确认情况后、擦了擦泪水，快步远去；

    之后的事情嘛……嗯，按刚才想的办。

    云臻深吸了口气，虽然这样做不太体面，但、这已经是最佳方案了！

    ……

    幻蝶看着原地发狂的独角兽，人都傻了。

    这确实是两个石子就解决问题，而且……

    那雌燕居然还好好飞回来了。

    它似乎被吓得不轻，浑身上下沾了不少独角兽的血；

    从它准确归巢的飞行轨迹来看，应该是那些血把迷了它眼睛的沙子冲洗掉了……

    “夕望，这也在你的计划之中吗？”

    看着那燕子嘴边的一部分肌肉纤维――应该是在拔出喙的时候、顺便在眼眶内刮下来的――幻蝶感觉自己的想象力还是跟不上夕望。

    “怎么样，没让它白忙活吧。”夕望并未起身，“再等会儿~现在赶过去，独角兽还没断气呢，得安全第一；至于什么时候去嘛~”

    夕望随手指了指哨塔下面：“他们会‘告诉’我们的。”

 第81章 收工

    

    “他们？”幻蝶疑惑地问道，“哨塔下没有其他人啊？”

    “你能不能好好思考下啊。”夕望打了个哈欠，“那些镖师们一会儿不是得回来嘛……飞艇炸了，他们肯定就得靠跑的；

    等他们从这里跑回去得差不多了，咱们再过去……不然半路碰上多尴尬。”

    “原、原来是这样……”幻蝶轻轻点了点头，“嗯，你还是有两下子的嘛……”

    “夸得更坦率一些也没关系。”夕望略微摆了下手，“好了，一会儿喊我。”

    虽然幻蝶没有要打扰夕望的意思，但外面的独角兽可不打算让夕望安生；

    它嘶鸣的声音、配合着践踏大地、摧毁森林的噪音，让夕望感觉难以好好休息；

    几分钟后，它的声音弱了许多，而塔楼下面、也有人的脚步声、谈论声出现；

    “呼、总、总算是逃出来了……”

    “清点下人数！先把安全离开的报上去！”

    “还可能会有从其他路线脱离的，在群里报个平安吧。”

    略微冷静下来之后，这些逃得一命的镖师、也开始觉得尴尬；

    毕竟直播的声势整得那么大，最后却……

    “好了各位，先别想了，那么大个家伙根本就不是十几个镖师就能对付的；这会儿应该回到镖局、整理下情况！”

    “好！”

    数声应和过后，镖师们从塔下匆忙离开；

    确认他们不会看到这边的情况之后，夕望也和幻蝶离开了哨塔。

    两人踏入郊外的森林中；

    最近几天天气还算好、道路不算泥泞，如果不是远处的独角兽、倒有几分郊游的感觉。

    “夕望，那独角兽……似乎还很有活力的样子？”幻蝶有些担忧地问道；

    “咱们也不可能真等它断气了再过去。”夕望耸了下肩膀，“它的声音，算是给我们指明前进方向……而且，拖的时间太长的话，那些镖师可能会回来。”

    “明白了。”幻蝶说道，“那，咱们就等到它断气？”

    “事情已经做到这种程度了，就用点手段给它个痛快吧。”夕望以手扶额，“我记得，一开始我只是为了不在结社里引人注目？这可真是……唉。”

    两人在森林之中穿行了半刻钟左右，总算是能够见到独角兽破坏过后的一片狼藉了；

    这附近的树林被狂暴的独角兽拆了干净，树木七扭八歪地倒在地上，飞禽走兽早就躲得远远得了；那独角兽就在数十米外的地方打着转转，扬起一阵阵灰尘；

    虽然独角兽由于失血过多、伤势过重、灵力逸散等因素活力弱了许多，但依旧不是正常人轻易敢接近的――

    至少之前跑路的那些镖师现在绝对不敢。

    “要是被人看见就不好了。”夕望打量了下周围，“不过好像……都跑差不多了？”

    “我可以试着感应一下周围的灵力。”幻蝶提议道，“不过，需要花费一定的时间……越细致、范围越大的话，花费的时间就越多，要试试吗？”

    “趁着附近没人，赶紧解决然后跑掉好了。”夕望摇头，“胆大的镖师有可能会杀个回马枪……”

    “那，具体该怎么解决？”幻蝶看着依旧在狼藉的森林中奔驰的独角兽，“核聚变爆发还是真空零点能？”

    “没必要那么麻烦。”夕望抬起右手、伸出食指，“大概……这样就行了吧。”

    说着，夕望手指轻轻一点；

    下一瞬，原本活蹦乱跳的独角兽、立刻支撑不住摔倒在地；

    就好像被切断了电源的机器一样。

    “这……你做了什么？”幻蝶好奇地问道，“炸了那个部分？“

    “得为之后的事态考虑一下嘛，那些镖局的人肯定要回来捡剩，留下难以理解的伤势、会让他们怀疑的……”夕望说道，“撕裂了它的心脏而已；

    正好和之前炮击的创口很近，镖师们估计以为它是自己蹦Q蹦Q、然后就被已经扭曲的肋骨撕裂了，怀疑不到我们头上。”

    “原来如此。”幻蝶点了点头，“你还真是无所不用其极啊……”

    “低调低调。”夕望一招手，“抓紧时间，把完成任务需要的那独角兽的角带回去，任务就算完成了……”

    两人快速赶到了独角兽的尸体边，随后夕望用空间裂缝干净利索地切掉了它的角；

    “这角还真是有够夸张的……”夕望看着那战利品感慨道；

    它颇为细长――几乎有一米左右、末端和大腿差不多粗，泛着蓝紫色的金属光辉，完全可以当做艺术品收藏；

    “这么大个，怎么带回去啊……”幻蝶皱着眉头，“而且绝对会被人注意到的吧？反正都用了运气了，不如……”

    “没那个必要。”夕望说着、拿出手机，点了结社任务页面的“完成任务”按键，随后开始输入描述；

    “诶？”幻蝶还没反应过来。

    “这可是彩虹级的任务，自然是要让社长亲自处理啊。”夕望耸了耸肩说道，“估计得交流一小会儿；幻蝶，你去看一下、那独角兽身上还有没有什么值得带回去的东西……”

    “嗯。”幻蝶很清楚，夕望想要的不是钱，而是――

    有趣。

    结社对于彩虹级别的任务、处理速度还是够快的，几乎是秒回；

    和夕望交流的自然是结社社长；为了省去“确认”的时间，夕望直接把独角兽角的照片发过去了；

    短暂的震惊后，夕望和社长约好了交付地点、以及最重要的事情――

    别在社团之中宣传。

    对此，社长虽然感觉比较奇怪，却也答应了下来，毕竟她不想得罪这么厉害的人。

    “搞定！”夕望确认好位置后、收好了手机，“幻蝶，你那边怎么样了？”

    “夕望！我找到了诶！”幻蝶显然也有了成果，“看看这个！”

    说着，她拿着一个鸡蛋大小的彩色宝石快步走了过来；

    离近了看，那宝石还挺好看的：犹如把彩虹揉碎了放到凝固的琼脂中一般，晶莹透亮，感觉就算是做个摆件、也绝对值得；

    “这东西似乎不错啊……”夕望眉头一挑、点了点头，“话说，它是做什么用的？”

    “哼哼，人类不知道的事物还真是浩如烟海；”幻蝶又开始摆架子了，“果然，面对这等稀罕之物，第一时间就想通过询问得到白给的解……”

    “说人话。”

    “我也不知道……”

    夕望：？

 第82章 震撼

    

    “好吧好吧，我允许你调用数据库了。”夕望皱了皱眉头说道，“不用这么严谨吧？”

    “当然不用这么严谨啊。”幻蝶有些委屈地答道，“你都开口问了……我都调用完了……”

    短暂的愣神过后，夕望差点没控制住音量：“啥玩意！？你不知道？居然有你不知道的？”

    “按理来说，这个世界的所有存在，我都是清楚的。”幻蝶解释道，“但……也仅限于‘这个世界’。”

    “明白了。”夕望以手扶额，看向宝石的目光也不再全是欣赏：“也就是说，这玩意和来自其他世界的次元兽一个性质，你也不清楚？”

    “唔，‘那个世界’的物质，和这个世界绝大部分是相同的；而次元兽的情况，只要是来过这个世界的、都会被记录解析，我也全都知晓……”幻蝶有些不好意思地说道，

    “但这块宝石一样的东西，在数据库里完全不存在，也就是说，这个世界首次出现这种东西……”

    “不对。”夕望打断道，“第一次出现？它昨晚就和独角兽一起出现了吧，难道这么久的时间、还不够你解析它的？”

    “嗯。”幻蝶点了点头，“因为这是它死了之后才出现的啊。”

    夕望的眉头皱得更紧了，这也太邪门了……

    “我是从它断裂的角下面发现的，似乎是类似于‘生命本源’一类的东西。”幻蝶继续说道，“凭借我自身的算力，大概需要一段时间解析；调用数据库的话，一下就可以了……

    所以，需要现在就解析吗？”

    “我最担心的一件事。”夕望问道，“它安全吗？会不会炸？有没有辐射之类的？”

    “这部分的内容我刚才测定过了，完全没有安全上的问题。”幻蝶答道，“不然我也不敢拿过来呀……”

    说得也是。夕望点了点头、扛起了独角兽的角：“那就等回去之后再解析吧；如果不费劲，尽量不要使用权限。”

    随后，幻蝶跟着夕望的脚步、快速离开了森林；

    直到两人走出一里有余，独角兽的尸体的百米远左右、一个坑洞突然有了异常；

    上面盖着的两根树干被掀开，一位男子哆哆嗦嗦地从里面爬了出来。

    不是别人，正是在整个锦月市有头有脸、战力数得上名次的虎啸镖局总镖头云臻！

    在面对狂暴的独角兽的时候，他也只是感觉颇为棘手，没有感到恐惧；

    但当他看见那独角兽、被夕望“点”了一下就死了的时候，他彻底开始怀疑人生了。

    他没能听见夕望说什么，但那些几乎反常理的行为……在他心目中，已经不需要语言修饰了。

    “他、他究竟做了什么……”云臻哆哆嗦嗦地从怀中拿出手帕，想擦一擦额头的汗水，颤抖的手却一下子拍到了眼睛上；

    秒杀。

    没有任何灵能波动的秒杀。

    云臻庆幸，他选择躲在那女镖师留下的土坑中、多观察了一会儿；

    同时他又感觉后怕――自己终究还是低估了自己的眼光。

    昨天自己居然敢用那种语气、和夕望说话？

    云臻想到这里，不由得狠狠扇了自己一个耳光！

    这一耳光也让他冷静了点儿，拿出了手机、看了看群的情况；

    “总镖头呢？他一直没回话！”

    “天啊，该不会受伤了吧？”

    “咱们要不要回去找他……？”

    云臻深吸口气、在群里敲下了一行字：

    “别担心，我没事……独角兽已经被解决掉了。”

    “解决掉了？”

    “总镖头给它解决的？”

    “天……不愧是总镖头！”

    云臻的手指在屏幕前定住了――他在思考，应该怎么回复。

    直接坦白、说是夕望所为？

    表面上看是没问题，但仔细思考一下、就会发现问题大得很！

    昨晚的事情，他已经从其他镖师那里听过了；

    为什么夕望明明一下子就能解决次元兽，昨晚却不动手？

    因为有镖局的人在旁看着。

    为什么有人看着就不动手？

    因为他想要低调。

    如果自己说出去了会怎么样？

    这极有可能是触碰到了他的逆鳞啊……

    想到这里，云臻的冷汗又流了下来。

    这事绝对不能让其他人知道，万一传出去，虎啸镖局会不会被夕望给灭了？

    云臻的脑海里面脑补出了这样的场景：一个月黑风高的夜晚，夕望独自杀上镖局；

    “桀桀桀，既然你们不让我安生，那我就再闹大一点儿吧。”

    随后，一指点出，随后就是――

    云臻越想越慌：他会不会破罐破摔，直接把锦月市也拆了？

    毕竟被他秒杀的晶蓝独角兽、都能在锦月市大闹一番……他完全有这个实力！

    自己的谨慎，无形之中拯救了锦月市啊！

    ……但，又该怎么对他们解释？

    说自己干掉的？

    不行，那样有一个问题无法解释――

    角呢？

    虽然整个独角兽、值钱的地方多了去了，但显眼的就是角――人家就叫独角兽啊！

    怎么办……

    看着已经炸锅的群，云臻绞尽脑汁思索着；

    最后，他终于编了个还算不错的故事：

    “大家，独角兽已经因为伤势过重死了；但比较可惜的是，一头次元兽趁乱夺去了它的角；我因为受了伤、没办法夺回战利品，真是对不住大家！”

    但这个故事还有一个严重的问题。

    ……自己还没受伤。

    想到这里，云臻一咬牙、一跺脚，一手刀向着自己的右小腿砍去――

    ……

    另一边，夕望和幻蝶已经抵达了森林的边缘；

    纵然这边大多数都是平房、且居住的人不是很多，但依旧有被目击到的可能，因此两人还都停留在树林中、没第一时间出去；

    “来了。”夕望看着远处、从主城区的道路驶来的一辆面包车说道，“嗯，车牌号对上了……别说，社长的效率还真不是一般的高啊。”

    那面包车停下之后，一位年轻女子带着几位带着黑墨镜的壮汉、快步走了过来；

    “这位帅气的小伙子就是夕望，对吧？”那女子颇为客气地打了声招呼，“果真是一表人才，英俊潇洒，真是幸会！”

    “您就是派来接头的沙雅泉小姐吧？”夕望点了点头，“要不要先确认下？”

    “您不必这么紧张。”沙雅泉微笑着摇了摇头，“从照片就能看出来，绝对是真货；其实，我们社长一直很想见你一面――”

 第83章 社长

    

    “话说回来，我对社长还没太多了解……”

    上了面包车之后，夕望、幻蝶还有沙雅泉三人坐在了后排；

    从之前得到的情况来看，沙小姐应该算是社长的“管家”一样的存在――

    实际上是邻居。

    她被雇佣过来处理独居社长的日常杂务，各项能力都相当到位。

    而车上的大汉也都是结社核心成员，只是打扮得比较“专业”罢了。

    “了解不多也很正常，毕竟社长不总抛头露面。”雅泉解释道，“毕竟按理来说，一社之长得比较有威严……但社长嘛，说来尴尬，一会儿您就知道了。”

    夕望点了点头，之前只听过社长的声音，这次正好见识下真人；

    同时，也正好可以和她商量一下保密相关的事情；

    如果她能保证自己不受到其他人的打扰，那留在这结社里也不是什么不能接受的事情――偶尔接点委托还挺好玩的。

    面包车一路行驶到了主城区，停在了一间看似平平无奇的车库里；

    这会儿，车库里已经有一小队人在等着他们了。

    “不用担心，”沙小姐说着走下车，“他们也是咱们结社的成员，负责将材料放到仓库去的……请稍等一下。”

    两个大汉跟着沙雅泉下车、将独角兽的角经过简短的确认后交给了他们；

    而夕望的手机也随之响了一下――五万积分。

    “你这一上午赚的，赶上我肝好几张画了……”幻蝶的语气带着几分酸意；

    “但我还是更喜欢打工……”夕望无奈地耸了耸肩；

    这钱之后规划下怎么用吧，总放着也不是回事。

    “好了。”沙雅泉麻利地完成工作后、走到面包车边、示意夕望下车，“那么，两位请跟我换乘另辆车子去见社长。”

    在一众普通代步车里面，那辆造型拉风、涂装浮夸的跑车，相当显眼；

    非要打个比方的话，就如同鸡蛋里混进来个鹅蛋一样容易辨识。

    “这好像是限量款……”幻蝶小声说道，“整个大夏国不超过一百辆那种；价格……估计得八位数。”

    想来也是，毕竟黑曜之星结社之前好像也挺有名的，有一定资产不稀奇。

    夕望和幻蝶跟着沙雅泉上了车，随后一路继续向主城区核心驶去；

    随着一行人逐渐靠近城中心，车窗外的建筑越发显得气派，造型别致的高楼大厦随处可见，人流往来密集，商铺繁华鼎盛，与郊区附近截然不同，俨然是国际大都市的氛围；

    跑车一路开到了一所高档小区“汇英”的门前；简短的车牌扫描后，帅气的保安打开大门、颇有礼貌地目送车辆驶入小区――和夕望租的房间完全是两个画风；

    小区内的景致也是有如公园一般优美：喷泉、园林、清池等等一应俱全，绿化极为到位，甚至还能见到松鼠、野兔之类的小动物；

    停车后，沙雅泉带着两人走出车库没两步、就到了单元楼门前；

    “说起来，能在这种地方买起房子，你家也蛮富裕的嘛……”夕望跟着沙雅泉走进电梯问道，“给社长打工是处于兴趣吗？”

    “我家的房子可不是我买的。”沙雅泉有些尴尬地笑了下，“是社长送的……”

    这句八成能镇住这年轻人，沙雅泉的内心有几分得意，怎么样，随手就送出一套房子哦？

    “哦。”夕望并不怎么在意，“看来她家产挺大的嘛。”

    虽然这里称得上豪华，但对夕望来说……

    曾经沧海难为水，跳时代之前前自己的名下的别墅还没挨个住过一遍呢；

    至于小区什么的……那只能叫投资项目。

    “对了~”见夕望不为所动，沙雅泉又说道：“其实呢，整个小区都是社长家资产的一部分，如果你有兴趣购房的话，或许可以来这边看看，肯定会有优惠的~”

    就这？夕望的眉头皱了皱；

    当年自己可是看谁顺眼直接送一栋单元楼的，这抠搜得只送折扣？

    拉拢人的手段还是不行啊。

    看着夕望全然没有惊讶的意思，沙雅泉也只能放弃震慑；

    “那么，社长就住在这里。”下了电梯之后、沙雅泉对着那实木雕琢的房门示意道，“希望您能和社长谈得愉快。”

    从电梯离开的时候，她心里有些纳闷：就算那小伙子是富二代，旁边那个妹子怎么也表情波澜不惊……？

    夕望倒没在意这个，直接敲了敲门；

    “是夕望对吧？请进。”

    社长的声音从门上的话筒传出；下一秒，那实木门的锁就自己弹开了。

    还挺省事的……夕望点了点头，走进房间。

    正如猜测的那样，这房间宽敞明亮、干净大方，房间里还有不少富人标配的名贵油画、古典雕塑、奇特盆栽之类的，不用幻蝶提醒、夕望也知道价格不菲；

    而房间的主人，此刻正在客厅尽头的办公桌对面，趾高气昂地等候着两人。

    ……是真的“趾高”气昂；

    一双纤细修长的双腿、被带着蕾丝花边的白色过膝袜包裹，相当随意地翘成二郎腿、放在了办公桌上；

    樱粉色短发的少女，此刻正透过鹅黄色边的眼镜、以居高临下的目光看着两人；

    她身着颇为宽大的白蓝色系衬衫、短裤，半躺在厚实宽大的真皮老板椅上；

    看着那金黄色的瞳孔，夕望能感受到她生来就带着那种上位者的气场；如果没见过什么世面的人，光是看着她就会有三分胆怯――

    当然，对夕望而言，这点儿气场实在是不算什么。

    “你就是最近颇为亮眼的那位社员、夕望……”她点了点头，却没有要起身的意思：“果然一表人才；这位……”

    当她的视线转移到幻蝶的身上的时候、眉头略微皱了一下；

    夕望很清楚，那是一种不得不服输的挫败感。

    “是你的助手对吧。”少女知道自己没有胜算，便将目光又移动到了夕望身上；

    “可以这么说。”夕望点了点头。

    “那么，自我介绍一下。”少女轻轻拨开了挡在眼前的几缕刘海，“我，汇英建设集团的董事长，锦月市‘新兴’开发公司的最大股东，以及黑曜之星灵能者结社的的主人――”

    但这里只有你一个啊，夕望在心里吐槽道；

    “名为，文凌。”

 第84章 反向？

    

    原来社长叫这个名字啊……夕望点了点头，记了下来――以防之后认不出闹笑话；

    文凌对这个反应似乎很不爽。

    “啧……一丝表情波动都没有么？”文凌内心有些不满：一个普通的高中生、听见这些头衔，多少会有些敬畏的才是；

    可他却好像一点儿都不在意？

    黑曜之星他肯定知道，但他该不会不知道前两个头衔代表着什么吧？

    算了，继续谈。

    “是这样的。”文凌略微后仰了一分，少女的娇柔体型越发纤毫毕现：“你连续完成了结社里两个我认为几乎‘不可能完成’的任务，因此我感觉……

    你，是一个难得的人才。”

    “承蒙抬爱。”夕望拱了拱手，依旧是没什么表情；

    文凌越发皱眉：他该不会听过好几遍这样的话了吧？锦月市之前没听说过有这号人物啊？

    “那么，谈正经事。”少女略微一抬手，“你的表现，让我想在结社内大力宣扬一下你的事迹……但你却屡次拒绝；

    为了尊重你的人格和决定，我暂时没有宣传，但现在……我想和你谈谈真正的原因。”

    但我都告诉你了啊？夕望的眉头也皱了起来。

    “正如之前所说的，我不图名利。”夕望重复道，“我追求内心的平静。”

    “不……我不相信会有这样的人。”文凌缓缓摇头，“你一定是把我看扁了，觉得我能给你的太少了对吧？”

    你不要胡乱脑补啊喂……夕望一时之间居然不知道从哪儿吐槽；

    “可能超乎你的想象力了。”文凌看向窗外，“只要你答应我、全身心地投入到社团的工作中，我可以直接送你一套这里的房产……只要还未售出的部分，你自己挑。”

    老板你这两下子不行啊。夕望的嘴角略微抽搐；

    当年自己为了笼络一位程序天才，发的工资可是够直接给他盖个楼盘的……

    后来这老哥帮自己赚了三四个楼盘的钱回来。

    夕望现在的表情大概就是――

    你这点价钱我很难给你办事啊.jpg

    当然，这话不能明说，不然之后的麻烦会更多；

    夕望也只能笑而不语。

    “呼，不愧是能收拾掉晶蓝独角兽的人。”文凌眉头略微一扬，“可能，这里的一套房子，你几年就能赚回来了，对吧？”

    夕望依然在尴尬而不失礼貌地笑着：

    不你误会了，大概就是去个楼下彩票站的工夫。

    “那么，我可以再添给你百分之二的汇英集团股份。”文凌伸出两根手指，“聪明如你，应该很理解这意味着什么……”

    不，我真不知道。夕望差点下意识地摇头。

    “……天。”文凌苦笑一声，“我敢说，整个锦月市，找不到第二个听到这个条件、还能像你这么淡定的。”

    翻遍这颗蔚蓝星球你也找不到的，幻蝶在内心补了一句。

    “不过，我依旧有拿得出手的条件。”文凌轻叹一声，指尖从过膝袜的边缘掠过，“说起来，我们好像在同一所高中读书？我是高二零班的……

    我看你的气质也不错……就允许你作为特别成员、加入我的金融部如何？”

    不是，你把自己都安排上了？夕望努力遏制住自己翻白眼的冲动；

    幻蝶相当适时地轻咳了两声。

    文凌当时就愣住了。

    她对自己的颜值、身材都相当有信心――自己每次在公开场合出面、都能凭借“美少女董事长”的人设以及确实让人感到惊艳的气场给自家集团赚上一大笔流量，但……

    人和人一比，差距就出来了。

    夕望身边这位……她这完美程度还属于人类范畴吗？

    自己ps都不敢有她十分之一过分啊！

    意识到自己这招也不会生效的文凌、总算是无奈地将双腿收下、站了起来；

    “看来，我手里的牌无法打动你了。”

    你这压根就是南辕北辙背道而驰……幻蝶在内心吐槽着，开口的都是他不想直接要的；

    “物质上满足不了你，那么，精神上呢？”文凌穿好鞋、从座位上走出、绕到办公桌前，随后轻轻一跳、坐了上去，“你想不想思考……和‘存在’有关的内容？”

    夕望缓缓扣出一个问号：这咋还开始整玄学的了？

    存在？好整啊，我身边这就是天道，不想让什么存在可以直接编辑没了，反之亦然；

    “我还有最终的底牌。”文凌略微仰头、几乎是在用那光洁白皙的下巴看着夕望，“你一定听说过……‘遗产碎片’吧？”

    这次夕望绷不住、直接打了个哆嗦；

    没人比我更懂那些遗产碎片――夕望内心是这么说的。

    之前已经从冰月那里知悉、那些全都是自己百年前的中二随笔！

    “呼，看来我总算是抓住你想要的内容了。”文凌的脸上、终于浮上了得意的笑容，“或许你已经知道了，但我最好再重复下――遗产碎片的重要程度，是以字符量计算的；

    毕竟，那是百年前一位无上大能的遗留手笔，每一个字都有无上玄机蕴藏其中。”

    能不能别总“遗”？人还好好在这呢，整得好像……等等，做“遗失”就没问题了……

    “有十字的遗产碎片，在这锦月市、就已经是强者争夺的产物了；

    而能有五十字，就足以支撑一个家族源源不断地产生强者；

    我可以提供给你……一百字的遗产碎片。”

    “算了吧。”夕望果断拒绝，“这么珍贵的东西，我不能要；而且，这样也会破坏我的平静生活，引得贼人上门。”

    “……你的平静生活，究竟是什么？”文凌眉头重新皱了起来；

    “不为不情愿之事劳累。”夕望淡然答道，“富贵荣华……那些都是人身上的枷锁；遗产碎片……玄而无常，看它还不如看会科普读物。”

    这是真的，夕望在内心吐槽着，那些随笔根本就没正经科普有意义……

    “我懂了。”文凌跳下桌面，“你果然不是凡间的常理可以推测的存在。”

    这个你还真说对了……幻蝶对此深有体会。

    “那么，我要宣布一件事情。”文凌的表情突然变得无比严肃；

    她又要宣布什么？夕望眉头轻皱，该不会又是什么无聊的砝码、底牌――

    “你，”文凌深吸口气，

    “通过了考验。”

 第85章 结社的过去

    

    “考验？”夕望面带疑惑；

    “如何，感到很震惊吗？”文凌略微眯眼，“但那可不是骗你的；如果你愿意的话，那些东西确实会给你……”

    震惊个六饼啊，夕望在内心吐槽着，这点儿东西自己根本就没兴趣……

    “从你主动要求不公开身份消息的那一刻，我就知道，你不是寻常意义上的天才。”

    文凌一边说着，一边踱步、来到了夕望身前――

    幻蝶的目光让她有些不舒服，但为了保持逼格，她强行让自己保持着那副“赏识”的姿态；

    “你是那种……有着明确的目标，不愿为世俗所扰，天才中的天才――！”

    文凌一只手搭在夕望肩膀上，无比认真地说道；

    她怎么又开始恭维人了？夕望继续听着――她肯定是有目的；

    “对于你这样的存在，谈一般的条件、是绝对无法打动你的；

    我所能做的，只能是尽力给予你一些帮助，如果能让你欠下一份人情，那再好不过。”

    说着，文凌从衣服的内侧夹层里、拿出了一本小册子；

    夕望第一眼看见那册子的时候，感觉有些眼熟――

    “之前我对你说、有一百字的遗产碎片，其实那只是这宗重宝的一部分。”文凌说着，面色凝重地将那本册子双手展示在夕望眼前，“这才是我所拥有的全本；

    其名为‘混沌之卷’，共一千七百五十四字……足以让整个锦月市的任何人眼红。”

    夕望没有眼红。

    脸倒是快红了。

    为什么会叫这名字，夕望非常清楚――

    因为那四个大字自己用相当浮夸的艺术字体写在了第一页上。

    “混沌”两字加了扭曲的波纹，而“卷”字则尽可能弯曲回旋、像书卷一样，再用拉长的“之”字将它们连接在一起，可以说是相当中二的设计了。

    而上面的内容嘛――

    “这卷遗产所写的内容，根据专家推测，很有可能是十个实力深不可测的组织、互相勾心斗角的历程……”

    文凌这会儿的表情、凝重之中带着几分敬畏；

    “史书上从未记录过这场争斗；目前，学界有两种推测：

    第一种是，这是大能以隐晦的笔法、在向我们展示一些未来可能发生的可怕情况；

    而第二种更为离谱，说是大能穿梭到了次元兽的世界，记录下了那里的‘人类’的事情……！”

    夕望死命掐着自己的大腿，努力不让自己笑出声。

    “上面记载的知识，几乎可以被称之为……禁忌！”

    文凌这家伙或许有讲故事的天赋，幻蝶在一边轻轻点头感慨，

    “如果说让心怀叵测的人得到，真不知道会有什么结果！”

    说到这里，文凌顿了顿，然后凝视了夕望的眼睛数秒，随后点了点头。

    “面对这等无上知识，居然还能保持这种淡定的态度、甚至都不问一下大致的梗概、解析出来的内容……！”文凌用力拍了拍夕望的肩膀，“如此淡薄，我果然没看错人！”

    ……有人会对自己的黑历史感兴趣吗？

    夕望甚至希望她一句都别提，不然自己的鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    上面写的内容，是夕望刚刚暴富、自我膨胀时候的产物――准确来说，那是一本小说；

    夕望以极其晦涩的笔法、冷门的词汇组成了一本颇为浮夸的、十个组织为了争夺神器而勾心斗角的小说――就算是在夕望跨越时代之前，这种题材也已经烂大街了；

    至于为什么只有一千多字？

    ……因为写不下去太监了。

    “明明笔记还有大段大段的剩余，但文章却曳然而止；名为‘蟪蛄’的老者终究没能说出那句意义深刻的话，真是可惜啊；

    应该是那位大能意识到，再书写下去、内容对于拜读的人而言太为凶险了吧。”

    看着文凌惋惜的表情，夕望极其不忍心告诉她、那其实是自己编不下去了。

    “咳咳，说起来，文社长，您这是打算？”夕望打算赶紧把这个话题跳过去；

    毕竟实在是太尴尬了……

    “我打算……”

    文凌说着，双手将那本书、递给了夕望；

    “把它交付给你。”

    “如此贵重的东西……交给我？”夕望没敢接；

    虽然是自己编写，但还是很清楚它现在的价值有多离谱的……

    “确实贵重；如果拿出去卖的话，这东西的价值大概比汇英集团还要高。”文凌点了点头，“但，对我来说，钱已经花不完了，产业再多也打理不过来，因此还是送给你吧。”

    不只是夕望，幻蝶也在旁边缓缓歪头、内心扣了个问号：

    这世界上还有嫌自己钱太多的？

    “你心里一定很好奇吧？”文凌微笑着问道；

    你总算猜对一次了，夕望在内心吐槽道；

    这玩意留着收藏也好吧？用作储备资金也好吧？

    “其实呢，情况是这样的……我把它送给你的原因，要从我父亲开始讲起。”文凌看向窗外，“你应该听说过我的父亲，文如海吧。”

    没听说过。夕望和幻蝶两人在内心同时想着。

    “他是‘黑曜之星’结社的创始者，也是缔造了‘汇英’、组织起‘新兴’的最关键人物；当年，他刚来到锦月市的时候，还不过是一个连饭都吃不起、还跑了老婆的穷酸汉……”

    夕望已经猜到后续发展了，但……

    “后来他在偶然之间，得到了这本‘混沌之卷’，通过解读其中的内容，一步步踏上了今天这个位置……其用时之短暂、过程之顺畅，如果我不是亲眼看见，是绝对不会信的。”

    还真是啊！夕望一脸黑线，自己当年中二病发写的玩意真有这么强？

    之前促进人突破灵能等级已经足够离谱了，这还能帮人商海一路顺畅？

    究竟是个什么原理？他们脑补能力这么强？

    “那么，”夕望开口问道，“你的父亲……又为什么失踪了呢？难道有人试图对他不利？”

    “当然不是。”文凌摆了摆手，“他的失踪和任何人都没有关系，是自己离家出走的；在离开之前，他曾给我留下一张纸条，上面只有一句话；”

    夕望知道，沉吟的文凌不是刻意想要卖关子，只是想要让气氛更严肃一些；

    文凌缓缓开口道：

    “‘不要再去研究那本混沌之卷了。’”

 第86章 双刃剑

    

    “不是说，这本书帮助他成功了吗？”夕望好奇地问道，“为什么又不让你看了？”

    “……在他离家出走之前的几个月，他就有点‘疯癫’；”文凌轻叹一声，“当时，他已经把这本书解读了六成有余；同时，他开始对商场上的事情没什么兴趣……即使一帆风顺。

    而在离家出走前的半个月，他不疯了，但却好像……看破红尘了一样。”

    和之前那些无聊的拉拢条件不同，夕望这次真的被震惊到了。

    “他每天，除了思考人生外、最多就是陪我聊两句；至于生意上的事情、还有结社的内容，全都交给手下去办；”

    文凌顿了顿，随手拭去了眼角的泪水，

    “随着书籍的不断解读，他开始对一切都开始丧失兴趣……最后，他终于意识到，这一切都是那本书带来的。”

    自己写的东西还有这种副作用吗？夕望打了个哆嗦；

    “最后，他意识到，自己再这么解读下去的话，有可能会变成一具不知所谓的存在，连‘自我’的意识都会丧失……”文凌双手环抱自己，

    “我记得他离开之前的那种目光；空洞、无神、还有一种诡异的……超脱感。”

    自己挖的那个坑有这么大杀伤力？夕望开始回想写的那些东西了；

    除了难以理解之外，好像没什么特别的了啊……？

    “总之，他让我别再解读了；在他刚建立这一番产业的时候、曾经通过讲授心得的方式、让我也试着理解上面的内容，但后来感到害怕就不讲了。现在，我大概理解了三成。”

    自信再度回到了文凌的脸上，

    “但仅仅是三成，就足以维持目前的产业了――虽然扩大没什么希望就是。”

    “我……比较好奇，他到底讲了什么？”夕望问道；

    “就拿第一句作为例子吧。”文凌翻开书、指着第一自然段的第一句说道：

    “背绳墨者，必趋曲。”

    此刻的夕望，比看自己小时候的日记还要尴尬好几倍。

    记得写的时候，为了装个比较流畅的逼，夕望特意用了指代的手法――

    用“绳墨”指代规矩，用“曲”指代不务正业；

    但现在看来……这就是在妨碍看的人好好理解。

    “这句话就大有深意。”文凌认真地说道，“背，背负；绳墨，绳子和墨水；曲，乐曲；”

    夕望听傻了。

    不是这么翻译的喂！

    “背负着绳子和墨水的人？绳子可以理解为准绳，墨水可以理解为文采；大致理解一下的话，就是‘有文学修养的人比较容易对乐曲之类的感兴趣。’”

    文凌继续一本正经地讲解道；

    企业级理解！夕望差点给文凌竖起大拇指！

    夕望摆了摆手：“这些就已经够了，非常感谢。”

    “怎么样，你也发现了些许其中的奥妙了吧？”文凌合上书，目光中满是崇敬“这简直就是一本蕴含了各种各样知识的禁忌书卷……

    难以想象，那位大能究竟会强悍到什么程度？真不知道，能在他身边、和他说话的人得有多么幸福……”

    不不不，你们的脑补能力才是真的强……夕望在内心吐槽着，

    还有，你已经拥有这份幸福了。

    “总之，再读下去的话，我担心会走上父亲的旧路。”文凌将书再次递给夕望，“虽然每天都很累，但……我其实还挺喜欢现在的生活的。”

    “我还是想问一句。”夕望皱了皱眉，“你把这么珍贵的书给我，究竟有什么用意？”

    “用意？”文凌耸了耸肩，“主观上的话，大概就是为了强制让自己‘不再看下去’；客观上的话，这么珍贵的物品托付给你，你应该会很感激，对吧？

    至少你会觉得，欠了我一个很大~很大的人情。”

    夕望点头：嗯，大概有送还一个百年前用过的笔记本那么大……

    “这个人情很重要吗？”夕望追问道，“比卖掉更大？”

    “当然，这是‘托付’，借给你看！也就是说、如果有一天我觉得需要了、还可以要回来。”文凌俏皮地眨了下眼，“你这么淡泊名利的人，应该不会不还、或者倒卖出去吧？”

    倒卖这玩意不就是给自己找麻烦吗……夕望苦笑着点了点头。

    “而且，我也相信，你有能力做到适可而止。”文凌凝视着夕望的眼睛说道。

    “……话说，你就不怕我把它拿出去、然后复印出去分发售卖？”夕望接过、轻轻扬了扬；

    “没用的哦。”文凌摊了摊手，“这些遗产碎片有着独特的特性――只能对看原件的人生效；

    如果看复印品、或者听他人口述的话，是不会有什么收获的，这也正是我不想把它留在身边的原因，就怕忍不住去看。”

    自己写的东西有这么邪门？夕望皱着眉头收好了笔记本，一会儿让幻蝶看看、上面是不是在百年的过程中沾染到了什么乱七八糟的附着物之类的好了……

    “嗯，我今天叫你来就为这些事情。”文凌摆了摆手、向着办公桌走去，“以后如果有什么需要的话，直接和我说就行……当然，我可能也有事情找你，互相帮助吧；

    对了，小沙会负责给你们送回去的，不用担心。”

    虽然这笔记本对自己来说没什么大用，但……这社长还真挺够意思的。

    夕望这么想着、点了点头、离开了社长家；

    文凌走到窗边后，目送着载有夕望的车离开；

    或许，也就只有他那样的存在，能抵抗住禁忌知识的吸引了，文凌感叹着；

    话说回来，写下那本混沌之卷的人又究竟会有多厉害？不，他还是人吗？

    另一边，夕望和幻蝶被送到了小区附近――夕望没让沙雅泉停在小区门口，这跑车实在是太显眼了；

    “之后还请多多关照。”沙雅泉依旧是相当客气；她对两人告别后、就开车离开了；

    “夕望啊。”等车开远之后，幻蝶小声说道：“我对那些所谓的‘遗产’有些许的猜测……”

    “哦？”夕望来了兴致，“说说看？”

    “它上面会不会是因为沾染了你的欧气，所以才会有那么多神奇的效果？”

    看着幻蝶那天真纯澈的目光，夕望一时之间居然不知道从何反驳……

    “……咳咳，咱们还是谈谈之前那块东西吧。”

 第87章 灵能结晶

    

    两人回到家中后，才将那块颇为漂亮的彩色宝石拿了出来；

    这东西散发着不弱的灵能波动；大街上的灵能者可不少，万一拿出来之后、有感兴趣的过来问两句……

    再小的麻烦也是麻烦啊。

    “说起来，也差不多快到吃午饭的时间了。”幻蝶拿着宝石、坐在桌边，“我先解析一下，放心，最多只用几分钟就解决咯~”

    说着，幻蝶将外套放在一边、将宝石摆正，双手轻轻放在宝石的两侧、神态肃穆而认真，犹如在老艺术家要开始鉴赏珍贵的古代典籍一般；

    随后，她的金黄色双瞳开始流转虹色的光芒――不过，比起刚和夕望见面、让时间加速的时候，眼瞳中的光芒没那么绚烂了；

    应该是因为没有借用“权限”吧，夕望猜测道；虽然用权限可以一下子解析完成，但最好还是培养下“尽量不要用”的习惯；

    这么想着夕望、坐在沙发上、打量着幻蝶的侧身；

    嗯，不管看多少遍，都感觉这身材完美得过分了；哪怕只是一身普通的衬衫，那身侧的曲线依旧是让人感觉沉迷――明明腰肢那么纤细，怎么偏偏就能有那么夸张的……

    ……等等，话说她走路时候不累吗？

    夕望的思绪一下子就被这个物理问题给吸引过去了。

    “呼，搞定！”

    还好幻蝶及时解析完成，不然夕望都快打算拿出纸笔做一下受力分析了……

    “唔，你怎么了？”幻蝶有些疑惑地看了夕望一眼，“好像在思考什么事情？”

    “没什么，辛苦你了，你辛苦了……”

    幻蝶没听出来夕望的话外之音，直接拿起了石头开始介绍：“和一开始的推测差不多，它的灵力密度很高，大部分结构可以说是灵能结晶化的产物；”

    “灵能结晶这种东西……貌似不算罕见吧？”夕望问道，“我听说高等级的灵能者经常会预备一些、用来在需要的时候及时回复灵力啊？”

    “对，所以它这是一个外壳，真正重要的东西在里面。”幻蝶有些得意地轻轻敲打了下结晶的外壳，“我所解析的，是里面那股奇特的、有着‘固有属性’的奇特力量；

    嗯……它和灵能比较接近，如果非要打个比方的话，大概就是肌肉细胞和干细胞之间的差距吧~”

    这比喻还真不是一般的……独特。

    意思就是说，这是一种异化了之后的灵能、拥有另类的属性？

    夕望点了点头：“能讲得更加细致一些吗？”

    “它有着独角兽的一部分特点……”幻蝶停顿了下，“或者说，独角兽的特点是因为‘它’的存在才拥有的！而这特点，就是速度！”

    “速度……”夕望回想了一下，确实，按照体型来看、那大家伙不可能跑那么快；

    “也就是说，只要打破这宝石的外壳、把其中的‘异化灵能’灌输到其他物件里面，就可以让其他物体拥有和那独角兽一样的离谱属性哦！”

    “真的？就是变得特别快？”夕望略带顾虑地问道；

    幻蝶感觉自己还有解释说明的空间：“……差不多！”

    “那你千万别把它灌到水表里面……”

    “我怎么可能会做那种事情啊喂！”幻蝶翻了个白眼，“还有，你误会了！这个只会对有生命的物体直接生效，而对于‘物体’则会赋予其属性……

    灌输之后，大概就会变成类似于增加速度的装备一类的东西吧。”

    原来如此……好像还挺好玩的。

    夕望点了点头问道：“灌输之后还能拿出来吗？”

    “当然能，但需要用到权能才行，所以最好还是慎重一些。”幻蝶将石头放回桌上、站起身来，“你不喜欢折腾来折腾去吧？”

    “嗯，那我思考一会儿。”夕望点了点头，这确实得好好决定下；

    得是什么方便带在身上的东西……唔……

    “那你先想着。饿了吧？我去做午饭……有什么想吃的吗？”

    幻蝶说着，从兜里拿出一根皮筋，双手向后、将如同瀑布一般柔顺银亮的长发挽起，准备扎一个比较干练的马尾辫、方便在厨房折腾；

    然而，在她的双臂张开向后的时候，那承受了不应属于它的压力的白衬衫、自上往下第三个扣子猛然迸飞了出去；

    普普通通的塑料扣子掉在了平平无奇的地砖上、发出近乎微不可察的声音；

    但两人都十分尴尬地愣住了。

    些许的白色精致蕾丝边，以及……

    数秒、也有可能是数分钟后，幻蝶脸庞微红、缓缓开口：

    “……用我多保持这个姿势一会儿吗？还是你打算去拿手机拍一下？”

    “你还是赶紧去换一件吧！”夕望连忙把视线挪开，“我就纳闷你怎么不选一件大点的衬衫？你喘得上来气吗？”

    “这件已经够宽松的了。”幻蝶轻叹一声、系好皮筋后拍了拍侧腰说道，“你看，这里根本就体现不出来腰线……要不是因为更小号的扣不上扣子……”

    “……有这个必要吗？”夕望翻了白眼；

    “当然有。”白夜轻哼一声，“这是为了这个宇宙的存续……如果让你觉得更赏心悦目的话，世界毁灭的概率也会更小一点儿吧？果然大部分人类的思想都难以深刻，切……”

    真是担心在了没用的地方上……夕望以手扶额；

    “好啦好啦，正好之前订的那些衣服也都到货了，我正好去换一下。”幻蝶摆了摆手、向着自己的房间走去，“呐，先换个女仆装，没什么问题吧？”

    女仆装……夕望深吸了口气，随后缓缓比出一个大拇指；

    “嗯，我先回房间换衣服了。”幻蝶一边走一边说道，“你……好、好自为之！”

    走进房门的时候，幻蝶先是用力重重地摔了一下门、将门关好；

    但随后，她又像两人刚见面的时候、给房门稍稍拉开了一条缝；

    但她似乎又感觉那若有若无的缝隙太窄了，于是开始调整门缝的打开程度……

    夕望隔着门都能感觉到她特别纠结。

    “……用不用我帮忙？”夕望有些无奈地在客厅喊了一句；

    “吵、吵死啦――！我这就要换了！”

    但就算这样，夕望依旧是没听到那摔门的声音……

 第88章 邀请

    

    “好、好了……”

    幻蝶缓缓推开了房门，

    “这……这真的有什么好看的吗？我买的时候看评价非常高来着……”

    当夕望看见幻蝶的时候，眉头不禁一挑――

    还真有。

    幻蝶购买的女仆装款式相当符合夕望的印象：

    白色领带与黑色的短袖相搭配，再加上修长的丝制白色长手套，显得干练而又富有活力美感；

    上衣的主体为洁白，配上纯黑的束腰，少女玲珑的腰身展现得纤毫毕现；

    由于布料是根据身材尺寸定做，这次看着不会太紧绷了。

    视线再往下打量：短裙为黑色、围裙为白色，再加上蕾丝的裙边、曲线完美玲珑的白色打底袜……

    明明白色会显得较粗、很难驾驭，但在幻蝶那绝美的双腿上、丝毫看不出来；

    就算是动漫美图里的妹子，想画成这样、也得顶尖画师才有这水平了……

    “幻蝶啊。”夕望轻轻点了点头，“我感觉你发个买家秀的话，商铺的下一步操作就是把卖家秀换成你的……”

    “可算了吧。”幻蝶有些不爽地将白色的发饰带在头上，“太羞耻了……”

    “好啦，去做午饭吧，我也来帮忙。”夕望笑呵呵地站了起来，“总让你忙活也不太好。”

    “吃饭之前……我倒是找到了一个不错的、灌输异化灵能用的物件。”

    幻蝶说着，摊开右手――里面是一对和她穿着的同款白色长手套；

    “就……就这个？”夕望眉头略微抽搐了下，“你觉得男的穿这个合适吗？”

    幻蝶的眼睛都在发光：“你可以女装啊。”

    “女装的时候才能装备的话有什么用啊喂！”夕望感觉自己都快无力吐槽了；

    “咳咳，是这样的。”幻蝶清了清嗓子，“刚才介绍的时候我没说清楚；异化灵能虽然能灌输到物体里，但生效的范围比较有限，大概只有周围很小的一点儿空间……

    如果不是这样的话，我直接就给你随便整块石头穿上当项链不就得了？”

    “真当项链的话……能加速多少？”夕望眉头一皱；

    “项链的位置，有哪些器官就能加速哪些。”幻蝶比划了下，“带上的话，大概会呼吸急促、心跳加速吧……”

    “这玩意是恋爱模拟器么……”夕望再次吐槽道；

    “……咳咳，所以为了实用角度考虑，最好还是用长手套比较好。”幻蝶说着、将长手套拉扯了下、让它几乎达到过膝袜的长度：

    “这样可以加速你的手指、手腕、肘部，很好用的，而且你看它质量不错不怕拉伸……”

    夕望一时之间居然想不起来应该从哪儿反驳；

    而且幻蝶说的也挺有道理，毕竟不能整个连体衣然后用异化灵能附魔……

    “当然，备选选项也是有的！袜子！”幻蝶突然提到了个夕望感觉似乎可行的；

    如果说袜子的话，那么行动速度应该就……

    幻蝶说着快步到自己房间、拿出了一条深色的过膝袜出来，“这个也行哦！你看啊，这样能够覆盖脚掌脚踝和膝盖，绝对能让你跑得更快一些的！”

    “越来越离谱了啊喂！”夕望哭笑不得，“你就是在撺掇我女装对吧！？”

    “啧，被发现了……人类真是种不可爱的生物……”幻蝶翻了个白眼；

    “好了别闹了。”夕望叹了口气，“说起来，这玩意灌输到帽子里怎么样？会不会让人的思考速度增快？”

    “会。”幻蝶的回答相当果断。

    “那你还不……”夕望意识到她此刻的表情太正经了，“等等，有什么副作用？”

    “虽然大脑思考速度变快了，但消耗也会因此增加。”幻蝶轻轻点了点太阳穴，“和手脚短时间剧烈运动不同，大脑增加那么多的功耗，血液供应不上、绝对会缺氧的。”

    这么一想的话确实不怎么好……

    夕望叹了口气：“这玩意还真是缺陷够多的……”

    “毕竟不是这世界的东西。”幻蝶耸了下肩膀，“次元兽的世界可不归我管；能做到这种程度，打个比方的话，大概就是冥币能交换东西一样……已经是非常了不起的事情了。”

    你就不能打个阳间点的比方吗……夕望在内心吐槽；

    “于是呢，要附魔到哪儿？”幻蝶看了一眼桌子上的石头，“还是干脆当个艺术品？”

    “还是手套吧。”夕望略作思考，感觉还是这个稍微能接受点儿……

    “了解~”幻蝶的语调有些慵懒，“那，我就先附魔了它、然后再去做饭；

    你的话，到厨房估计帮忙也是倒忙，还是在这里留着研究它的正确使用方式吧……”

    说着，幻蝶动作相当麻利地敲破了宝石、将其中的异变灵力“引”了出来；

    那漂浮着的一团彩虹色灵能，缓缓飘入到了幻蝶拿着的白色长手套中，随后与之完全融合――说是融合，但那素白的手套却没有半点儿变色的迹象；

    “搞定。”幻蝶轻轻抖了抖长手套，“我先给你演示一下昂。”

    说着，幻蝶带上了白手套、然后轻轻挥舞了几下；

    很快啊！

    夕望感觉自己完全看不清幻蝶的动作，白手套只留下一串残影；

    而以幻蝶的身体素质，是完全不可能挥舞得这么快的！

    “咿啊呀呀呀……”幻蝶皱着眉头、将手套取下、扔给夕望，“我、我可先提醒你昂，这手套……效果可不一般！一会儿手酸、筷子都拿不起来，可别怪我啊！”

    说着，幻蝶轻轻活动着手腕、向着厨房走去；

    打量着手里的白手套，夕望感觉……女孩子带着还是挺好看的，但自己一个猛男、不好吧？

    正在说服自己的工夫，夕望的手机突然响了一下；

    “唔？”夕望拿出手机看了一眼；

    是杜雅韵在AA号上发的消息，开头第一句就是――

    “在？中午吃了嘛？”

    这大小姐还真是有够接地气的问候……夕望笑了笑，准备回一句“你请啊？”；

    但，还没等夕望开口，杜雅韵的第二条消息就发了过来：

    “如果不嫌弃的话，可否来寒舍一叙？管饭的哦~”

    然后是一个“得意笑”的表情；

    呼，还真有啊……？

    与此同时，厨房里面、幻蝶的手机也响起了提示音――

 第89章 做客

    

    “夕望……！”幻蝶有点慌张地从厨房走了出来，“杜雅韵给我发消息、说中午要请我吃饭……我该怎么拒绝啊？”

    “她也给我发消息了。”夕望扬了扬手机，“可能她要举办个宴会？我问一下。”

    说着，夕望给杜雅韵发了一条消息：

    “人太多就算了，我不是很喜欢应付那种人多的场面。”

    “哎呀我一共就邀请了两个人！”杜雅韵秒回。

    随后，幻蝶的手机也来了消息：“我只邀请了你和夕望，你不会介意吧？”

    “这……？”幻蝶看向夕望，“那？”

    “杜大小姐打的算盘……该不会是想要拉拢咱们两个吧。”夕望略作思考说道；

    “诶？为什么？”幻蝶想不明白。

    “因为我有钱那会儿也特别喜欢拉拢这个那个的。”夕望耸了耸肩，“英雄所见略同？”

    “……我就懒得吐槽你这思路了。”幻蝶摇了摇头，“你不是不喜欢被人打扰嘛？”

    “她不一样……”夕望有些尴尬地解释道；

    “是因为她家有钱、人大方还热心肠吗？”幻蝶的语调里带着醋味，“我承认我确实没她有钱，但我……”

    “不是！”夕望连忙否认，“她是同桌诶！躲得了今天躲不了明天的！”

    之前夕望没要见面礼，然后下一次就送了一整套……算上幻蝶的，是两套高档护具；

    “真要是不给她面子，下次不知道又会整出来什么花样，还是应付一下吧。”夕望耸了耸肩说道，“而且……好像还挺好玩的？”

    “有钱人的生活你不是都体验过了嘛……”幻蝶拿起了手机，“不过，我听你的，去就对了吧？”

    夕望拿出手机、应答的同时带着感慨说道：“百年之前的体验过了，现在的可还没有呢。”

    “真会有什么太大变化吗？”幻蝶对此不太感冒。

    “咳，肯定有花样的。”夕望刚答应，又开始考虑下件事：“得怎么和她说、到哪儿接我们？住在一起的事情最好先别……”

    “放心，马上就到你们小区门口！”

    杜雅韵这句话让夕望吃了一惊：难道说，具体的住址已经泄露了？

    各个结社的灵能者都没有调查出的位置，杜雅韵居然能……

    “你说个小区名字就可以了！我会让车去接你！黑色加长款，车牌开头是锦123！”

    杜雅韵后发过来的这句、让夕望放松了下――原来只是表示热情；

    ……话说为什么只说车牌开头？

    “那就说咱们两个人住在同一个小区吧。”夕望说着，然后先发了消息过去：

    “我在盛豪小区，在门口等我就好。”

    随后，幻蝶也发了一样的内容过去；

    “那我先换一下衣服。”幻蝶向自己的房间走去，“马上！”

    夕望点了点头，然后随手将那双白手套放进了兜里――一会儿有机会的话就尝试下。

    “搞定！”

    没两三分钟，幻蝶就换了一套新的衣服走了出来；

    她身着浅蓝色的宽松T恤――但即便这衣服相当宽松，也只是体现在腰部而已；外面套着一副鹅黄色的外套，再加上深蓝色的短裤、纯白的小腿袜，令人眼前一亮；

    “呼，这身打扮应该没问题吧？”幻蝶扯掉了头上的皮筋，流畅的银发随之散开；

    “相当没问题。”夕望比了个拇指，随后看向小区门口：“我们就在大门正对着的……诶？”

    幻蝶有些好奇地走了过去――在夕望指着的位置，一辆黑色加长高级车正停在那里；

    而车牌号……最前面的正是锦123。

    “真就马上啊……”幻蝶感叹道，“这也太快了吧，换两身衣服的工夫……”

    “走吧……”夕望猜测道，“可能是因为她家距离这里并不远？”

    “不对啊。”幻蝶一边往门的方向走、一边拿出手机打开地图，“杜家的产业，距离我们这边有小半个城区，哪怕不堵车、道路没被次元兽拆了，也不该这么快啊……”

    “一会儿随口问一下。”夕望说着、和幻蝶一起离开房间、锁好了门；

    走出小区，第一眼就看见了杜家的车、以及在车外等候、一袭正装的侍者；

    “您好；”

    两人走过去、还没等询问，那位侍者就毕恭毕敬地对两人行了一礼：

    “两位，想必就是夕望先生和田幻蝶女士吧。”

    虽然挺正式的，但称呼两个高中生多少感觉不对劲……夕望想着之余，开口问道：“你是怎么认出来的？确实是。”

    “是这样的。”鞠躬的侍者站直了说道，“大小姐有吩咐，夕望先生玉树临风，田幻蝶女士雅致绝世；附近除了两位之外，定然没有其他人担得起这一称呼。”

    “啊哈哈……”夕望有些不好意思地笑了笑，“你这……不太好吧……”

    “即便您如此谦虚，我也必须为我杜家正名：杜家的人，从来都是只说真话。”

    说着，侍者动作相当专业地为两人拉开车门、随后做出“请”的手势：“大小姐已经在等候二位；我等将会负责送两位到目的地。”

    “对了，你们怎么来的这么快？她就在附近吗？”夕望上车的同时、随口问了句；

    “是这样的。”侍者严肃地答道，“杜家主要产业并不在附近；但，为了能够快速接待全城各地的客人，我们在市内的各个分区、都有接待点！保证服务到位！”

    原来是这样……见多了世面的夕望倒也没多惊讶；

    只是，相比之下，文凌社长那边看起来就寒酸了些啊。

    ……

    纵然司机驾驶技术顶尖，但碰上被独角兽破坏得一塌糊涂的路面、也只能选择绕行；

    过了二十余分钟后，才在堵车和绕路之中赶到了杜家产业的主要部分――一栋贴有“杜氏集团”大字、至少有四十余层的高楼；

    再加上那配套的一部分产业园区，这公司本部的规模比夕望所在的小区还要大上许多。

    毕竟、杜氏集团的经商范围相当广泛，别说在锦月市，哪怕在整个大夏国也极有名望，这种规模也不算离谱。

    车子停稳之后，夕望顺着集团大楼的台阶、向上看去――

    此刻，杜氏集团的千金小姐、正在左男右女两排侍从的中间、在大门前微笑着等着两人。

 第90章 试探？

    

    “欢迎，”身着淡色西服、看着格外精明干练的金发大小姐步履稳重地从台阶上走下，“两位同学，你们能来真是太好了。”

    和学校那会儿千金闺秀的感觉不同，这会儿的杜雅韵、看着就像是独当一面的经理一般――当然，她太过年轻了些。

    “杜大小姐，这场面还真是有够夸张的啊……”夕望打量了下周围；

    两侧的侍从精神饱满、面带微笑是标准配置，公司大门上方的led屏幕还换成了欢迎二人的内容……甚至台阶附近还有一小支乐队在演奏；

    “迎接重要的客人，自然是不能疏于排场。”杜雅韵微笑着走到刚从车里走出的两人中间、丝毫不顾幻蝶那带着些许酸味的目光、挽住了她的胳膊；

    毕竟都是女生，夕望自然是不会有这种待遇。

    “同学而已嘛，这么客气……”夕望倒也见惯了这样的场面，一点儿都不紧张。

    “现在虽然是同学，但以后或许会是非常重要的合作伙伴哦？”杜雅韵笑着、迈开步子向大门走去，“自然不能是轻慢了~来，我们先进门再说~”

    踏进集团中心的玻璃感应门，大厅的景象映入眼帘；

    夕望还是能感受到眼前一亮的；一方面是装饰得确实有点意思，另一方面……

    大厅的灯光打得有点多。

    除了那些看着相当花里胡哨、主要材质应该是水晶的吊顶大灯之外，大厅里面的十二个大理石雕、以及雕像旁边的实木介绍牌也挺吸引人的；

    更别提正中间、那近乎抽象艺术的金属雕塑――雕塑的附近、用灵能让一些小型金属球以固定轨道漂浮着，看着有原子核和电子内味了……

    夕望在内心品头论足之余，也很清楚、这些东西应该都不便宜。

    “今天主要是请两位先吃个饭，再帮个忙……但比较可惜的是，现在大厨还在准备。”杜雅韵并不急着领两人穿过大厅，“先在大厅逛逛吧？随便聊点什么？”

    “啊，客随主便。”夕望先应了一句，幻蝶也随之应和；

    “既然如此，我们不妨先来谈谈喜好吧？”杜大小姐开始把两人往雕像那边领，

    “我感觉啊，能有一份自己喜欢的工作是最好不过；不管是餐饮、旅行、娱乐……如果喜欢的话，热情也会更高吧？对了，这些雕像代表着我们集团的各项业务哦。”

    这是何等明显的要拉人啊……夕望在内心吐槽；

    “对了，你们听说过木土饭庄吧？”杜雅韵停在了距离门口最近的那座雕像――一个抱着大碗大快朵颐的壮汉旁边，“那里的几款菜品，是我亲自设计的，卖得还不错。”

    木土饭庄？夕望一时之间没反应过来这名字的意思；

    然后才想起来是“杜”拆开了。

    但这名字真不熟悉……

    开学前、夕望基本是打零工交房租买电脑，自然是没有多少余钱下馆子；而幻蝶……从她茫然中带着尴尬的表情来看，这种和夕望无关的讯息她压根懒得收集。

    “我们在大夏国已经开了一百零八家饭馆了！”杜雅韵那边已经开始在介绍业务了，“锦月市里面的‘及时雨’号和‘玉麒麟’号生意都很不错~”

    一百零八家……

    夕望总感觉配合上这外号、等到后期会莫名倒闭不少。

    一番介绍后、看两人没多大兴致，杜雅韵也不多耽误、直接带到了下一个雕塑旁边；

    “再来看看这个；说起来，两位对旅游有兴趣嘛？”

    ……

    十二个雕像逛了一圈，两人始终是面无多大表情；

    幻蝶自然是不感兴趣，夕望嘛……大部分听不懂，小部分听懂的，内心评价也就两个字――

    就这？

    虽然杜氏集团规模宏大，但比起夕望当年……

    杜雅韵感觉有点儿尴尬。

    她抬起手腕、装模作样地看了一眼表，随后说道：“嗯……时间也差不多了吧？大厨还没搞定吗？这样，你们先去等下，我亲自去催催！老张啊，把两位领到会餐室稍等下！”

    一位帅气大叔快步走来，对夕望和幻蝶两人行了一礼；

    这顿饭看来也不是白吃的啊……看着杜雅韵有点儿心绪不宁地离开大厅，夕望想着；

    不过也挺好玩的。这么想着的夕望，和幻蝶一起向会餐室走去――

    ……

    距离大厅不远的一间小会议室中。

    会议室的屏幕上，播放着监控的实时录像――主角自然是两位客人；

    这里等着的数位身着正装的人记录着屏幕上的情况，紧张得很；

    伴随着实木门“砰”的一声脆响，门被猛地推开；

    杜雅韵一脸阴沉地走进去、坐在预留的首席上，拿起旁边两位数一瓶的山泉水灌了一口；

    和两人相处的时候她相当镇定，但实际上……

    “这不对劲。”杜雅韵右手食指快速轻叩着桌面，几乎要扯出残影：“他们的表情……太淡定了；哪怕是其他集团的总裁第一次来参观的时候，也没他们这样……”

    “那么多家连锁店、销售渠道、营业成绩，都无法打动他们？这……”杜雅韵右手边的一位女助理问道，“难道说，我们给大小姐提供的描述稿子太笼统了？”

    “按照大小姐之前的估计，”一位助理眉头紧锁，“那位名为夕望的男高中生，除了绝佳的运气之外、还有着极强的学习能力、分析能力，他不可能意识不到那种场面多么盛大；

    而那位名为田幻蝶的女高中生，除了知识储备极其丰富外，还有着顶尖的骇客水平……等等，会不会，他们已经预测到了我们的计划？我们的电脑已经被攻击过了？”

    这个推论一出，整个会议室顿时都倒吸了口凉气；

    “如果今天的事情提前泄露的话，确实会淡定许多……但他们应该不会做这种事情。”杜雅韵皱着眉头说道，“而且，电脑也没有提示，不是吗？不要担心过头了啊。”

    看着松了口气的众人，杜雅韵并未跟着一块放心――因为，刚才那句只是她用来安抚众人的；

    万一田幻蝶真的黑过电脑又没被发现，那可太让人不安了啊。

    “也有一种可能……是他们对于数据方面不是很敏感。”杜雅韵站起身说道，“你们继续在这里透过监控、尽量分析他们的情况；

    我得看看……他们面对下一关会有什么样的反应。”

 第91章 压制

    

    走出会议室之后，杜雅韵拿出手机、拨了个视频对话出去；

    另一端接通的，是一位身高一米八、体重一百八、脸上还带着数条伤疤的凶恶壮汉。

    “老徐，你那边怎么样了？”

    “全部安排完成！放心吧大小姐！”老徐比了个拇指，“一切都准备好了；今天，压上我的名号，绝对能搞定他们！”

    “切莫大意。”杜雅韵面色严肃，“那么，等我抵达会餐室，就开始上菜吧。”

    “了解！”

    杜雅韵挂断电话后，快步走到了会餐室门前、随后推开了门――

    “啊，杜大小姐，要是直接来这，我还以为这里是哪个五星级酒店的单间呢。”

    夕望并没有急于落座，而是在房间里、打量着墙壁上的一张风景油画；

    而幻蝶则在坐在圆桌旁边、坐姿娴静优雅地等待着――

    这当然是夕望安排的。两人在外人面前最好不要表现得太……接近。

    “啊哈哈，见笑见笑；为了及时招待客人，这里的存在是必不可少的。”杜雅韵笑着说道，“无论是菜品材料、还是主厨，都是从最近的木土饭庄调来的，绝对能保证水平。”

    “那么，我就先期待着了。”夕望应和道；

    “嗯……夕望同学似乎对这幅画非常感兴趣？”杜雅韵一边找话题、一边对旁边的服务员打了个手势示意上菜，“这幅画，可相当有来头；它出自于一百多年前的一位名家之手！”

    “……它描绘的是大夏国北部一处小山丘的晚景；创作时，那位画家情怀激荡、以至于热泪盈眶、泪水掉落画纸上、形成了些许褶皱。”

    夕望说着，指着那画上的几处水洼说道：“这几处就是为了配合褶皱生造出来的；不过，也算是神来之笔了，意境不错。”

    刚打算介绍下那位画家生平、来历的杜雅韵人都傻了。

    虽然这幅画比较名贵，但也只是在油画领域享有盛誉，一般人不可能了解的啊？

    没想到夕望同学居然连这方面都有涉猎……想到这里，杜雅韵内心又多了一份敬意！

    ……当然，夕望是不可能真了解那么多油画方面的情况的；

    不过刚才那些话，也绝非是信口胡说――相反，那是最真实的情况了。

    现在这个时代，没有任何一个人比我更懂这幅画。夕望凝视着那副油画想着；

    原因很简单；

    这副画就是夕望让那个画家画的。

    当时那天夕望和那位艺术家出去郊游、谈天说地格外投机，最后夕望让他画了一张眼前的景色――整个作画全程，夕望都在看着；

    由于对夕望而言、实际上就是没多长时间之前的事情，所以记得相当清楚。

    “这幅油画几经流转，最后才被我们杜氏集团收购。”杜雅韵继续介绍着，“我们把它挂在这里，就是为了对最重要的客人表示最高的尊重。”

    啊这……夕望连忙捂住嘴、做出一副感动的样子；

    以免被她看出来自己在笑。

    这幅画能够“几经流转”的原因，其实和夕望离不了关系；

    记得当时画完之后，那艺术家是挺满意，但夕望有点纠结――聊得挺开心的你哭啥啊？

    最后夕望感觉、这幅画也不够把自己画廊里的其他画换下来的标准，于是就买完了之后又把这画送给了那艺术家；

    至今夕望都记得那艺术家又要哭还想笑的表情。

    最后听说那艺术家以八位数的价格又给画卖了出去，剩下的夕望就没注意了。

    “请坐吧，菜马上就来了。”杜雅韵坐在了幻蝶的身边，示意夕望坐在自己另一边；

    这样也好。夕望点了点头，随后坐在杜雅韵身边；

    幻蝶的表情一直很稳定，看来不必担心。

    “木土饭庄里，各式菜品都有的哦。”看着大厨端着菜走进来、杜雅韵介绍道；

    先端上来的开胃菜，是三盘摆盘颇为精致的鹅肝――颜色鲜亮、烤炙的程度正好，属于那种让人第一眼就想发朋友圈的级别；

    “那么，先来尝尝看吧？”杜雅韵做了个“请”的手势，“这是空运过来的‘冬霜河’牌鹅肝，两位想必一定听过它的大名~”

    没听过。夕望在内心吐槽了下，随后把注意力放在了鹅肝上；

    嗯……火候确实不错，这大厨有两下子。

    “还请尝尝看吧？”杜大小姐的笑容带着几分得意，“如果有什么意见的话，还望提出。”

    当然这只是场面话，杜雅韵内心想着；

    冬霜河牌子的鹅肝可是限量供应；这一块鹅肝，一口整大点的价钱就能突破到四位数；

    从夕望的穿着打扮、用的手机来看，他可不像是有钱人；

    对了，他该不会用不惯刀叉吧？

    杜雅韵嘴角上扬的弧度又高了一分；

    如果真是这样，自己可以趁着耐心教授他的环节、提高一下好感度……

    当然，还得教他正确的持餐具姿势，这样两人的手定然会有一定的接――

    夕望这边的脑海里响起了幻蝶的声音：“夕望，我可以不可以动用下权限、学习下西餐吃法？”

    “随意，但我感觉你直接看我的就行了。”夕望答道。

    幻蝶打量了一眼――然后差点倒吸一口凉气；

    超标准。

    刀拿得超稳，切割下的尺寸也刚好，叉子的轨迹甚至有种艺术美感……

    杜雅韵也看愣了：不是吧？

    就算是受过专业训练的自己，也没这么熟练……

    夕望挑了挑眉毛，并不是很在意――这应该是他少数确实擅长的事情之一；

    毕竟当年要和各个集团的老总吃饭，啥伙食都吃过，操作之类自然也是熟练得不行。

    幻蝶的学习能力也不差；虽然她动作不及夕望那么熟练，但刀叉也合乎规矩、没什么好指摘的；

    一块鹅肝入口，丰美肥嫩的脂肪肉汁在口腔中逸散，香气回荡直冲脑髓；

    这种久违的感觉让夕望感叹不已：好久没吃这么贵的东西了……

    “感觉如何？”杜雅韵强撑着问道；

    她感觉计划不怎么成功，但……还得试试。

    “嗯……虽然确实堪称上品，但可惜的是肥嫩有余，厨师为了中和这股味道又多放了些许调味料，终归有那么一点儿小瑕疵啊。”

    杜雅韵正整理思路的时候、夕望又说了一句：

    “真要完美的话，果然还是得‘秋叶山庄’牌子的。”

    “秋叶山庄……”杜雅韵用有些失态的目光、紧盯着夕望；

    夕望愣住了：这牌子怎么了吗？

    记得之前就这个好吃……

 第92章 知道的有点多

    

    “你……居然连这个牌子也知道？”

    杜雅韵的表情依旧震惊，但夕望从她这句话放松了下来；

    夕望还以为自己记错牌子名了呢。

    “嗯，当然知道，最负盛名的鹅肝产地。”夕望轻轻点了点头；

    但，考虑到杜雅韵这个惊讶的神态，最好别说太多……

    “是啊。”杜雅韵脸上带着几分失落，“但可惜的是，我们再也享受不到那种美味了。”

    夕望做沉吟状，至少看起来相当镇定，但内心……

    怎么了？

    那家企业倒闭了？

    不是，我记得它当年就是百年大厂，再来一百年应该也没问题的啊？

    “现在，估计它的遗址都快要被次元兽摧毁殆尽了吧。”杜雅韵继续感慨着，“可惜的是，人类依旧无法夺回那片区域……

    其他地方的人试图仿制那种鹅肝，但百年过去了，由于环境因素和商业秘密配方的遗失，依旧是不可得啊……”

    原来是被次元兽给摧毁了啊……夕望总算明白怎么回事了。

    次元兽虽是随机出现的，但有的区域出现的频率明显特别频繁、等级也极高，以至于大片的区域人类根本就无法夺回；秋叶山庄的原产地就不幸属于次元裂缝高频出现区域。

    “夕望同学不仅对艺术有深刻了解，没想到对美食也如此有见地。”杜雅韵点头赞叹，随后看向了另一边的幻蝶：“幻蝶同学感觉如何？”

    “嗯，味道不错。”幻蝶嘴角带着些许晶莹的油脂，看着格外诱人。

    你倒是多说两句啊。夕望一边又来一块、内心吐槽道；

    “没什么……更多的意见吗？”杜雅韵显然不死心；

    “我的看法和夕望同学一样。”幻蝶认真地回答。

    行吧……杜雅韵看着那坚定的神态选择了放弃；

    幻蝶在她的心目中本来就是那种比较随性的存在；她感觉、幻蝶可能是不愿意发表看法；

    但实际情况是幻蝶已经快被这昂贵的美味给击穿到宕机，能保持那个淡然的优雅姿态就已经消耗她全部的算力了……

    “那么，下一道菜也来了。”杜雅韵说着，大厨从厨房端上了一碗热气腾腾的汤；

    夕望打量了一眼：这汤几乎完全透明、颜色金黄；闻着也是香气扑鼻。

    比较奇特的地方在于，这汤里面只有几点油光和葱花，剩下的什么都没有……

    “快尝尝吧。”杜雅韵示意服务员先给两位客人先盛了一碗；

    夕望拿起汤勺，试着来了一口――幻蝶也试着尝了尝；

    “夕望。”幻蝶在夕望的脑海里试探性地问道，“我可以说点看法吗？”

    “你先说说看。”夕望并没有急于将其吞咽，而是品味了一会儿；

    “这汤好好喝啊，是方便面调料包兑的吗？”

    夕望差点直接一口把汤喷出去。

    “你还是保持安静吧！”夕望努力让自己的表情不展现太多异常，“像刚才一样，应付过去就好！”

    “明白了……”幻蝶感觉有点委屈，于是又喝了一口；

    毕竟这汤和她之前做过的汤都不怎么一样，比较相似的味道也就是方便面调料……

    “如何啊？”杜雅韵依旧是先向夕望提问；

    夕望缓缓咽下，随后开口说道：“海参……”

    “能品尝出来原料之一属实很厉害~”杜雅韵笑着点了点头，“不愧是夕望同学；这道‘百鲜汤’招待过的客人里面，最厉害的一位美食爱好者一口就尝到了四种――”

    “墨鱼，花菇，鱼翅，干贝，冬笋，猪蹄，鸽子蛋，老母鸡……”

    夕望你报菜名呢啊……幻蝶内心默默吐槽；

    她还是清楚这会儿不该打扰的；

    毕竟妨碍人装逼……是一件犹如把人从熟睡中叫醒一样的屑行为呢……

    “……大概就这些吧。”夕望微笑着看向杜雅韵，“应该有一小半了吧？”

    “夕望啊。”杜雅韵双目有些失神，“你是去厨房偷看制作流程了吗？除了调料之外，居然一样不差……”

    “开玩笑了。”夕望耸了耸肩，“多少有些猜测的成分。”

    其实基本上都是猜的。

    这种汤料又无从分析，夕望虽然品尝美食是专业的，但也没专业到这种程度；

    但凭借夕望的运气，光凭猜测依旧可以蒙对。

    “这道汤自然是鲜美，但我还是想提点儿建议。”夕望笑着伸出食指摇了摇，“大厨为了增加鲜味，放的原料种类实在是有些多，以至于一些互相纠结、影响整体口味；

    稍稍控制一下的原材料的量的话，或许会更好些。”

    “啊……嗯……”杜雅韵依旧在试图平复情绪；

    她看向幻蝶：“幻蝶同学，你感觉呢……”

    “挺好喝的。”

    “意见呢？”

    “和夕望同学一样哦。”

    杜雅韵看着幻蝶那纯真无暇的眼神选择了放弃。

    “那么……下一道，是副菜……”杜雅韵清了清嗓子，随后拍了拍手；

    大厨应声推餐车走入房间；

    餐车上只有一盘菜――但这一盘已经足够震撼的了；

    一只已经处理好、规模堪比夕望整条胳膊的火红色超大龙虾。

    “这……”夕望看见那龙虾的时候，表情稍微出现了一丝惊讶；

    哼哼……杜雅韵的表情总算是浮现了一丝满意：怎么样，没尝过这种尺寸的吧？

    这可有年头了！这种龙虾得生长三位数的年份、才能达到这种尺寸！

    但很可惜的是，这个和夕望之前吃的比，简直就像是鹅和鸡一样的体型差距；

    夕望惊讶的原因来源于那龙虾头壳上的一处独特伤疤、以及天道的设计；

    “你怎么了，夕望？”幻蝶好奇地在夕望脑海问道；

    以她的知识储备，夕望不该震惊的。

    “你知道我是驾驶潜水艇、潜到深海的时空裂缝，才抵达这个时代的，对吧？”夕望平复着自己的呼吸，“在潜水艇下沉的时候，我控制得不是很得当……”

    “然后呢？”幻蝶追问，“这和龙虾有什么关系吗？”

    “潜水艇的底部不小心碰飞了一些石头，砸中了一只贼赞的龙虾……”夕望感慨着，“我记得那伤口的独特形状；还有，那石头挺尖锐细长的，好像留在了龙虾的头上……

    我当时还想呢，过段时间出去的时候要把它带上烤了，但直接碰上了时空裂缝……”

    “……换了那么多次壳，都没给那块石头换掉？”幻蝶愣了下才问道；

    夕望也很无奈：“但这对我来说好像不算太离谱……”

 第93章 徐师傅

    

    “这个口感怎么样？”杜雅韵假装轻描淡写地问了一句；

    这次，他应该也会从各个角度品头论足一番吧……杜雅韵看着仔细咀嚼着龙虾肉的夕望想着；

    真没想到，他居然对美食方面了解这么多。

    “完美。”夕望竖起拇指微笑道，“肉质弹牙鲜甜，烤炙火候正好，连调料的搭配都极其到位！真不愧是专业的大厨啊！”

    看着夕望的笑脸，杜雅韵莫名感觉自己的心似乎被不轻不重地戳了一下；

    但大小姐的心理素质还是相当过硬的；短暂的错愕之后，她点了点头说道：“你喜欢就好……那么，幻蝶同学又是怎么看的呢？”

    “和夕望同学一样。”幻蝶咽下一口后、看着盘里剩下的龙虾肉，口水都快淌下来了；

    “嗯……不好意思，还请两位稍等一下。”杜雅韵装作有事情、快步暂且离席、走到了走廊里――她没忘了顺手关好门；

    在门外等待着的，是一位拿着笔记本、一眼就能看出来极其专业的记录人员。

    “刚才上的那款龙虾。”杜雅韵认真地说道，“把它的原产地、年份以及烹饪手法全都记录好！同时，其他几款比较有名的龙虾也都准备一下！了解了吗？”

    “谨遵小姐吩咐。”记录人员连连点头，一字不落地将其记录；

    “呼。”杜雅韵松了口气，总算是知道夕望喜欢的东西了；

    之后只要等到开学，送他个龙虾便当尝尝的话……呵，他会知道有钱的好处的。

    这么想着的杜雅韵满意地走回了房间；

    当然，她不会知道、夕望之所以满意不光是因为味道，更是因为那跨越百年的巧合……

    “久等了，两位。”杜雅韵坐回自己的座位，“之后也该到正菜了。”

    说着，杜雅韵轻轻拍了拍手；

    “两位贵客！今天能见到你们，真是非常荣幸啊！”

    伴随着相当豪迈粗犷的笑声，一位身着厨师服装的壮汉大踏步走了进来；

    和刚才那些送菜来的那些人不同，他手上端着的不是菜肴，而是……

    两柄造型相当夸张的大长刀。

    这两把刀，刀身细长、刀背偏厚，看起来相当富有力量感；

    再配合上大厨那张上面有着些许刀疤的脸，夕望莫名其妙地想起了鸿门宴这个典故……

    他手上这两把刀还挺适合挥舞的。

    “夕望……”幻蝶在夕望脑海响起的声音有些担忧，“杜雅韵说的‘主菜’，该不会是指我们两个吧……”

    “别乱想。”夕望这句也在试图说服自己。

    “我向两位介绍一下啊。”杜雅韵起身说道，“这位，是我们木土饭庄的首席大厨、徐师傅！他可是通过了大夏国‘饕餮’美食协会的五星考评，整个锦月市不超过五人哦！”

    夕望从她的语气和徐师傅那自豪的表情、就能推测出这五星不怎么好拿；

    但……他要做的菜又是什么？

    很快，又一辆餐车被推了进来――只是，这个餐车上面的菜肴、比刚才的还要离谱；

    是一整扇已经烤熟了的羊排。

    “哇啊！”幻蝶在夕望的脑海里感叹，“整扇羊排诶……其实我一直都超想做做看的！”

    “但是……？”

    “咱们家的锅不够大诶。只能零碎着烹饪，没有那种豪气……”

    讲究还挺到位的。夕望嘴角略微上扬，微笑着在脑海里安抚：“你得这么想啊，锅小一点儿的，就方便炒制入味了啊――”

    正当夕望循循善诱的时候，又一辆餐具车被推了进来；

    上面安装有常规尺寸的锅灶台，以及让人眼花缭乱的各式调料盘、还有一块宽敞的砧板；

    “人家也有……”

    夕望瞄了一眼幻蝶的表情：

    QAQ.jpg

    “不是，咱们要不要换个大点儿的房子住啊？”幻蝶咽了口口水。

    “……现在不是考虑这个的问题。”

    你害得我也馋了，夕望在内心吐槽着……

    “徐师傅将会为两位展示他那豪迈的刀工以及烹饪方式。”杜雅韵坐了回去，自满得意的表情里，似乎夹着一丝慌张；

    豪迈？他这长相和气场就够豪迈的了……

    夕望的目光重新落回了徐师傅身上；

    这位大汉宛如古代侠客一般、先将刀放下、随后对着三人抱拳行礼；

    随后――

    “喝啊――！”

    伴随着一声大喝，徐师傅以极高的速度、抄起双刀，一按一斩，将一条羊肋切下！

    除了熟练之外，夕望还感受到了一股子杀气……

    那条羊肋经过如此粗暴的切割之后，居然还算完整；

    “呔！呀啊啊啊――！”

    如果不知道的话，还以为这位师傅在做武术表演。

    那双刀上下纷飞、银光乱洒，刀刃所到之处，肉断骨崩；

    虽然是羊排，但依旧是有种吕布冲到杂兵堆里开无双一样的寒冽杀气……

    砰！砰砰砰！

    羊骨根本就无法阻拦住那厚实的长刀，刀刃和砧板一次次碰撞却丝毫没有卷刃迹象；

    切好一条羊肋、将骨肉分离之后，徐师傅又切了一条新的、重复以上操作；

    那砧板上很快就是被剁下来的羊肉和羊骨头――看来他是有意为之。

    “怎么样，徐师傅的手法？”

    杜雅韵的声音有点儿发颤――她再怎么说也是个女孩子，看到这种杀气四溢的场面、多少有些打怵；

    “正如你所说，确实……太豪迈了。”夕望显然也受到了一定冲击；

    不光是那剁开羊排时候的决绝，还有那剽悍的表情神态……夕望之前见过的高级大厨多了，但没有一个是这种风格的！

    “啊……啊哈哈……受到震撼是很正常的。”杜雅韵努力保持笑容，“徐师傅脸上的伤疤，就是在训练刀法的时候、不小心伤到自己的；

    他将这套刀法练至大成之后，一次就通过了击败了诸多对手、通过了评委的五星审核……他很为之自豪的。”

    “我姑且问一下……”夕望压低了声音，“是评委们觉得太过剽悍，被震慑到服气了吗？”

    “或许有这个成分在。”杜雅韵的声音也低了下来，“但厨师圈里流传的是另一套说法。首先，一次五星级考核，十名大厨里只能有一名通过――”

    “唔，他最后压轴登场，技压群雄？”

    “不是，他是第一个登场的。”杜雅韵摇了摇头。

    “……后登场的人，都没赢过他？”

    “不，其他厨师直接被吓跑了……”

 第94章 独特的方法

    

    啊这……

    夕望看着那纷飞的刀光、震耳的声响，内心没有半点要笑话弃权的厨师的想法；

    杀意都快从徐师傅眼眶里迸出来了；

    见到这一手，能握稳菜刀才是怪事……心态估计都直接剁崩了喂！

    “哈啊！”

    剁好了三条羊肋之后，徐师傅相当熟练地将其中的骨头除去、将羊肉装盘；

    装好盘后，又放入锅中、用各式调料重新烹饪了一番；

    这个过程还算是正常，无非是他的表情稍稍有点儿狰狞；

    短暂的翻炒过后，徐师傅将羊肉分成三份、然后撒上一点儿葱花、香菜作为点缀；

    “请三位品尝招牌菜――刀光羊排！”

    好嘛，这名字真是有够呼应的。

    “那么，请品尝一下吧……”杜雅韵再度做了个“请”的手势，服务员也为三人各送上了一杯鲜榨果汁；

    夕望夹起来了一块，仔细品尝了下；

    嗯……不愧是特级大厨的招牌菜，在口味上实在是没得挑剔。

    “如何啊？”杜雅韵带着几分期待问道；

    徐师傅的表情显然比她还要急切。

    毕竟、他刚才已经通过传菜人员的谈论、知道夕望的品鉴能力非凡；如果夕望能夸赞两句的话、徐师傅会感觉相当受用！

    要是能提出意见建议的话，也相当不错……

    “单就口味上而言，”夕望评判道，“火候的掌控、调料的配比已经是登峰造极，实在是没什么好指摘的了。”

    徐师傅得意地扬了扬眉毛，杜雅韵也打算借机夸赞一下徐师傅的手艺和原材料的珍贵；

    “但可惜的是，你刚才那番表演，实在是杀气太重了。”

    夕望这句话一出，气氛一下子就变了。

    徐师傅自然是脸色铁青，连杜雅韵都感觉有些不妥：这可是人家练了十多年的手艺诶！

    私下里吐槽一下当个乐子就过去了，当面说的话、人家心态都会炸得稀碎吧？

    “我、我这是专业特色！”徐师傅显然不服气；

    他脸色涨成了猪肝色；就算知道眼前这位是大小姐请来的贵客，也得据理力争！

    “这种狂野的刀法，能让食客感受到食物之外的震撼感！是用餐体验的重要一部分！是厨师对用餐者尊重的体现！我练了十七年，就是为了让食客感受到那份――心意！”

    其实夕望原本不打算和他辩解这么多的；

    毕竟人各有志，眼前这位师傅显然也是把这个当成了自己的人生信条之一；

    但……

    夕望瞄了一眼幻蝶那边。

    动刀叉前就注意到了。

    她纤细的臂膊在微微颤抖，脸上有着难以彻底压制的惊恐，眼角更是带着些微泪花；

    天道也好、权限也好，她毕竟只是一位除了颜值和身材外没什么特别的普通少女罢了；

    刚才那一连串的巨响和杀气，男人尚且胆寒三分，更何况一位小姑娘呢？

    所以，场面还是要找回来的。

    “很好，这位师傅。”夕望直接站了起来、直视着徐师傅那带着杀气的目光，“你刚才已经提到，做菜是为了食客考虑，对吧？”

    “对！”徐师傅斩钉截铁地点头应和，“这正是我穷尽毕生追求的！”

    “是，成年男子或许能够通过你的表演感受美感，但……你考虑下其他群体了没有啊？比如――

    一部分胆子不是很大的孩童？

    一部分生性喜静的柔弱女性？

    一部分崇尚文雅宁和的老爷子？”

    “那……这也是我的特色！”徐师傅紧握着刀柄，“我穷尽了这么多年练习，必须要有特色、必须要让食客感觉到……我和其他大厨不同的地方！”

    还真是个有志气的人。夕望点了点头、向着他走了过去；

    那就有必要给他指明一条别的方向了。

    “那么，徐师傅，请把你的刀借给我一把。”夕望走到徐师傅身边说道；

    “你要做什么？”徐师傅眉头一皱，但还是把刀柄递给了夕望；

    哎呀这刀还真有点儿沉……

    夕望表面上不动声色、走到了羊肋旁边；

    “有特色的方式，又何必那么粗暴呢。”

    “这位客人。”徐师傅冷声道，“我能理解您想要秀一下技术的想法……

    但，我得先提醒您一下，这可是产自绿海草原的独特黑羔羊，肋骨和普通羔羊有点差距……骨头、筋膜之类的不能一概而论，您可别失了手。”

    “多谢提醒，但无需担心。”夕望笑着摇了摇头；

    这种特制羊排骨头、筋膜难以处理？

    没事，普通的羊排我也没处理过。

    徐师傅冷笑一声：这羊排就是因为一部分骨头难以去除、啃着费劲，他才大费周章用那么狂暴的方式把肉全都取下来；

    哪怕刀工熟练如他，想要用文雅的方式全取下来也极其困难――而且没有表演性；

    真想完美取下来全部的肉，就得对生物学有极其到位的研究才……

    徐师傅的笑容很快就挂不住了。

    因为夕望不仅丝毫不慌乱，还从兜里拿出了两块“白布”，然后将其当做眼罩、将自己的眼睛给蒙了起来！

    闭着眼睛处理羊排？徐师傅嘴角在抽搐，这不切到自己手就不错了！

    不……不光是他手的问题。

    徐师傅下意识向后退了两步，那刀可挺长的……划到人或者掉下砍到脚面……

    “夕望同学……”杜雅韵欲言又止；

    “不用阻止我啦~”夕望摆了摆手；

    不是要阻拦你啊，杜雅韵在内心吐槽道，你既然出手了，那肯定就是有准的嘛；

    我单纯就是好奇，你用来蒙住眼睛的那两块白布是什么来历？

    看着好像白色的丝制长手套？

    不是，你一个男生，为什么会带这种女生喜欢的装饰品？

    难道说……

    杜雅韵的脑海里突然浮现了一些比较奇怪的东西。

    “那么，我要开始了。”夕望笑着，双手拿起刀柄、随意向着侧边砍去；

    巧合的是，这一刀正好砍在了两根肋骨之间的空隙；

    夕望一发力，这刀刃就相当顺畅地划了过去――整个流畅的过程配合夕望那随心的动作，简直如同专业表演一样富有艺术美感；

    切到尽头之后，夕望将刀刃停在末端、如同锯子一样来回摩擦几下；

    随后，夕望将刀刃一倾斜、卡在骨头缝中，相当轻松地就将一条羊肋“撬”了下来；

    “那么，我要开始剔羊肉咯。”

    徐师傅依旧淡定得很――

    不过是运气好点儿罢了，有什么大不了的？

 第95章 随缘刀法

    

    “用我帮您把羊肋移到砧板上吗？”徐师傅冷哼一声问道；

    “多谢，不用。”

    夕望将刀刃侧放在羊肋下方，随后轻轻一抬；

    随后，那弯曲的羊肋就如同一座架在刀上的拱桥一般，相当稳妥且自然地被夕望放在了砧板上；

    整个过程之准确，让徐师傅忍不住怀疑夕望其实是睁着眼睛的――但他又不得不承认，夕望根本就没看向羊排，完全是凭借技术做到的！

    “如果不是担心羊肋肉的造型被破坏的话，”夕望微笑着说道，“其实我还可以直接把它从餐车直接挑到砧板正中间；

    这羊羔养育工序相当繁杂、正是为了让我们好好享用；因此，对食材也要抱有敬意……这样做出来才更好吃啊。”

    徐师傅一时之间想不出什么反驳的话，只能像干活累了的老公牛一样重重哼了一声；

    之后才是重头戏，看你怎么把那些复杂的肉全都剔下来！

    夕望深吸口气，双手握住刀柄，刃锋向下、放在了羊排旁边；

    这是什么神奇的姿势？杜雅韵看着也愣了，这简直就跟要捣蒜泥一样……

    但很快她就否认了这一比喻，转而用一个更贴切的――

    划船。

    此刻，夕望的表情相当淡然，就如同在水乡里、荷潭中，摇着一把小船的桨一般；

    刃锋则精准地落在了羊排肉上，开始以一种无比精妙的轨迹、分割着羊肉和骨骼；

    杜雅韵沉不住了；她快步走到了夕望身边、看着那刀刃的轨迹，随后倒吸一口凉气；

    她有一定对生物学知识――划过的每一刀，都是正好选择在肌肉、筋膜或骨骼的缝隙间；

    用这种极其省力的刀法，别说是这特制的剔骨钢刀，就是一把普通的削铅笔小刀、也能轻松将那些肉全都分割下来！

    “这……这怎么可能？”徐师傅开始哆嗦了。

    此刻夕望的刀法，不像是一位厨师应该有的――倒像是一位精湛的兽医，在为弟子分析解剖动物的肌肉结构！

    这只有理论知识和技术水平都无懈可击的情况下，才有可能办到！

    “大小姐，这位先生……难道是学医的？”徐师傅擦了擦额头上的冷汗问道；

    “这……我也不太清楚。”杜雅韵摇了摇头，有些茫然地回应道：

    “但，我感觉他没什么做不到的……”

    两人陷入到了沉默之中；

    但因为这沉默，杜雅韵很快就发现了更离谱的事情。

    “这个刀隔开肉、与骨头碰撞的声音……”杜雅韵一开始还不敢相信，但又听了一会儿之后、她只能在震惊中接受了这一事实；

    “似乎……是有节奏的？”徐师傅眉头一皱，他对音乐了解得不多：“好像，还用割开肉的不同速度、划分开了不同的音高？”

    “这是……”杜雅韵看着夕望那沉浸于其中的表情，不由得后退了一步：

    “钢琴曲：梦中的宴席！”

    前不久，钢琴老师刚给自己布置过这首曲子，虽然难度比不上那些钢琴十级曲目，但……

    这居然能用羊排给割出来？像拉小提琴一样？

    如果不是亲眼所见，杜雅韵实在难以相信这么离谱的事情；

    比用钢尺弹乐曲魔幻多了！

    “他到底是什么来头……”徐师傅把刀放在了一边――他已经拿不稳了，一会儿掉地上太没面子；

    “不知道啊……”杜雅韵示意徐师傅安静，“现在，还是感受吧……”

    说着，她双眼微闭、感受着那羊排的香气、乐音的美感；

    这才叫享受啊。

    曲终，羊肉剔完；

    骨棒极其干净――至少，徐师傅感觉自己做不到这程度；

    “这……居然能做到这种地步！？”徐师傅看着那被剔下来、整齐摆放在砧板左侧的那些羊肉，“每一块的大小……近乎相等？”

    “不只是近乎相等。”杜雅韵说道，“连瘦肉带着肥肉、筋膜的比例都掌控得相当好……”

    “最关键的一点是，把每一块的大小、都控制在‘一口’。”夕望一边补充、一边将羊排肉下锅：“这样才能给食客最好的体验呀。”

    放调料、翻炒的时候也相当随缘――拿起一个瓶子，随便往里扬两下，换下一个；

    夕望也不慌，毕竟做菜的调料讲究的就是“少许”和“适量”……

    简单地炒制一番之后，夕望将其装盘、拿下了眼罩：

    “那么，徐师傅，还请尝尝这个吧。”

    徐师傅脸色很不好――哪怕夕望做出来的东西味道极差，也能凭借这番表演获胜；

    自己已经输了……但，至少要输得有风度一些。

    这么想着的他、拿起了一边的筷子、夹了一口、缓缓放入口中、随后开始仔细咀嚼；

    安静。

    在场的人都在等着徐师傅为这场比试做出最后的判决。

    幻蝶不好意思开口打扰，于是就在夕望的脑海中问道：

    “夕望……你玩脱了？”

    “我倒挺希望我能玩脱了的。”夕望哭笑不得地回应；

    “该不会做得非常难吃吧？”幻蝶还是担忧；

    “为什么这么想？”

    “你看，这徐师傅都哭了……这得多难吃啊？”

    看着徐师傅缓缓滴落的泪水，夕望一脸黑线：这怎么也不像是因为难吃哭的吧？

    “夕师傅。”徐师傅无比崇敬地睁开了眼睛，随后双膝直直跪倒在地：

    “这就是我这些年来、一直在寻找着的最佳配比！我总算是尝到这个味道了！”

    夕望淡然微笑：“能让食客满意，真是再好不过。”

    “虽然这么问比较失礼，但我还是想问一下。”徐师傅目光极度急切，“能不能请您告知，您是如何才找到这种完美的配料比的！？我愿意以全部身家换一点儿启发！”

    “全部身家就免了。”夕望摆了摆手，“我今天是第一次做这个菜，非要说的话，刀工、材料还有火候，都是……随缘的。”

    夕望表面上相当淡定，内心却是慌的；

    自己说的确实是实话，但听着怎么这么像是敷衍啊！？

    “随，‘缘’吗。”徐师傅双目微闭，若有所悟；

    等会儿，他这是怎么了？感觉自己被敷衍了？所以很不开心？

    夕望正思考该怎么应对，徐师傅突然睁开了眼睛。

    “夕师傅。”徐师傅缓缓起身，“原来如此，缘来如此啊……！”

 第96章 正事

    

    “所谓的‘缘’，正如其字面意思一样……每个人都不同，不能一概而论，对吧？”

    看着激动的徐师傅，夕望这边保持着一如既往的淡定――

    或许多说两句就没逼格了。

    “是啊，每个人的口味都是不同的；”徐师傅诚挚地说道，“哪怕做菜的时候不方便去问，也可以通过对客人的侧面了解、猜测出客人的口味如何……”

    这家伙理解能力还真是有点强……夕望依旧笑而不语；

    “正如同我喜欢口味稍重一些的菜肴一般！”徐师傅看向羊排，“虽然其他客人吃着可能稍咸一点儿，但，对我来说正好……这是对我而言的‘完美’！”

    ……这其实只是我运气好而已，夕望吐槽着；

    “不仅是口味，就连做菜时候的表演方式也是一样！”

    徐师傅说完，又开始痛哭流涕：“啊啊，我这么多年，把工夫都用在了什么上？那么狂野的表演，正如您所说，根本就不适合所有人啊……是我太自我中心了……”

    不是，这饭还没吃完呢，您在这痛哭流涕……也不妥啊。

    赶紧处理完然后接着品尝去好了。

    “不，徐师傅，你的努力并没有全部白费。”

    此刻，夕望那和蔼慈善的目光、让徐师傅感觉自己的心灵受到了冲击；

    “你要知道，有的人……真就比较喜欢那种狂野的方式。”夕望继续说道，

    “对不同的人、用不同的表演手法，这样就可以了；要记住，厨艺也是学习，而学习是永远都没有止境的啊。”

    “我……我明白了――！”徐师傅拿起刀、走向餐车，“那么，我就从现在、开始练习其他方法……！您不会介意吧？”

    “当然不会；相反，能够见证你的蜕变，这是很值得庆贺的一件事情。”夕望做出了“请”的手势，“那么，继续吧？”

    “好――！”

    看着双眼泛红却斗志满满的徐师傅，杜雅韵感觉自己对夕望的理解又加深了一层……

    ……

    用过正餐之后，杜雅韵又让人送上三份焦糖布丁收尾；

    这下子称得上是吃饱喝足了。夕望擦干净嘴角想着――

    那，也差不多该谈正事了吧？

    “两位感觉用餐体验还不错吧？”杜雅韵依旧是带着那温暖的笑容，“那，作为饭后的散步，我们到工业园区那边逛逛如何？而且……正好有一个小忙，需要两位稍稍帮一下。”

    “承蒙款待，自然是要倾力相助。”夕望爽快地点了点头；

    幻蝶随即应和：“我也一样。”

    ……这种答案重复好几遍了，杜雅韵在内心吐槽；

    不过，她可不感觉幻蝶这是简单的敷衍。

    连老师的问题都不愿回答的她……自然也不大可能会回答这种问题；

    在她那优雅恬静的外表下，究竟隐藏了怎么样一颗高傲的心？她也很有趣呢……

    这家伙又脑补出来什么了？夕望看着杜雅韵那莫名上扬的嘴角、感觉有点儿慌。

    至于帮忙的内容，夕望是一点儿都不担心的；

    从她今天的态度来看，这次邀约主要偏向于拉拢、而不是麻烦人；

    所以，这“帮忙”估计也就是个表面上的说法，实际上不需要费什么力气。

    “那么，还请跟着我一起来吧。”

    杜雅韵说着、带两人走出了会餐室、穿过大楼、来到了工业园区；

    这里不仅宽敞整洁，绿化工作也做得相当到位――有点公园的意思；

    夕望留意到，杜雅韵正领着两人前往的那座大楼、外部有着些许的施工痕迹；

    “这座楼，是我们杜家最新开发的产业之一。”杜雅韵介绍道，“还记得之前送给两位的护具吧？设计数据之类的就是从这里得出来的。”

    “这里不负责生产吗？”夕望随口问了句；

    “工厂当然不在这里，生产护具机械开动起来、噪音很大的；”杜雅韵摆了摆手说道，“这里主要负责研发、测试；这次需要你们帮的忙就是测试一下。”

    说着，三人走进了大楼、一路走进了测试用车间；

    从管理人员那熟练的问好来看，杜雅韵显然是经常来这边。

    “大小姐，今天有什么吩咐？”车间的负责人得到消息后笑呵呵地走了过来；

    “有关M-102型和W-621型的护具的测试工作。”杜雅韵说道，“让这两位客人测试一下……之后要给他们准备特化型的护具，本人的数据可必不可少啊。”

    “原来是这样……”夕望苦笑着说道，“这算是帮忙吗？”

    简直就像是裁缝要送人一套衣服，然后让人来量一下尺寸……

    “当然算。”杜雅韵点头道，“穿上护具后，你们俩在测试时候的表现，我都会记录下来的；这可是最顶级定制护具，当然得有充分的实验数据。”

    夕望一脸黑线：我们俩一个靠运气，一个靠位移星球，你能记录到靠谱数据吗……

    “放心啦，只是做一份参考，不要有太大心理负担~”杜雅韵笑着连连摆手，“好了，李叔，你带着他们俩到机器旁边吧。”

    “好嘞。”负责人点了点头、随后看向夕望和幻蝶：“两位，请跟我来。”

    不远处就是测试用的设备、看起来挺正常――一台类似大型计算机一样的机械；

    而负责人递给两人的物件就有点儿新奇了。

    “这是……？”夕望从李叔手中接过一团透明无色凝胶，“怎么用的？”

    幻蝶也得到了一样的东西。

    “请把这团凝胶、覆盖在手指、手腕、胳膊等等各个关节上。”李叔笑呵呵地介绍道，“盖在衣物上就可以，不会浸湿也不会粘上；覆盖好之后、它会暂时凝实一些；

    然后你们试着活动几下，里面的纳米机器人就能得到我们想要的数据了。不用担心，凝胶是一次性的，只有里面的纳米机器人会回收。”

    原来如此……夕望点了点头；

    还以为是需要像学校里一样实际操作……那样的话、次次全都躲开多少有点儿尴尬。

    测试工作相当简单；没两分钟，夕望和幻蝶就都顺利完成；

    “辛苦两位了。”杜雅韵走来问道，“不知道两位是否愿意继续参观……”

    没等她说完邀约，附近就传来了一声沉闷的碰撞巨响――

 第97章 新的设备

    

    “这……什么情况？”夕望向着声音的来源望去；

    “不必担心。”杜雅韵讲解道，“那是赋灵机械启动时候的声音，它是生产测试零件用的；声音不小吧？厂房里，那样的机械有上百台……这里就只有几台而已。”

    “这要是上百台一起开动……”夕望想象了下，“听力虽不会受损，但人也很难专心构思了。”

    “就是这样。”杜雅韵点头道，“不过，刚才的声音大得有点儿过分……应该是那台从颜家借来的新式赋灵机械所发出来的声音吧？”

    “借？”夕望打趣着问道，“以杜氏集团的财力，还有买不起的东西吗？”

    “不是买不买得起的问题啦。”杜雅韵摊手，“那台试做型机器对于颜家也很重要的，而且短时间内没办法生产出第二台……这么贵重的机械，能借来就很不错了。”

    “……生产不出第二台的都能往出借，这还真不是一般的关系好啊。”夕望点了点头；

    “机会正好，我正好领你们去参观一下~”杜雅韵说道，“放心，只是带人参观的话，不会违背和颜氏集团的协议的~”

    就算真能得到什么机密，我们两人也用不着啊……夕望在内心吐槽道；

    两人跟在杜雅韵的身后、向另一个车间走去；

    “话说，你们两个集团的关系密切到了什么程度？”夕望有些好奇，“按理来说，这种只有一台的机器、更应该严防死守、以免外传吧？”

    “首先呢，两家的关系真的很好，可以说是世交……而且也相互持有一定的股权。”杜雅韵依次讲解道，“其次，两家的主攻方向不一样；

    杜氏集团主要是负责服务业之类的，就算是生产护具，也主要是给镖师、学生等，完全是民用；而颜氏集团……更多时候被称为颜氏重工，生产项目几乎都是军用的啊。”

    军用……涉及到军队的话，夕望对于这方面的只了解一点儿。

    在人类和次元兽的边境线附近，驻扎着一支支各国派遣的军队――他们是人类灵能者中最为精锐的存在，负责保护人类生存空间不受次元兽侵袭；

    而他们那边的灵能武器的生产标准、使用要求和实际效果，也都远远高于夕望之前见过的那些灌输了灵能的冷热兵器。

    “这台机器是试作品，还不算太稳定，需要一段时间的研究分析。而且，我们双方经常会分享一些研究成果之类的，毕竟不存在什么竞争关系，”杜雅韵继续说道，

    “基本就是互利互惠。然后，是第三点……咳，可能也是能借来的最关键一点了。”

    说到这里的时候，三人走进了车间；

    夕望一眼就瞧见了整个车间里最特别的那个存在。

    这里工作的人，无论男女、都穿着相当质朴的工作装，整洁干练；

    但，在一台大型器械面前、却有一位身着深紫色洛丽塔服装的高挑少女……那蓬松宽大的裙摆以及富丽华贵的装饰，显然和这里的氛围格格不入；

    “……我应该知道的。”杜雅韵停下了脚步、以手扶额，“既然机器都送到了，那她也很有可能跟着过来；但我没想到……她居然还来车间了。”

    还没等夕望开口询问，杜雅韵就连忙转身：“两位，不好意思，参观还是暂且――”

    “呀哈！”

    满溢着惊喜的少女惊呼声传来；

    杜雅韵叹了口气：“晚了。”

    “小肚砸！”那少女步履轻盈地快步走了过来，“我可想死你喽~”

    说着，也不管杜雅韵一脸黑线的表情，少女从身后抱住了杜雅韵，脸庞也随之蹭了过来；

    一时之间，夕望似乎从空气中闻到了些许柑橘的香气。

    “……在大庭广众面前，还希望你能稍微稳重点，颜小姐。”杜雅韵轻轻拍了拍洛丽塔少女的脸蛋，“这里还有两位贵客呢。”

    “那是你的事又不是我的事。”少女依旧没有放手的意思，“诶嘿嘿，贴贴~小肚咋的皮肤真好诶，一会儿在AA号上把你最近用的化妆品牌子发过来~”

    车间里的其他人都装作没看见――或者说，他们看见了、也没办法开口；

    毕竟……

    “我来向你们介绍下。”杜雅韵用力将少女的脸颊缓缓推开，“这位是颜氏集团未来的继承人……”

    少女纵然被推开、热情也丝毫不减：“也是杜雅韵最好的朋友！未来的伴侣！这两个更重要啊――”

    “……颜雨柔。”杜雅韵将少女的双臂拽开、然后将她身姿扶正：“见笑了。”

    “我感觉，冥冥之中有种力量会让我在这里等到你！”颜雨柔的视线一直停留在杜雅韵身上，“果然，这就是命运的指引呀！”

    “好了，正常点儿，这两位可是贵客，你也不想折了颜家的脸面吧？”杜雅韵完全是一副无可奈何的表情。

    夕望打量了下这位颜大小姐：她有着一头深紫色的长发，颜值、身材和杜雅韵完全是一个级别、堪称倾国倾城的美人，只是气质更偏向妩媚娇柔；

    同时，她脸上的妆容也颇为精致――而且质量相当到位，刚才蹭的那几下完全没有异样；

    最关键的一点，她似乎对杜雅韵的感情颇为……咳咳。

    “啊，你们好。”颜雨柔有些不情愿地缓缓转向两人，“我是……诶！？”

    她愣住了――在第一眼看见幻蝶之后。

    “我不能承认，我不能承认这世界上居然有比小肚砸还好看的存在……”雨柔颇为失落、随后又转向杜雅韵：“不过，就算如此，小肚砸在我心目中也是唯一的！”

    “……你先和他们好好打完招呼啊。”杜雅韵都快尴尬到捂脸了；

    “我不感觉世界上有比美少女更吸引人的存在了！”雨柔的视线又落到了幻蝶身上，“啊，这位美丽的小姐，我的名字叫颜雨柔……”

    “还有另一位呢。”杜雅韵拍了拍雨柔的后肩，“都打个招呼啊喂！”

    “不是美少女，没必要太在意……”雨柔不情愿地看向了夕望，无精打采地说道：“啊，你……”

    在看清夕望的颜值之后，她又愣住了；

    那个“好”字在她那停了半天才出来，而且变了味：

    “……好像可以试一试女装！”

 第98章 故障

    

    “喂――！”杜雅韵连忙拉住了她，“别这么不讲礼貌啊！”

    “可、可他帅到这种程度，或许女装的话也会很好看……”颜雨柔有点儿委屈地说道；

    “对不起，夕望……她从小到大都是这个样子。”杜雅韵向着夕望略微鞠躬以示歉意，“就连颜叔叔也管不住她……”

    并不是所有的大家闺秀都像杜雅韵这样优雅来着……夕望摆了摆手，表示并不介意；

    “咳，雨柔，你在这里除了等我之外，还有别的事情在忙吧？”杜雅韵问道，“按照估计，你应该会在休息间等着我才对。”

    “还不是因为这机械实在太重要了嘛。”话是这么说，但雨柔的语调却相当轻松：

    “核心组件需要的‘淬灵秘银’，得等三个月才能采购到制造第二份的；所以我就让负责人带我过来啦，也算是为了安全起见嘛。”

    “她在家族中的地位相当高。”杜雅韵压低了声音对夕望说道，“你别看她这样；其实，这个试做型赋灵机RX-67就是她名下产业的一部分……所以我才能这么方便就借来。”

    唔，看来是饱受宠爱的家族明珠啊……

    夕望眉头微皱，但宠爱也不至于把大批产业直接交给她打理吧？

    “哎呀，小肚砸是在夸奖我吗？”雨柔双手轻拍、笑眯眯地说道，“我可太――”

    又是巨大的响声打断了谈话――只是，这次巨响和刚才的沉闷不一样；

    它是连绵不断、且相对尖锐刺耳的巨响；就像是钢板碾进了巨型齿轮一般，撕裂碰撞个没完，就连一直秉持着优雅造型的幻蝶、也忍不住皱起了眉头；

    “怎么回事！？”雨柔不爽地看向声音的来源；

    很快，一位负责人面带惊慌地跑了过来：“两位大小姐……车间里的AS-12号赋灵机出现故障，还请赶快离开这里！”

    那台赋灵机在车间的另一边――夕望向着那台机器看去；

    它的体型足足有一辆重型卡车那么庞大，外部由铁壳密封，有操纵用的、电脑一样的显示终端――现在上面几乎全是乱码；

    “能断电吗？”杜雅韵颇为沉着地问道；

    “不能……”那位负责人摇了摇头，“灵能已经向材料灌输到一半，如果贸然停电的话，赋灵机内部的安全系统也会关闭、那样很有可能会发生爆炸！相当危险！

    现在，最佳的处理方法应该就是等它自己慢慢耗尽剩下的能源了……但那样的话，内部的上千个元件估计会大量受损……！就算是修理工也应付不来这种紧急情况……”

    这会儿，车间里面逐渐趋于混乱――虽然有安全系统在、不用担心危险，但如何解决这突如其来的问题、几位工程师都有些头大；

    “冷静点儿。”雨柔冷声说道，“先说下，问题是怎么出现的。”

    此刻的她神态相当严肃，和刚才任性撒娇的大小姐形象判若两人；

    “就、就是运行到一半儿，突然就……”那负责人一时之间也描述不清；

    “我过去看看。”雨柔向着杜雅韵比了个wink，随后就和负责人一起向着那台机器快步走了过去。

    对于她的眨单眼卖萌，杜雅韵也只是无奈地叹了口气收下、目送她去忙活。

    “她能行吗？”幻蝶的质疑声在夕望脑海响起，“那台机器，好像好几名正经工程师都束手无策……咱们也吃了顿人家的饭，要不要把人情还了？”

    “……先等等。”夕望示意幻蝶看向雨柔，“她似乎可不只是简单的娇蛮大小姐。”

    雨柔快步走到控制终端，那些工程师相当配合地选择了让开；

    “这种情况应该先尝试紧急制动指令……你们尝试过了吗？”雨柔说着，雪白纤细的十指在终端键盘上一阵飞舞；

    “已经试过了……诶？还有这种？啊？这……”

    似乎是使用了通过程序命令、使用了好几种紧急制动手段……夕望点了点头；

    “嗯……这几种方法都不奏效的话，那八成是灵能传感出了问题。”雨柔说着、起身按下了机器侧边的几个开关，“先把这边的补足电路打开……嗯，还能正常工作，那么……”

    众多工人哑然地看着那位大小姐在那里独自解决问题；

    雨柔的手脚相当麻利，也丝毫不需要他人帮忙；打开开关、操作终端甚至是打开一部分机体外壳检查，都根本没有他人帮忙的余地；

    随后，伴随着一个相当潇洒的敲下回车，那让人心躁不已的噪音停了下来――

    整个过程也就两分多钟。

    “搞定~”雨柔蹦蹦跳跳地走回了杜雅韵身边，“怎么样，快夸夸我？”

    “好，谢谢你……辛苦了……你太强了……”杜雅韵尽可能让自己的赞扬更富有感情些；

    不过，即便如此，雨柔也相当受用、又抱住杜雅韵开始蹭脸；

    杜雅韵也只能表情复杂地先让她得逞一会儿了。

    “颜大小姐，我斗胆问下，问题的来源是……？”一位工程师有些胆怯地问道；

    “咳，和你们的操作无关，单纯就是这种型号的机械在设计上的问题。”雨柔抬起右手、比划了两下，“里面的几个部件安置得有问题；

    在灌输灵力的时候可能会发出震动，而如果被这震动影响的零件过多，就会卡死；对了，它受损的只是几个零件而已，把磨损严重的那几个换掉就行了。”

    “谢、谢谢！”工程师道谢后，立刻回去和其他人一同处理善后事宜了。

    “这一下得省了上百万大夏币……”杜雅韵感叹道，“真是谢谢你了。”

    “咳呀，咱们俩谁跟谁呀~”雨柔依旧是傻乎乎地笑着，“说起来，你家这种型号的赋灵机故障率还真比较高诶，比我研究的那个试做型号差得可不是一点儿半点儿~”

    “只要是灵能机械，故障就是无可避免的。”杜雅韵摇了摇头，“毕竟，灵能的相关分析到今天也没有达到完全透彻……”

    “至少RX-67不会一下就故障得那么吓人~”雨柔依旧自信满满地说道，“它就算有那么千亿分之一的可能、出现了故障，也会根据故障程度提前发出提示音；

    如果说轻微故障的话，只会‘嘟’三声；如果是中度故障，那就是“滴”五声；严重一些的话，会相当贴切地“滋”七声――”

    嗡――！

    咚咚咚――

    哒！

    砰砰！！

    咔嚓咔嚓――

    再度来袭的巨大连续甚至还带着点节奏的声响，打断了雨柔的叙述；

    夕望看向那几乎是在演奏乐曲的试做型机器，内心有点疑惑：

    这又是什么级别的故障？

 第99章 试图修理

    

    “这……这个嘛……”雨柔显然是已经慌了，“你、你们先稍等下！我过去看看！”

    “这台RX-67核心设计数据都出自她一人之手，没人比她更懂了。”杜雅韵补充道，“正因为能力过人，所以才能在颜氏重工里占据那么重要的位置……”

    “估计她能顺利解决吧？”夕望猜测道，“但她看起来可不淡定……”

    “我也有点慌。”杜雅韵压低了声音、轻轻拉着两人的衣袖，示意两人退后些：“现在不要去打扰……她很喜欢甩锅的。”

    “小肚砸你是不是趁机说我坏话了！？”恰巧这时，颜雨柔犹如炸毛的小母猫一般、回头叫嚷了一声；

    这么嘈杂的环境里面，她不可能听得见的……夕望感慨，这应该就是所谓的“心灵感应”？

    “你看吧。”杜雅韵以手扶额，“现在千万别去打扰她，不然真的会很麻烦……”

    听到“麻烦”两个字，夕望打了个哆嗦――这应该是最害怕的东西了，没有之一。

    “那，要不我们先离开这里？”夕望向着出口看去；

    “那样也不行的。”杜雅韵摇了摇头，“这会儿就只能看着。我和她十年前就熟得不能再熟了……很懂她的。”

    哦呜。夕望感觉空气中的柑橘香味又浓了一些。

    “咳，别用那种眼神看着我。”杜雅韵把脸偏过去，“现在，也只能指望她安然修复了……以她的水平，应该是完全没有问题的！”

    “毕竟是她设计出来的。”夕望也随之附和；

    和刚才一样，修理并没有花费太久的时间；

    颜雨柔对着操作人员摆了摆手、随后有气无力地向着三人这边走来；

    至于修理的结果？

    嗯……

    夕望感觉那RX-68发出的噪音更有节奏感了。

    “完了。”走近之后、颜雨柔犹如断了线的木偶一般、一下子就扑到了杜雅韵这边，“真是倒霉到炸……居然这么巧……”

    “说一下……情况？”杜雅韵也有点慌张。

    “情况是这样的。”颜雨柔连贴贴的力气都快没了，“一般来讲，这台赋灵机械除了常规电源模组之外，要再加上一部分辅助电源……但你们的工作人员忘了安上。”

    “它已经运行了一段时间了吧？而且如果很重要的话，我家的员工是绝对不会……”杜雅韵试图解释――她对自己的员工素质还是比较有信心的；

    “问题就在于它并不是很重要。”颜雨柔伸出一根手指、在杜雅韵的后背上刻画着什么：

    “赋灵机其中的MS模块和AG-3模块需要一定的电流稳定下去，不然每次运行时候有万分之一的概率出问题；”

    “赶上那万分之一了？”杜雅韵倒吸了口凉气；

    “不是万分之一。”颜雨柔纠正道，“这两个模块要同时出问题，才会出现这种情况――换句话说，概率大概是亿分之一。”

    区区亿分之一……夕望第一时间居然没意识到这问题的偶然性。

    “所以，就连万能的雨柔酱也解决不了吗？”杜雅韵试探着问道；

    她态度明显怂下来了……夕望越发感觉情况棘手。

    “程序上的可以解决，但操作上的问题解决不了。”雨柔叹气道，“人类是不可能完成那种操作的……这赋灵机估计是彻底要坏了。”

    “这……真是很抱歉。”杜雅韵试图弥补过失――毕竟，有工作人员失误的因素在那；

    “家族那边的压力我可以撑下来。”雨柔来了一丝精神，“但，小肚砸你得补偿我才行！”

    “开个价吧。”杜雅韵认真地说道，“我绝对不会――”

    “别想蒙混过关！我差你那几百万？”雨柔双手掐着杜雅韵的肩膀，“我要你的人！”

    夕望越发感觉现在应该回避一下。

    “雨柔，别闹……”杜雅韵的表情显得有些窘迫；

    “家族那边随便骂，我认了！你只要到我家住上一周、我就不再追究你的责任了！”雨柔一改刚才的有气无力，变得精神头十足：“我们可以好好交流一下心得体会！”

    反差之大，让夕望一时间都冒出了“她该不会是在给杜雅韵下套吧”这样的想法。

    “这、这个嘛……”杜雅韵就差把“我不想去”写在脸上了，“要不我们还是试试看、能不能把它给修好吧？”

    “反正我是做不到。”颜雨柔说着、拽着杜雅韵的衣袖往赋灵机那边走去，“如果你不相信的话，就过来、看我给你好好说下怎么回事！”

    杜雅韵一脸生无可恋地被拽过去――但，她很快想起，这里还是有能救到自己的人的。

    夕望。

    看着杜雅韵那恳求的目光，夕望下意识想抬起右手、然后轻轻摆动以示祝福；

    毕竟少女们之间纯洁的友情之类的，自己去打扰多少有些不太好……

    但正当要抬手的时候，夕望突然略微打了个嗝。

    这个嗝似乎是在提醒夕望刚吃过人家一顿大餐。

    咳，算了，还是不要欠她人情了。这么想着的夕望、无奈地跟了上去；

    “就是这里！”

    走到RX-67的侧面之后，雨柔手脚麻利地将上面的一块金属盖板拆了下来；

    随后，映入眼帘的是数十根导线、和数量应该是相等的断开接口――夕望的第一印象是，把这些散落的导线接回插口并不难；

    问题应该出在“接回去”以外的事情。

    颜雨柔指着它们说道：“小肚砸，你看好，这一共是六十五根线，它们负责着整个赋灵机全部主要零件的启动控制；现在要做的，就是把这些线完美地接回去！”

    “这里是带电不安全吗？”杜雅韵问道；

    “这里的电流强度完全可以忽略不计，问题并不是安全方面的。”颜雨柔摇了摇头，“现在如果不接回去的话，就只有核心原件‘淬灵秘银’会毁坏，其他的都能留下；

    断电的话，坏的零件会多一些，但也就一小部分；可要是乱接的话，整台机器都会因为短路坏掉！啊，对了，放心，我设计从来都是最看重安全性的，没必要太过害怕。”

    杜雅韵追问：“所以，要怎么接才行？”

    “问题的关键，在于这六十五根线的接回顺序以及速度……”颜雨柔眉头紧锁；

    “顺序？什么顺序？”

    颜雨柔翻了个白眼：

    “我不知道。”

 第100章 猜的

    

    “啊……？”杜雅韵竭力控制自己的惊讶程度，以免失态：“连你都不知道？这可是你设计出来的啊……”

    “对，我设计出来的，因此它在完好的时候，我是知道怎么办的。”雨柔耸肩，“但，现在它坏了啊。”

    如此有理有据，夕望一时之间居然都想不起来该从哪儿吐槽。

    “我也不知道哪个该接哪儿；如果说想要恢复正常，就必须得把这六十五个接口全都蒙对才行。”雨柔说道，“这个概率，基本上可以说是六十五的阶乘分之一……”

    “65乘64乘63一直乘到1……”杜雅韵翻了个白眼，“这概率……光是位数，就将近有一百位了吧！？怪不得连你都束手无策……

    话说回来，各个线路和接口之间，应该会有标识的吧？为什么会是随机的啊？”

    “正常情况下当然不是随机的……”雨柔摇了摇头，“接口的动态分配是由MS模块负责的，但它刚才因为电能供给不够、出故障了，这些接口就是为了保护其他元件才断开的；

    现在我已经完成了部分紧急修复，但它断开了我就没办法继续了……”

    “也就是说把它们全都接对就可以了吧？”夕望问道，“我想试试看，可以吗？”

    “……这位先生，您是把智商拿去换颜值了吗？”雨柔白了夕望一眼，“第一个接口，就有约百分之九十八点四六的错误率，之后还有六十四个……你能负担起这责任吗？”

    “不用他负担，我来承担全部责任。”杜雅韵拍了拍胸口，“我信得过他！”

    “呜……！”雨柔看向夕望的眼神、莫名多了几分寒意和酸味；

    “放心，我可以的。”夕望感觉赶紧把杜雅韵的人情还了比较好。

    “别试了。”雨柔哼了一声、随后摇头，“这只是概率上的问题，还有速度呢……你要知道，由于MS模块坏了、动态变化无法遏制！

    你得在一次动态变更结束之前、接好全部借口！不然的话，这台机械也会全都被短路烧毁的！”

    “我姑且问一下，这时间限制大概是多久？”夕望问道；

    “一分钟。”雨柔示意夕望看向接口里侧，“你看见、接口里侧有光闪过一下了吧？那就是动态接口刷新的提示；平均下来，每个接口只有不到一秒的时间！”

    有点快，但还是可以接受……夕望点头，随即又拿出了之前的白色长手套；

    说来还真是巧；有它在的话，应该就能够达到这一速度了。

    “你这是打算做什么？”颜雨柔打量着带上手套的夕望，“说你可以试试女装，但也没必要现在就开始吧……？”

    “不要误会，这是……我新买到手的一种灵能道具。”夕望解释道，“大概可以增加一下速度，这样就来得及了。”

    “你还真要试？”雨柔一脸的不信任，“小肚砸，他赔不起这个的吧？”

    “我刚才说过了，责任我来负。”杜雅韵严肃地说道，“总不需要我录个音吧？”

    “最多也就几十万……”雨柔翻了个白眼，“这点钱就不劳小肚砸大驾了！”

    杜雅韵很清楚概率有多低；但，她依旧相信夕望可以做得到。

    不，与其说是“相信”，不如说她感觉那是如同“太阳要从东边升起”一样，是理所应当的事情。

    “那么……”夕望带好了手套、看向接口，“只要等它下一次闪烁，我就可以开始了吧？”

    “对对对，”雨柔摆了摆手，“反正核心零件都坏了，你愿意多折腾下、还有小肚砸愿意买单，那就随你意思了……唉，感觉好酸啊。”

    夕望在接口旁边、屏息凝神――毕竟，自己是第一次使用这手套；

    那些导线基本都有小拇指粗细，接起来得用点儿力气才行……

    “闪了！”杜雅韵提醒道，“快――”

    她还没等说完，夕望就已经连好了三根接线；

    只见白影上下纷飞――旁边的三人根本就看不清夕望的动作！

    行云流水一般的动作、目不暇接的速度，明明只是接个接口，却有杂技表演一般的魅力！

    “这、这是什么神仙道具啊？”雨柔有点儿羡慕，“在哪儿买的？好想要……”

    “要问也一会儿问！”杜雅韵连忙拽住了她，“相信夕望！”

    “你自己也知道，那是近百位数的概率。”雨柔叹了口气，“根本就不可能成功的！哦，对了，就算中途接错了，也只会在接完最后一根的时候、有尖锐的提示音报错……

    这会儿，估计那些可怜的零件、已经在短路燃烧了吧……我数据还没保存呢啊。”

    在她感慨的那会儿，夕望已经拿起了最后一根线；

    没有丝毫迟疑，就和之前的六十四根一样，夕望将其接入了接口――实际上，这是唯一和概率无关的一次连接；

    但这次将会让颜雨柔知道结果。

    接上的一刹那，机器传来的震耳噪声、略微吓了夕望一跳！

    嘎嘣――！

    咚咚――哒！

    砰――！

    啊这。夕望听着这一连串的噪音，感觉似乎不对劲；

    ……刚才噪音还挺有节奏的，为什么突然就乱七八糟起来了？

    该不会是自己真的接错了哪个吧？

    也就按照科学计数法，也就e+90左右的概率，对自己来说不算什么啊……

    “哈、哈哈，你看你干的好事！”雨柔干笑着、指着夕望说道，“你听见这动静了吧？”

    夕望愣住了――难道说天道突然耍自己玩了？

    “我得赶紧善后去！呵、哼……”

    雨柔一边发出像是冷笑的声音，一边快步走向控制终端；

    “这……”夕望看向杜雅韵，“失败了吗？真是有点儿尴尬啊……”

    “唉，她就这样，你别和她一般见识。”杜雅韵低声说着、看向步履轻快的雨柔，“她刁蛮惯了；

    如果说你真的搞砸了的话，她应该第一时间向我贴过来……没有冷嘲热讽的空间的。”

    听到这里，夕望明白了。

    RX-67所发出的噪音，正在不断地降低；

    雨柔正在终端面前、飞速敲打着键盘、神态极其投入；

    “夕望，她的表现已经说明了一个事实――”

    杜雅韵看向夕望的目光中，没有震惊，只有感谢。

    “你成功了。”

 第101章 谢礼

    

    “呼……”

    伴随着最后一个回车键的敲下，RX-67的噪音总算是歇了下来；

    颜雨柔对着旁边的负责人、工程师们交代了几句之后，就向着三人这边走了过来；

    ……只是态度有些扭捏。

    “我能这么轻松就解决，一定是因为动态匹配接口其实没出问题。”夕望先开口、试图打破尴尬的局面，“要不，概率那么低，怎么可能成功的嘛~”

    夕望可不打算自己离谱的运气被太多人知道，能蒙混过关是最好的。

    “你别谦虚了。”雨柔翻了个白眼，“模块具体怎么回事，我绝对比你清楚！也不知道你是运气好，还是有什么其他的手段……”

    其他的手段？杜雅韵听到这里眉头一挑，随后看向了一直沉默着的幻蝶；

    难不成是她？

    说起来，这段时间里面，她似乎什么都没做……但也有可能是装的！

    这最先进的试做型赋灵机，就算她再怎么高傲，也肯定会被吸引注意力……

    也就是说，她其实早就暗中动手、将那混乱的模块重新解析安置过一次、夕望才能重接得如此顺利！不然的话，哪儿有办法正中这百位数的概率？

    不仅出手相助，表情还一直这么淡然，好像什么都没发生一样，实在是深不可测！

    他俩一人负责软件，一人负责硬件，才能解决这不可能的问题！

    想到这里，杜雅韵看向幻蝶的目光也是肃然起敬。

    “唔哇啊，想不明白！”雨柔粉拳紧握，“到底是怎么做到的……”

    “雨柔。”杜雅韵拍了拍雨柔的肩膀，随后抛过去了一个“先别声张我已经知道怎么回事了”的眼神；

    雨柔虽然娇蛮，但脑袋瓜反应可快得很；意识到杜雅韵已经有了结果，她立马安静了下来、不再纠结这事；

    夕望眉头一皱：这俩人也有队内语音？

    “总之，能解决今天的问题，实在是非常感谢。”杜雅韵拿出手机，“当然，光谢谢还不够，我得切实地报答一下你。”

    说着，也不顾夕望“这怎么好意思啊”的表情，杜雅韵看向RX-67：“这台机械，造价大概在八十万左右……你修好了它，帮了我……甚至可以说是两个集团一个大忙。

    四舍五入一下，给你一百万大夏币，你不会嫌少吧？”

    夕望人都快傻了。

    修好了就全价报销是个什么操作？而且还四舍五入一下子整了二十万？

    联系到她的发言，夕望突然觉得刚见面就给一摞钱没什么问题了。

    “来，把手机给我，我直接给你转账过去。”杜雅韵的表情相当平和，就好像是让同学带饭之后报销一下饭钱一样自然；

    但这钱实在太多了……这么多钱放在那儿，自己还怎么安心打工？夕望快速思考着、自己应该用什么样的理由拒绝比较合理，但――

    “不行――！”

    颜雨柔突然拦在了杜雅韵面前。

    “雨柔？”杜雅韵柳眉微皱，“这是我应该……”

    “总之这钱不用你出！”雨柔气鼓鼓地转过身、对夕望说道，“今天这故障，也有我没交代清楚的责任，所以这钱我出了！喂，赶紧把手机拿出来！”

    这场面……夕望越发感觉不对劲；

    “我给你两百万！”雨柔向前一步，“当然，这多的一百万也不是没有代价的，你得和杜雅韵保持距离……以后不得接近她三米以内！听到了吗！”

    怎么有“钱拿走，离开我儿子”那味了……夕望哭笑不得。

    “你是没听见么？”雨柔又向前一步，紧紧盯着夕望：“要不要我再重复一遍？还是说你嫌少？嫌少就开个价！”

    “是这样的。”夕望坚定地说道，“我不能要这个钱，这是我的个人原则；我想要那种平静闲适的生活，太多的钱对我来说是干扰！”

    “你喜欢平静的生活！？”雨柔的双眼中、有一道深紫色的光辉一闪而过，“平静闲适，而不是吃香喝辣，穿金戴银？”

    夕望莫名感受到了一股寒意――当然，不是危险；

    随后，夕望极其认真地点了点头。

    “呼……”雨柔松了口气，放下了那咄咄逼人的气势：“这样就好；小肚砸是豪门千金，怎么可能和你过苦日子去。”

    虽然这论据的槽点有点多，但……

    夕望挺好奇，她怎么直接就信了？

    “咳，我补充说明下。”杜雅韵清了清嗓子，“雨柔她天生就有一种独特的灵能技，能识破人是不是在说谎……所以很方便的。”

    “原来如此。”夕望点了点头，看来是省了不少麻烦啊。

    “也就是说，你不要钱，对吧。”颜雨柔转过身、思考了下，“那，应该用什么来报答更合适呢……”

    “应该问夕望同学喜欢什么吧？”杜雅韵提醒道；

    “对哦。”颜雨柔一拍手，“你想要什么？要说这锦月市，我弄不来的东西还真不多。”

    “……大概就是一些新奇有趣的东西吧？”夕望一时之间也不知道该要点什么。

    “新奇有趣？”杜雅韵拍了拍雨柔的肩膀，“那，把‘那个东西’给他，不正合适吗？”

    “那个啊。”雨柔略一思考，“确实，反正我也不想去。”

    这俩闺蜜又在这里加密通话了……夕望默默翻了个白眼。

    “啊，是这样的。”雨柔打开挎包、从里面拿出了一张颇为精致的紫色卡券：“那就把这个送给你、当做今天的谢礼好了！”

    夕望接过卡券――别说，这材质、这花纹，还挺高级的――然后打量了下上面的内容：

    “晟府大厦……灵能珍宝展览会？”夕望好奇地问道，“时间还就是今晚？这……？”

    “对对对，原本忙完这边的事情，晚上我就要过去的。”雨柔以手扶额，“但我对除了和小肚砸贴贴以外的事情实在是没有任何兴趣，所以不去也罢。”

    “展览会上说不定会有许多你感兴趣的东西……它们来自大夏各地；”杜雅韵介绍道，“能在那里展览的灵能道具，等级都不差；如果说有什么想买到手的话，我会帮忙的。”

    “既然如此，那我就不客气啦。”夕望笑了笑，收下了紫券――这个好像是好东西。

    “对了！”雨柔突然炸毛、看向杜雅韵，

    “小肚砸，你别想蒙混过关！”

 第102章 展览会

    

    “怎、怎么了？”杜雅韵环顾左右，脸上的疑惑表情有点生硬：“哎呀哎呀，说起来，雨柔酱研究的这个赋灵机是真的厉害――”

    “别想转移话题！”雨柔盯着杜雅韵，“那入场券，只能让一个人入场……”

    “对、对啊……”杜雅韵不敢和雨柔对视；

    “所以说，你打算让这位帅气的小哥哥自己去！？”雨柔继续质问；

    “我想夕望同学肯定能找到晟府大厦的~”杜雅韵额头挂着两颗冷汗、看向夕望，“对吧？”

    “别以为我不知道你打的算盘！”雨柔显然对杜雅韵也了解得相当深刻，“如果夕望有想要的道具，你肯定会过去帮忙的对吧！？”

    “毕竟只是打电话太不礼貌……”这会儿杜雅韵已经一点儿底气都没有了。

    “一个展览会，那儿还有你打电话解决不了的？不把杜氏集团放在眼里了？”雨柔冷哼一声，“小肚砸，你得把你的那张票也给出去才行，不能装傻！”

    夕望愣了下：原来杜雅韵那里也有一张入场券？

    不过这也没什么离谱的：毕竟她俩都是富家千金；

    等等，她故意留着票，再配合雨柔的说明，有点不对劲？

    杜雅韵有些不好意思地吐了吐舌头：“嘛，我今晚肯定不去就是啦。”

    表面上是晚上陪雨柔，实际上是想趁机开溜来陪自己？

    夕望感叹，杜雅韵这难不成……

    “果然，是新的敌人呢。”幻蝶带着些许幽怨的声音在夕望脑海响起，“啊啊，压力好大，又是学神又是白富美的……”

    杜雅韵也从挎包里拿出一张同样的入场券：“只是，给夕望两张也没用吧？要不这张给你，你也去……”

    看来她是真的应付不来雨柔，夕望猜测着；

    “我才不会放弃来这边一次的机会呢！”雨柔拿过入场券，随后塞给了的幻蝶：“这位小姐姐，这张入场券就送给你了，你也一起去吧！”

    幻蝶略微一惊，随后目光里带上了浓重的谢意！

    之前看她那么任性，本来不怎么喜欢……

    “这，这好吗？”杜雅韵显然是有点儿着急，“田幻蝶同学还没说喜欢不喜欢……”

    “嗯，挺喜欢那些灵能道具的哦。”幻蝶秒答。

    “咳呀，小肚砸，你看这俩人往那一站，多养眼？”雨柔继续说道，“不让他们一块去，那才是最大的问题呢！夕望，你不介意一块去吧？你看，他不介意！”

    幻蝶低下头，尽量掩饰着自己脸颊的潮红；

    没想到她还挺会说话的……啊啊啊，和夕望站在一起，很……

    “好吧……”杜雅韵双目有些无神，“既然如此，你们俩想去的时候、我会派车给你们送过去的……希望你们玩得开心呢……”

    “晚上七点半正式开场，现在就现在这里逛会儿吧，累了再请人吃顿晚饭！”雨柔拦住了杜雅韵的胳膊，“小肚砸，咱们四个在工业园区里逛两圈吧？”

    杜雅韵的声音有气无力：“好……”

    ……

    在柑橘味的香气中，一下午的时间转瞬即逝；

    夕望看得出来，她们姐妹俩的感情还是挺好的。

    招待过一顿丝毫不亚于午餐的晚饭之后，杜雅韵叫来车、准备将两人送到晟府大厦；

    “今天真是辛苦你们了。”杜雅韵送两人离开大楼、来到车边，“等逛完了、想回家的话，给我打个电话、我会让人送你们回去的。”

    “那就多谢了~”

    夕望和幻蝶两人上车、向着晟府的方向赶去；

    “晟府大厦……这建筑名字，我之前好像听到过啊。”夕望看着车窗外说道；

    这会儿，天已经彻底黑了下来；

    由于建筑物过多的灯光，这会儿看不见星空……

    不过，视线稍微向下，熙熙攘攘的城区夜景、流水马龙的宽敞公路、异彩纷呈的都市霓虹，也别有一番滋味；

    人们奔波劳碌了一天，总算得以休息，夕望看着这场景就感觉到些许放松。

    “毕竟是锦月市数个标志性建筑之一嘛。”幻蝶说道，“刚才我趁着空闲用手机搜索了下相关消息……它所在的，可以说是全市最豪华的地段了。”

    “我没特意注意过，”夕望也看了下地图，“之前在打工的时候、就能看到一些相关的消息……只不过我嫌那边人太多就没去。”

    “这次展览会，好像是年度级别的，规模相当大啊。”幻蝶打量着手里的卡券，“原本一楼到五楼是普通商铺来着，现在大部分清空、变成了展台；

    不管是镖局、结社还是大小公司，只要有灵能道具可以展示，都会来这边……”

    “好东西应该会很多。”夕望顿了顿，“希望安保工作也做得比较到位。”

    夕望回想起了冰月的事情――毕竟有的灵能者、要是把能力用在做坏事上可相当麻烦。

    “当然会到位的吧。”幻蝶点了点头；

    没过多久，车辆就抵达了晟府大厦附近。

    它的规模相当对得起它那“标志性建筑”的名号――足足有八十八层；

    夕望记得，它在宣传画的样子就像是一根银白色的利剑，直刺天穹；

    这会儿由于夜晚没有反光、且外侧点亮了安置好、不断变换的交错线条式霓虹灯，此刻的它看起来又颇具有科幻气息……夕望感觉在这里打量一会儿也挺有意思。

    大楼的正门前原本是一片广场――现在大部分已经被划分成了临时的停车场；来这里的客人太多，不腾出一块地方实在是不够方便。

    “啊……这装饰的还真挺到位的。”夕望下车后、打量了下附近的情况；

    大门前的天空上闪烁着些许灵能驱动的飞行装饰物――它们有着独特的几何体造型、闪烁着七彩的光芒、上面还有公司或是镖局的名字、道贺标语，应该是做宣传用的。

    附近人流颇多，门前有数位身着制服的侍者、正在欢迎这些贵客――当然，顺便也要检查一下入场券之类的；

    “只要把这个给他们看一眼，应该就没问题了吧？”夕望说着，带幻蝶走了过去；

    向侍者们走近一些之后，夕望发现了些许不对劲。

    “话说，”夕望看了眼手里的入场券，有点儿慌：“幻蝶啊，

    咱们俩的入场券，好像和其他人拿着的，不太一样……？”

 第103章 入场

    

    “我也发现了……”幻蝶打量着自己的入场券，“咱们俩的是一个型号，但……”

    夕望看向前边、刚通过检查的一位年轻人――他手里拿着一张纯白色的卡券，其色泽犹如玉石一般洁净无瑕；侍者只是简单看了一眼，就放他过去了；

    “他的和我们的不一样。”幻蝶小声说道，“不仅颜色，尺寸也差了许多……”

    很快，又有一位带着些许白发、满面红光的大老板出示了自己的卡券――是金黄色的；

    尺寸比刚才的白款要大了一些，但依旧比不上两人手里拿着的紫色入场券；

    这次，侍者的态度恭敬了许多，是鞠着躬、做出“请”的手势放行的；

    老板身边的秘书也有一张白款的卡片，同样放行。

    “所以，咱们俩该不会是来错地方了吧？”幻蝶疑惑地问道，“那个展会，该不会……在其他地方？”

    “怎么可能，人家司机可是专业的。”夕望有些心虚，但来都来了、不试试怎么行：“咱们先过去看看……不行再说。”

    门口的几位侍者看向两人的时候，先是被颜值震撼到、愣了一下，但脸上很快又浮现了些许尴尬的微笑――

    无他，两人的服装实在是有点不合群。

    “说起来，女士都穿着礼服，男士则是西装。”夕望低声说道，“咱俩这身休闲装确实看着有点出戏……”

    “快进到被侍者笑话一番然后赶出门……”幻蝶翻了个白眼；

    应该不能吧。夕望越发感觉心虚。

    两人走到侍者身前停下，随后一起出示了入场券；

    在看见紫券之后，侍者们显然是有点儿惊讶；

    确认过一番后，一位侍者带着歉意的微笑说道：“是这样的……两位可否报上自己的姓名？之前接到入场券原主人的来电，说将券赠与了另两人……我们需要确认下两位的身份。”

    原来如此，她俩已经通知这边了……那还是报上姓名吧，夕望想着；

    “夕望。”随后，夕望看了一眼幻蝶、示意可以报上名号；

    “田幻蝶。”

    “呼，确认无误。”确认过身份后，侍者松了口气；

    “那么，我们可以进去了吧？”夕望指了指他们身后的大门；

    侍者微笑着回应道：

    “不好意思，不能。”

    ……这俩人给的入场券居然有问题的吗？连门都进不去？还是侍者太死板不许通融？

    正当夕望在内心吐槽的工夫，头顶上似乎有莫名的呼啸声传来；

    刚准备抬头看，伴随着数声巨响，八个大汉落地、将两人围在中间！

    这些人身上都带着便携式的飞行灵能装置，似乎接着夜色的掩护、在这天上盘旋许久了！

    还没等夕望问“你们想做什么”，那些大汉就掏出了身后背着的、一米左右的细金属管，如同武士握着竹剑对敌一般、对准了两人！

    不只是入场券有问题……杜雅韵和颜雨柔在算计自己？夕望看着这些人一副要群殴一样的架势，开始高速盘算――

    当然，盘算的不是安全问题，是怎么才能不引人注意……

    “预备――”一位大汉高声呐喊；

    夕望自己的安全不必担心，就算站着不动、他们也伤不到；但……

    “幻蝶，权限该用就用！”夕望及时在脑海里传讯，“不许受伤！”

    得到这消息，幻蝶脸颊一红；不过可惜的是夕望显然是没看见。

    “放――！”

    和大汉的呼喊声相应的，并不是劈砍――

    而是一些五颜六色、绚烂纷呈的光粒；

    这些光粒从两人的上空缓缓落下，犹如彩虹色的雨点一般、颇为梦幻；

    正当夕望为这景象愣神的工夫，大汉们齐声开口：

    “欢迎欢迎！热烈欢迎――！”

    当夕望看见、那些大汉手中的金属管、往外喷涌彩虹色的光流的时候、才大概明白了情况――

    这些人是欢迎队伍，手里面拿着的不是武器，是……

    掺了灵能的烟花。

    虚惊一场啊，夕望松了口气。

    “您二位如此尊贵，怎么能够走大门呢？”侍者说着深深鞠了一躬，双手向着不远处走去：“请您到那边、搭乘到直达五楼的观景电梯；休息室已经为二位准备好了。”

    夕望向侍者指着的方向看去：外侧观景电梯的底部也配合场景、将一到五层装饰成了即将发射的火箭的样子；

    这布景过于逼真，以至于夕望第一眼看上去都忽略了观景电梯。

    八位大汉笑呵呵地围绕在两人身边、带路向着观景电梯走去；

    打开电梯门，负责引导的女侍简单检查了下两人的入场券――这次是确认下、预定的休息室位置在哪儿；

    “两位，请随我来。”

    抵达五楼后，女侍先走出了电梯、在前带路；

    夕望大致打量了下这里的情况：晟府大厦作为标志性建筑、内部装潢本就相当到位，又经过这展览会的临时装扮、显得格外富丽堂皇；

    只是，预想之中的展台却一直没看见，倒是见到了不少身着西装、礼服的客人，以及端着果盘点心之类往来的服务生……给夕望一种参加晚宴、而非展览会的感觉。

    “啊，我想问一下啊。”夕望开口道，“灵能道具的展览柜在哪儿？”

    “大部分都位于一到四楼；五楼的展览区在那边。”女侍抬起手臂、指了一下，“但正如您所见，那边现在还被幕布遮蔽，在八点半的时候才会正式开放。”

    夕望看了一眼――嗯，通往那边的走廊都被金黄、大红色调的布帘挡住，还有服务员在外侧守候、以免客人误入；

    “您可以选择先在休息室休息，或是到二楼的舞台区欣赏晚会表演。”女侍说着、停在了一扇房门前，“这里是杜氏集团、颜氏集团共同预定的休息室。”

    说着，女侍交给两人一人一把灵能感应钥匙：“这是今晚限定的房间钥匙；展览会结束后、您可以将其作为纪念带走，不会有任何问题。”

    意思就是说，这钥匙只有今晚会起作用吧……夕望点了点头，这高科技还挺方便的，看来不用找地方特意交还钥匙了。

    “那么，如果有什么需求的话，还请在房间内的控制面板上随意提出。”女侍说完、就行了一礼告辞；

    夕望点了点头，随后用钥匙打开了房门――

 第104章 灵能道具

    

    “哇啊……”幻蝶走进房间、左右打量了下，“我突然想把咱家的客厅打造成这样了……”

    就连夕望也多少回忆起来了当年的潇洒时光。

    打开门之后，感应灯自动亮起，相当智能；这原本是会客厅的房间、作为休息室而言也足够宽敞。

    看着就很贵的真皮沙发、几乎趋近于艺术品的雕花茶几、能当镜子用的地砖……环境布局显然是有专业人士考量过的，作为门外汉的夕望虽然看不出玄妙、但感觉莫名地舒服。

    “这个就是控制面板了吧？”幻蝶颇为好奇地走到房间墙壁上的液晶面板旁边，“哦，还有果盘和小点心！夕望，我可以点儿吗？稍微有点饿……”

    “随意。”夕望坐在沙发上摆了摆手，“不过我有点儿好奇，你带的钱够不够啊……”

    嗯，这个柔软闲适的感觉，突然感觉睡一觉，夕望想着；

    “上面只有图片预览，没有价钱诶。”幻蝶略一思考，“唔，难得来这种高档场所……肝一张画就回来了，买！”

    “嗯，软饭最好吃了。”原本昏昏欲睡的夕望一下子就精神了。

    这里的服务素质果真相当到位――也就两三分钟的工夫，敲门声音就响了起来；

    “您好，这是您点的一份果盘还有点心。”一位女服务员推着餐车停在门口；

    “好、好嘞……”幻蝶拿过果盘、点心之后，女服务员略微行了一礼、随后离开――没有要收费的意思。

    “看来是免费的呢！”幻蝶肩膀轻轻一撞、关好了门，“真不错诶！”

    “这种场合，会免费送点儿吃的也不是什么怪事。”夕望点点头，“嗯，这水果的成色可比楼下超市能买到的好多了……”

    “咱们在这里吃完再下楼看看吧！”幻蝶说着、迫不及待地拿起了一块夕望不爱吃的菠萝嚼了起来，“嗯，确实好吃诶~”

    ……

    另一边，杜雅韵家中，客厅。

    大到夸张的液晶电视，一台造型独特的限定款游戏主机，以及两位全神贯注的少女――

    “死了啦，都是你害得啦。”雨柔无奈地翻了个白眼、向后仰倒过去，“好菜。”

    杜雅韵表情比较复杂：她平日里不怎么玩游戏，如果不是雨柔非要玩，她也不打算碰……

    “要不，咱们还是别玩了……”杜雅韵趁机提议道；

    “不行！”雨柔一下子就坐了起来，“好不容易腾出一个闲下来的夜晚！”

    杜雅韵耸了耸肩，准备继续陪她――正这会儿，她的手机响了一下；

    “尾号8888锦月银行卡扣款128……”杜雅韵眉头微皱，这钱怎么花出去的？

    啊，应该是夕望和田幻蝶在晟府大厦消费了吧？那里是自动扣绑定银行卡的费用的；

    唉……这俩人能不能多花一点儿……

    “小肚砸，怎么了？”雨柔探头看过来；

    “没事，继续吧~”

    ……

    “呼啊~真想知道他们从哪儿买的！”幻蝶满意地擦了擦嘴角，“好吃！”

    “要不要再点两个？”夕望看了眼桌上的两个空盘，感觉幻蝶还能再吃点儿――夕望已经在晚餐的时候吃饱了，这会儿没吃太多；

    “不啦。”幻蝶笑着起身，“再吃就撑了，而且咱们是来看展览的！”

    “嗯，时间还早，先到楼下逛逛吧。”说着，夕望拿出手机、将控制面板里的会场地图拍了下来：“这样应该就不会迷路了。”

    “我感觉你如果想去哪儿的话，闭着眼睛随缘走一段路，再睁开眼睛就到了……”幻蝶小声吐槽；

    “……好了，走啦走啦！”

    刚才查看控制面板的时候，夕望也留意了下这展览会的相关规则；

    其中比较值得留意的一条是，这五楼可不是什么人都能上来的。

    虽然有楼梯，但大多数人都只能在一楼、二楼看一看；

    其中，一楼展示的是各个公司研究出来的、比较有新意的灵能道具――基本上都可以称作是“产品”，可以直接和采购人员谈大规模订单的那种；

    二楼的展品就要高端些了，基本都是各个公司的尖端产品，主要接受单个多个订制之类；持有白券的人最多也就来到这。

    想要上到三、四楼，那就得有金券才行；

    三楼展示的基本就不是产品，而是“宝物”了――绝大部分都和狩猎次元兽得到的战利品脱不了关系，独特性相当高，价值也更为离谱；

    等到四楼，那就是常规渠道能买到的物件的顶峰了；在这里展示的人、不一定是为了卖出手里的物件，还有可能是为了展示实力、宣传自家的分量。

    而五楼……夕望从休息室的数量判断，估计也就不到三十人、有来这里的权力；

    至于准备着的那些东西，应该任何一件都价值连城吧。

    前往四楼的工夫，夕望也在走廊遇到了几位――这些人基本都是上了年纪的、集团总裁级别的人物，还有个别杜雅韵这个级别的未来集团继承人；

    看见身着休闲装的夕望和幻蝶，他们略有惊讶，但也没有什么不当言辞、只是点头微笑算作打招呼，然后就各走各的。

    “啊，还是这边热闹点……”搭乘扶手电梯来到四楼，幻蝶打量了下四周说道；

    毕竟这里没有大片的暂不开放区域，而且拥有金券的人也不少，称得上是人来人往；

    “就在这里先看看吧。”夕望带着幻蝶向一处展区柜台走去，“别说，这些道具看着还挺酷炫的……”

    “我能够感受到很强的灵能……每一件都是。”幻蝶压低了声音说道，“和镖局的那些灵能武器比起来，简直就像是游戏里白色品质和橙色品质的区别一样……”

    夕望差点笑出声；别说，这奇特比喻还挺生动形象的……

    “好像价格也很离谱啊。”夕望瞄了一眼展品的价格牌子，基本都在六位数；

    “这位先生，一分钱一分货哦。”身着礼服的年轻女柜主笑着说道，“您不妨听我介绍下？”

    夕望皱了皱眉，指了指展示柜里的一样物件：“这一个手电筒，怎么能卖十二万？”

    “先生……”带着尴尬笑容的女柜主擦了擦额头上的汗、解释道：

    “那是光剑……”

 第105章 光剑？

    

    场面顿时显得有些尴尬。

    说是光剑，但此刻只能看见金属制的剑柄，随意一眼看过去、属实有点像手电筒；

    不过稍微思考下，似乎也对劲――光剑，以光为刃的剑，就这么放着的话、危险不危险另说，一定会浪费灵能的吧？

    仔细打量，夕望感觉它造型还不错：有着很明显的握持部分，整体造型干练整洁、握柄却又不乏繁富精致的花纹；

    “嗯，还是挺好看的……”为了打破尴尬气氛，夕望点了点头夸赞了句；

    “不瞒您说，它可不只是好看而已！”柜主相当热情地开始介绍，“它的核心组件取材于LV42的次元兽‘棱镜灵蛇’的背鳞、对灵能束有增幅，输出功率上限极高！”

    柜主的声音特别洪亮，似乎不光是在给夕望介绍、也在吸引附近的潜在买主；

    “所以，这把剑如果启动的话，大概是什么样的距离？”夕望好奇地问了句；

    “您是问杀伤距离吗？”柜主笑着伸出右手张开。

    “五十……厘米？”夕望猜测了下，“那样的话，稍微显得短……呃？”

    夕望看着柜主那惊讶的表情，立刻意识到自己猜错了。

    “那，一米五？”夕望皱了皱眉头、往长了点儿猜测，“那样的话，多少有些……”

    短暂的愣神后，柜主笑呵呵地说道：“啊哈哈，这位先生想必是第一次接触到光剑吧……”

    也不能说是第一次，夕望想着，毕竟之前从游戏和动漫里都接触过一些；

    但一米五对于人而言有些长……

    “一米五那是灵能剑的长度啊。”柜主摆了摆手，“您把它和其他武器混为一谈了。”

    那难道是五米？夕望感觉有点惊奇，这距离实在是有些离谱，格斗战怎么用？

    夕望开始脑补拿着五米长剑格斗的场面，怎么想怎么不对劲……

    “先生，它的杀伤距离是五公里啊。”

    柜主的话将夕望的脑补画面敲打得粉碎。

    五公里大长剑……这还是剑了么喂？

    “……五公里，这简直是小型光炮了吧？”夕望感觉自己的脸部肌肉有些僵硬；

    “它的正确用法的确比较类似枪炮之类的远程武器！”柜主朗声介绍道，“您想啊，您在野外、发现了一头落单的次元兽，您无需费力和它纠缠，只需要打开开关！

    一道强光闪烁过去，那头次元兽就会应声毙命！安全、高效，您是否动心了呢？”

    原来是这么回事……夕望以手扶额，虽然她描述得确实挺吸引人，但自己没必要买武器啊。

    “如果您担心距离过远、难以瞄准的话，我们这里还有配套赠送的各式瞄准镜！”说着，柜主从柜台下拿出一个小箱子打开，

    “这是激光红点瞄准镜！如果您觉得激光可能会泄露目标，这里还有二倍、四倍、八倍……”柜主介绍得相当热情。

    她的努力显然也有了成果；除了夕望之外，已经有好几个人被吸引驻足观看；

    “有了这个的话，镖师们的狩猎过程或许会更安全高效……”

    “LV42的次元兽的材料作为核心，威力应该不弱！”

    “说起来，它是不是也可以用来斩落一些空中飞行的次元兽？”

    周围的人讨论了起来，气氛逐渐升温，柜主的嘴角也随之上扬；

    但，她对面的另一位柜主可看不下去了。

    “咳，众所周知，光剑这种对付小型次元兽还行，但大型的次元兽，要是没打到要害，高温一下就给人家烫得跑远咯~”

    夕望向着声音来源望去――此刻，对面的中年男柜主正一脸不屑地看着这边；

    “看好了，真想要安全解决次元兽，还得靠这个！”柜主指了指自己展台的道具，“追踪式灵能炮瞄准装置！”

    “这玩意看起来好怪啊！”有人瞄了一眼说道，“有啥用啊？”

    夕望也打量了下：这瞄准装置的造型看起来就像是被人咬了一口的特大号甜甜圈――内直径差不多得一米五，由深色的金属和塑料组合而成，在上方有一个瞄准镜；

    “这宝贝，是专门安装在灵能炮的炮管上的！”柜主开始介绍自家的宝贝，“它能够以独特的力场、修改炮管内灵能的发射轨迹，达到指哪打哪儿的效果！”

    “哦！这么说，就相当于是大炮的瞄准镜？”很快有路人来了兴致；

    柜主继续吹嘘：“不只是瞄准镜！还有定位……是让大炮变成了导弹！这可是用了多种次元兽材料而造出来的尖端技术产物！”

    “呵，这种东西真的可靠吗？”女柜主也不甘示弱，“且不论精准度、对原武器的要求，光是使用寿命就没办法保证吧？炮管那么热，这种精密仪器能撑多久？”

    听着两人在那里唇枪舌战地对线，夕望默默地带着幻蝶离开了人群；

    虽然他们吹得都挺到位的，但武器这类、夕望实在是用不上啊。

    “这些东西都太贵了，看看热闹就行了。”夕望打量着两边的展台位，“或者说，找找哪个方向的灵能道具比较有意思、以后好留意一下……”

    “我感觉那边的就挺有意思的。”幻蝶指了指不远处的一个展位；

    夕望还以为是什么奇珍异宝、瞄了一眼――

    结果是几页遗产碎片。

    “只有三页，不到两百个字，就能拿到四层来了……”幻蝶低声说道；

    那文凌给自己的那一整本混沌之卷，又得什么价值？夕望越发感受到了社长的器重。

    在四楼逛了一圈、见识了上百件展品，比较遗憾的是，夕望一件感兴趣的都没找到；

    “没有预想的那种花里胡哨的道具呢……”幻蝶感叹道；

    “毕竟都是强调实用性的……找不到想要的也正常。”夕望说着、和幻蝶往相对冷清的地方走去，“那边有点儿太热闹了……到人少的地方凉快会儿吧。”

    和爆满的一二楼不同、四楼的展示道具数量较少，这里的大部分区域都空置着；

    到无展柜的区域、灯光暗淡了许多、夕望感觉凉爽了不少，空气也没那么闷了；

    最主要的是周围没人――夕望并不是很喜欢那种人潮拥挤的感觉。

    “要不咱们回休息间、等八点半的五楼展览吧？”幻蝶提议道；

    “唔……这倒也不错，反正楼下也没什么好看的。”夕望略作沉吟，“只是，我感觉这会场里面似乎少了很重要的一环――”

 第106章 又是你？

    

    “很重要的一环？”幻蝶略微歪了下头，“唔，我感觉没缺什么了呀？”

    “安保人员。”夕望说道，“你没发现，别说武装齐全的保安了，这里就连个维持秩序的人都没有……这对于一个大型展览会场而言正常吗？

    而且，这展览会之前肯定经过一番宣传，难道没有盗贼盯上这里？”

    “原来是这个啊……”幻蝶并不是很在意，“我在进门的时候感应过了，保安都是布置在外面的――嗯，用那种灵能装置、飞在天空中监视情况；

    目前开放的也就只有正门和观景电梯，按理来说，不可能会有人蒙混过关；场内不设保安，应该是考虑到人比较多、再多安排人会挤？而且能来的人都挺体面，应该不会吵起来。”

    “但很多事情都不按常理来啊。”夕望依旧是眉头紧锁，“有的人拥有独特的灵能技，这点你也知道吧？”

    “和偷盗相关的灵能技？”幻蝶一时之间想不出来，“监视下，他们连门都进不来啊……”

    “不，能进来的。”夕望说着转身、看向不远处的一块墙面，“你看这里空无一人对吧？但如果有人能够隐藏身形的话……”

    说着，夕望对着墙面一掌按了过去：“可能就会藏在这――诶？”

    “呀啊――！”

    伴随着一声轻而尖的少女叫喊，夕望意识到、自己的掌心绝对不是按在了空气上；

    夕望连忙收手的同时，一位少女也缓缓从空气中浮现――

    正是之前夕望在沈家碰到的、拥有近乎完美隐身灵能技的怪盗冰月。

    “怎么是你……？”纵然知道自己运气好到离谱，但这和上次近乎相同的出现方式、还是让夕望有些惊讶；

    “怎么不能是我？这展会又不是你家开的！”冰月俏脸羞红、向着侧面退开两步，“啧，你这家伙，时间怎么挑得这么准……”

    “夕望……？”幻蝶打量了下身着深蓝色紧身皮衣的少女，“你们俩认识？”

    “啊，她就是那个怪盗冰月……”夕望有点儿无奈，“之前误打误撞抓到过她一次。”

    “你好，我是田幻蝶。”幻蝶一边说着，一边揽住了夕望的胳膊，然后略微歪头、偏向夕望这边――就差把“我和夕望的关系就像你看见的一样”写脸上了。

    冰月看了一眼幻蝶，愣了愣才答复：“啊……你好。”

    没办法，幻蝶的颜值已经拉高到通杀的程度了。

    夕望感叹了下，随后开口问冰月：“不是，你之前不是说、你不会偷很贵重的财宝吗？还是说，你这次有什么苦大仇深的原因？”

    “啧，刚才本来打算吓你一跳的……”冰月一脸不爽地说道，“放心，我有原则的，说不偷就是不偷……但我来这里，确实有点儿私人恩怨在。”

    “私人恩怨？”夕望略作思考，“你该不会和这里的哪个参与者有仇吧？”

    “拜托，我上哪儿认识那些上流人士去？”冰月翻了个白眼，“是之前在一个结社里认识的家伙……他可是个正经的贼。”

    正经的贼……夕望在内心吐槽，这词还真是怪。

    “事情是这样的。”冰月叹了口气，“这展览会的前几天里，他开口找我、说要一起到这里偷点儿值钱的物件，但我没搭理他；

    他应该是恼羞成怒了吧，于是就对我说、他伪造了一份怪盗冰月的预告信投给了这场展览会的负责人……这样，他就算偷走了东西，也会被怪在我头上；我得阻止他。”

    “那还真是挺麻烦的。”夕望轻轻点了点头，“唔，用不用我传点儿欧气给你？”

    “你喜欢开这种没意思的玩笑么？”冰月翻了个白眼；

    但这真不是玩笑……夕望耸了耸肩。

    “我没想到你居然也能来参加。”冰月继续说道，“刚才看见你的时候，我就跟着你走了一段……想趁机吓唬你一下来着；当然，顺便还有点儿情况要告诉你。”

    “情况？”夕望有点好奇，“和我有关？”

    “嗯，毕竟之前也算是欠了你一个人情。”冰月说道，“你也注意到了吧，虽然负责人受到了预告信，但这里的安保手段并没有增加得多离谱。”

    “我也感觉这点比较奇怪。”夕望点头。

    “这很简单。”冰月摊开双手，“因为负责人装作没看见，根本就没把这事情宣传出去啊~乱增加保安的话，可是会让那些人担心的哟~”

    夕望略一思考就猜到了负责人这么做的动机――怪盗名声在外，如果一公布，这次展览会哪怕不取消、也会大受影响！哪个宝贝被偷了，对于物主来说都是重创！

    “如果说东西被偷了，他应该会采取以下手段。”冰月猜测道，“宣布调查整个会场的监控录像和可疑情况，看看能不能找到什么蛛丝马迹、证明偷的人是展览会参与者之一；

    实在找不到什么的话，才会从哪个角落把预告信翻出来、宣称之前没看到预告信、把锅甩到我头上来。”

    “这算计得还真让人不舒服。”夕望皱眉，“所以……”

    “那个贼应该是预判了他的处理方案。”冰月说着转身准备离开，“也就是说，会场中的人视可疑程度、会成为调查对象……以他的性格，估计会直接想办法栽赃给来访者；

    为了避免麻烦，你还是尽量别留下疑点给他栽赃；具体怎么办就看你的了。”

    麻烦――一听到这两个字，夕望顿时感觉浑身不自在。

    而且，以夕望和幻蝶的立场……

    “如果说哪个休息室的主人身份比较可疑，应该会成为优先怀疑的目标吧。”冰月又补了一句，“估计会调查得比较仔细……”

    夕望和幻蝶是用别人的入场券入场的，简直不能更可疑了。

    一想到之后的详细调查、还有泄露的住址可能会被搜寻自己的众多结社知道，夕望就感觉这贼不解决掉是真的不行……

    “该说的都说完了。”冰月摆了摆手，“那么，我告辞了――”

    “稍等。”夕望叫住了即将隐形的冰月，“我想帮你一起抓住那家伙。”

    “啊……？”冰月愣住了，“为什么？”

    夕望淡然一笑：“因为有人需要解决这贼啊。”

    别误会，夕望看着脸红的冰月在内心吐槽，这“有人”指的可不是你……

 第107章 蛛丝马迹

    

    因为……因为我需要，所以就可以……帮忙？

    一直饱受周围人针对的冰月，突然感觉到了一丝暖意――来自这根本就不怎么熟的人的暖意；

    他人好到这种程度？就连我这样的人，也可以……？

    “你、你别这么说啊，我们也只是碰巧认识的……”想到这里，冰月有些不好意思地移开了视线；

    不过比较可惜的，夕望根本就没想那么多。

    趁着冰月扭捏的工夫，夕望在脑海里把这个贼可能栽赃的对象和幻蝶说了一下、以免她吃醋――呼，队内语音就是方便啊。

    “好了，你先交代一下相关情况吧。”夕望解释完之后说道，“有胆量来这，肯定也有相应的实力支撑吧？”

    “嗯……他确实很厉害，我甚至不能确定他是否已经潜入这里了。”冰月清了清嗓子，“一般来讲，不用券进入会场的方式有两种：

    其一，也是按照常理、从门外潜入就可以了。这种办法，除非是从因为人多导致灵能驳杂的正门进入，不然分分钟就会被安装着的灵能检测装置发现。”

    夕望回想了下门口的景象：“正门虽然大，但……那些侍者绝对不会让人偷偷摸摸过去的吧？”

    “当然……武力突破也绝不可能，别说在休息室待命的保安，就连展会的参与者也各个不是省油的灯。”冰月点了点头，“还有第二点：

    在大厦清场之前留在了六楼，然后趁人不注意从六楼来到了这边……但这也不太可能，毕竟五楼、六楼之间的门已经锁上了，电梯也禁行……他按常理过不来的。”

    “估计喊人帮忙也起不到什么作用――他们没得到负责人的命令，我们又没有证据。”夕望点了点头，“如此，那就靠我们三个找出那贼人。”

    “夕望，该去哪儿找呢~？”幻蝶拉长了语调、有点撒娇的意味问道；

    莫名其妙有种火气和挫败感是怎么回事？看着幻蝶，冰月有些不爽；

    为什么她就能和夕望保持得这么近……！？

    虽然她确实好看，但自己也不差太多吧？

    “……他只可能去五楼。”夕望回答了这没什么悬念的问题，“那边的最贵重。”

    “哇啊，夕望真的好机智诶！”幻蝶故作惊讶地一拍手，随后带着几分得意地、略微瞄了一眼冰月那边；

    你和她较什么劲……夕望在心里吐槽；

    冰月显然表情有点控制不住――羡慕中带着点儿嫉妒；

    不过，两三句话就能把怪盗的心态搞成这样，夕望感觉幻蝶的水平在某种程度上真不错。

    可能女生更懂女生？

    咳，还是把注意力放正事上吧。

    “冰月，”夕望问道，“他也有着独特的灵能技对吧？”

    “……对。”冰月没有把视线移回两人身上，“和我的灵能技比较类似；但他不能隐蔽自己的身形，只能让其他物体‘消失’。”

    “消失？”夕望小小吃了一惊，“这么逆天的能力他用来偷东西？”

    “……别误会。”冰月摇了摇头，“只是‘看起来’消失了罢了；实际上还是存在的。他的能力能够维持一段时间……但不会太久，具体持续时间视消耗灵能而定。”

    剥夺光学意义上的存在，也已经够强了，夕望感叹；

    “除了这个，他还是一位擒拿格斗高手。”冰月继续说道，“虽然他手下没有人命，但打伤的可没数……实力大概在LV18左右，这也是最危险的地方。”

    “没必要打过他，只要能发现自然有保安解决。”夕望摆了摆手，“出发吧。”

    “她怎么办？”幻蝶眨着眼睛问道，“她没有紫券，上不去五楼的吧~”

    夕望知道，她这单纯就是没话找话……她总不可能真不知道吧？

    “用不着您操心了昂！”冰月说着，缓缓隐去了身形；

    “诶！？”幻蝶颇为惊讶的感叹声在夕望脑海响起，“这……啊，夕望，小心点钱包手机之类的……”

    看来她还真不知道……夕望无奈地摇了摇头。

    ……

    三人登上五楼；这会儿刚八点，距离开展还有半个小时；

    最好能在开展之前就解决那贼……夕望想着。

    五楼的人依旧不多；夕望和幻蝶尽可能淡定地在未被布帘封锁的地方、寻找着蛛丝马迹、同时观察这里的环境情况――总有一些地方，贼不得不注意。

    “这监控摄像头……他肯定是无法回避的吧。”夕望抬头说道，“每隔一段距离就有一个；他只要走在走廊，就绝对会被拍进去；虽然也有死角……”

    “唔，我们难道要去看监控录像吗？”幻蝶问道；

    “没时间，他指不定什么时候潜入……这么多监控录像，我们看不过来的。”夕望摇了摇头，“等我们找到问题，他估计已经跑路了；

    而且现在没有警报之类的发出来，说明监控那边觉得没什么问题。”

    只是，大张旗鼓地从摄像头下走过，得如何才能不被注意到？夕望暂且停下了脚步、开始结合目前情况思考；

    偶尔会有路人、固定位置有监控、藏宝区有看守，他又不能隐藏自己，得用什么方法……

    “要不你还是放弃吧。”

    冰月的声音、在夕望的耳朵边响起；她的鼻息让夕望打了个哆嗦。

    为了避免不被发现，夕望让冰月在自己的耳边说悄悄话，但……

    这姑娘距离是不是离得太近了？自己的胳膊和衣服、衣服轮廓都被隐身的她挤得变了形，不知道会不会被路人注意到？

    “突然说这个做什么？”夕望没有要放弃的意思。

    “这是我的私事……而且，我身上的锅太多了，也不差这一口了……”冰月多少有些不好意思。

    “为了安心点，现在还是尽力寻找吧。”夕望摇了摇头，“总会有线索的。”

    啊，这多好的人，居然只为了让自己安心一点儿，就这么不遗余力……冰月越发感动。

    “别、别白费力气了！”冰月还是感觉不好意思麻烦夕望，“你不可能找得到证据的！”

    不可能……一说到“概率”，夕望顿时就来了精神。

    “谁说的，”夕望迈开步子，“你看吧，马上就能……”

    然而，夕望感觉自己抬起来的脚绊到了什么、打了个趔趄――

 第108章 潜入方式

    

    “夕望！”幻蝶连忙扶住了夕望――虽然夕望只是晃了下、根本就没有摔倒的可能；

    但冰月就有点纠结：受限于隐身，她连问句“你没事吧”都得到夕望耳边才行；

    “没事的。”夕望走开两步、看了一眼刚才自己绊到的地方，“那里……看起来有什么东西啊。”

    第一眼望过去，那里只是普通的走廊墙壁，不管是地砖还是墙壁、都和其他地方一模一样；

    再看一眼，依旧如此，别说蛛丝马迹，连玻璃一样的空气折射率改变都没有。

    “幻蝶，感应下那里的灵能强度。”夕望在脑海中问道，“有异常吗？”

    “唔……确实存在灵能，但几乎可以忽略不计，完全谈不上危险。”幻蝶快速回应。

    “可能会有危险！”冰月在耳畔提醒道，“别贸然接近！”

    “咳，谢谢。”夕望说道，“你还是先说下、应该怎么样才能把他隐藏的物体显形吧。”

    “这个……释放出大致相等的灵能、将其驱散就好。”冰月说道，“就像是把盖在物体上的灰尘擦下去一样，不需要太多灵能！”

    “明白了。”夕望点了点头，但很快他又发现个比较严肃的问题。

    ……自己其实是放不出来灵能的。

    不只是自己，幻蝶也一样；这对常人而言无比容易的事情，两人还真没办法随便完成。

    没办法，那就用点儿运气吧；

    不然怎么办？冰月刚说危险……不说明幻蝶探知出的真相，就不能强迫她去――在她看来、那就是让她去以身试险，夕望感觉多少有点屑。

    夕望感叹着，伸手覆盖在绊倒自己的那块空间上；

    从手感上来判断，似乎是布料。夕望深吸口气，周围空气中的灵能粒子、开始向着夕望的掌心运动；

    这并非是它们受到了某种力量的驱使，而是类似分子热运动、“随机”到夕望掌心的；

    等凝聚得差不多，夕望移开手、随即将其释放出去――

    这样也等效是夕望“释放”的灵能了。

    灵能的释放冲击将原本布料上的灵能结构破坏，被隐蔽的部分随即显现；

    是一块深色的布料――由于只显形了一部分，夕望只能分辨出是裤脚；

    “唔……”夕望顺着裤脚的方向上下拍了拍，“鞋子，还有腿，再往上是躯干……这是个人啊！”

    意识到问题严重性的夕望连连拍击，将整个人显形；

    显现出来的、是一位只穿着衬裤和薄背心的中年大叔――他双眼紧闭，对刚才的事情完全没有反应；

    夕望连忙将手指放到鼻翼：还好，是有呼吸的。

    “让我看看。”冰月低声说道，随即到大叔的脖颈位置检查了下；

    “被人打晕过去了。”冰月走到夕望身边、附耳说道，“没有生命危险，应该是一盆凉水就能让他醒过来的程度。”

    “唔……先叫醒他比较好吧。”夕望眉头紧锁，随后试着在大叔的脸颊上拍了拍；

    发生了什么？

    他这副着装，根本就不像是能穿着走出门的……外面还有一层才对！

    应该是遇到了袭击之后，又被夺走了衣服？

    那样的话就麻烦了。

    啧，大叔，我说你倒是赶紧醒过来啊？时间很紧迫的……

    夕望不由得手上加了几分力道；

    但很快，看着大叔那被打红的脸颊，夕望又觉得自己这打耳光叫人的方法是不是有点儿缺德……

    “用点力气啊你，没吃饭么……”冰月在耳畔吐槽，“这么温柔……要不要换我来？”

    这是脸啊……算了，情况紧急，顾不了那么多了！

    “夕望！”正当夕望深吸口气、宛如要打醒中举发疯的女婿的胡屠户一样一巴掌糊上去的时候，幻蝶突然出声、指着不远处的地板说道：“这、这里好像也有东西诶！”

    夕望眉头一挑、暂且将大叔放下、然后到幻蝶指着的地方、用灵能尝试着冲击了下；

    是衣服。

    一套外衣。

    “嘻嘻，怎么样，夕望，我还是很有用的吧？”幻蝶得意满满地邀功――当然，是给冰月听的。

    “嗯，真是帮大忙了！”夕望实话实说。

    幻蝶发现的这身衣服，夕望看着有点儿眼熟；

    略一思考，之前在门外、那八个从天而降的大汉，穿着的不就是这套衣服吗？

    应该是保安专属的服装……

    “也就是说，这人是保安，然后被打趴下在这了？”冰月竭力把注意力转移到正事上，“这多少有点离谱啊，明明五楼没有配备保安；可就算配备，他怎么把外衣脱了！？”

    “因为这根本就不是他的衣服。”夕望不假思索地答道，“我已经完全明白是怎么回事了；这家伙的行动力还真高啊。”

    “啊？”冰月一头雾水；

    “不愧是夕望，太厉害了！”幻蝶竖起了大拇指――虽然她也不知道具体什么情况，但现在夸就对了！

    “接下来，想要调查的话，嗯……”夕望打量了下两边，“这大楼的五层、监控只在几个上下楼的重要路口架设、以便不会有外人进入，五楼的活动区域存在若干个监控盲区；

    从这个监控盲区的区域来看……”

    夕望说着、向前走了几步、来到一个拐角，向着拐角另一侧的布帘看去：

    “通往藏宝区域的布帘，应该就只有这一个了。”夕望盯着那布帘前的男服务员说道，“而那个人的话……”

    “夕望！”冰月相当着急地走过来，“那个人是……”

    “等等！”夕望示意她安静，“听！”

    布帘被掀开――从另一侧掀开的，另一位服务员从里面走了出来；

    “嗯？兄弟，在这里看着的人呢？我记得不是你啊？”走出的服务员问道；

    那人回应道：“是这样的，他临时有事情，然后叫我来顶班；这是到换班的时间了？”

    “嗯，你到里面去休息去吧，休息好了顺便帮他们点儿忙啥的。”那服务员叮嘱道，“今天的事情可紧要得很，那些宝贝看着就眼晕啊！”

    “哎呀兄弟你放心……”那“服务生”笑着，就要让过看守位置、走到布帘的另一侧；

    “站住！”

    夕望的喊声让他一哆嗦。

    “临时有事？”夕望冷笑着向前，“事情，是你找的吧！？”

 第109章 追

    

    “啊？”那贼伪装的服务生并没有惊慌失措，“这位先生，您在说什么呢？”

    “赶紧通知安保人员，你旁边那个人是潜入大厦、准备行窃的小偷！”夕望并没有再搭理他、转而对走出来的服务生说道，“快点！”

    看着夕望颇为急切的神情，走出来的那位依旧是一脸懵。

    “先生，凡事都要讲证据啊。”那贼仍然淡定，谎话张口就来：“我在这大厦里工作了五个月了，一直兢兢业业……”

    “证据在那边。”夕望向着拐角那边一指，“你原本的同事被打晕在那里，不信你去看看！”

    “我看一眼。”那人依旧是半信半疑、对贼说道，“你跟我来确认下。”

    “好的。”贼极其平淡地点了点头；

    然后、在那服务生转过头、迈步向拐角走去的一瞬，那贼猛地扑了过去、照着他的后脑就是一记手刀、将其打晕在地，随后掉头就跑！

    “淦……快追！”夕望一招手、快步赶了过去；

    “夕望……说起来、发生了什么啊？”幻蝶一边跟上、一边问道；

    “他先是在楼下打晕了一位保安、然后换上保安的衣服、再凭借这个身份一路畅通来到五楼、又挑了个监控范围外的地方、打晕了服务生……”夕望一边解释、一边穿过布帘；

    “他的目的就是借着换班的机会、进入未开放区域、趁机窃取道具灵能道具。”

    以他刚才展现的心理素质来看，如果不是真有证据，伪装保安靠着编的理由登上五楼、同时一路脸不红心不跳真不是难事……夕望感慨着。

    这会儿，三人已经到达了展览宝物的区域――这里虽然没多少人，但布置得相当气派；

    各个展柜都已经按照道具的特色布置了讲解牌、宣传画以及有相关元素的雕塑，再加上处于准备中的各式灵能飞行装饰，满眼所望都带着一股子金钱的气息；

    当然，展柜里面都是空的；现在那些宝物都存放在保险柜里，等到即将开始的时候才会取出、放置；多亏这样，那贼现在没办法顺手牵羊。

    “有~贼~呀~”幻蝶一边跟着跑、一边拉长了声音叫喊着；

    纵然安静的五楼、声音能传递很远，但可惜的是这里根本就没多少人、只有几个工作人员；

    “有贼？赶紧通知保安！”

    “我看见了，在那里！”

    “他跑得好快……快，你们快从其他道围堵他！”

    在这里待命的工作人员、没能及时应对那突如其来的变故――夕望甚至看见那贼从一位服务员身边跑过，而那人却一脸懵；

    “不行，追不上……”

    跑了一段距离之后，夕望和幻蝶的脚步慢了下来；

    人类的体力果然是有极限的啊，两人同时在内心感叹着。

    “你们这身体素质也太差劲了吧？”冰月的语气有点急躁，“这、这显然是跟丢了……！”

    她说的对，夕望看着前面的拐角想着――就在刚才，贼刚从那里拐过去；

    三人快步走过拐角、拐弯向前看去，眉头纷纷皱了起来：前面不远是一个十字岔路，根本不知道他拐到哪边去了！

    “要不……我先去追他吧！”冰月提议道，“这样下去的话……”

    “别去，安全第一……我估计你打不过他，还容易被算计。”夕望停下脚步、喘了几口气，“冷静思考一下。”

    “人都没影了，还冷静思考……”冰月嘴上抱怨，内心却颇为温暖；

    啊，没想到他这么关注我的安全……糟，他怎么看着比第一次见面时候更帅了？

    “刚才目击工作人员已经把消息传出去、我们的目的实际上已经达成了。”夕望说道，“他已经很难再偷到什么东西了；就算偷，也栽赃不到别人的头上。”

    但最好还是能抓住他，夕望想着――就好像打游戏关卡最好要满星通关一样。

    “这位先生、小姐，”一位服务员匆匆赶来，“请问，是你们发现的窃贼吗？他现在在哪儿？”

    “他刚才往这边跑了，但是我们跟丢了。”夕望说着、拿出了紫券，“我们俩是参与展览的，走廊上有两位服务员被那人给打晕了，你们喊医生来救援下！”

    幻蝶也连忙拿出了紫券――现在这个情况，是证明两人清白的好机会！

    “嗯，了解了，我们会派人严密封锁五楼出入的！”服务员点头说道，“还请两位赶紧到安全地方去！窃贼手段很残忍，我们刚才见到被打晕的人了……打晕了不说，脸都打红了！”

    夕望一时间有点哭笑不得：那耳光真不是贼打的……

    那服务员对着两人行了一礼之后，快步远去；

    “那么，我们还是继续找吧。”夕望略微思考了下，“嗯……走左边。”

    “这么长时间过去了，肯定也追不上了吧……”冰月小声说道；

    “不，不是‘追’，而是‘找’。”夕望纠正道，“我们得找到他；”

    晟府大厦的每一层规模都不小，这给了窃贼充分的藏身地点；如果再让他制造混乱的话，也有可能会趁乱跑掉的；

    “上哪儿找啊……”冰月劝道，“这个程度已经可以了！”

    “凭感觉。”夕望信步向前迈去、经过每个路口的时候都凭感觉转弯；

    “你这样不行的吧……”冰月相当无奈地跟着，“好歹讲究点儿章法啊？比如趴在地上听一听脚步声……”

    “其他工作人员的脚步声已经够驳杂的了，根本分不清哪个是他的。”夕望回道；

    “或者说感应下灵力？”

    “同理。”夕望摇头。

    冰月越发觉得不能理解：“你这不就是单纯在靠运气嘛？这怎么可能找得到他啊？”

    “或许别人不行吧，而且这种做法确实没什么依据。”夕望说着――这会儿，三人已经离开了未开放区域、来到了五层的其他位置，“但人和人不能一概而论。”

    真是白费力气。冰月在内心想着；

    但，即便如此，他也依旧在努力帮我找着……这份心意……可恶，你让人怎么还啊？

    “呼，差不多就是这里了吧。”夕望看着眼前的大门，“嗯……”

    门牌上面写着两个大字：“仓库”；

    夕望刚要开口、让窃贼别藏了，随后――

    “呵呵呵呵……没想到，这么快……”

 第110章 消失的货架

    

    “居然真跑这里来了……”听着从门里传来的声音，冰月一时之间有点难以接受；

    “运气而已。”夕望耸了下肩膀，“别纠结这个了，还是思考下现状吧。”

    “啊……好！”冰月连连点头――她并没太过在意；

    毕竟，俩人第一次见面的时候夕望运气就挺好的……

    冰月猜测，可能他运气真的比常人好一点？

    而夕望没留意冰月的神态变化――他记得这个仓库；

    在控制面板的楼层地图上，它占据了不小的位置。

    “这仓库规模好大啊……”幻蝶打量了下周围，“从这边到那边……简直赶上一楼的大厅了！”

    “我记得地图上，它确实比大厅还宽敞。”夕望说道，“不过，无需担心，他应该没地方跑了――仓库就这一个大门，他跑不出来的。”

    “门外的胆小鬼，是不敢进来抓我么~？”门里面又传出来了窃贼挑衅的声音，“放心，我手里没拿武器~”

    从声音来判断，他应该在仓库内部……至少不是门附近；

    “保持小心谨慎，夕望！”冰月叮嘱道，“他花招多得很！在结社圈子里、他被称为黑鸦，知名度不低！”

    小心是肯定的，但和危险不搭边，夕望想着……主要是不能让人看见太离谱的场面。

    向幻蝶确认过、门后没什么灵能机关之后，夕望开口道：“我先打开门看看吧。”

    仓库的铁门相当坚实，夕望用了七成力气才将其缓缓推开；

    映入眼帘的，是一片黑暗――几乎伸手不见五指，只有窗外的些许月光照亮；

    夕望能看见，这里陈放着一个又一个的高大金属货架……至少有两米，不过因为光线太暗、根本看不清。

    “怎么，是不是感觉太暗了？”那声音从仓库内传来，“放心，这就让你看看~”

    随后，黑鸦打了个响指，随后仓库棚顶的十余排灯管、一瞬间全亮；

    但映入三人眼眶的景色，则让人怀疑这是不是幻象；

    整个仓库，除了身着服务员衣装的黑鸦之外，空无一物！

    “这……这仓库怎么是空的？”幻蝶惊讶地说道，“刚才我还看见些许货架的轮廓了？”

    这里不可能是空的，夕望想着；

    不只是原本的仓库储备；由于要准备展会，大厦原柜台的物品应该也暂时存放在这里，仓库里应是近乎爆满！

    “怎么样，看傻了？”黑鸦得意地笑着，“这是我的灵能技啊~来来，试着往前走走？”

    夕望眉头一皱，并未被其挑拨；

    毕竟这里面肯定是设置了机关的，不踩为妙。

    黑鸦等着夕望往前迈步，夕望等着黑鸦吐露更多情报，双方就这么对视着――显然，这样有点儿尴尬。

    “……喂，你倒是试试啊？”黑鸦不爽地说道，“你不试试，我怎么介绍？给点面子嘛？”

    夕望已经听见身后不远处、服务员的脚步声了――他们的效率还是挺高的；

    那就让专业人士来吧，自己暂且先歇会。

    夕望就这么倚着门、看着黑鸦在那里哭笑不得；

    别说，感觉还挺良好的。

    “啊，两位客人，你们怎么在这里？”一位服务员边走过来边打招呼，“这里……诶？”

    “他在这。”夕望指了指仓库内，“那个窃贼。”

    “啊？”服务员半信半疑地往里一看，随后吓呆了：“货货货呢？这、这贼难道把那些货都偷走了？这也太……”

    “我对那些便宜物件可没兴趣。”黑鸦摊手，“呵，吓傻了、连抓我的勇气都没有了？”

    “猖狂！”服务员冷哼一声，“你可别想逃了！”

    说着，服务员先拿出手机、给其他人通知了下位置，随后迈步向仓库里走去：“你已经是瓮中之鳖了！”

    “小心机关。”夕望提醒了句；

    “谢谢，不过这空无一物的……啊！”刚走到两步，那服务员就一下子撞到了什么一样、差点摔倒在地；

    “哈哈哈哈哈――”黑鸦放声大笑；

    刚才夕望怎么都不上钩、让他颇为郁闷，这个试探的服务员正好让他装完了逼。

    “这里的货物，我可一样都没拿！”黑鸦伸开右臂、宛如展示一般挥舞了一百八十度，“他们都好好地放在这里呢！”

    ……他的能力，居然能够覆盖整整一个仓库吗？夕望皱着眉想着；

    “我的能力，能让你们看不见这些东西！”黑鸦说道，“来啊，看看你怎么才能过来？”

    黑鸦在仓库的另一端，想过去真不怎么容易……夕望的眉头皱得更严实了，这中间隔了多少货架？他绝对动了手脚……

    “这位大哥。”夕望对服务员提议道，“试着释放点儿灵力，看能不能破开他的把戏？”

    夕望做出一副试探性的神态：这建议就当胡乱猜测到的，也不算离谱。

    “不行的呀……”那服务员哆哆嗦嗦地回答，“你看他说什么‘便宜物件’，真要是灵力冲击、打碎了货架上的什么的话，我不知道要赔多少钱啊……！”

    这样也没办法，夕望叹了口气，那就只能等人来了；

    话说回来，他是怎么过去的？从追过来到现在，他应该没有多少时间移动货架；也就是说……

    “就算不冲击的话，也还是有办法的吧？”夕望说道，“他只是隐蔽了货物的存在而已；货架和货架之间，一定会有些微的通道、能过去的吧？”

    “是啊！他不可能堵死！这位客人，您太聪明了！”服务员比了个大拇指，随后开始小心翼翼地在货架上摸索；

    这种货架和书架比较类似，只有各层的底部、还有每隔一段距离的竖隔板是封死的，并没有背部板；为了防止掉落，货物装在大袋子里、密封好再固定在货架上，移动不开。

    服务员从左到右、在门口轻拍了一遍，比较可惜的是，结果道路完全是被金属货架和那些货物给挡住的。

    “这、堵死的呀！”服务员急得跳脚；

    “不可能啊……”夕望皱着眉、走过去试探性轻轻碰了一下；

    空气。

    难道是货物袋和货架之间的空隙？

    再试试，不，不会有这么宽敞，这足够让人钻过去了。

    ……好像是，运气在奇怪的地方又发挥作用了？

 第111章 真正的打算

    

    “这里什么都没有。”夕望指着自己拍过的位置说道，“你刚才好像没拍到这里对吧？”

    “我、我看看啊……”那服务员格外小心地在货架那里摸索了几下，“哦，确实！这真是太感谢了啊！我这就过去抓那个贼！”

    但事情远没有他想的那么顺利；小心翼翼地通过了第一道金属货架之后，他又被第二道金属货架给挡住了。

    “这、这怎么还有一架啊……！？”服务员带着哭腔；

    他动作幅度都不敢太大，毕竟这里有装电子产品的、有装玻璃工艺品的，点背的情况下、一巴掌能整碎一袋的物件，价值怎么也得五位数；

    “哼哼~具体有多少个货架？我当时可没数啊，哈哈哈~”黑鸦似乎相当享受服务员战战兢兢寻找缺口的过程，

    “谁让你们都顾着布置会场、没人管仓库这边？我从上午就开始在仓库这里布置货架了，居然一个人都没过来，你们真是活该啊~”

    此刻，拦在仓库门口和黑鸦之间的，就好像是一道又一道无形的城墙，而这城墙又只有一个随机位置的孔洞、可以钻过去；

    这慢慢试得试多长时间？话说，这家伙到底打算做什么？他也跑不出去啊？

    夕望皱着眉头思考着。

    很快，其他保安、服务员也闻讯赶来；和正在摸索第二道“城墙”的服务员交换下情报之后，他们也纷纷加入到了探寻之中；

    “哎呀呀，这人还真不少~加油啊~”黑鸦依旧是不慌不忙，淡定得很。

    “展会还在照常举行吗？”夕望拦住一位正要走向货柜的服务员问道；

    “当然！”那人回答，“这一个小贼，我们就能解决得了，不用惊动参与的客人们！”

    夕望估计了下，来这边的应该有二十人――仓库的各个货柜间并不宽敞，他们显得挺拥挤，效率并不高；

    这二十多人，应该就是能目前可以调动的全部人手了？虽然更多也没什么大用……

    从黑鸦的角度考虑下，他这么做究竟有什么缘由？

    如果任务失败想要跑路的话，凭借他的战力、直接和守楼梯的保安刚正面成功率更高吧？把人都引到仓库来做什么？他还跑得了吗？

    唔……

    夕望看着那些艰难前进的人们，突然想到了些什么。

    “你身上还有和保安联络的手段吧？”夕望向最后一个要钻进城墙的服务生问道，“照我说的做，首先……”

    “先生，现在窃贼就在眼前！”那服务生显然不怎么情愿，皱着眉答道：“我身为这大楼的工作人员，抓住他是我的本职任务！”

    “你是不是觉得我的话不够分量？”夕望扬了扬手中的紫券；

    服务生立马换上一副笑脸：“顾客的话就是圣旨……”

    交代过几句之后，服务生继续钻他的城墙。

    不得不说，这么多人、检查缺口的速度还是比较快的；几分钟后，人们已经穿过了半个仓库的距离、看势头是马上就能抓住黑鸦了；

    但黑鸦的花招显然还有。

    “啊！”一位服务生突然被绊倒在地，“这地上是什么？”

    “这、什么东西掉下来了？”又一位服务生捂着头，“疼疼疼……”

    “惊喜不？”黑鸦相当得意，“我给你们准备了点儿机关；乱尝试的话，指不定有什么会掉下来；对了，小心别把货架推翻咯，它们有多沉、你们比我更清楚！”

    炫耀之余，黑鸦又看向了静静看着他装逼的夕望和幻蝶：“那边的两位，你们不来试试吗？你看他们玩得多开心啊~”

    “差不多了。”夕望看了一眼窗外说道。

    “……你说什么呢？”黑鸦脸上涌现一丝提防；

    “照现在的情况来看，你应该是瓮中之鳖，但一点儿都不慌，反而相当嚣张。”夕望平静地说道，“显然是已经有所准备。”

    “没错！”黑鸦说着、摆出一个拳击的架势，“等你们越过这些货架过来，我就一拳一个把你们全都撂倒！怎么样，怕了吧？”

    “唔，如果说地形狭窄、只能一对一的话，说不定他真能做到……”冰月在夕望耳畔说道，“别大意啊！”

    这丫头怎么这么容易上钩……夕望摇了摇头。

    “哈哈哈，你们根本就抓不住本大爷的~”黑鸦对着那些正努力摸索的服务员摆了摆手，“就凭你们，我还不是轻轻松松就打趴――”

    “可以进来了。”夕望并没搭理他，而是对着黑鸦旁边的窗外招了招手；

    砰――！

    哗啦――

    伴随着玻璃破碎的声音，四个保安大汉从窗外破窗而入；

    黑鸦看着神兵天降一般落在自己身边的四个大汉，当时就傻了；

    “你、你们怎么……这可是五楼……”黑鸦磕磕巴巴地说道；

    “嗯，所以他们用了那种专门飞行的灵能道具；五楼的高度，他们还是能上来的。”夕望点了点头，“你刚才不是说，打二十多个轻而易举吗？”

    “不是，那你们得一个个……不能群殴啊！”黑鸦一边后退，一边看着那些大汉步步逼近：“你们不要过来啊啊啊啊啊！”

    黑鸦还没等喊完，四个大汉就带着相当“和蔼”的微笑扑了上去――

    双方实力太过悬殊，战斗几乎眨眼间就结束了；

    黑鸦LV19，保安们LV17左右，但保安有四个人……一人拽一条胳膊腿就搞定了。

    “四个人都打不赢，你还想打二十个。”夕望翻了个白眼、看着被摁住的黑鸦，“你真以为我不知道你在想什么？”

    “你……怎么猜到的……”黑鸦哭丧着脸问道；

    “你之前不是打晕了个外面的保安嘛？”夕望耸了下肩膀，“你这么有技术的贼，肯定不会放过他带着的飞行用灵能道具吧？

    所以，被围困在仓库里的你现在就多了一条逃跑路线……我只是提前封上了。”

    看着垂头丧气的黑鸦、还有略显惊讶的旁观者们，夕望继续解释道：“你把他们引诱到这里，就是为了等他们走得差不多了、再把哪个货架弄翻、把他们全困在这里；

    困住这些安保人员之后，你再从窗户出去、伺机偷走点儿什么……毕竟你来这展览会一趟、不想白费功夫，对吧？”

    说到底还是因为贪心。夕望感慨，不然他直接就跑了还麻烦了……

 第112章 预留

    

    看着面如死灰的黑鸦，夕望感觉自己应该是猜对了。

    “我……我怎么就没想到从窗户抓他？”一位服务生拍了下自己的脑门，“唉！”

    “因为你们觉得他跑不了，没必要从窗外叫人。”夕望摇了摇头，“而且，窗户的把手在内侧，这样必须得损坏一扇窗户……”

    刚才夕望和那位服务员在交代的时候、不仅叫来了保安、还说踹窗户的损失可以自己承担；

    不过，夕望感觉，这大厦的负责人应该不会这么小心眼吧……？

    ……另一边，杜雅韵家里，她的手机又响了一下；

    看到上面-200的提示，杜雅韵翻了个白眼、吐槽下这两人花钱还真省之后、就继续和颜雨柔打游戏去了。

    夕望这边看着黑鸦被制服、也算是松了口气；之后应该就可以好好看展览了吧？

    “这位先生，请等一等！”正在往出挤的服务员叫喊道，“我们的负责人马上就会过来！还请您稍等下、接受下经理的感谢！”

    “算了吧~”夕望摆了摆手，“我只是路过的热心人，不用在意我~”

    但夕望感觉自己走晚了。

    不远处的走廊，数个保镖簇拥着两个看上去就知道身份不低的人走了过来；

    左手边的那个还好点儿，比较年轻，看着应该像是事业正在上升期的三十多上班族；

    右手边那个……西装革履、器宇轩昂，虽然人到中年，却依旧有股傲气、以及和那傲气相匹配的富豪气质，一看就知道是事业有成、且规模绝不会小；

    夕望看一眼，就觉得有点儿熟悉――看是肯定没看到过，但那种气场夕望比较怀念；

    毕竟在穿越时代之前，自己成天打交道的也就是这样的人了。

    “这位先生就是帮助抓到窃贼的人吗？”左手边的人先向一位走出仓库的服务员问道；

    “啊，是的，刘经理，就是这位！”那服务员毕恭毕敬地回答道，随后又向右手边的人行了一礼；

    “真是感谢！”刘经理笑呵呵地上前、握住夕望的手，“多亏了您的帮忙！感激不尽！”

    “如此年轻就有这般胆识，值得赞赏。”那中年人也点头微笑，随后说了句让夕望打哆嗦的话：

    “嗯……我认识你。”

    配合上刚才的熟悉感，这句话让夕望有了个极其诡异的联想：

    这货该不会是百年前冷冻了自己然后在这个时代复活的？所以认识自己？

    自己参与的高档宴席次数太多，会不会真忽略了哪个大老板……

    “你就是雅韵的同桌，夕望对吧。”中年人笑呵呵地说道，“真是比她描述得还要一表人才；小伙子，雅韵平时多亏你关照了啊。”

    呼……夕望松了口气，原来是杜雅韵她老爸啊……

    怪不得他认识自己；杜氏集团的总裁，会有这种气场也是理所当然。

    “伯父说笑了，应该这边是平日里多亏了杜雅韵照顾才是。”夕望也笑着回应道；

    “这边就是，田幻蝶了吧？”杜总裁看向幻蝶，“以后还请多多关照小女……”

    正当三人打算再客套几句的时候，保镖突然颇为紧张地向前一步；

    “总裁，”保镖之中最为干练的人说道，“这附近……有灵能者潜伏的气息！或许是可能打算对您不利！”

    “啧，这几个保镖，LV少说35……”冰月在夕望耳边低声说道，“事情已经解决，那我就先离开了……以后有机会，我绝对不会忘了这个人情的！”

    为了避免被保镖们发现，冰月说完这句之后、就悄然离开了；

    夕望只感觉她又欠了自己一个人情，却完全没设想到、离开的冰月心里复杂到了何种程度……

    “我这样的人，真的有办法回报他吗？”冰月无声息地离开大厦，心中一团乱麻：“啊啊啊……可恶，我感觉我根本就没有和他离得太近的资格啊……！”

    冰月的身影消失在了夜色中，但大楼这边的事情显然还没处理完毕。

    “这就是贼人？”杜总裁瞥了黑鸦一眼，“哼……刘经理，你这可得好好处置。”

    “放心，绝对不会有他好果子吃！”刘经理连连点头哈腰应和，“我这就给安保队打电话！非要让他得到应有的制裁不可！”

    “你的安保布局也有待提高。”杜总裁冷哼的这一生、让刘经理打了个哆嗦；

    刘经理连忙打电话之余，也给之前财会那边发了条消息――赶紧把刚才从哪儿扣的玻璃钱、赶紧还给人家！翻十倍退回去，别让人感觉自己这边小气！

    另一边……原本在打游戏的杜雅韵看着手机上的+2000一脸懵逼：夕望这是干什么了？嫌他俩花的少就算了，这出去逛还带倒挣钱的？

    “小肚砸，不许分神！”

    看着一脸不爽的雨柔，杜雅韵感觉只能之后再问了。

    ……

    经过了一番折腾之后，黑鸦总算是从仓库里面被押了出来――纵然他已经解开了灵能技，但那些金属货架的摆放依旧是相当难把人拖出来；

    比较让人惊讶的是，他没怎么反抗，把他从缺口塞出去的时候挺配合的。

    “杜总裁，能见到您，真是三生有幸啊，啊哈哈……”

    黑鸦这会儿嬉皮笑脸的，看着就让人心生不爽；

    保镖们自然是不敢轻慢对待，纵然那个隐藏的灵能反应已经消失，但眼前这贼依旧不是个省油的灯；

    “赶紧把他送走吧。”杜总裁摆了摆手，“看着真让人败兴致。”

    “诶，杜总裁，您可别这样啊。”黑鸦贱兮兮地笑着说道，“这展会可马上就要开始了；要是哪家公司的展品一下子不见了，估计会闹出不小的风波吧？

    如果我没猜错的话，您可是这次展会的投资方之一哦~”

    “你都被摁在这了，还能偷走什么？”刘经理抢先质问道，“你是想说你还有同伙么？老实交代！”

    “不不，我没有同伙。”黑鸦摇了摇头，“其实呢，我在跑的时候，路过保险柜、顺便往旁边放了点儿威力还不错的东西、好试试看一会儿能不能把保险柜打开；

    当然，这是扯淡，我那点儿灵能道具，怎么可能炸得开柜子？但现在，它失去了控制、什么时候炸不知道……呀，万一在往出搬的时候怎么办？放心，肯定不会出人命的~”

    在场的人脸色都变得极差――他还留了这一手？

 第113章 检查

    

    “你在保险柜旁边扔了什么！？”

    刘经理冲过去、抓住了黑鸦的衣领，

    “赶紧说！不然的话……我！”

    “嘿，你就是现在当场打死我，我也不会说半个字。”黑鸦耸肩、丝毫不惧，那股子流氓气息从眼眉嘴角展现得淋漓尽致；

    “可、可是我们在保险柜旁边什么也没看见啊？”一位紧急联络了展示区域那边的服务员说道，“没有任何可疑物！”

    “哈哈哈~这两位大人刚走过来也就算了，你们还不知道我的能力吗？就是把物体隐形啊。”黑鸦笑着说道，“那是一个小型的灵能冲击装置；

    一旦启动的话，嗯，专门的保险柜柜门不会有事，人最多骨折或者内出血，至于展品，那就得看是什么材质的咯~”

    “真要是启动的话，损失也会算在你的罪名上。”杜总裁盯着黑鸦，“不要试探我的耐心，开出你的条件吧。”

    “啊，我哪儿敢跟您这样的大人物开什么条件~”黑鸦赔笑着，“我这是主动交代情况，争取能轻点处罚……只要您带我到保险柜那边，我立马就把它给拆了~”

    “杜叔，别听他的。”夕望制止道，“这家伙绝对没安好心！您应该有别的办法才对！”

    “……只是带过去的话，他应该不会做什么。”杜总裁略作思考，“毕竟，从他的利益角度出发，这会儿他突然损毁展品的话，只会增加自己的罪名；

    他已经是插翅难飞，就算想对展品动手脚，也没办法将展品带出这里。”

    “杜总裁，我看小说里面，经常会有歹徒要挟人质的桥段，您就不担心吗？”没了冰月在场，幻蝶的姿态又以优雅端庄为主了。

    “小姑娘，你多虑了。”杜总裁笑着说道，“我们这里也有准备；对于歹徒，只要散布某种灵能力场、就能让他在数秒钟之间彻底丧失行动能力……他不会有损毁的时间的。”

    幻蝶看了一眼夕望，示意自己已经尽力了；

    夕望无奈地耸了下肩，话既然已经说到、他不听自己也没有半点儿办法……

    “小子，我告诉你，别想耍花招！”刘经理愤恨地哼了一声、随后不爽地松开了双手；

    随后，他向服务员那边交代了下：暂缓贵客们的入场，等这边的事情都解决了、再开始五楼的展览，以免破坏气氛。

    一行人随即向着展览区走去；那黑鸦脸上始终挂着让夕望内心不安的笑容。

    他要想跑的话，确实是没办法跑的――夕望看着严阵以待的保安们和服务员想着；

    到底又要搞什么鬼……他是不是又掌握了其他技能？夕望突然感觉自己应该趁着冰月还在这边的时候多问她两句。

    展览区距离这边并不是非常远，很快就到了；

    此刻，那宛如大型冰箱一般的五个保险柜旁边、已经有数名服务员拿着检查器械严阵以待；

    “我们已经检查过保险柜周围的灵能情况了，但由于柜子本身的灵能、还有柜内道具的影响，哪个都没有探测到什么有用的讯息。”一位服务员带着歉意说道；

    “好了，你赶紧把那危险的东西拿出来！”刘经理瞪了黑鸦一眼，“快！”

    “唉，这里太热了啊。”黑鸦故意做出一副热得不行的姿态，“我求你们啦，让我通通风好不好？不然的话实在是影响我的发挥~”

    “啧，事真多。”刘经理说着，示意一位服务员将旁边的窗户打开；

    “好凉爽！”黑鸦语调相当夸张，显然是故意在气人；

    “你应该很清楚，这种挑衅对你没什么好处。”杜总裁冷声道，“别浪费时间。”

    “遵命~”说着，黑鸦向着保险柜走去、开始在保安的监视下左右探查；

    “你自己放的灵能装置，自己都不知道在哪儿？”刘经理忍不住质问道；

    “咳呀，当时他俩追得太急，我不得跑快点儿嘛？”黑鸦看了眼夕望那边，“随手一扔，谁知道扔哪个上了……耐心等，我又跑不掉。”

    话是这么说，但刘经理看了下时间、还是感觉有些慌张：八点二十五了；

    如果真要推迟展览会开始的时间的话，肯定会造成负面影响……

    “展览会马上就开始了，麻利点！”刘经理走到黑鸦身边，“快！”

    “好好好~”黑鸦连连点头，动作加快了那么一点儿――大概就是从蜗牛变成了乌龟的程度，依旧相当气人。

    就连杜总裁也眉头带上些许不悦；正当他要开口的时候，黑鸦抢先一步说道：

    “啊，没找到！”

    “你是在耍我？”杜总裁的语调虽然平淡，但怒意在场所有人都能感受出来；

    “您别生气啊，情况是这样的！”黑鸦连忙解释，“其实……我感觉，我可能把那灵能装置、塞到保险柜里面去了！”

    “你在这里胡说八道什么？”刘经理骂道，“这保险柜根本就没打开过！”

    “哎呀，其实是这样的~”黑鸦解释道，“其实呢，我的能力啊，在极度激动的情况下可能产生其他效果~

    比如呢，在光学隐形的基础上，将特定区域物质的存在、直接暂时消去……唉呀，别紧张，这能力发动是随机的，没什么杀伤力~”

    “也就是说，你直接把装置扔到了保险柜里？”刘经理直接傻眼了；

    这一个保险柜里的东西价值连城，且涉及到各个集团对于展出方的看法；

    哪个保险箱被一锅端、责任也不是他能承受得住的！

    “真有那种能力吗？”夕望再次提出了疑惑，“确定不是他在编谎？”

    “哎呀，我明明是在给自己尽量脱罪啊。”黑鸦无奈地说道，“打开保险柜让我看一眼而已，真的会有什么问题吗？”

    “夕望……我感觉确实不会有什么问题。”杜总裁说道，“他跑不掉的。”

    真的非得跑才行吗？夕望皱眉开始思索黑鸦可能的手段；

    但这会儿，杜总裁已经命令服务生打开展柜：“也是时候往展示区摆上展品了，就在拿出去的时候让他看一眼。”

    保安们纷纷不敢怠慢、展开灵能护壁之后、刘经理打开了第一个保险柜的门；

    这样肯定是伤不到人，但……

    夕望有预感，黑鸦的计划马上就要成功了。

 第114章 白魂玉

    

    “嗯，这些都没问题。”黑鸦表情相当轻松、看着保安们双手捧着灵能道具、在自己的眼前经过；

    夕望瞄了一眼上面的估值标签――基本都在大几百万、或者上千万左右；

    哪怕是对于一个集团而言，也称得上是相当珍贵了。

    “哟，如果我没记错的话，杜氏集团前几年得到的‘白魂玉’就在这里吧？”黑鸦看着即将被打开的第二个保险柜说道；

    杜总裁压根就没搭理他。

    “哎呀，能亲眼见到这个无价之宝，真是三生有幸啊……”黑鸦连连搓手；

    “给他看一眼，然后搬到展柜去。”杜总裁对保安说道；

    保安不敢怠慢，战战兢兢地从保险柜里端出了那个小型的玻璃柜；

    这白魂玉也就汤圆大小，呈毫无瑕疵的球型；它的颜色宛如牛奶一般洁白、晶莹剔透，还似乎有着一股子亮光在其中闪烁，让人忍不住多看几眼；

    “听说，这里有着目前的科技都解析不了的独特灵能……”

    “嗯，我知道，好像是携带了什么讯息！”

    “好像是和‘思维’有关的……已经被证明切实有效了！”

    夕望听着服务员们的讨论，多少能知道这玩意的不寻常；

    而它的价值嘛……夕望看见，一贯淡定的杜总裁、现在眼神发直，好像老母鸡看着蛋。

    装着白魂玉的玻璃柜、被保安双手端着、送到了黑鸦面前；

    “别碰它。”杜总裁以不可置疑的语气命令道；

    黑鸦依旧是带着和刚才一样的贱笑：“不会不会！”

    说着，他还特意把双手伸向背后，“我怎么可能……”

    他的保证只说了一半。

    伸向背后的双手，在眨眼之间、就掏出了一根漆黑色的不明金属管、向着玻璃柜砸去；

    玻璃应声而碎，随后黑鸦一把抓起那白魂玉，动作犹如闪电一般迅捷！

    保镖们第一时间护住杜总裁，而保安们向着黑鸦一拥而上；

    然而，黑鸦根本就没有要跑的意思；

    他站在原地没动，只是把那白魂玉安在了金属管的一个凹槽里，随后向着窗户扔了出去――准确一些地说，是刚才、刘经理让人打开的那一扇；

    夕望知道为什么黑鸦刚才要喊热了……那不是挑衅，是计划的一部分。

    金属管离开黑鸦的手之后，并未作出一条完美的抛物线落下；

    它宛如节日的窜天猴爆竹一般、向着窗外笔直飞去，消失在了无尽的夜色里。

    “哈哈哈哈哈……”

    黑鸦看着傻眼的众人放声大笑，显然这一切都正在他的掌握之中；

    “我你妈！”刘经理第一个控制不住，冲上去照着黑鸦的脸就是一拳；

    保安们自然也是一拥而上――这家伙居然真的敢耍花招！

    杜总裁显然被眼前的景象惊到了，一时之间一句话也说不出来；

    夕望知道这会儿最好不要刺激他，只是原地摇头叹息：就知道这小子不会安生。

    自己已经劝过了，也算是他自己选的。

    过了一会儿，杜总裁总算是整理好思绪、下令众人停手――这会儿，黑鸦已经被打得鼻青脸肿；

    “你难不成，是那种喜欢折磨人为乐的？”杜总裁质问道；

    “当然不是。”黑鸦的笑容依旧浮夸，配合他那张被揍得发青的脸显得格外让人反胃：“我是有目的的；你想要找回那白魂玉，对吧。”

    “你到底做了什么……！？”杜总裁额头有青筋迸现；

    白魂玉的下落不明、以及被算计的羞辱，纵然是见过了风浪的他也感觉恼怒；

    “听我解释；那个金属管，你看着眼熟，对吧？”黑鸦说道，“那个是从保安的飞行装置上拿下来的，我进行了下简单的改装……安了个定位装置上去。”

    “你知道它在哪儿？”杜总裁继续追问，“开出你的条件！”

    “条件嘛，好谈，不管是自由还是财富，我都要，看你能给多少了……我们可以之后慢慢聊这个。”说着，黑鸦伸出了右手、摊开――那里有一个刚捏坏的小型定位终端；

    “我现在最需要的是安全。好了，这终端的做法只有我清楚，你们可别给我打失忆咯~”

    “刘经理，安保队的人已经到了，您看是不是――啊，杜总裁好！”一位快步走进来的服务生说道，显然还不清楚这边发生的事情；

    “先把这个贼交给安保队吧。”杜总裁摆了摆手，他现在显然还没有完全冷静下来――而这个状态下，是不利于谈条件的。

    黑鸦被推搡着带了出去，而他的表情却如同胜利者一般；

    那个简易改装后的飞行装置能带着白魂玉飞出大半个市区，想要硬找……几乎没可能！

    “夕望啊。”杜总裁叹了口气、走向夕望，“你说得是对的。”

    “……您也有您的考量在。”夕望不冷不淡地回了一句；

    “怪不得雅韵会那么看重你。”杜总裁点了点头，“如此冷静的判断力、出色的行动力，年轻人，我很看好你……但现在，我没办法和你多聊……唉。”

    他都气成这样了，居然还有心思夸人？

    杜总裁拍了拍夕望的肩膀之后，就和刘经理一起商量善后处理的事情了；

    两人也暂时离开了正在布置灵能道具的展示区域。

    “夕望，我们该怎么办？”走出布帘后，幻蝶小声问道；

    “啊？还该怎么办？”夕望耸了耸肩，“该干什么干什么啊；别忘了，我们是来看展览的，想那么多事情做什么？”

    “说、说的是啊……”幻蝶有些不好意思地笑了笑，“我们是来看展会的……”

    “是了，杜氏集团的宝物丢了和我们也没什么太大干系。”夕望轻松地说道，“他会有专人去帮忙找的，怎么也麻烦不到我的头上吧？”

    “嗯，那我们就……”

    幻蝶的话还没说完，夕望的手机就响了；

    拿出来一看，是来自结社AA号推送的消息――但夕望明明将大部分推送关闭了。

    夕望突然意识到了什么。

    解锁屏幕、看到消息内容，夕望知道为什么自己能收到消息了；

    这不是推送给全体成员的，是社长单独给某个结社成员发的消息。

    上面的内容很简单：

    “夕望，我有一个极其机密的任务想要托付给你。”

 第115章 果然

    

    “你在看这条消息吗？在看、且旁边无其他人的话请回复一下。”

    夕望已经猜测到她要说什么了。

    “诶？我需不需要回避下？”瞄着这边的幻蝶好奇地问道；

    “你说呢？”夕望翻了个白眼，“有点自觉！”

    “哦……”幻蝶有些失落，缓缓转身不看夕望这边；

    夕望表情复杂地轻轻拍了下她的脑瓜：

    “你脑袋是不是出了问题？我和她什么关系？我和你什么又是什么关系？”

    “她是你的社长，我是……”幻蝶试探性地稍稍转回来一些；

    “你是我的。”夕望将幻蝶拽到身边，“以后不要问这种让人怀疑你智商的问题。”

    脸颊通红的幻蝶一时之间大脑有些空白……头顶都快冒水汽了。

    夕望倒没留意那些，向社长回复：“请讲。”

    “那好。”社长秒回，“刚才，杜氏集团的总裁向我发了一条消息，具体的情况是――”

    看到“杜”这个字的时候，夕望就已经把她要说的都理解透彻了。

    杜总裁感觉丢了白魂玉这种事不好大张旗鼓请镖局，得让活动比较隐蔽的结社来；

    文社长感觉这种事情散布给太多结社成员也没用，干脆直接找上夕望。

    得，幻蝶这下真不是“其他人”了，人家是目击证人。

    “果然，躲不开啊。”夕望看着文社长的表述感叹；

    她从杜总裁那边得到的表述、显然是略去了杜总裁的决策失误、只留下黑鸦的阴险狡猾；

    然后她再给夕望传过来的、则是进一步强化了黑鸦的谋划的道听途说改二版――她当然不知道夕望在现场；

    整个过程之凶险，就差把晟府大厦给炸了。

    “夕望，你知道问题的严重性了吧？”

    “……能了解一点儿。”夕望打字的时候、尽量控制自己不笑太大声。

    “那样就好；这个任务交给你了，在市区内尽量搜集那白魂玉的情况吧；放心，绝对不会亏待你的，全程都会保密。”

    “我知道了。”夕望回复。

    保密就好，至于这件事情嘛……

    当然是不要管太多比较好咯。

    夕望收好手机：杜总裁估计委托的不只是一个结社，四处打听的话，指不定会卷入什么和其他结社的麻烦；

    锦月市这么大，如此离谱的任务，完不成也是理所应当。

    “不用管她，我们继续逛展会就是~”夕望摆了摆手看向幻蝶，“唔，你怎么脸红了？”

    “笨……笨蛋。”

    ……

    即使有黑鸦一番折腾，展会表面上还是没太大异常的――除了白魂玉没出展；

    夕望在看着那些稀奇古怪的展品之余，也留意了下场内情况；

    杜总裁换了集团的另一件展品；当有其他老板问起白魂玉的时候，他或是笑而不语、或是干脆转移话题――这事情瞒不了太长时间，但至少这展会得顺当举行下去。

    至于展品，看着也挺有意思的：

    有能向饮用水里渗透灵能的水杯、喝下里面的水不仅能增强灵能，甚至还能让人心情愉悦；

    有专门应对灵能护壁的骨刃，跟匕首差不多大，但散发着一股子不祥的气息；

    还有没什么实际作用、但真的很好看的七彩次元兽羽毛。

    如果不是看那离谱的价格――主要是担心引起那些大老板的注意――夕望甚至打算买点儿什么回去；

    这些东西，大部分都是集团派遣或雇佣的狩猎队伍、到极其凶险的次元兽占据区域获得的，价格昂贵也是理所当然。

    展览会进行到尾声，杜雅韵那边也发了一条AA讯息：

    “夕望，车准备好了！”

    正好夕望也感觉没什么好看的了，干脆就和幻蝶一起向大厦外走去。

    离停车场老远，杜家的侍从就迎了过来、将两人带到车边；

    “将两位直接送到楼下，可以吗？”两人上车后司机问道，“两位在哪个单元楼？”

    之前就是因为住址才特意走到门口上车的，夕望在内心吐槽道；

    不过，对于今天的事情，夕望也有了些自己的思考……正好可以趁着凉爽的夜风、在街上散散步整理一下；

    “啊，不用了……你先开车吧，到了需要停车的位置、我会喊你的。”夕望说道；

    司机面带难色，刚想开口，副驾驶位置的侍者就轻轻用胳膊肘怼了他一下、随后看向一言不发的幻蝶；

    司机顿时会意，看向夕望的目光之中、也多了几分鼓励的意味在。

    这是误认为自己要和幻蝶谈一谈加深感情？夕望有些无奈地猜中了司机的想法；

    大叔你多虑了……

    比起出发的时候、深夜道路的情况要畅通了些，没多久车就抵达了两人居住的小区附近；

    两人下车后，侍者也随之跟了下来、俯身行了一礼；

    “很荣幸能为两位服务。”

    起身的时候，他同样也给了夕望一个鼓励的眼神。

    真是谢谢你们的好心了啊……

    夕望目送着车辆远去，随后向着小区方向不紧不慢地迈开步伐――散步嘛，不着急。

    “你非要在晚风里面才能冷静思考吗？”幻蝶小声抱怨道，“人类啊，真是一种要求独特的生物……唉。”

    “怎么，感觉冷吗？”夕望作势要脱下外套；

    “不冷……只是好奇你在想什么。”幻蝶摇了摇头。

    “嘛，是关于那飞走的白魂玉的事情。”夕望打量了下街道左右：这会儿虽然没什么人，但还是提高戒备、别说得太大声比较好；

    “你不会对那玩意有兴趣吧……”幻蝶眉头轻皱，“相关资料我已经准备好了；只是，你如果找到白魂玉、肯定会更受到杜总裁的关注吧？你不是不喜欢麻烦吗？”

    “当然。”夕望肯定道，“所以，我要做的是，如何才能‘找不到’白魂玉！”

    幻蝶翻了个白眼；这看似离谱的问题、其实挺符合夕望的处境的，毕竟运气这东西……

    “其实这个问题的本质，是如何才能够和那些其他结社的人错开。”夕望以手扶额，“毕竟，他们最近会在白魂玉可能出现的地方活动……真遇上就麻烦了呀。”

    “所以宅在家最安全，你想说这个对吧？”幻蝶双眼有些无神。

    “我只是想把活动范围限定一下……”夕望摊手，“咳咳，比如说、就在这里，其他结社的人还能找过来搭话不成？”

 第116章 你谁啊

    

    “诶？为什么这么说？”幻蝶有些好奇，“他们不是哪里都可能出现吗？”

    不管是繁华喧闹的大街、亦或是人迹罕至的小巷，只要有委托，结社的灵能者都会出现，这是基本常识。

    “当然，但也得看什么委托。”夕望一边说，一边比划着：“你看啊，它是从窗户飞出去的对吧？虽然有灵能装置推动，但它主要轨迹依旧是呈一个抛物线，对吧？”

    “是……但这和躲开那些结社的人有什么关系吗？”幻蝶疑惑地略微歪头；

    “当然有关系。你想，假如它落在市区内，它多半会怎么停下来？是直接一路飞到路面吗？”夕望接着问道；

    “可能在那之前就撞到某栋大楼上了吧。”幻蝶感觉这个问题并不困难。

    “没错，它大概率会被楼房拦下来！”夕望指着附近的一栋大楼说道，“那么，你感觉，各个结社的人会花费人力、在这里搜寻吗？”

    幻蝶略作思考，随后试探着说道：“应该不会吧？这里可是小区诶，人来人往这么多，真有个飞行着的金属管‘咚’一下撞过来，都会去看看的吧？”

    “是的，也就是说在这里搜寻完全是无用功。”夕望得意地说道，“但，比较偏僻的街区，就算发出响动、也不一定有人会特意赶过去，所以那才是诸多结社的主要搜寻位置！”

    “还真挺有道理的……”幻蝶若有所思地点了点头，“毕竟结社人力有限，只能搜寻一部分区域；落在人多的地方的话、反正大概率拿不到，不如直接放弃……”

    “所以，我们只要在人多、热闹的地方活动，就绝对碰不上那些结社的人！”夕望轻松地说道，“为此，我还准备和梅姐请几天假，反正最近不缺……”

    “前面的年轻人，请留步。”

    身后传来的中年男子声音、让夕望脸上的笑容凝固住了；

    “这人是个灵能者，还是LV24的……”幻蝶的声音在夕望的脑海响起，“应该属于比较有地位的灵能者了！”

    夕望故作轻松地转过身、轻描淡写地问道：“大叔您好，请问有什么事吗？”

    “嗯……你就是夕望，对吧。”

    你怎么认识我？夕望越发感觉不对劲；

    “对。”夕望表情不乱，冷声回应道。

    “果然，如此英俊帅气，当真是一表人才。”中年人微笑着点头，“请允许我自报家门：我来自‘霸海之鲤’结社。”

    幻蝶忍住不偷笑出声：你刚说不可能会碰到其他结社的人……

    “哦。”夕望依旧不打算多说话。

    为了避免麻烦，稍微失礼一些也是没办法的，态度必须坚决！

    “是这样的……我想问下，您对我们结社，有什么看法吗？”他的笑意更浓了。

    “没什么。”夕望当即答道。

    这次轮到中年人的笑容凝固了。

    他似乎难以接受这一事实……

    夕望这边也很好奇，你谁啊你？突然就问对你们结社什么看法，谁知道你的结社啊？

    “你……难道就不对更光明的未来感兴趣吗？”中年人面带疑惑问道；

    你这问题怎么越来越离谱了？

    “谈何光明。”夕望冷哼一声，“无聊。”

    说完，夕望也不多搭理他，直接转身离开；

    他最好别继续纠缠了……夕望想着；

    “请留步！”中年人有些着急，“如果你有什么需要，大可以开口……”

    “我想知道，你这是要做什么？”夕望也不客气，连头也不回地问道；

    好怪啊这人，夕望不爽地想着；

    既然如此，干脆问一下他为什么会在这里吧？

    “……去完成委托。”中年人擦了擦额头的冷汗。

    “你既然知道有委托，为何还要浪费时间！”说完，夕望大踏步地离开，相当果断――既然他不愿意细说，夕望也不打算追问，没意思。

    中年人一言不发；

    清凉的晚风，也没办法让他有半点放松。

    直到夕望的身影消失在拐角，另一位年轻人才从行道树后的阴影走出、快步来到中年人身边问道：“师父，怎么样？”

    “果然，苍龙不可与凡鱼并论啊。”中年人摇了摇头；

    年轻人不解：“他……拒绝您了？”

    “是的，相当果决。”中年人调整了下呼吸，“我们可是新晋的A级结社；只要在这锦月市生活超过半年，就绝对不可能没听过我们的大名……可他丝毫不感兴趣！”

    “可是，我们明明往他家里面送了那么贵重的礼物，他总不可能这么不给情面吧？”年轻人好奇地问道；

    “贵重的礼物？我们犯了两个错误。”中年人伸出两根手指，“其一，我们不该把礼物顺着窗户扔进去，这是极大的失礼。”

    “当时也没人在……”年轻人小声嘀咕道；

    “其二，我感觉我们高估了我们礼物的价值。”中年人紧握着拳头，“LV15的凝冰石，市场价格至少在一万元，对于寻常的年轻人而言，或许是够了……”

    “他看不上？”

    “看不上。或许得五万、十万才能打动……不，或许那都不够。”中年人看向夕望离开的方向，“你见到他那决绝的神态了吗？”

    “没看清……但多少能感受到。”

    “鲤鱼恭敬地向苍龙奉上水草，却不知道那在苍龙眼里根本就算不上食物。”中年人感慨着，“我活了这么多年，尚且做不到他那种看破的程度……”

    “或许是其他结社送了更加值钱的宝物？”年轻人猜测道；

    “不排除这个可能，但……唉！也罢，毕竟池塘是留不住苍龙的啊。”

    “我……我没看出来他哪儿厉害啊？”年轻人眉头紧锁；

    “那是因为你层次不够！”中年人斥责道，“你听见他最后问的那句了吗？那不是问，是敲打！他已经看出来、我们是执行寻找白魂玉的委托到半路、恰巧碰上他了！

    他斥责我们浪费时间，是在提醒我们不要忘记本来要做的事情、更不要妄想‘他会对我们结社感兴趣’这种虚无缥缈的美事！即使不悦也不忘了教诲他人，这是何等高尚的品格！”

    “原来如此……”年轻人连连点头；

    中年人依旧嗟叹不已：“好了，我们赶紧去找白魂玉吧……我能见到这样不循常理的年轻人，也算是一种好运气吧……”

    另一边，夕望和幻蝶已经往小区的反方向走了好一会儿――

 第117章 秋晨

    

    “呼，应该是甩开他了。”夕望有些尴尬地说道，“居然真能碰到结社的人……”

    “他说是去执行委托，该不会是杜总裁那个？”幻蝶猜测道；

    “肯定是了。”夕望肯定道，“不然的话，他们大半夜出动做什么……咳，随他去，最好赶紧让他找到。”

    “也是时候回家了吧？”幻蝶打了个哈欠，“唔，我有点儿困了……”

    “我也是。”夕望带着幻蝶向不远处的小巷走去，“吸取下刚才的教训，为了确保住址不泄露，就稍微用下运气吧。”

    两人找了个无人注意的位置、打开空间裂缝回到了家中；

    虽然到了室内，但夕望还是感觉有点儿冷；

    略一打量，客厅还有幻蝶房间的窗户都开着呢……

    “幻蝶，你出门没关窗户吗？”夕望眉头微皱；

    “嘛，保持空气流通有助于健康~”幻蝶懒洋洋地轻甩着袖子、向着自己房间走去；

    但走到一半，她突然停住了：“啊，我突然想起了一件事情……”

    “怎么了？”夕望问道；

    “你记得之前我租的那个房子吗？”幻蝶有些不好意思地说道，“那里的窗户、我也忘了关了……所以，能不能让我用一下……？”

    “明天再去吧。”夕望摆了摆手，“今晚又没有雨，不必担心的。”

    “嗯，那我就先回去睡啦~”幻蝶说着、向自己的房间走去，看着颇为疲累；

    今天的活动范围确实有点儿大，从早上折腾到现在……夕望这么想着，也回到了自己的房间、安然入睡；

    一夜过去。

    第二天清晨时分，一缕阳光透过窗帘间的缝隙、正照在侧卧着的夕望的脸上；

    天气真不错啊……

    太适合出去散步了……

    这么想着的夕望，果断地准备闭上眼再睡一会儿。

    但，随着意识的逐渐清醒，夕望感知到情况的不对劲了；

    后背的触感绝对不是被子……过于绵软，极其离谱的那种，以至于夕望很确定、世界上没有更甚的了；

    再仔细感受下，耳畔有轻微的呼吸声，还有虽熟悉、却按理不应出现在此处的香气；

    夕望咽了口口水。

    睁开眼睛好好看看，一条宛如羊脂玉一般洁白的纤柔手臂、从枕头下穿过，自己的脖颈正半枕着；另一条则揽住了自己、还能感受到三分力道；

    视线下移，曲线绝美的白皙长腿、相当随意地跨放在自己身上；

    ……这是什么情况？夕望感觉大脑有点空白；

    几缕银白色的长发散落耳边；夕望深吸口气，动作尽可能轻地翻过身――

    然后，夕望睹见了一张惊艳到让人窒息的睡颜。

    那神韵，犹如月下绽放的优雅白莲，又似清夜笼罩下的启明星辉。

    如此近距离的欣赏，就连夕望也不由得有些失神；

    而之后，夕望在思考一件事――

    幻蝶她为什么会跑到自己房间睡觉还把自己当成抱枕了啊！？

    夕望的内心疯狂吐槽着；

    吐槽之余，夕望努力将视线从那张睡颜上移开；

    幻蝶这会儿身着宽大的淡粉色连衣睡袍――嗯，她只穿了这件睡袍；

    这睡袍领口颇为松敞，夕望这视线一移，正好……

    夕望近乎空白的脑海里面只剩下了一个想法：

    这也太离谱了喂！？

    “唔……？”幻蝶迷迷糊糊地睁开了眼睛，“夕望，早……”

    在那双迷离目光的注视下，夕望一时间都忘了吐槽“这种情况你为什么这么淡定”。

    逐渐反应过来情况之后，幻蝶的俏脸如同染上了红墨水的宣纸一般、快速变得发烫；

    “……打算再赖床五分钟吗？”幻蝶略微低下头，“还是，早餐想吃点什么？”

    “你为什么会在这里啊……？”夕望坐起、尴尬地问道；

    “这个嘛……”幻蝶有些不好意思地起身、挠了挠头；

    此刻的她银发散披、睡袍歪斜，满溢着独特的慵懒美感；

    夕望示意她整理下衣领，不然的话……实在是难以正常交谈。

    “昨天晚上不是开窗放风了嘛，我感觉有点儿冷。”幻蝶不管怎么控制衣领、都没办法完全遮蔽，“然后我就来这屋了……本来寻思等屋子暖和一些就回去睡的……”

    “然后一不小心就天亮了？”夕望表情复杂地问道。

    “嗯……”幻蝶轻轻点了点头。

    “……算了。”夕望长叹一声、摆了摆手，“你去准备早餐吧……辛苦啦。”

    “好的……我先回去换身衣服。”幻蝶起身、向着自己的房间走去。

    夕望长长地松了口气。

    纵然跨越时代之前、见识过了各式风韵的绝色佳人，但幻蝶这种程度……真的顶不住啊。

    松了口气后，夕望舒舒服服地又躺了下去。

    嗯，不继续睡一会儿太可惜了；睡懒觉实乃人生一大快事，尤其是秋乏时节；

    有句话说的好，秋晨一刻值万金。

    ……嗯，夕望自己编的。

    至于睡懒觉和幻蝶哪个吸引人？

    咳，睡懒觉可是晨间限定，幻蝶嘛……嗯，来日方长。

    不多时，夕望就又迷迷糊糊睡着了；

    而厨房那边、围着围裙的幻蝶一边处理着水果、一边脸庞羞红地反省着自己；

    “如果昨天晚上我没怂的话……”

    “要是昨天晚上我把他叫起来的话……”

    “为什么我没有那点儿勇气啊啊啊……”

    ……

    二十余分钟后，幻蝶平复好了情绪、早餐也做好了；

    “夕望，因为你睡懒觉而导致水果氧化的话我可不负责！”幻蝶拍打着门板，“起床啦！”

    “来啦~”

    洗漱过后，夕望看见了今天的早饭――嗯，纯牛奶，白米粥，还有蔬菜沙拉、水果……

    “唉。”夕望端起那杯纯牛奶、感叹了一声；

    “怎么了吗？我特意挑楼下日期最新的买的……”幻蝶秀眉轻皱；

    “不够白啊。”夕望莫名其妙地说道。

    “啊？”幻蝶愣了下；

    “曾经沧海难为水……”夕望略微偏移了下视线、瞄了眼幻蝶；

    幻蝶又反应了下……随后脸颊开始发烫。

    “咳咳，不闹了。”夕望喝了一口，“幻蝶啊，你之前不是说，查找到了和那白魂玉相关的资料了吗？”

    “啊……对。”幻蝶点了点头，“你既然感兴趣，那我就说明下吧……”

 第118章 核心部件

    

    “在那之前，我想让你先解释另一件事。”夕望略微眯起了眼睛，“你这资料，哪来的？”

    幻蝶目光有些游移，看起来相当心虚；但，她终究没有要糊弄夕望的意思：

    “我……从资料库里调来的。”

    “未经过我允许，你就调用了资料库？”夕望站起身、向着幻蝶走去，“你知道这种行为、应该用什么来形容吗？”

    看着步步逼近的夕望，幻蝶不由得有些害怕地闭上了眼睛；

    他、他该不会要打自己吧？

    耳光还是拳头？

    会很疼的吧……

    呜……给脸上打出伤怎么办？要不要用权限修复下？啊啊啊……

    然而，她等到的、只是鼻尖被食指轻轻刮了一下；

    “干得漂亮。”夕望赞许地说道，“这么做就对了；这种常规途径完全无法获得、又对之后的安稳生活相当重要的资料，就该直接动用权限才是。”

    “诶？”幻蝶松了口气，“我原本还以为你要生气来着……”

    “这说明你脑筋并不死板啊，为什么要生气？”夕望耸了下肩膀，“我们之所以尽量不用运气、权限，是为了不破坏原有的乐趣，不是为了制造麻烦；

    幻蝶，你真的不用这么紧张……我很庆幸，能有你一直在身边。”

    随后，夕望回到座位、开始享用早餐；

    “真……真是的……”幻蝶故作一副埋怨的姿态，“吓唬人……”

    “啊哈哈~”夕望笑着摇了摇勺子，“不好意思啦。”

    “咳咳，那我就开始讲了啊。”幻蝶清了清嗓子、颇为正式地说道，“白魂玉，是五年前、杜氏集团派遣的狩猎队伍，在凰陨山脉击败次元兽获得的……”

    “等下，狩猎队伍……之前就听过，他们是个集团雇佣、专门到次元兽占据区域寻宝的？”夕望问道；

    “没错。”幻蝶点头，“寻宝是一方面，另一方面也会探寻次元兽占据区域具体情报、然后报告给军队，毕竟全体人类的最高目标就是驱逐次元兽。”

    “嗯，明白了。”夕望猜测道，“那么，你特意说到这场狩猎，也就是说……它光是‘掉落途径’就足以特殊说明一下。”

    “当然……这场战斗相当诡异，甚至可以说邪门。”幻蝶坐在夕望对面、双手垫着下巴、略微眯起星辰般的双眼；

    夕望觉得她要是再带副眼镜会更有讲故事的气氛。

    “首先，是战斗的目标。”幻蝶说道，“一般来讲，从次元裂缝中涌现的都是‘次元兽’，但那次出现的并不是‘兽’……它看起来倒比较像是一个小型的飞船；

    它表面覆盖着洁白的金属外壳、被称为‘白舟’；嗯，体积的话，大概和这个房间差不多大小。”

    “这帮次元兽都超越碳基生物了？”夕望嚼了嚼嘴里的葡萄。

    “它应该是某种机械；这种机械体次元兽、在各国的记录之中也能找到几次踪迹，只不过型号大相径庭，完全谈不上是一种东西。”

    “嗯……然后呢？”

    “其次，是战斗的过程。”幻蝶压低了语调，“那次不应该被称之为‘战斗’，而应该称为‘摧毁’；毕竟，那机械次元兽没携带武装、也全程没对狩猎队做出任何反击。”

    “还有这种次元兽？”夕望眉头皱了起来。

    “有的……光是各国的已公开记录中、就有数次类似的情况；”幻蝶说道，“有的机械次元兽确实不会发动攻击，但它们可能抵达某个地点后、直接炸开、用冲击波摧毁附近；

    还有的则会直接在目标地点制造大量空间裂缝，让次元兽泛滥……总之很麻烦。”

    “嗯……这次有什么不同？”

    “摧毁的过程太过顺利了。其他机械次元兽多少会做出反击、回避，‘白舟’则完全没有；然后，白舟的灵能等级相对而言要低很多。”

    “LV20左右？”夕望猜测道，“那样应该不至于杜氏集团那么用心吧？”

    “是LV50。”幻蝶扶额，“我都说了，是相对而言。”

    五十级……对于夕望而言，这是听过的最高级别了。

    “被摧毁后，它的各个结构灵力快速逸散，最后只剩下一个核心，就是白魂玉。”幻蝶继续说道，“其他机械次元兽、散去得可没这么快；

    白舟不管是造型、等级还是特性，都可以称之为独一无二。”

    “看来是真的很有来头。”夕望说道，“那也该讲讲白魂玉本身了吧？”

    刚才还口若悬河滔滔不绝的幻蝶停了下来，随后对着夕望吐了吐舌；

    “诶？”夕望愣了。

    “有价值的消息其实已经说得差不多啦。”幻蝶慵懒地向着椅背一躺、夸张的弧度让夕望深吸了口气：“那里面带有一定的零碎信息，我能解读，但无法形成有效的含义；

    另外，它似乎是处于‘关闭’状态的；重新启动的话，不知道会发生什么事情。”

    “启动？”夕望眉头一皱，“这玩意还能启动的？”

    “嗯，满足特定的条件就可以将其激活、似乎可以得到更多的讯息；只是，搭载它的白舟自打来这个世界到被摧毁、都没成功激活过它一次，我也不知道会发生什么。”

    幻蝶似乎对这种来自另一个次元的东西相当头疼。

    “其他机械次元兽都不会引发什么好事……”夕望猜测道，“激活了它，该不会也带来一大堆次元兽吧？这真没人能说得准。”

    “不过我们应该碰不到它，没必要考虑这个。”幻蝶坐直、看向已经快吃完的夕望，“毕竟夕望你昨天分析的其实还挺靠谱的！”

    “……嘛，只要在比较热闹的市区活动，应该就不会碰见其他结社的人了。”夕望喝掉最后一口粥，“说起来，今天的行程、就从出租屋那边开始吧？”

    “先去把那边的窗户关上。”幻蝶点头，“然后……附近正好有一家比较著名的咖啡店，我们要不要到那边去逛逛？”

    “随意啦~”夕望用餐巾擦了擦嘴角，“今天就好好放松下吧！”

    只要一直在热闹的市区活动，应该就不会牵扯上白魂玉相关的事情，夕望想着；

    说起来，也不知道那些其他结社的成员、得知了出租屋的位置后、会怎么做……

    该不会顺着门缝塞一堆信件吧？

 第119章 处理方式

    

    “再往前走一段距离的话，就能看见实验中学的情况了吧？”

    街道上漫步的幻蝶、向前方眺望着；

    “嗯，大概走过前面那个路口、就能看见教学楼了。”

    两人已经离开家向出租屋走了有一段距离；

    曾经被晶蓝独角兽毁坏的路面、这会儿已经恢复如初；

    但，人们对最近越发频繁的、裂缝在市区内展开的事件，还是有些担忧；

    一路上，夕望听到的路人谈论内容、第二多的就是和次元兽相关的；

    当然，最多的是和两人的颜值以及穿着打扮相关的；要么感叹、要么想买同款衣服、要么吐槽想买同款的同伴忽略了重点……

    “根据杜雅韵说的，下周学校就可以恢复正常功能了。”夕望感慨道，“效率真快啊……”

    “我记得独角兽把大楼撞坏了来着，这么快的吗？”幻蝶好奇地问道；

    “咳，其实之后冷静想想，独角兽的破坏力可能没那么大。”夕望比划了下旁边的路灯，“你看，它也就比这路灯高不了多少吧？就算撞进教学楼，又能怎么样？”

    “……这么说来，也就能撞坏一楼二楼？三楼都不一定能碰得到？”幻蝶点了点头，“那要这么说的话，还停课就很奇怪了吧？教学楼可有十层楼诶？而且还有灵能骨架加固整体；

    明明可以让其他班级的学生换个教室、大部分的人都不会受影响啊……”

    “嗯，按常理确实如此，但它选择撞坏的位置比较特别。”夕望似乎在憋着笑。

    “能有多特别啊……”幻蝶越发疑惑，“难不成，是范围太大、修复的噪音会影响学习效率？”

    “不是。”夕望摇了摇头，“它只撞塌了一二楼的两样东西……”

    “哪两样？”

    “楼梯和电梯。”

    幻蝶愣了下，随后一脸黑线：“原来是……这样啊。”

    “再有就是对学校内部的一些场所的破坏了，也就是暂不开放的程度，无需担心。”夕望说道，“估计过段时间之后，一切就都可以恢复常态了。”

    “但愿如此吧。”幻蝶点头道，“啊，前面那家就是我说的咖啡店！它……诶？”

    夕望看了一眼：它的门脸似乎被独角兽蹬了一蹄子，目前还在维修中。

    “好可惜……”幻蝶叹了口气，“那之后就换个地方吧……”

    又往前走了几步，两人看见了教学楼的情况――被独角兽撞塌的区域已经大致修复完毕，不过从广场上陈列的建筑材料来看、校园内应该还有不少需要修复的地方；

    多亏了灵能的存在、才能修得这么快……夕望看着那些灵能驱动的大型机械点了点头。

    幻蝶租的房子就在学校对面。考虑到午休时间，幻蝶租了一间尽可能离学校比较近的小房子、也就两三百米的距离；

    “呼，至少门还完好。”幻蝶松了口气；

    “要是连门都打算撬开的话、那种不择手段的结社足够把人吓跑了……”夕望看着幻蝶拿出钥匙、准备开门，“唔……话虽如此，我还是推荐你小心点儿。”

    “咳……你看，我之前留在门边的贴纸还在，说明没人打开过门啦~”幻蝶指了指门缝的上端、一个近乎微不可察的小贴纸说道，“没人动过的~”

    “你倒是有心了……”夕望点了点头，随后不自觉地向后退了两步；

    “虽然只是关个窗户，”幻蝶一边拽开门一边说道，“但你非想在这坐会儿也……呀啊！”

    在幻蝶拉开门后，门另一侧的大包小裹、就如同坍塌的积木堆一样倒了下来；

    幻蝶被吓了一跳――那些礼物盒堆得小山一样，虽然没多沉，但量……至少有几十件！

    “夕望，你这么受欢迎的吗……”幻蝶一边把那些盒子往房门里放、一边质疑道；

    “到底有多少结社在看那天晚上的直播，我也没办法确定……”夕望随意地将盒子往屋里扔去，“这些人都送了什么啊……”

    “干脆拆开来看看吧？”幻蝶拿起其中一个，“嗯，‘霸海之鲤’结社敬上……”

    夕望一惊：这不是昨天那个莫名其妙的中年人的结社吗？

    “这名字好耳熟……”幻蝶还在迷糊；

    怪不得那家伙上来就问、感觉他们结社怎么样……原来是送过礼物了？

    这么想来，昨晚的态度是不是有点儿过分……

    不不，这样也好。夕望摇了摇头，这些礼物本来就是他们强塞过来的；

    自己多亏不知道这件事、才能维持那么强横的态度！

    “他们是从哪儿塞来这么多礼物的啊……”幻蝶打量了一眼附近，然后轻轻惊呼了一声；

    “幻蝶，怎么了？”夕望顺着幻蝶的视线看去――然后明白礼物的来历了；

    门边不远处、有一扇窗户――这间房子本身也不怎么大；

    由于这里是三楼、楼外还有一棵相当高壮的树木，所以结社的成员只需要爬上树、就能轻轻松松地把礼物盒从窗户扔进来；

    房间的地板上也散落着不少礼物盒；一起计算下，应该会有上百件……

    “这些人也太热情了吧……”夕望嘴角抽搐着，它们该怎么处理才行？

    “呐……夕望，我们先把它们整理下吧？”幻蝶眉头深深地皱着，“我不喜欢这么乱的环境……”

    “嗯。”夕望点了点头，“那就先把礼物取出来、整理下吧。”

    两人把房间里的礼物聚成一座小山，随后搬来两把椅子、在礼物山旁边开始拆封；

    “能感受到不弱的灵能。”幻蝶一边撕开胶带、一边打量着礼物山，“应该都是和次元兽相关的材料吧……”

    “确实。”夕望点了点头、从刚才霸海之鲤结社的礼物盒里拿出一块淡蓝色的石头，“唔……这玩意还挺冻手的，有点儿像冰块……不会化了吧？”

    “LV15的凝冰石。”幻蝶看了一眼，“最近一次成交价为。盒子里还有封信，大概就是一堆彩虹屁……关于他们结社的。”

    这帮人还真是舍得出手……

    夕望没觉得高兴，只感觉有点麻烦。

    真缺钱的话，楼下彩票站或者原子炼金术都是挥手之间的事情……

    “夕望……这些结社如果拿这些材料当做人情找上门怎么办？”幻蝶问道；

    “这个嘛……”夕望略作思考，随后一拍大腿――

 第120章 五花八门

    

    “当然是就像昨晚一样了。”夕望相当轻松地说道。

    “直接回绝掉？”幻蝶又拿起一个礼物盒、点了点头，“嗯……”

    “送礼物当人情的前提是，这些东西对我确实有用。”夕望摊手，“这些东西我又用不上、反倒是麻烦，为什么欠他人情？”

    “也……也挺有道理的……”幻蝶略作思考，“只是，从常理角度考虑……”

    “那些结社的人可能会不高兴，对吧？”夕望冷笑一声，“那不是更好吗？”

    幻蝶愣了下才反应过来。

    “我刚才太在乎常理了。”夕望以手扶额，“在跨越百年时间前、我作为集团总裁那会儿，一直都是很重视人情往来的、毕竟商业上需要诸多合作；

    嗯……人都把二十克拉的大钻戒双手递上来了，我也不好意思继续摆臭脸啊……”

    幻蝶翻了个白眼，这话也就你能说出来……

    “不过现在不一样了。”夕望又拿起一个礼盒、微微一笑，“我倒挺希望他们讨厌我的。”

    “嗯。”幻蝶明白夕望的意思，“甚至希望他们之间互相传开……”

    最好不要让他们继续上门打扰才好。

    “当然，咱们也该体面也得体面点。”夕望说道，“幻蝶啊，你把他们哪个结社送的、送的什么，都记录一下；考虑一些能力问题，你可以使用权限记录。”

    “这话怎么听着这么扎耳朵呀？”幻蝶咬牙切齿地拆开礼物盒的包装；

    “好吧……那你能记住吗？”

    “……记不住！”幻蝶气鼓鼓地从礼物盒里取出材料、放在了桌子上，又扫了一眼盒子里面的信、记录结社名字；

    “记录下来后，如果他们再上门的话，就把送的礼物还回去。”夕望耸了耸肩，“当然，不必随身携带它们……这种时候用一下运气、从虚空制造一个也没问题。”

    “只是，这样必须得你我同时在场吧？”幻蝶略微歪头，“你又不知道是哪个……”

    “咳，丝毫不夸张地讲。”夕望清了清嗓子，“这个宇宙，有任何存在能让我们分开吗？”

    幻蝶并没有陷入思考；她的脸颊在迅速变得羞红。

    “笨、笨蛋……”幻蝶低声说道，“说这种话之前……先营造下合适的气氛啊……”

    夕望笑着耸了耸肩，要的就是这种突如其来的效果嘛。

    “话说回来。”夕望看着自己刚从礼物盒里拿出的东西皱了皱眉，“这帮人，还真是什么都送啊……”

    “送了什么？”幻蝶瞄了一眼；

    “市中心购物超市五百元购物卡……”夕望一脸黑线地将卡片放在了桌上，“这个……也记录一下吧。都记录上。拆出来的东西能用上就用，毕竟都费力气拿出来了。”

    “嗯……”幻蝶又看了眼信件，随后继续拆自己这边；

    但，脸庞羞红的她显然有点儿心不在焉。

    刚才那句的杀伤力那么大吗？夕望看着有点晕乎乎的幻蝶想着；

    果然，还是提醒她下比较好。

    “幻蝶，你稍微认真点儿。”

    “放心啦，不会拆坏里面的礼物的……”幻蝶依旧有些心不在焉，“里面的灵能反应都很平和，不会有什么……”

    幻蝶还没说完，夕望看着那刚被撕开条缝的礼物盒、瞳孔紧锁；

    夕望来不及解释，直接从幻蝶手里抢过礼物盒、顺手丢在了一边；

    还没等吓了一小跳的幻蝶疑问，那礼物盒发出的声音就又吓了她一大跳：

    “哦嘎砰啪啦砰哒――”

    伴随着意义不明的怪叫声，那礼物盒里溢出一堆黑烟；

    “这是炭黑……为什么会送这种东西啊？”幻蝶惊魂未定；

    “看来，是这里面还有小型灵力冲击机关，让它能在盒子打开的时候把黑烟逸散出去。”夕望有些不爽地说道，“很显然，这是专门整人用的道具……最烦这类的了。”

    “整人道具？”幻蝶有点儿后怕：如果夕望没帮忙的话，估计脸上、衣服上都得被染黑……

    “里面应该有结社名字来着。”等黑烟逸散得差不多之后，夕望从里面小心翼翼地拿出了一张黑色卡纸，上面用红笔写着几行特别嚣张的言辞；

    “这、这是为什么？”幻蝶不明白，“挑衅吗？”

    “不不不。”夕望指了指结社名字，“这结社的名字是假的。”

    “啊？”幻蝶又不懂了。

    “故意写上竞争对手结社的名字，好让我仇恨他们、别加入那个结社的伎俩罢了……啧，把人当傻瓜吗。”夕望将沾着炭黑的卡纸扔在一边、去洗手间洗了洗手；

    “原来是这样……”幻蝶看向礼物盒，“那，拆封它们岂不是会变得很危险？”

    “也没多危险。”夕望走出洗手间，“也就是整蛊搞怪，绝对不可能伤人的；如果那样，那可就不是‘印象’问题了……是绝对要追究下去的。”

    幻蝶点了点头――这次，她确实谨慎了不少；

    拆礼物盒的时候要伸直了胳膊、尽可能离身体远一点儿，那小心翼翼的姿态也挺可爱的。

    两人接连拆了几十个，各个结社送的礼物各有不同；

    有钱一些的结社就是各种珍贵材料，甚至还有直接塞了一摞钱的；

    条件困难些的，送的礼物也尽可能小而精致，让人感觉到诚意；

    至于缺德的结社……也各有各的缺德法。

    比如颇为逼真的毛绒蜘蛛、材质是塑胶的排泄物、亦或是干脆整个断手的模型……

    “夕望，能歇会儿吗……”幻蝶可怜兮兮地问道，“我快受不住了……”

    夕望尴尬地笑着、连连点头；

    也不知道为啥，那些缺德的整蛊物件全都是幻蝶那边拆开的……

    属实是有些折磨她。

    幻蝶摇摇晃晃地走到了床边、倒了下去――她主要是精神上需要缓一缓；

    夕望则打量着那还剩下半座的礼物山：这些礼物盒子大小各异，有的还挺有特色；

    比如做成五角星形状的、外壳有丰富彩带作为装饰的、上面插了一根金属管试图假装成坦克模……等会儿？

    夕望的目光停留在了那“坦克”的上面；

    礼物盒和“炮筒”的接合太过突兀，夕望感觉它俩应该不会是设计成一块的；

    而且，这金属管好像在哪儿看到过……？

 第121章 触发条件

    

    “不是吧……”夕望仔细打量了一番之后感叹道，“这也太扯了喂……”

    “夕望……？”幻蝶好奇地问道，“怎么了？”

    “等一下。”夕望说着、走到那扇还开着的窗户旁边、向着远方望去；

    “啧，连看地图的时间都省了。”夕望看着远方的一栋建筑物、眉头紧锁；

    “那边怎么了吗？”幻蝶坐起、瞄了一眼，“嗯，这扇窗户的视角很不错。”

    “你看见那栋楼了吗？”夕望抬手一指，“最显眼的那栋。”

    幻蝶明白夕望感叹什么了：那是昨晚两人去过的晟府大厦；

    “不愧是标志性建筑，这么远都能看见……”幻蝶点头，“但，这个不值得夕望这么惊讶吧？”

    “再加上这个，就值得了。”夕望一脸无奈地从礼物山里、将那个“坦克”形状的礼物盒拎了出来、放在一边；

    礼物盒没什么异常，但，上面的那个“炮筒”，正是黑鸦从窗户里扔出去的那个飞行用灵能道具！

    “不是……这么巧的吗！？”幻蝶没心情继续休息、快步走到窗边打量了一番，“好、好像真的做得到诶？这里和那栋大厦中间、没有什么高层楼房之类的！”

    夕望在空中比划了下：“昨天，黑鸦把它扔出去的时候，应该略微向上、以至于开始的时候有一个上升阶段……所以能顺利地飞过大半个市区。”

    可就算这样，正巧落在这出租屋里也太离谱了吧？夕望内心相当复杂；

    这怎么办？通知社长找到了？用运气好搪塞过去？

    好像也行，毕竟之前狩猎成功独角兽的时候、她就保守了秘密，这次应该也一样；

    只是……还有些事情需要注意下。

    “幻蝶，”夕望走到礼物盒旁边问道，“这个白魂玉，它的‘激活条件’、你还没说吧？”

    “夕望你该不会打算激活它吧？”幻蝶有些惊讶地问道；

    “我怎么可能会做那么丧心病狂的事情……”夕望说着、开始试图拔出那根金属管，“我只是想避免一不小心激活罢了。”

    “激活条件很复杂的啦，不可能一不小心激活的。”幻蝶摇了摇头说道，“不过，既然夕望你想要知道的话，我就告诉你好了――它需要各个属性的灵能精密配合；”

    “不可能……幻蝶，你应该知道，我身边多离谱的事情都有可能发生吧？”

    夕望一边说着，一边从金属管上、将那块白魂玉拿了下来――卡得蛮结实，怪不得飞了这么远、又撞进礼物盒子里都没掉下来；

    “各个属性的话……稍等下，我得调用下权限。”幻蝶说着、双眼开始变成彩虹色，“马上啊……”

    夕望越看手里的珠子、越感觉有点慌，索性直接将它放在了桌子上；

    桌子上满是各式各样的、从礼物盒里拿出的材料，夕望为了防止拿其他材料时不小心碰掉、就给它放在了正中间的位置；

    “好，找到了。”幻蝶抬起右手、对着纤细的白皙手指挨个计数，“其一呢，要有代表着‘熵增’和‘熵降’的灵能……”

    “能说通俗点吗？”夕望双眼有些失神，“别用这种名词……”

    “比较好理解的说法，就是火属性灵能和冰属性灵能啦。”幻蝶说着、左手指向右手无名指，“其二呢，要有代表‘创造’和‘湮灭’的灵能……”

    “……这个我也听不懂。”夕望摇了摇头。

    “就是光属性和暗属性啦！”幻蝶解释道，“其三呢，就是要有‘微观’和‘宏观’的展现……”

    夕望：你知道我要说什么.jpg

    “就是风和雷啦！气流和电子，这两个是最常见的了！”幻蝶略微翻了个白眼，“怎么样，够麻烦了吧？”

    “确实够麻烦了，但……”夕望瞄了一眼桌面上的材料，脸色开始变得极差；

    幻蝶看了一眼之后，也明白了夕望的意思；

    刚才礼物盒里的各式材料都放桌面上了，现在从颜色上来判断……

    “红、蓝、白、黑、绿、黄……”夕望不用幻蝶解释，也能猜到它们的灵能属性了；

    “还有第四点！”幻蝶咽了口口水、紧张地说道，“这些材料必须要摆成一个合适的‘阵’，让各属性的灵能互相影响才能够生效的！偏离一丝一毫都不行！”

    夕望的嘴角有些失控：“都到了这份上了，你还感觉桌面上摆着的那些会安全吗？”

    说着，夕望就一个箭步向着桌子迈去，伸手抓向白魂玉！

    “别碰它！还有第五个！”幻蝶连忙阻止；

    “那个条件不用想了！”夕望一边说着、一边把白魂玉从桌子上拿起来，“这个情况下……第五个条件不管是什么，都有可能从窗外飞过来吧？”

    “不是的。”幻蝶面色苍白地说道，“第五个条件，是……让白魂玉从布设好的阵中脱离；而离开至阵法范围外这一过程中，它有约百万分之一的概率激活。”

    夕望知道幻蝶刚才为什么要让自己“别碰它”了。

    “我怎么就管不住我这手呢？”夕望苦笑着说道；

    “……别自责了嘛。”幻蝶试图安慰，“毕竟照你说的，也可能从窗外刮过来一阵、专门把它刮过来的风；

    最重要的一点，激活它的概率只有百万分之一……”

    夕望安静了数秒，随后幽幽地说道：

    “你觉得，会中那九十九万九千……”

    夕望还没等说完，幻蝶就机械一般地摇了摇头。

    如同配合两人的对话一般，那白魂玉开始发出耀眼的光芒；

    “这玩意会不会炸？”夕望双眼有些无神；

    “……这世界上有能伤到你东西吗？”幻蝶同样无神；

    “笨蛋，我怕伤到你啊。”

    幻蝶的脸再次开始羞红：“这都什么时候了你还……”

    “幻蝶。”夕望看着光芒越发强盛的白魂玉说道，“所有权限你都随便使用……别让它炸！别造成附近的任何伤亡！最好能低调一点儿！”

    “我、我知道了！”幻蝶连连点头，“放心！”

    “幻蝶，它的灵能水平是不是在飞速增长？”夕望虽然没感受到什么异常，但这光亮程度、实在是让人感觉有些慌张；

    但，幻蝶摇了摇头――

 第122章 讯息

    

    “它的灵能，正在以极缓慢的速度逸散。”幻蝶盯着那颗珠子、眼瞳中有虹光闪烁，“周围的灵能，没有要受到影响的迹象！”

    “空间裂缝呢？有没有要打开的前兆？”夕望追问道；

    “没有，周围空间相当安定，它也没有要和空间相呼应的意思！”幻蝶继续说道，“它只是……单纯地发光！”

    这么有来头的物件，只是在这里放光？夕望感觉太离谱了；

    但夕望也没感觉掌心有太大异常，最多就是感觉它似乎有点轻……

    不，确实轻了。

    在夕望确认了这一想法之后、那光球就脱离了夕望的掌心、缓缓上浮；

    “这……它是气球么！？”夕望伸出手、试图抓住它，却徒劳无功；

    并非是夕望抓歪了，而是夕望的手直接从光球那穿了过去！

    “它已经没有实体了！”幻蝶提醒道，“现在的它，几乎就只是空中的光斑！”

    光斑？它已经变成光了？

    夕望看着缓缓上升的那团光，试图去理解它的存在……

    “怎么办，夕望……要直接把它‘修改’掉吗？”

    “……这样的它，有危险吗？会伤人吗？”夕望目不转睛地看着光斑问道；

    “没有任何危险。”幻蝶相当肯定地答道，“甚至可以说，它除了被观测到之外，没办法对这世界产生更多影响！消耗的那些灵能，也只是为了维持光的存在！”

    “原来如此……”夕望点了点头，“那就先观察一会儿吧。”

    “夕望……？”幻蝶有些疑惑；

    “我觉得，这应该是次元兽那边的世界发来的消息；考虑到人家那么费力、且不带任何武装地传过来，说不定……很重要。”

    此刻，那光斑已经膨胀到足有西瓜大小，而且越发刺眼；

    夕望感觉自己已经没办法继续盯着它看了，于是移开了视线。

    “夕望也觉得，它是无害的吗？”幻蝶问道；

    “是啊。”夕望指了指不断上浮的光，“幻蝶，把它的情况全部记录下来了吗？”

    “嗯……已经记录下来了，但似乎没什么有用的讯息……”幻蝶说着，眉头皱了起来；

    “‘似乎’？怎么了？”夕望好奇地问道，“你已经动用了权限了吧？”

    “是啊，”幻蝶点了点头，“如果说非要打个比方的话，就像是一个从未见过外语的人、突然见到了一大篇用外语写成的文章一样。”

    “外语？”夕望眉头一挑：“幻蝶，你的数据库里面，还有次元兽那个世界相关的语言讯息？”

    “有啊，当然有。”幻蝶说道，“那些次元兽过来的时候，也会或多或少带上一些那个世界的讯息，所以我是能看懂那个世界的语言的；

    但比较可惜的是……这些讯息，并不属于那些之中的任何一种语言。”

    “会不会是太冷门了？”夕望眉头一皱；

    “……我可是天道诶！次元兽来了那么多次了、带过来的消息那么多，说那个世界的语言我全都懂，也不为过的！”幻蝶有些委屈地辩解道，

    “但……这种讯息，我怀疑它根本就不是语言！”

    不是语言？夕望越发感觉离奇……那他们发的是什么？

    考虑到他们可能知道“他们的语言对这个世界来说可能难以理解”这件事……

    难不成整了堆图片过来？

    夕望看着那已经成了一个明显的正方体的光块，暂时无法接受这种可能：这怎么也不像图……

    “只能继续等着了。”夕望轻叹一声，“或许，它现在还在展开阶段呢。”

    “我也是这么想的。”幻蝶点头，“放心，这个宇宙发生的任何事情，我都记录着。”

    就算现在看不出什么，之后慢慢复盘思考的话，总归会有收获的吧……夕望想着。

    “幻蝶，一旦有危险的话，就即刻将其抹除。”夕望再次叮嘱道；

    “嗯！”

    那光之立方体不断膨胀的同时，上升的速度也在变快；

    它穿过了出租屋的房顶，到了上一层――没过几秒，它就穿过了整栋大楼；

    “夕望，看这边！”

    幻蝶说着、在房间的空旷处放置了锦月市的立体投影；

    “谢啦，这下子就省力气多了……”夕望走到投影旁边，看着那块光斑――此刻它在投影上只是个小点，但实际大小已经超过了一辆公交汽车，而且还在不断膨胀；

    很快，它的个头就已经能和周围的楼房媲美，但依旧没有要停下来的意思；

    “这究竟是个什么玩意……”夕望知道，这件事情肯定要闹大了；

    但夕望感觉有这个必要――让更多人知道这件事，意识到重要性。

    同时，也没别人知道这东西其实是夕望触发的，无需担心。

    “能用肉眼大致分辨出组成立方体的内容了！”幻蝶指着巨型的立方体说道，“看起来像是不规则的立体符号……！”

    “嗯……它们代表着什么意思呢？”夕望眉头紧锁。

    这些立体符号的种类繁多――但又不是完全杂乱无章；

    正如幻蝶的比喻一样，能看到一点儿规律，但想分辨出意义、那是完全不可能的。

    “就算是展开之后……它这发的也不是图啊。”夕望摇了摇头，“也不像是字……”

    这会儿，整个立方体已经膨胀到了大半个市区的大小、也总算停了下来；

    全市已经有相当多的人注意到了它，纷纷拿出手机来拍照、录像；

    窗外传来了大街上人们的讨论，两人能听清其中比较大声的一部分：

    “这是哪家公司搞的宣传吗？”

    “是云彩吗？怎么能变成这个样子？哪飘来的？”

    “看着好复杂啊……密密麻麻的！”

    夕望向着窗外看去：立方体是由无数洁白的“符号”构成的；

    说它们不是文字，是因为它们不是二维结构，而是三维――宛如一个个形态各不相同的小型积木一般，根本就没办法“写”下来；

    “所以，这个白魂玉究竟要传达什么消息……”

    夕望正皱着眉头思考的时候，空中的立方体突然发生了些许异样；

    其中的一部分符号，突然变成了鲜红色――那种怎么看都让人不舒服的红；

    同时，变成红色的部分、还在逐渐蔓延开来，看得让人心里发毛；

    过了一会儿之后，它才停了下来、闪烁了几下；

    最后，这些天空中的符号缓缓崩解、消失……

 第123章 猜测

    

    天空晴朗蔚蓝，宛如刚才、持续了半个多小时的壮观景象完全没发生过一样；

    “这些符号都代表着什么……”夕望坐回椅子上、眉头紧锁；

    “解析不出来。”幻蝶摇了摇头，“它们就是用灵能转化的特定位置的光；我这里储存了它的每一个光子的细节，但……不明白是什么意思。”

    “次元裂缝那边的生命体既然送了这么复杂的东西过来，一定是考虑到了解读环节。”夕望思考着，“可能它根本就不是语言，倒比较类似图片之类的东西；

    说到底，这种方式有些类似人类向外星人传递讯息……但双方的差距应该比人和外星人还大。幻蝶，你能推测下它们可能代表的含义吗？”

    “能倒是能啦……”幻蝶摊了摊手，“但结果可能不是你想要的；打个比方，你说‘渴了’，根据情景可能是想要咖啡、可乐亦或是凉白开，甚至有可能是一碗烫烫烫的锟斤拷……”

    最后那个好像乱码一样的东西是什么？夕望在心里吐槽道；

    不过，幻蝶要表示的意思他是明白了：根据前提条件不同、推测出的无数种可能过于混乱，无法分辨出其中有效的信息；

    “我感觉，这应该是个相当重要的情况……”说着，夕望拿出了手机：“了解下其他人的看法，说不定会有什么灵感？”

    “唔……”幻蝶略微沉吟，随后窗外的讨论声传了进来；

    “靠，这是哪个公司的宣传，连自家的logo都不打？”

    “咳呀，说不定这个就是logo呢~”

    “现在这帮有钱人，真是不知道怎么烧钱好了！”

    “……这些好像没什么参考价值。”夕望以手扶额，“只不过这也怪不得他们。”

    “他们又不知道这白魂玉的来历，自然是优先考虑最靠谱的可能。”幻蝶点头，“但……真有能力搞出来这些宣传的人，估计就不一样了啊。”

    “这些人所拥有的情报搜集能力也更强。”夕望继续推理道，“或许他们能研究出来什么……过段时间之后，各个论坛里应该就会有他们放出来的相关讯息了吧。”

    “确实，但……”幻蝶依旧有些担心，“那些符号的数量，未免也太多了吧……满天都是诶，他们真能研究出来吗？”

    “总比我们两个人在这里思考效率要高。”夕望将手机页面调到班级群，“看看大家怎么想的吧。”

    果不其然，AA号里、夕望加的班级群已经是99+，结社的留言板也极其热闹；

    先看看班级那边的情况吧，夕望想着；

    “杜大小姐，这是不是你家研究出来的什么新产品啊？”

    点进去之后，第一眼就是同学们对来源的推测；

    “我可以很负责地告诉大家，这和杜氏集团没有任何关系。”

    从消息内容来看、杜雅韵表现得相当镇定，

    “另外，我刚才用飞行探测装置、检查了下天空中的气体成分、灵能情况，并未发现任何异常，可以确认那些符号本身是无害的。”

    “呼，放心了，我还以为那是次元兽散播的毒雾……”

    “毒雾会是那样？”

    “这事情会不会和我们有关系啊？最后闪烁的那几下红光好吓人！”

    “它究竟要传递什么样的信息呢……”

    同学们众说纷纭――但除了杜雅韵能做出些许实际探测，其他人大都只能猜猜罢了；

    “连我们俩都搞不明白……同学们这个反应也正常。”夕望点了点头，“但至少能说明大家还是很关注这件事情的，而且他们也有一定的调查收单。”

    “我加的几个画师相关群里也差不多。”幻蝶轻轻挥了挥手机，“大家都很迷惑……”

    “那就该看看结社那边了。”夕望打开结社的页面，“这些成天和灵能打交道的人，应该……呃。”

    “怎么了，夕望？”幻蝶看了过来；

    “讨论的内容好像也没多靠谱。”夕望叹了口气；

    “社长，咋回事啊？是不是次元兽要过来了？”

    “有什么委托发过来吗？”

    “我就睡了一觉，发生啥事？求私聊啊！”

    “算了，这种事情不能心急。”夕望耸了耸肩，“还是继续拆礼物吧。”

    “诶？”幻蝶略微歪了歪头，“这……”

    “胡思乱想甚至比不上闭目养神。”夕望拿起一件礼物盒，“反正也没有更多相关情况，那就先忙手头的事情好了……幻蝶，你还累的话可以去休息下。”

    “不、不累……”幻蝶也拿起了一个盒子，“只是感觉夕望居然这么快就镇定下来了……某种意义上来说很厉害啊。”

    因为就算想也想不出什么靠谱的结论啊。

    即便手头有礼物盒要拆，夕望依旧有那么一丝烦躁――白舟的制造者究竟在想什么？把白魂玉设计得这么复杂？那么老大个立方体，是有多少信息要一次传过来啊……

    这时，夕望的手机突然响了下；

    “唔……？”夕望放下礼物盒，拿起手机；

    是社长发来的消息……啧，她该不会让自己去调查这立方体的来历吧？

    那你可真是太难为人――

    “夕望，有个比较尴尬的事情要告诉你。”

    尴尬？夕望感觉这事情应该和那些纯白符号无关；

    “那个白魂玉，我找到了。”

    啊？夕望愣了一下；

    “……就很莫名其妙！”社长快速发着消息，“我刚才和秘书在路边停车的时候、刚下车、就看见那白魂玉在停车位旁边，我差点以为是假的！”

    这么巧？夕望的嘴角抽搐了下；

    “呼，我现在还感觉离谱……白魂玉我之后会交上去的，之前给你的委托就不用管啦！”

    原来是这件事情啊……夕望发了个“好的”过去，随后就收起了手机；

    “怎么了，夕望？”幻蝶问道；

    “白魂玉正好落在社长的旁边了。”夕望耸了耸肩，“这样也好……对了，幻蝶，查看下现在白魂玉有什么异常。”

    “好的……嗯……”虹光只在幻蝶的眼里闪了一瞬，“除了灵能有微量的减少外，没有任何问题！杜总裁发现不了的，而且过段时间会自己恢复！”

    “这样啊。”夕望点了点头，“如此，这件事暂时就告一段落了。”

    然而，夕望的手机突然又响了一下――

 第124章 邀约

    

    该不会是社长才想起来、让自己调查光之立方体的事情吧？夕望一边拿出手机一边想着，那可太缺……

    不是。

    夕望看见，那是杜雅韵发来的消息。

    “夕望，在做什么？有时间吗？可不可以来我家谈谈？”

    夕望看了一眼那些礼物盒――这个实在不算紧要。

    “怎么了？”夕望象征性地问道，“可以谈的。”

    “关于刚才天空的异象的事情。”从打字的速度、就能看出她挺着急的；

    “好的，我在……”夕望打字到一半，突然停下、抬头看向幻蝶；

    幻蝶眨了眨眼，轻轻挥了挥手机：和昨天一样，杜雅韵也向幻蝶发出了邀约；

    “答应了吧。”夕望说着，将自己的大致位置发了过去、并且约好了接的地点；

    “这次你又该怎么解释……？”幻蝶带这些微地坏笑问道；

    夕望有些头疼：“就和她说、我们运气好、刚好在逛街的时候碰到了吧……”

    “了解！”

    两人将礼物堆暂且放下，向着约定的地点走去――

    ……

    开车的司机和迎接的侍者、依旧是昨天那两位；

    见到两人一同出现，这俩人不约而同地露出了“哟，厉害啊”一样的笑容；

    幻蝶先上车之后、侍者还趁着她看不见这边、对夕望悄悄比了个拇指；

    ……算了，懒得吐槽他俩。

    由于路已经修好，这次前往杜氏集团的大楼省了不少时间；

    抵达目的地后，杜大小姐依旧亲自在门口迎接――不同的是，这次没有那么大的排场了。

    “安排得比较着急，所以没能整那么大排场；”杜雅韵快步向着两人走来，“希望你们见谅。”

    “没关系的。”夕望摆了摆手，“那么，要说的内容是？”

    “内容嘛……走吧，我们到会餐室去谈。”杜雅韵露出一个有些许尴尬的笑容；

    应该是比较机密的情报吧，夕望并没有继续追问；

    “听说你今天也能来这边，徐师傅特意申请过来、再给你做一顿菜尝尝。”杜雅韵带着两人走进大厦，“昨天之后……我感觉他整个人气场都变了。”

    “啊……”夕望不好意思地笑了笑，“这可能就是……悟了？”

    “当然是。”杜雅韵一路走到会餐室，“我们在这里一边谈、一边等吧；正好徐师傅那边还需要一段时间。”

    杜雅韵把门拉开一条缝，里面就传出了雨柔的抱怨声：

    “小肚砸……你不是说只是普通同学吗！？至于这么认真地出去接吗？我到你家时候都是许婶带我进去的！过分！！”

    她也在啊……夕望轻轻点头、跟在杜雅韵的身后走了进去；

    此刻，雨柔正坐在会餐室的尽头、对着一台看品牌logo就知道价格不菲的笔记本电脑、以高达400的apm极高速敲打着什么；

    就算三人走进会餐室、她也不抬头看一眼，显然是忙得不行。

    “哎呀，人家毕竟是客人……”杜雅韵有些尴尬地解释着；

    “听见没？你是客人！”雨柔总算是抬起头、用胜利者的目光看着夕望，“所以小肚砸才会客客气气地亲自迎接你！像我这样的好姐妹，根本没必要那么生分的！”

    “雨柔……”杜雅韵更尴尬了。

    “哼哼，就算你长得帅又怎么样？”雨柔将视线移回电脑屏幕，“还是比不过我……淦！栈溢出了啊啊啊啊啊！！”

    “话说，这……？”夕望压低了声音问杜雅韵；

    “咳。”杜雅韵无奈地摇了摇头，“本来她今天就该回家去的，但……之前的景象，你也看见了。”

    “我要负责在这里分析数据，顺便和小肚砸交流研究一下。”雨柔不爽地说道；

    “嗯……这情报确实比较重要，我感觉有必要和你们两位说一下、以备不时之需。”杜雅韵说着、示意两人先坐下；

    夕望留意到，今天会餐室里并没有侍者在。

    “现在，绝大多数人都认为、那是哪个商业集团搞的把戏、为了宣传自己的产品。”杜雅韵坐在两人对面，“但……我已经确认过了，那不是。”

    “啊，嗯。”

    废话，当然不是。

    没人比夕望和幻蝶更清楚光之立方体的来历，但两人这会儿只能装作不知道；

    两人感觉、这装作不知道的神态已经足够正常了，但――

    杜雅韵的内心感觉受到了严重冲击。

    不是，你俩不知道这什么意思吗？不是哪个集团的话……意味着、这不是正常人弄出来的！甚至可以说，不是人弄出来的！

    居然能这么淡定？应该是我没说明白……

    “它所使用的技术，实在是太神奇了，能够让如此大范围的投影维持在空中；”杜雅韵一边说着、一边带着敬畏、看向窗外的天空，

    “半个锦月市啊！如果说用灵能的话，绝对不是能悄然进行的！根据我的推测，它可能是某种……不属于人类文明的技术产物！”

    这样够直白了吧？

    杜雅韵的内心突然有点愧疚：人家俩人明明是来吃饭的，和他们说这么有冲击感的事情是不是有点儿不太好？他俩会不会没了胃口？

    “哇，这听起来好像很厉害！”

    夕望努力让自己的表情夸张一些、震惊一些――毕竟杜雅韵都说到这份上了；

    “我也和夕望一个看法。”但幻蝶显然就没想到这层，态度显然不够浮夸。

    杜雅韵感觉受到冲击的是自己。

    杜大小姐何等样人？商海沉浮，看人脸色是基本功！

    而现在，夕望那副表情显然是装出来的！

    田幻蝶更是按照一贯的态度，装都懒得装！

    按理来说，他们知道、自己不会对他们说慌……而且之前的景象也足够离谱啊？

    杜雅韵敢判定，哪怕是自己的父亲、得知这一点后、也没办法像他俩这么淡然！

    看来之前对他们俩的推测，还是不够准确啊……杜雅韵深吸了口凉气；

    得知人类以外还存在这等技术却如此淡定，这是何等的气量？

    自己把他们请过来、将自己这边的情报告诉他们一份是对的！他俩实在是深不可测！

    看着震惊不已的杜雅韵，夕望意识到自己的表情可能有些生硬。

    “啊……说起来，雨柔大小姐在那里一直忙活什么呢？”夕望打算把话题岔开、以免继续尴尬下去；

    杜雅韵更是确信了自己的想法：面对人类以外的技术、还能岔开话题……天啊。

    “啊……”雨柔有些不耐烦地答道，“没见过程序媛嘛？我在写程序啊……”

    夕望感觉不用她解释、也能猜到六七分那程序和什么相关了――

 第125章 关键一步

    

    “编程啊……我确实不太懂这个。”夕望有些不好意思地笑了笑，“最多的接触，也就是逛书店时候、在书架上看到过一眼相关的书籍罢了……”

    “一般来讲，dalao做出这种发言、之后就要伤害我们的眼睛咯。”微笑的杜雅韵左手撑着下巴、右手做出一个“请”的手势；

    “别闹……”夕望摆了摆手，“我真不懂，就是那个和C有关的东西对吧？”

    “嗯，那应该是编程相关的书籍。”杜雅韵肯定道。

    “我有件事情挺好奇的。”夕望继续说道，“那书脊上写着C的是，那多了两个‘+’号的，应该是它的增量版吧？”

    杜雅韵脸上的微笑凝固住了。

    夕望挠着头继续说道：“C++如果是增量版本，为什么还有卖C相关的呢？另外为啥有把两个加号叠在一起写的版本……艺术字体？”

    “那是C#……”杜雅韵苦笑着摇了摇头，“它们是三种不同的编程语言啊。”

    “啊哈哈，我都说了，真的不是很懂这个~”夕望打了个哈哈。

    杜雅韵脸上的尴尬、仅仅几秒钟后就烟消云散；

    她意识到，夕望应该不会犯这种基础的错误才对！

    看一眼颜雨柔那边――她只是翻了个白眼，宛如听到冷笑话一般笑了一声；

    按她的性格，如果夕望真说了什么可笑的事情，她定然会嘲笑一番；从这个反应来看，应该只是一个程序员之间的小段子罢了！

    果然，这个是他改善气氛的手段！

    意识到自己对光之立方体的态度会让人尴尬后，就使用这种不惜自黑的手段来改善……这等细腻的心思，当真不愧是夕望！

    而夕望那边……打哈哈之余，夕望也在考虑一件比较疑惑的事情；

    为啥只有C语言，AB呢？D之后的……没被开发出来吗？

    幻蝶：假装自己听懂了.jpg

    “咳，所以，雨柔大小姐现在看起来好像很烦躁的样子？”夕望往雨柔那边看去，“是……遇上什么麻烦了吗？我们帮不上忙的那种？”

    “……简单点说就是，构设三维模型输出程序的时候、最关键的值一直把控不好。”雨柔干脆双手离开了键盘，“我已经把能用的都用一遍了，但没一个符合的。”

    “能用的……？”夕望眉头微皱，“能说更清楚点吗？”

    “就是那些之前天上飘着的白乎乎的东西的构造啊。”雨柔的食指尖绕着长发，“那玩意的成分……实在是头疼，不符合任何一种已接触的材料！淦。”

    越说越迷糊……夕望这么想着，看向了杜雅韵；

    “啊，是这样的，我俩打算先从分析它的组成下手。”杜雅韵补充了下前提，“我们调查了白色发光物中灵能水平和密度的变化，发现和空气相比……没什么变动。”

    连幻蝶都要用“微弱”来形容，人类的探索工具当然是看不出来什么……夕望想着；

    “至于这么做的原因，自然是为了分析它的用意……它的来源，极有可能和次元兽一样，是空间裂缝的另一边！

    夕望，你可能不知道，次元兽不一定是生命体，还有可能是机械！它们或许不会对我们发起直接攻击，但危害可能更大！”

    看着杜雅韵严肃的神态，早已知道这点的夕望尽可能装得震惊一些；

    “所以，这发光体的材质的不同，代表着什么？”夕望继续问道；

    “机械次元兽会抵达目标地点后、放出一些非直接攻击性的灵能物质；按照记录，最温和的情况下，它释放出来的是强腐蚀性气体。”雨柔压低了声音说道；

    “这……这么吓人的吗？”夕望的嘴角抽搐了下，这个是真不知道……自己忘了多问问幻蝶、其他几次机械次元兽来时候的具体情况了；

    杜雅韵嗟叹，夕望这假装惊讶的技术越来越高了，这会儿的表情和真的一样！

    “剩下的情况嘛……嗯，剧毒气体逸散、亦或是放置次元兽聚集坐标、还有影响人心智之类的……相比之下，机械次元兽直接炸开、是相当简单粗暴的方式了。”雨柔继续说道；

    “所以，我们打算根据分析材料性质、和以往的机械次元兽袭击做对比、分析这白色发光物的用意究竟为何！”杜雅韵继续说道，“但让人疑惑的是，和之前的任意一种都不一样！”

    “可能是一种全新的袭击方式……”雨柔打了个哆嗦，“说不定之后会有一大堆次元兽过来、把锦月市碾平？啧，如果真是那样，我死也得留在这、陪着小肚砸……”

    “不要说得这么吓人啊！”杜雅韵哭笑不得，“显然没那么严重吧！？”

    “咳，总之，我现在对材料的来源一筹莫展，三维模型的分析自然也只能搁置了。”雨柔脸色一下就变了回来、耸了耸肩，“连小肚砸都分析不出来它的成分……我实在没办法。”

    原来是卡在这里了啊，对未知的成分不知所措。夕望点了点头，这个好解决；

    虽然不能直接把幻蝶给的情况说出去，但……委婉一些，应该没问题的吧？

    “雨柔大小姐，”夕望提议道，“那三维模型的组成材料预设值非要安排一个不行吗？”

    “当然！不然光知道那些符号的模样有什么用？”雨柔白了夕望一眼，“我们要分析的，就是这些已经分解的发光物、究竟和记录里的哪些材料类似、会对城市产生什么影响！”

    “可能，它本身就是要传递的信息呢？”夕望一拍大腿、假装自己“灵光一现”，“把材料预设成零，只看看那些发光体符号究竟长怎么样，不也是可以的吗？”

    “你……”雨柔下意识想出言反驳，但却没找到可反驳的点；

    刚才在设定数值的时候、雨柔满脑子里都是记录中曾经出现过的惨状、完全没往那些发光物质的“具体形状”上去考虑――在她看来，三维模型不过是直观表现的手段罢了；

    但现在看来，这表现手段……可能是意义本身？

    反正卡着也是卡着，不如试一试？

    想到这里，雨柔脸色正经了些、随后手重新放回到了键盘上：

    “……可能还真是个天才啊。”

 第126章 探讨

    

    “得等一会儿。”

    跳过了最难解决的问题后，颜雨柔两三下就完成了程序；

    随后，三维模型输出程序开始运行，电脑屏幕右下角写着“加载中”，风扇也在呜呜叫着――显然在全功率运转；

    “你在好奇怎么回事，对吧？”雨柔瞄了夕望一眼，“这个啊，是通过把小肚砸用无人机录下的、多角度的发光体影像、输入程序里面，然后程序进行三维建模；

    虽然过程比较省事，但需要进行的数量实在是太多……大概有上千个吧。”

    “上千个建模……”夕望看了一眼，这会儿已经完成了五百多个了；

    “这个数字和发光体的总数相比的话，那真可以说是冰山一角了。”雨柔说道，“毕竟这只是台笔记本电脑，你指望它进行太大的计算量也不现实。”

    “那点时间，也不够我让无人机飞遍锦月市上空的……”杜雅韵无奈地补充了句。

    “数据有限，但……再给点时间的话，总能从各个渠道收集到充足的视频数据、将整个立方体的情况都解析完成的。”雨柔打了个哈欠，“这就不归我管咯~有专门人士负责哒！”

    说起来，就算不用解析数据，也能从幻蝶那里保存的投影、观察那些发光体的细节吧？夕望想着；

    比较可惜的是，当时夕望感觉那密布天空的发光体实在是太多了，没怎么细打量……

    现在就先和她俩一起讨论吧。

    “搞定。”雨柔示意三人过来看电脑屏幕，“这一千零二十四个建模，来源于立方体的一个角……先凑合看看吧。”

    夕望打量了眼屏幕：别说，雨柔的技术确实到位，展示界面设计得整洁美观；

    而那建好的模型、正以原本的相对位置、放置在漆黑的背景里，相当显眼；

    从整体上来看，这些建模像是一片从立方体上摔下来的、不甚规则的狭长碎片……

    从这碎片上，能拼凑出些许真相吗？夕望内心在犯嘀咕……

    “调整这边的话，就可以从不同角度观察模型了。”雨柔一边说着，一边皱着眉头打量；

    “说起来……这一千多个建模，完成的速度也太快了点吧？”杜雅韵一边走过来、一边说道；

    “你自己看一眼就知道啦~”雨柔轻叹一声；

    不用她俩解释，夕望也猜到原因了。

    建好的模型，绝大部分都是一个样子――

    正六面体。

    洁白，纯粹，犹如分子结构一般，没有一点儿多余的地方。

    要建模出这种东西的话，确实用不了多长时间。

    “这至少得有九百多个纯方块。”雨柔一脸黑线，“所以我到底都建了些什么啊……”

    “可能是因为拍摄角度有问题吧……”杜雅韵也有些尴尬，“我感觉，那些形状比较特别的发光体、全都在比较靠中间的位置，这个角落没什么特别的；

    但由于飞行拍摄角度的原因，那些都资料不足、无法建模。”

    夕望知道，不只是这个角，整个立方体里、相当一部分的发光体都只是这种正六面体；

    但……

    “我们还是找找其中不是正六面体的吧。”夕望提议道，“说不定会有什么线索。”

    “好……”雨柔无精打采地应了一句；

    “雨柔，把视角调到这边！”杜雅韵指了指“碎片”的一端，“这里好像不是简单的立方体诶！”

    雨柔点了点头、将视角调过去、放大；

    “小肚砸的眼神是真好使啊，但……”雨柔有些尴尬地说道，“这些发光体，似乎……”

    它们的形状确实不是正六面体――是相对不规则的六面体；

    这些六面体从侧面观察、呈现出“波浪线”一样的状态，各个之间看着大同小异，也分析不出来什么。

    “这又是什么意思……除了和那些正六面体不同，我看不出别的了。”雨柔摇了摇头；

    “夕望同学，幻蝶同学，你们俩呢？”一脸不解的杜雅韵抬头看向两人；

    “嗯……这波浪形状的方块，可能是有所指代吧。”夕望摇了摇头，“但我不知道具体是什么。”

    “我也一样。”幻蝶的答复依旧。

    “好像，这一千多个发光体里也没其他样子的了？得，看来是白忙活咯。”雨柔长叹一声，“还是交给专家们吧；希望不会有什么大事……”

    “等一下。”夕望指了指碎片的另一端，“雨柔大小姐，你看看那里是什么？”

    “唔……？”雨柔有些好奇地调了过去，“诶诶？别说，还真有一个……！厉害啊，你怎么发现的？”

    “啊哈哈……我就随便一打量，结果还真看见了一个。”夕望笑着说道，“运气好，嗯。”

    夕望所指着的地方，是数十个立方体所包围的一个较小的发光体；

    虽然形状比较奇特，但不仔细看、真没办法从那屏幕的几个像素点中分辨出异常。

    “唔……这是个什么造型？”放大之后，雨柔的眉头又皱了起来；

    这发光体中间的主干部分是一个圆柱，两侧犹如昆虫翅膀一般、各伸出了一片片状长条；

    “我想起来了。”杜雅韵一拍手，“这有点像是……卫星！”

    “哦，确实！”雨柔连连点头，“两边的长条，正好像是卫星两侧的太阳能电池板！小肚砸好聪明诶！”

    “问题是，这突然整了个卫星出来做什么……”夕望陷入了思考。

    “……不知道。”雨柔摇了摇头，“而且，除了这一个‘卫星’之外，好像也找不到其他形状不一样的了。”

    “只能等更多人的录像了。”杜雅韵说道，“放心，有专人负责收集的，用不了多久就可以有新的建模，那时候再思考其他线索吧。”

    “大小姐，菜已经可以准备上桌了！”门外传来了侍者的声音；

    “那就吃饱肚子再谈！”雨柔咽了口口水，“我都饿了！”

    “嗯。”杜雅韵点了点头；

    正当她要回自己座位的时候，她的手机突然响了一下；

    解开锁屏之后，杜雅韵打量了两眼：“唔……没想到，这些人的速度还真不是一般的快啊。”

    随后，她看了眼夕望、又向幻蝶，“两位，有个消息、我感觉你们应该会感兴趣的。”

 第127章 入场方式

    

    “以两位的本事，想必是希望得到更靠谱的数据的。”杜雅韵笑着说道，“但是嘛……”

    “条件限制。”雨柔翻了个白眼，“这电脑平时打游戏挺顺溜的，但正事的话、算力还是太有限了。”

    “所以我打算给两位推荐个地方。”杜雅韵说着、将手机上的内容截了个图，然后给夕望和幻蝶发了过去，“如果感兴趣的话，就去看看吧？”

    夕望看了一眼手机：那是个设计得颇有格调的“请柬”；

    请柬只是个说法，它本质上是个公告。

    “锦月市的几家集团已经达成了协议、互相交换了手中的天空摄影资料。”杜雅韵解释道，“因此，对整个发光体的三维模型构建已经开始……学者们要从中寻找蛛丝马迹。”

    雨柔也拿出了手机、大致瞄了两眼她收到的请柬，“咳，就和我们刚才进行的差不多。”

    “所以……我们可以参与到这个过程？”夕望问道；

    不过，从两位大小姐的描述里就能感觉出，这是个相当有排场的会议，投资巨大，绝对不是什么人都可以进去的；

    “我倒是想推举两位进去，但很遗憾，这次除了几位学术界的泰斗之外，所有人都不能随便进入……这是出资方共同商议定下的规矩。”杜雅韵无奈地说道；

    “所以，就得按上面所说的来吗。”夕望看着请柬下方的地点标识：

    锦月市星辉科技研究所；

    考核时间则是九月四日晚八点――就是今天晚上。

    “这时间很急啊。”夕望略有感慨，“那些专家学者，这么快就聚过来了？”

    “没办法，这可是眼下最关键的事情了。”杜雅韵说道，“他们都放下了原有的研究项目、尽力思考这个问题……毕竟关系到整个锦月市的生死存亡。”

    “确实……那么，关于这个考核，需要提前做什么准备吗？”夕望继续问道；

    “考核的方式应该是答题；对于寻常人而言，做准备也没用的。”杜雅韵看向夕望的目光中充满肯定，“你不一样；我相信，你就算现在就去、也一定能顺利通过的。”

    “更细节的情况，你到了之后就知道了。”雨柔挥了挥手，“加油~我会在精神上支持你的~男人就应该专心事业，好好搞研究去吧！”

    “等等，你这意思好像是……你不去？”夕望推测道，“而且，杜雅韵也不去？”

    “我俩当然不去……”雨柔一脸鄙夷地说道，“拜托，老娘是程序媛，不是研究次元兽的，我哪儿有跨专业研究的本事？至于小肚砸……”

    “我也不去。”杜雅韵摊了摊手。

    “我好歹和次元兽研究的那些人同属理工科，小肚砸算是文科的，更没法去。”说着，雨柔的脸上突然浮现了一抹贱兮兮的笑容，“而且，我们也没必要去~”

    “是这样的。”杜雅韵有些不好意思地解释着，“这次研究会议的最大出资方……”

    “杜氏集团有星辉研究所百分之七十五的股份，建模用的那台超级计算机是我家的。”雨柔白皙的右手、在下巴比了个“八”，笑容越发N瑟：“怎么样？明白为什么了吗？”

    淦……夕望翻了个白眼，这还真合情合理……

    “顺便一提，这次研究会举办的经费、也大部分是两集团出的。”雨柔补充道，“所以我们俩才这么快就收到了请柬；这会儿，那些专家应该才收到信息呢。”

    “我明白了……”夕望点了点头，“那晚上就去看看好了。”

    “这个请柬并未限定参与者，但能看见的人应该不会多。”杜雅韵说道，“毕竟只有半天的时间，互相转发的也大都是科研相关的人；

    如果夕望有科研方面的打算的话，留意下参与者、或许会有不小的收获哦。”

    “上菜了！”雨柔看向了门口，“你们俩可得多吃点，吃饱了才有力气思考！”

    ……

    这次的午餐、徐师傅的菜品一如既往地可口，只是惯例的菜品表演环节――

    “徐师傅你怎么换画风了……”

    雨柔此刻脸上惊讶的表情，宛如见到了树懒在箭步狂奔一样；

    徐师傅双目微闭，手持细刀，颇为轻巧地在一个又一个的虾仁左右刻画，再拎起来的时候、虾仁已经成了一张小小的“网”；

    将这“网”放入调好汤汁的锅中、简单烫熟，然后就取出装盘；

    不仅刀工和做法柔和了不少，徐师傅脸上的胡茬也剃得干干净净；

    为了烘托气氛，身边的帮手还用手机放了首古典音乐……

    愣是把划菜刀整出了弹古筝一样的艺术气息。

    “他昨天……”杜雅韵简要地和雨柔介绍了下情况；

    “你还有这手……”雨柔看向夕望、紧握拳头，“啧，我还得去学一下做菜吗？小肚砸的胃口，我应该更了解的才是！”

    “好啦……”杜雅韵尴尬地看向徐师傅，“嗯，已经做好四份了；”

    雨柔夹起一块虾仁尝了尝：“味道不错嘛……我就说，徐师傅做菜时候不用那么拼命也没关系的……”

    徐师傅听到这句话后、自嘲般笑了笑：果然，对自己做菜方式有意见的人多了去了，只是不想说而已；

    想到这里，他越发觉得夕望是一位绝佳的老师。

    ……

    用过餐后，四人又讨论了一番和那些发光体相关的内容；

    比较可惜的是、手头数据不足，并没有发现卫星以外的巨大收获了。

    “时间也差不多到了。”杜雅韵看向已经黑下来的窗外，“两位，那我就直接让人把你们送到星辉研究所，怎么样？”

    “有劳，多谢！”

    “我也是，谢谢。”

    杜雅韵和颜雨柔送两人上了车――显然，雨柔这会儿要更激动一些。

    星辉研究所距离市区中心有一定距离；这里平日并不是很热闹，但今天晚上、确实可以用车水马龙来形容；

    或是自家车、或是出租车，看见请柬、想参与研究的各领域人士，估计不会少于五百人；

    而刚下车之后，在朦胧的夜色下，夕望就看见了一个有些熟悉的身影、从出租车里走出；

    “她好像是……咱们的同学？”幻蝶也发现了那边；

    夕望点了点头：“不是好像，是确实。”

 第128章 极高的要求

    

    那是一位有着纯白色短发的少女；哪怕隔着一段距离，也能感受到那种清澈洁净的气质；

    在附近的车流、行人裹挟下，她看起来身影颇为单薄，而且有些怯生生的；

    但比较离谱的是，参与这次考核的各领域学者，竟然有认识她、主动打招呼的！

    “洛冰晴……”幻蝶双眼微微眯起，“就是那天看见的那个……”

    敌意又上来了。夕望轻轻叹了口气：“咳，咱们总不能装没看见吧？”

    “当然不能。”幻蝶冷哼一声，“胜利要不畏艰难亲手获得！我，不怕！”

    “啊，夕望同学，田幻蝶同学……”洛冰晴也发现了这边，“你们好啊。”

    “晚上好，洛冰晴。”夕望摆了摆手、走了过去；

    “很巧呢。”幻蝶又摆出了在杜氏集团吃饭时候的优雅范；

    “你们这是……也对那之前天空中的发光体感兴趣吗？”洛冰晴眨着眼，“果然；我感觉，以你们的知识涉猎程度，不关注这边才是怪事呢。”

    说起来，她为什么会在这里？

    夕望一边打着哈哈一边想着，难道杜雅韵也给她发了一份？

    “我之前在AA上、和一位学者探讨问题的时候，他收到了请柬，然后就给我也发了一份，我才知道这边的消息的；”洛冰晴看向拥挤的研究所大门，“人还真不少呢。”

    ……原来是这样；说起来，她能和这里的人认识，可以说相当厉害了；

    往周围看看，除了三人外、最年轻的也有三十多。

    “我们一边走一边聊吧？”洛冰晴提议道，“之后好像还有些流程呢。”

    两人点了点头，随后跟上了迈步向前的洛冰晴；

    “按照那位前辈的说法，真正的研讨会要在明天举行，今晚是分配资格；”洛冰晴说道，“我听说是一场考试……啊，看那边，有一张告示牌。”

    告示牌的上半部分是研究所的地图――主要标识出的是一些“考场”；

    而下半部分，则是参加这场考试所需要注意的内容。

    “唔……首先报名，然后再领考号、抵达预定考场开始考试；考试的时间为十分钟，超时部分不计入分数……”洛冰晴在小声读着那些流程；

    而夕望的目光则被牢牢锁定在了流程下方、用于补充介绍的一行小字上：

    “考试内容为不定项选择题一百道……”

    还真是够照顾自己的啊！

    “唔，是不定项选择啊。”幻蝶眉头轻皱，“这应该是选择题里最不容易凭运气的一类了；而且，这是错选或者少选都不得分的版本……”

    更离谱的地方在于时间……平均一道题只有六秒钟的决定时间，也就够读一下题干吧？夕望吐槽着，都不给思考时间，这要求属实离谱！

    “夕望同学说自己运气好，一定是因为谦虚吧。”洛冰晴微微低头，“能说出那样意义深刻的话的夕望同学，绝对是……啊，对不起，有点扯远了。”

    “哪种话啊！？”

    幻蝶的声音在夕望的脑海里响起，醋味爆棚；

    “啊……就是那天……”夕望将食堂时候的情况描述了一番；

    “这样啊……还是好酸。”幻蝶颇为纠结，“如果我能早点想到……唉。”

    “我们抓紧时间吧。”洛冰晴并未注意到身后两人表情的异样，“真想看看，这要出给学者们的题目有多难呢。”

    三人走进研究所大门，一同向着地图上、领取考号的位置走去；

    说是领取考号，但更主要的是登记个人信息――毕竟，真通过了的话、得对得上人。

    随后，三人来到考场；

    这考场的布局、和三人预想之中的有点儿差别――并没有整列好的、一人一套的座椅；

    只有数个身着研究所制服的人员、坐在一条长桌前，旁边还各有一台笔记本电脑。

    考试显然就是用那些笔记本进行的，而且不是同时考试，前面的参与者结束了、后面的才能开始；同时，分数也是当时就能给出的。

    “虽然能感受到各位参与者的好意，但由于种种原因，明天的研讨会，能参与的、必须得是最顶尖的人才。”

    身着研究所服装的数人里、有一位须发皆白的老者站起，开始对已经到齐的数十名参与者宣布考试规则；

    “这次考试，每个人会从一万道各式各样的题目中、随机抽到一百道题；所以，哪怕自己的答题过程被身后的人看见了，也无需担心；

    成绩高于八十分，算合格，可以参与明天的商讨，但只有在自由讨论环节可以发言；

    只有达到九十五分及以上、达到优秀，才有包含使用模型在内的全部权限！还望各位全力以赴！”

    “嗯，那先来道开胃菜好了；”洛冰晴略微回头看向两人，“前一人答完题后，后一人的试卷是全新的概率是多少？”

    一百道题，没有任何重复？对于这种麻烦的计算题目，夕望脱口而出：“我不……”

    “大约36.6%。”幻蝶抢答道，语气里带着些许傲意！

    夕望愣了：这么麻烦的题目，你是怎么一下子就算出来的？

    “对不起了，夕望，我……是用权限算的这道题！”幻蝶的声音再度在夕望的脑海响起，“我不能输了气势！回去之后随便你怎么处罚都可以……抱歉！”

    夕望有些哭笑不得地在脑海里回应：“傻瓜……这点小事……”

    “从概率上来说，0.99连续乘一百次，确实是这样的结果。”洛冰晴点头，“田幻蝶同学的计算能力，真的很惊人呢。”

    幻蝶有些得意地扬了下嘴角：“这啊，小意思罢了。”

    夕望在内心吐槽：是，这是实话……

    但你可是天道啊喂！

    “不过，我觉得夕望同学的看法也有可取之处。”洛冰晴看向夕望，“刚才，夕望同学想说的是，‘我不知道’，对吧？”

    夕望有些尴尬地点了点头――确实是这么回事；

    这么麻烦的计算，对高一而言显然太困难了吧？不，不用计算器的话，对谁都很麻烦……

    只要是个人。

    “让我猜猜夕望同学的打算吧。”洛冰晴略微沉吟，“嗯……说起来，我们对这个抽取的方式，了解得还比较少；按照夕望同学的想法，它可能――”

 第129章 答题

    

    “在某人随机选出一套题之后，这一百道题就不会出现在之后的试卷中。”洛冰晴猜测道，“如果是这样的话，只要同考场的人数在一百以内，那题目就绝对不会重复。”

    “这样啊。”幻蝶的脸色显然差了许多、但她还在努力控制自己保持淡定，“有道理。”

    “不愧是夕望同学，居然能够跳出计算、到设计层面去思考问题。”洛冰晴夸赞道，“我真不知道得多久，才能达到夕望同学这样呢。”

    明明是别人在夸夕望，但为什么听着这么不爽啊……幻蝶的指尖悄然用力掐着衣襟，尽量让表情不出现异常；

    真是辛苦她了……夕望轻叹一声。

    “说起来，我们的考号也比较靠前呢。”洛冰晴说着、和两人一起坐在等候席上，“嗯，这里距离考试用的笔记本也不远，应该能看见题目吧……大概参考下好了。”

    “呵，怎么还有年轻人来这边啊。”一位干瘦的研究者瞄了三人一眼，“看热闹居然能看到这里来，年轻人真是动力十足。”

    夕望瞥了这位语调不善的参与者一眼：他打扮得比较邋遢，发际线颇高，年龄看起来有三十多岁……主要是那鄙夷的目光、实在是让人不舒服。

    他对自己这边指指点点的理由、也不难猜测――有的人就是喜欢从指点里获得优越感；这种恶劣的爱好、和热心肠的教诲完全是两码事。

    “浪费其他参与者时间。”随后，他又向着三人右手边、考号偏后的参与者们的座位看了眼，语气里尽是不满意味：“三十分钟，你知道三十分钟可以做多少事情吗？”

    夕望翻了个白眼：“能教脑力正常的人学会基本的社交礼仪。”

    这精准的反驳犹如一杆直刺心脏的利剑、让那挑衅者脸色涨红、愣了数秒；

    “无知！整天就知道整这些没用的礼仪，你们未来真是前途堪忧！”他猛地一挥手，“我告诉你，三十分钟我可以在高等数学论坛‘经纬’上，解答五个难度为‘标准’级别的问题！

    知道那问题是什么水平的吗？你们的老师来了，也不一定会一个！这能帮助五个处于迷惑之中的研究者，你们懂不懂啊？”

    “……这位先生，冒昧地问一下，您在那论坛的头衔是‘减法’，对吧？”洛冰晴突然问了一句；

    “你……你怎么知道？”那人眉头一皱；

    “因为只有排在二级的‘减法’头衔，才会以解答‘标准’难度的题、作为提升经验的主要手段。”洛冰晴说着、拿出了手机点了几下，“那种题目，我基本上瞄一眼就过去了。”

    说着，洛冰晴扬了扬自己的手机：“这是我的账号。”

    “等级是……幂函数？”那人咽了口口水；

    “嗯，第七级的‘幂函数’；加减乘除这前四级都是给新人准备、熟悉论坛气氛的。”洛冰晴收起了手机，“我也就偶尔答一答罢了。”

    挑衅者彻底哑火了――他的导师也在这论坛，但等级不过是六级……这小姑娘还真有两下子！

    “小罗啊，你别和高中生一般见识啊。”

    一个较为苍老、但同样让人不爽的声音、从挑衅者的身边响起；

    “他们连学术论文都没发表过，只能整点这业余的论坛之类，你得理解他们嘛。”

    你让高中生发表学术论文……夕望一时之间都不知道从哪吐槽了；

    而且不是你们先提起那个“业余”的论坛的吗？

    “对对，吕老师指点的是。”小罗看向说话的那位、连连点头；

    夕望用余光瞄了一眼：那人看起来五十多岁，头发花白、目光里满是不屑，身上的研究服带着油污；

    虽然听说有的研究者脾气怪异，但这种喜欢没事对他人指指点点的……还真是不想理解。

    那姓吕的老头显然还想再说点什么，但却被考场负责人员打断了：

    “接下来，还请各位保持安静、不要大声谈论妨碍其他考生答题或者准备考试；请1到7号的考生按顺序坐到这边，在发出指令之后开始答题！”

    “我是1号。”小罗看了眼手中的考号，“老师，我先去答题了！”

    “至少要答九十八分。”老吕摆了摆手，“去吧！”

    九十八分……口气可还不小。夕望翻了个白眼，随后看向那几台笔记本电脑的屏幕；

    别说，勉强还是能够看到一些内容的，算是参考吧。

    “请就位。”七人都坐好之后，负责人拿起了秒表：“在我按下秒表的时候，十分钟就会开始计时；请务必在指定时间内答完所有问题。那么，三――”

    倒计时结束之后，七人的电脑页面上、出现了题干；

    夕望看到其中一人的第一题的时候人就傻了。

    “……7891乘以2852的答案？”幻蝶倒吸了口凉气；

    “就算是用计算器，手慢点的都得六秒以上了吧？”夕望吐槽道；

    “虽然有四个答案……但各个答案之间、大部分的数字也是相同的。”洛冰晴也有些为难，“这种题目，显然是难度较低、但耗时高于平均值的。”

    “好在不全是计算题。”幻蝶瞄了几眼别的，“似乎得几十道题里面、才会混一道？不会有太大影响的吧……”

    “会的。”洛冰晴呼吸有点急促，显然是紧张了：“我……”

    “洛冰晴之前说过，她的运气……极差。”夕望有些尴尬地说道，“也就是说，她可能随机到的题、大部分是这种费时间的……”

    幻蝶面无表情地点了点头：“啊，夕望同学知道的真多啊。”

    这是之前在食堂吃午餐的时候、她告诉我的……夕望感觉解释一下的话会越解释越黑；

    “咳，不过不用担心。”夕望笑着说道，“伸出手来吧？”

    “啊……好的。”洛冰晴脸庞有些羞红、缓缓伸出了右手；

    夕望轻轻在上面拍了一下：“搞定；这样子就可以放心了。”

    欧气传递，之前就已经验证过的技能；估计能帮到她吧，夕望想着。

    “夕望同学……”幻蝶的语调泛着酸味，“我……”

    “哎呀不用不好意思！”夕望相当熟练地抓过幻蝶的手腕、随后认真地拍了拍：“搞定！”

    “呜……”幻蝶脸颊通红，把头低了下去；

    夕望挠了挠头：咳，说起来，这会儿该看看其他题目来着……

 第130章 筛选

    

    “嗯……其他的题目，看起来并不是很困难嘛。”

    洛冰晴的情绪恢复得很快；她的目光再度落到了屏幕上。

    “以下选项中，只有一个人所说的是假话，请选出……”夕望皱了皱眉头，“这是侦探推理类型的题啊？比较考验思考速度之类的；”

    “毕竟能参与到明天会议的、全都是智商远超常人的存在；对理解速度有要求、也是必然的吧？”洛冰晴说道，“嗯，这种题我都是当游戏去完成的……希望多抽中一些。”

    幻蝶试着看了两眼，然后放弃了――对她来说，这种题实在是太难。

    而夕望感觉……这种题目，偶尔做一两个还好，真要六秒钟的话……

    要求果然高啊。

    “果然，最多的题目还是和专业知识相关的。”洛冰晴点头，“这种题目，我还是很擅长的……”

    夕望看了一眼题干：大概就是对某种次元兽的特性做出提问，亦或是考察之前机械次元兽有关的情况；估计会的人一眼就能答出来，不会的人……

    比如夕望，那上面不少符号都认不全，果然还是得靠运气。

    十分钟很快就过去了；

    那七位答题者打完之后，额头都带着汗珠――实在是太过困难；

    不少人甚至双腿发抖、站都站不起来。

    “毕竟时间太紧迫了……之后就是看成绩了。”洛冰晴说道，“不知道能通过几个？”

    第一个计算完分数的是被称为小罗的那位；

    而结果嘛……不用宣布，屏幕上特大号的红字、夕望看得清清楚楚：

    “19分……不及格……”

    夕望差点没笑出声来。

    “……这个成绩，确实不能算高。”洛冰晴摇了摇头，“光是那些可以确定是单选的题目、靠运气也能得一些分数……其他人最少的也有三十分。”

    “对不起，老师，我……”小罗哭丧着脸、往老吕这边走来，“这题目实在是太难了……”

    “对于你而言，确实是有些困难。”老吕冷哼一声，“但这也太低了！本来以为你怎么也能得个优秀，最差也是及格……唉！这要传出去，为师的脸面――”

    “接下来，是8号到14号的考生！”考场负责人高声说道，“请抓紧时间！”

    “看好了……就这种难度，为师拿个满分都不是问题！”

    说着，老吕拿着号码牌、走了过去；

    “看看看，看什么看！？”小罗满脸不爽地看了三人这边一眼――夕望脸上那若有若无的笑意，已经将他那脆弱的自尊心击碎成粉末了；

    “呵呵……”夕望感觉和他多说话都是浪费口水；

    洛冰晴轻轻摇了摇头，而幻蝶压根就没看他。

    “你们！就算我水平菜，但我老师可是实实在在的强！他发表那论文――”

    小罗开始对老吕的履历一顿吹嘘――但大多数的用词，夕望都听不懂；

    反倒是洛冰晴听了一些后，轻轻点了点头：“那确实很厉害；如果是真的的话。”

    “……你们一会儿就知道了！”小罗愤恨地紧握着拳头，“没见过世面的年轻人！哪怕是杜氏集团麾下的灰蓝公司的经理，也得给我老师三分面子！”

    夕望翻了个白眼：其实我们两个刚从杜氏集团总裁千金那过来……唉。

    “不愧是老师，这副气定神闲的态度，真的是……呃……”

    小罗开始说不出来话了。

    一开始，老吕的表现确实有点高人的风度，点鼠标答题动作稳当、丝毫不乱；

    但很快他就开始躁动不安：显然是因为题目的难度远超了他的预期。

    最后的分数结果也很快出来了――

    “59……”

    小罗看着屏幕上的分数，面如死灰；

    而老吕更是当场石化，还是负责人喊了他两声、他才反应过来；

    “差一分及格……”小罗刚说出口、又意识到了不对劲；

    这次及格是80分。

    “啊，这次应该轮到我了呢。”洛冰晴看了眼手里的16号牌子，随后看向夕望和幻蝶：“那么，我就先去试试看啦！”

    “加油！”夕望点了点头；

    “你一定可以的。”幻蝶场面上还是不输人的。

    和其他答题者不同，洛冰晴从看到题目、到打完一百道题，全程都神色淡然；

    夕望给她的欧气显然生效了――没有任何一道费时间的纯计算题；

    最后的成果，也是让人颇为惊叹：

    “100分……”负责人有些难以相信；

    不管是这分数，还是洛冰晴的年龄，都未免太离谱了些！

    “啊，她不就是那个洛冰晴吗？”有人出声说道，“要是她的话，太正常了！”

    “那个有名的学神？”

    “听说她知识面极广……我只在论坛上见过她的发言！没想到能看见真人！”

    “后生可畏，后生可畏啊……”

    原本一脸震惊的小罗和老吕两人、这会儿似乎也没那么有挫败感了，好像输给她是理所应当的一样；

    “这……这种没上升到专业层面、还有一定难度的题，正好适合她！”老吕压制着语调中的羡慕，“正常！”

    “对对……”小罗也只能这么说服自己了。

    “夕望，真是神奇呢。”洛冰晴回到座位、对夕望说道，“不仅没有计算题，而且其他类型的题目、也大都是我擅长的方向！”

    “恰巧都会吗？”夕望并不感觉离谱；

    “那些题目，都在我的涉猎范围内。”洛冰晴不好意思地笑了笑，“擅长的题目会比较节省时间……我还抽时间检查了两遍呢。”

    “呼，有用就好……那么，也该我上场了。”夕望看了眼手中的号码牌，随后走到了笔记本电脑旁边；

    “开始之前，我想先问一下啊。”夕望对负责人说道，“无论我用什么办法，只要我能够达到足够的分数、达到‘优秀’评级，就可以了吧？”

    负责人看向夕望这个虽然帅到离谱却相当眼生的参与者，眉头略微皱了起来：没听说过这个人啊……他该不会是从哪个朋友那里、偶然获得了请柬吧？

    咳，反正他很快就会被刷下去，讲解太多做什么。负责人这么想着，点了点头；

    夕望松了口气：如果直接全答对的话，肯定会被注意到的；

    那么……自己还是表现得浮夸一些吧。

    说着，夕望从怀里拿出了――



【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

 第131章 独特方式

    

    四枚硬币。

    原本夕望答题是用不着它们的，随缘填一下就完事了；

    但，为了向旁人“证明”自己其实是蒙的，所以必须要有一个演示用的道具。

    至于来历，则是昨天幻蝶准备的那些――她以为夕望要靠这个“占卜”；刚才来的路上、夕望设想到了答题时候的情景，于是就要来了；

    “你……你这也……”负责人一脸黑线地看向夕望，“这位考生，如果你不会这些题目的话，可以选择弃考，没必要这么做……”

    “咳呀，你要不要算一下我全都蒙对的概率是多少？”夕望翻了个白眼，“我可没看见哪条规矩、说不允许用抛硬币决定的；你刚才不也说分数够就行吗？”

    “……行吧。”负责人摆了摆手，这在他看来完全是场闹剧；

    在场的绝大多数人，也都是这么想的。

    “洛冰晴的话，能答上自然是理所应当……他又是谁？”

    “肯定答不上的，我没见过这个人！”

    “哪儿的次元兽研究爱好者过来了吧……但爱好者，至少也该好好答题吧？”

    “就这，居然还要浪费我宝贵的十分钟时间！”小罗的脸色越发难看、出声叫嚷道，“真是什么人都能进来了！主办方为什么不设置下入场条件？”

    “请安静！”负责人打断了他的牢骚，“就算如此，也不要妨碍考生考试！”

    “哼、哼，垂死挣扎，看你能蒙到多少分……”小罗压低了声音，依旧在嘲讽；

    一边的老吕则比较担心：万一这小子运气好了点、蒙到的分数比小罗高怎么办？

    那可太丢人了啊。

    “那么，三――”和刚才一样的读秒环节后，题目在电脑屏幕上显现；

    夕望相当随意地拿起硬币，双手轻轻晃了两下，随后摊开；

    由于手掌面积有限，硬币摊开得并不是很齐整，但还是能分辨出顺序的。

    “夕望同学真是个温柔的人呢。”洛冰晴轻轻点头说道，“为了不打扰旁边的人，故意动作轻巧、而且不扔在桌面上……”

    真是敏锐。幻蝶在内心吐槽，这敌人实力不弱啊。

    “不过，幻蝶同学，我有一件事情很好奇。”洛冰晴问道，“夕望同学判定的方式，应该是‘依照排列顺序，选择硬币是正面的’；那么，要是四枚硬币都是反面呢？”

    “不会有那种情况发生的……”幻蝶轻轻摇头，“别说一百道题，一千万道也不可能。”

    “唔，我猜的是，夕望同学或许会再扔一遍吧？”洛冰晴眉头轻皱，“明明有十六分之一的概率啊？”

    “如果真出现那种情况，代表的不是需要重新扔。”幻蝶突然感觉有些得意，“那意味着――没有正确答案。”

    哼哼，果然，论对夕望的理解程度，我更胜一筹！想到这，幻蝶就嘴角上扬；

    “负责人。”夕望突然举手，“题目出的不对。”

    这就摇出四个背面了吗？洛冰晴深吸了口气；

    “你……”负责人的忍耐已经快到极限了；

    “你来看一眼。”夕望也不多和他解释，“这题要是没问题，我直接弃考。”

    负责人冷笑一声、随后走了过来，“这可是你说的……”

    他向着夕望的电脑屏幕看去；

    随后，脸上的笑容就消失了。

    “这……这……”负责人感觉极为尴尬；

    夕望指出的是一道次元兽历史资料相关的题目――负责人身为研究者、对于这方面的也有极其到位的了解；

    那四个选项，他一眼就看出来、一个正确答案也没有！是出题时候出现了失误！

    “毕竟出的题目太多，有个失误也是理所当然的。”夕望摊手，“这怎么算？”

    “……结算的时候，我会给你加上一分的。”说着，负责人拿出手机、快速拍了一下屏幕留作证据，“浪费的时间……算你半分钟，你可以比其他人多答半分钟。”

    “我应该是用不着……”夕望说着，又开始摇晃硬币；

    原本等着看戏的众人、在得知这一结果后，纷纷怀疑自己是不是看错了；

    蒙也就算了，他还能看出来是不是正确题目？这家伙到底是怎么回事？

    “会不会……他扔硬币只是个障眼法？”

    “他其实都会，只不过是在故弄玄虚？”

    “不不不，我看见了！”有前排的人小声说道，“他确实是按照掌心的结果答题的！”

    这个世界是真实的吗？不少人当即在内心疑问着；

    不管是上午的发光体还是这会儿的神秘答题方式，都让他们怀疑是不是在做梦！

    由于要摇晃几下硬币，夕望的答题速度比起洛冰晴还要慢上几分，但也提前答完了；

    至于总分――

    “九十九……”负责人看着屏幕、感觉脚下有些不稳，“居然全都蒙对了？”

    算上之前略过的那道错题，正确率百分之一百！

    “……人的运气真能好到这种程度吗？”有人开始发出疑惑；

    “如果不是亲眼所见……我绝对会当做一个离谱的笑话。”

    幻蝶自然是对此丝毫不惊讶；让她比较好奇的是，洛冰晴对此也没有多少疑惑。

    “啊，果然幻蝶同学也清楚夕望同学离谱的运气呢。”洛冰晴看了幻蝶一眼、微笑着说道，“我之前多亏了夕望同学，才能吃到一份虾仁馅的蒸饺呢，呵呵……”

    虾仁馅的蒸饺！

    听见这个，幻蝶的表情差点就绷不住了：我天天给夕望做饭都没这待遇！

    可恶，敌人比预想之中的还要强悍！从这个角度上来看的话，完全是比杜雅韵还要难对付的对手啊！

    “下一批，就轮到幻蝶了吧？”回到等候座位的夕望问道，“加油！”

    “嗯……我就按照入学考试那样去试试，没问题吧？”幻蝶的声音在夕望的脑海中响起，“得用一点儿权限。”

    “嗯。”夕望并未阻拦；

    毕竟自己都用运气了，不让她用权限未免太不公平。

    “好嘞！”幻蝶步履轻快地向着电脑那边快步走了过去；

    虽然只是一身休闲装，但她那无法比拟的出尘气质、让她旁边的人都是愣了愣；

    “说起来，”洛冰晴颇有兴致地点了点头，“我之前就听说过，幻蝶同学通过入学考试时候的情况很神奇呢……”

 第132章 过关

    

    “听那会儿负责的老师说，幻蝶同学的试卷上有着相当明显的错误。”洛冰晴低声说道，“但，把答题卡送去计算分数的时候，却莫名其妙显示成了满分；

    反复尝试过之后，只能无奈算幻蝶同学通过……据说，是幻蝶同学修改了程序。”

    这套说法、之前杜雅韵已经打听出来过了；某种程度上也对，就是“修改”的方式和他们想的有些区别……

    新一轮的考试随即开始；众人的目光被幻蝶拽去，赞叹欣赏之余，人们也在好奇、这个小姑娘究竟会用什么样的方式解决这些难题；

    “……这位少女，是什么来头？”旁人低声讨论着；

    “真可爱，我想起我那到首都留学的女儿了……”

    “她除了美到极致的外表，还有智慧的头脑？这……天道不公！”

    不，你想多了。夕望在内心吐槽着，单论答题水平的话，她可能是这里最差的；

    而且人家就是天道本道啊喂。

    很快，人们就看出来幻蝶答题时候的异常了。

    “她答题的样子……好随意？”

    “这，她真的有思考的时间吗？点完了一道题、马上就去点下一道？”

    “神态也太放松了；与其说她在答题，不如说是在上网冲浪、浏览资讯！”

    这还不算离谱。夕望相当淡定，离谱的还在后面呢；

    而且，她的办法、也不会因为“表现出过高的水平”而吸引过多人注意……

    应该吧。

    “呼。”幻蝶松了口气，松开了鼠标；

    这会儿，距离考试开始刚过去两分钟；

    不光是旁观者，负责人也看傻了：这速度也太快了吧？

    难道说，她是更胜洛冰晴的，学神中的学神？

    这么想着的负责人、将视线移动到了幻蝶的屏幕上；

    随后眉头就皱了起来。

    “唔……果然吗。”洛冰晴也轻轻点了点头，“她答得很随意；不少题目都是答错的呢。”

    夕望打了个哈哈――他也看出来了；

    个别的题目和水平无关；夕望看见、有道题是要求选出“一个”正确的选项，而幻蝶直接随手点了两个答案上去……这能对才怪了。

    “那么……是时候看成绩了。”忍着疑惑、等了八分钟的负责人说道；

    在场几乎所有人的目光都汇聚到了幻蝶的电脑屏幕上；上面的分数和结果相当显眼。

    “分数：22；

    级别：优秀！？”

    夕望点了点头：嗯，就算她蒙的、也比那个出言不逊结果才19分的家伙要强。

    负责人擦了擦眼镜，确认自己没看错――当然，看错是不可能错这么离谱的；

    但这22分……是哪优秀了？

    “是这系统出问题了吧？”旁边有人说道；

    “按照我看见的那部分答题流程，”负责人皱着眉说道，“这个22分，应该是没错的；但只有在95以上才是优秀，所以……”

    “所以是出bug了？”幻蝶摊了摊手，“那么请问该怎么算呢？”

    “这当然是不能通过了啊，小妹妹，你题都没答对诶。”负责人苦笑着说道；

    “可这个优秀是怎么回事？”幻蝶追问；

    “显示错误。”负责人的回答相当果断。

    “可如果不是呢？会怎么样？”幻蝶看了一眼等候席那边，“这台电脑、已经有人用它考试过了，他们的‘不及格’为什么显示的好好的？”

    “……咳，这真的只是显示异常！”负责人强调道，“偶然事件！”

    得，他已经开始被带歪了。夕望的嘴角略微上扬，准备看戏；

    “偶然事件？嗯……那我再答一遍，可以吗？”幻蝶指了指电脑，“毕竟电脑出错、不可能赖到我的头上吧？”

    负责人有些头疼――这种显示错误，按理来说是绝不可能出现的；

    算了，就让她再试一次，毕竟以她22分的水平，试个十次八次都过不去……

    “那么，对于突发情况，还希望各位理解一下。”负责人说着、看了看其他人；

    其他人对此也没意见；毕竟这么可爱的小姑娘遇上了偶然bug，不给次机会太无情了。

    负责人重新调了一份和刚才完全不同的试卷；

    随后，幻蝶开始作答――这次和刚才一样，依旧是浏览网页一般、极其闲适；

    两分钟过后，幻蝶再次解决了试卷。

    “你的错误还真不是一般的多。”负责人摇了摇头、点下了计算成绩的按钮，“你看，这次肯定是――”

    25分，优秀。

    负责人：？

    “这是什么情况？看来不是偶然bug！”

    “是电脑本身出问题了吧？可刚才还好好的啊……”

    “连续两次……真是太离谱了。”

    幻蝶摊了摊手：“嗯，你说怎么办？”

    “……显示错误就是错误！”负责人摆了摆手，“胡乱作答，不能通过的！”

    “诶？我不够认真的吗？”幻蝶说着、做了个“请”的手势，“那你试试嘛！”

    “好，我就让你看看、不管怎么答、显示的都是错的！”说着，负责人又调了一份、学着幻蝶的样子乱点一气：“你看好了，这次绝对也是优――”

    17分，不及格。

    场面一时有些尴尬。

    负责人内心极其纠结：这年头，难道连电脑都是颜控了？

    这小姑娘是好看，但也不至于给她整个通过吧？

    “总之……你分数不对，绝对不行的！”负责人提高了些许音量；

    但他自己都感觉自己理亏：这好像确实有什么问题，但……

    夕望感觉，这么拖下去估计得挺长时间；还是在用小队语音、让她早点通过吧。

    “差不多得了……”

    听见夕望的声音后，幻蝶看向夕望、眨了下眼；

    “那我换台电脑？”随后，幻蝶指了指旁边的一台电脑、对负责人说道：“总不会台台出问题吧？”

    “……我就不信了，你试吧！”负责人说道，“这次，我就不信你还能过了！”

    幻蝶走到那台电脑旁边坐下，又是两分钟就相当随意地将一百道选择题全部答完；

    “我就不信，你这次还能是优秀……明明你有那么多都选错了！”负责人一脸不信任地再度点下了计算成绩的按钮，“这次，你还能用那么低的分拿到优秀？”

    看着幻蝶那相当淡定的表情，夕望笑着摇了摇头；这次不一样了。

 第133章 必要的休息

    

    “……100分？”

    负责人看着屏幕上的结果傻了眼，这次优秀可没半点问题了！

    旁人愣了愣，随后开始了议论：

    “不可能啊，她真的那么厉害？”

    “刚才还那么低，这会儿直接满分了？”

    “又是出bug了吗？”

    “我……我刚才看她答题的时候、有选项选错了啊？为什么还是满分？我看错了？”

    “喂，你不会说这次还是bug吧？”幻蝶带着些许不满说道，“我是不是受到针对了？”

    负责人眉头紧锁：这次真无从反驳了，连成绩也对！

    夕望很清楚幻蝶做了什么――

    她这次连分数也一块改了。

    ……行吧，按照她的行事风格，不把全星球的人记忆篡改一下、已经算是懒得动弹了。

    “好吧。”负责人思考一番后、长叹一声，“那么，这位考生，你通过了。”

    再让她试几次？估计也会是一样的结果，没必要折腾了；

    可这到底是怎么回事？众目睽睽下，她也没办法修改程序啊……

    反正大家都看在眼里，让她通过也完全合乎标准。

    “好诶！”幻蝶笑着起身，“那么，辛苦啦！”

    “幻蝶同学……真的很厉害呢。”从洛冰晴的语气来判断，夕望知道、她被折服了；

    “完全没有破绽。”洛冰晴看向夕望，“和这份魔术般的能力相比，答对这些题目、反而不算什么了……果然，人和人是不能一概而论的啊。”

    虽然这句话没错，但她真不是人……夕望尴尬地笑着点了点头。

    “呼，搞定，那我们也可以离开了吧？”幻蝶走回两人身边，“好像考完之后、通过的人到门口登记一下、领取通行证，今天的事情就结束了？”

    “确实是这样。”洛冰晴点了点头，“我们走吧。”

    在研究所大门负责登记的人、看向三人的目光带着些许疑惑――显然，这成绩太离谱了；

    当然，通行号码牌还是好好到手了的。

    “呼，本来以为会领到99分的牌子来的。”夕望打量了下，“上面写着……明天十点的时候，在星辉研究所的大厅举办……”

    “听说这研究所的超级计算机、算力十分强悍。”洛冰晴向着大厅的方向看去，“他们似乎已经完成了对所有发光体的建模流程……估计，明天就能亲眼看见了吧。”

    “嗯，你对明天的这个会议什么看法？感觉能讨论出结果吗？”夕望一边和两人向门口走去、一边向洛冰晴开口问道；

    “很难的吧。”洛冰晴轻轻摇头，“我觉得，这么重大的事情，一定得经过多次讨论、反复验证才行……更何况，这件事情的线索如此让人费解。”

    确实费解，不然我们俩也不会这么折腾……夕望在心里认同道。

    “那么，我就先打车回去啦。”洛冰晴在路边、对着一辆驶来的出租车招了招手，“对了，你们要去哪儿？要不要一起拼个车？”

    “拼车的话……”夕望正想问下洛冰晴的地址，一个有些熟悉的声音就从不远传来；

    “两位，我们奉小姐之命，一直在等候！”

    夕望看了一眼，正是已经接送两人多次的那位侍者。

    “啊……这样啊。”洛冰晴点了点头，“今天能见到两位真是开心；那么，明天见啦。”

    说着，她乘坐出租车远去；

    夕望和幻蝶也是和之前一样、被送到了小区门口；

    买了点儿零食后，两人回到了出租屋。

    “呼啊……今天也是忙碌的一天呢……但问题还在……”

    折腾了一天的幻蝶有些疲惫；

    “如果累的话，那就早点休息吧。”夕望拿过自己的那份零食，“我暂时还不睡。”

    看着夕望那坚定的眼神，幻蝶突然有些感动；

    这，他对今天的事情……未免也太上心了吧？

    明明已经忙活折腾了一天，还要在这里冷静思考发光体的各种可能性，真是……！

    既然他都这么坚持，我又怎么能先去休息？

    “我也来帮忙吧。”幻蝶认真地说道，“这是我的责任！”

    “这……”夕望的视线偏开了，“你帮不上忙的……”

    “就算我想不明白怎么回事，”幻蝶向前一步，“我也可以帮忙建模的！投影可比那些模型要精准得多了！”

    “啊……你好像误会了什么……”夕望越发尴尬；

    “误会了什么？”幻蝶略微歪头；

    “我不是要思考发光体的问题。”夕望摇了摇头，“思考了大半天了，我脑子都木了；我想略微放松一下，愉悦一下心情。”

    幻蝶脸色微红：“那……那我……该怎么……”

    夕望的回答相当干脆：

    “我要打会儿游戏。”

    “诶？”

    看着愣住的幻蝶，夕望继续解释道：“我今天还有点儿任务没清理完；以你技术，真的帮不上忙的啦……”

    “看不起谁呢啊！”幻蝶气得想跺脚，但考虑到楼下可能已经睡觉、强忍住了；

    “所以……”

    “我陪你一起！”幻蝶气冲冲地走向夕望的房间，“真是……不就是个游戏吗！”

    夕望摊了摊手：“以你的智商，你看也看不懂的啦~”

    “少瞧不起人啦！”

    ……三分钟后。

    “这……这都是……什么……”

    幻蝶看着电脑屏幕上那些复杂的图标、模型，眼睛都快花了；

    “所以我都说了，你帮不上忙的。”夕望那边操作得并不忙，有余裕一边玩一边唠嗑：“如果你感兴趣的话，要我帮你解释一下吗？”

    “这是个什么类型的游戏？”幻蝶显然连最基本的都没搞懂。

    “一个建筑类的游戏；可以通过砌砖一样的方式、用有限的材料设计建筑物、抵抗怪物的攻击……对我来说，还挺有意思的。”夕望解释道。

    “哦哦，原来那些颜色不同的模型就是建筑用的材料啊？”幻蝶开始逐渐理解了；

    “对的……不同的材料有不同的效果，有的比较坚固、放在正面抗怪，有的韧性较好、用作支撑，这几个则是有杀伤作用，就指望着它们解决怪物了……”

    “哦……好像还挺有意思的，不过很难的样子。”幻蝶点了点头，“啊，夕望，你经常在用的、这个最多的透明方块模型是什么？”

    夕望瞄了一眼那个模型：“啊，这个啊――”

 第134章 灵感

    

    “它是空气。”

    “空气？可这场景也不像是太空……”幻蝶眉头皱了起来，“明明是沙漠啊？”

    “咳，我没解释清楚。”夕望摇了摇头，“不是用来‘呼吸’的空气，而是用来‘占据位置’的空气，等怪物开始进攻的时候是看不见的；

    这游戏的物理引擎比较怪，大部分内部结构、如果不用空气支撑的话，这些放在上面的木板之类的东西、会直接掉在地上……得先用空气占位，修好再安装柱子，这样比较方便。”

    “还真是麻烦啊……”幻蝶点了点头，“不过，这些不同的材料看着还挺有意思的。”

    “这个游戏虽然有年头了，但材料图标、模型的选择、都很贴切、能让人一眼认出来。”夕望介绍道，“你看，这个带金属光泽的是钢板，这个有火焰纹路的是喷火墙；

    对了，值得一提的是，那个刚才的‘空气’就是这款游戏的图标。”

    “把它当做图标？”幻蝶问道，“一般图标不都是最具吸引力的内容、主角头像之类的吗？把空气当图标……搞不懂。”

    “咳，因为这游戏里面的图标太多了嘛，随着关卡的推进，某个图标也不会一直出现……除了空气。”夕望有几分感慨地解释道，

    “当然、也有可能是因为制作人不想整图标、但又需要一个标识，所以就把它放上去咯。”

    “这样啊。”幻蝶略微思考了下说道，“还真是独特的趣味……明明是最显眼的一类图标，却代表什么都没有……”

    “它也是最直观的一个图标了啊。”夕望解释道，“你看，它是个透明方块，什么都没有，一目了然，负责设计模型的人、思路还是相当明确的。”

    “唔……唉。”幻蝶突然叹了一声。

    “咳，你是在想发光体的事情吧？”夕望叹道，“如果次元裂缝另一边的人、也能把模型建得一目了然就好了……一个个方块，根本就……等等。”

    夕望突然意识到了什么；

    幻蝶也一样。

    “……我刚才就觉得，这方块和发光体里面、数量最多的那个方块，有那么一点儿相似；至少造型上是那样，都是正六面体、没有什么额外特点！”

    “确实如此。”夕望按下了暂停键，“而且，由全部发光体拼合而成的那个巨大立方，和最常见的那个正六面体，也颇有几分相似……这意味着，它也是‘特殊’的？”

    这是两个世界之间的沟通方式……夕望整理着思路；

    裂缝另一边的世界的任何语言、都是难以指代清楚其本意的；如果想让这个世界的人理解，就要把“形象”直接表现出来，可这形象……是什么？

    难不成，这什么也没有的正六面体……

    “和那个游戏里面的‘空气’一样，代表着‘什么都没有’？”幻蝶开口说了出来。

    “……很有可能。”夕望点了点头，“唔，只是，这样的话，又意味着什么？”

    “许许多多的、用来“占位”的地方？”幻蝶看向电脑屏幕，“难道，这是指代了某个地方吗？”

    “还有线索。”夕望补充道，“在方块里面，有一个异常的东西……”

    在颜雨柔建出的模型里，有一个“人造卫星”一样的物件，漂浮在“空气”中；

    “人造卫星……”幻蝶略微沉吟，随后恍然大悟：“哦，我懂了！”

    “……原来是这样啊。”夕望点了点头，“确实，这样就能解释得通了啊；那些的方块，指代的不是空气，而是……太空！”

    “如果说是太空的话，就好推理多了！”幻蝶说着、在房间里召唤出了巨型光块的投影，“夕望，我们再来好好观察一下吧！”

    夕望点了点头――这下，说不定真就能解开要传递来的讯息了！

    ……

    由于有着权限的帮助，解析信息的工作完成得相当顺利；

    “这下就彻底明白了。”夕望长长松了口气，“不管是立方体本身，还是那最后闪烁的红光……一切都明白了。”

    “真是太重要了。”幻蝶表情严肃，“这是……我第一次收到来自那个世界的善意信息。”

    “所以，我这也算是见证重要场面了吧。”夕望点了点头，“如果能掌握联系的手段的话，说不定……我们可以去和那个世界的部分存在沟通一下？”

    “确实是这样；但……”幻蝶的眉头又皱了起来。

    “我们更应该注重一下马上要发生的事情。”夕望略微顿了下，“比如说……这个情况，应该怎么样公布出去。”

    最好的公布方式，自然是明天的研究会――基本都是次元兽研究领域的权威人士，他们能最快将消息传到整个锦月市；

    “但你讲明这一切的话，显然会被众人当做拯救了城市的存在……”幻蝶知道夕望最担心的内容，“那样我感觉宇宙会更危险。”

    “……咳，具体情况也不能由你说出去。”夕望摇了摇头，“咱们俩最好都保持低调。”

    “那怎么办……”幻蝶略作思考，“要不，修改下整个锦月市众人的记忆？这样直接完工，最为省事。”

    “没必要用那种方式……”夕望翻了个白眼，“修改记忆这种事情肯定会引发一些bug；而为了修复bug又可能整出新的bug，那样就没完了；还有，你尊重点儿人家的思维啊。”

    “我只是‘尽量’去尊重别人；真要做选择的话，我在意的存在、只有你。”幻蝶认真地看着夕望说道，“除了你，其他都不重要。”

    夕望默默把视线偏移开来：“幻蝶，你这样我顶不住的……”

    “……我只是在实话实说。”幻蝶脸庞微微泛红，“好了，我知道，你肯定已经有办法应对了吧？”

    “嗯，我们可以借助别人说出去；可不是所有人都像我一样惧怕出名的……咳，话是这么说，明天见面的时候、还是敲打一下为好，毕竟这名声可太大了。”

    夕望说着，将游戏保存了下：“呼，今天就早点休息吧。”

    “嗯。”幻蝶肯定道，“得有个饱满的精神才行呢。”

    是啊，夕望点了点头――事关锦月市的安危，明天必须要让那个人好好说清楚才行啊。

 第135章 极其重要

    

    第二天的清晨时分――

    “夕望，车准备好了！”

    夕望还在吃早餐，手机就响了下――是杜雅韵发来的消息；

    这会儿才七点多啊……离会议开始还早呢……夕望的嘴角抽搐了下，这也太用心了吧？

    “唔，杜雅韵还挺够意思的嘛。”桌子对面的幻蝶也看了眼自己的手机，“她让我和你沟通下、什么时候集合……要把咱俩一块送到星辉研究所。”

    “早点去也好。”夕望点了点头，“到那好好观察下情况，还得找到洛冰晴才行……就和她说，咱们俩约好八点出发吧。”

    “好嘞。”幻蝶点了点头，就要把消息发过去；

    “等等！”夕望拦住了她，“先别发！”

    “……啊？”幻蝶略微歪头，“怎么了……”

    “稍微等个两三分钟。”夕望伸出右食指、轻轻摆了摆，“她还不知道我们俩的住址；得留出足够的‘沟通’时间才行，别秒回啊。”

    夕望的心思也真是够细腻的……这就叫滴水不漏吧。幻蝶翻了个白眼，暂且把手机放在了一边；

    “感觉今天研究所应该会有不少人来。”夕望叮嘱道，“咱俩得尽可能低调些。”

    “这个当然是了解的啦~”幻蝶答道，“反正咱俩看起来也就像是划水的。”

    但，最重要的事情，还是负责“划水”的我们俩完成的……夕望正感慨着，手机又收到了一条消息：

    “夕望夕望，千万得记得、今天穿正式一点儿哦！”

    这次不是杜雅韵了……是洛冰晴。

    “我已经到现场了，这里的人相当多！不仅仅是各个领域的专家，还有记者们也都赶过来了！人山人海！估计，整个大夏都盯着这边的情况呢！”

    ……这轻松活泼的调子，实在有点不好和那位无表情少女联系起来。

    不过，她所说的也确实提醒道了夕望：真穿着一身休闲装、去参加那么重要的研讨，会有多吸引人目光？

    “我知道了，谢谢你。”夕望敲了一行字回去；

    “不用客气！我们是同学嘛！而且夕望同学之前帮了我那么大的忙~”

    啊这，她打字的速度真不是一般的快啊。夕望有点惊叹，自己可是没办法秒回这么长；

    可能有的人就是不擅长说话、但擅长这方面吧……

    “夕望，我给你发一些衣着搭配过去，你可以参考下！”

    随后，就是几位衣服模特的照片；

    她找的这几张、体型都和夕望比较接近，可以说是相当用心了。

    “啊，她还真是有……呃。”夕望感觉到，桌子对面传来一股若有若无的酸味；

    “……哼。”幻蝶不爽地哼了一声。

    “啊，洛冰晴说让我穿得正式一点儿……”夕望解释道；

    “我也收到消息了。”幻蝶无神的双眼看向窗外，右手拿起手机：“你看。”

    同样是洛冰晴发过来的，但不同的是、上面只有一行字：

    “田幻蝶同学，会场气氛很严肃，请注意着装。”

    夕望面带尴尬：可能……这就是差别待遇？

    “好了，我其实没什么不满的。”幻蝶摇了摇头，“相反，我还有点儿感动呢……啧，居然被敌人提醒，真是扯……”

    “敌人？”夕望好奇地问了句，“洛冰晴的真实身份，难道说是能和天道作对的――”

    “你想多了！”幻蝶匆忙打断了夕望的猜测，“咳咳，咱们还是想想正装的事情吧！”

    “正装啊……”夕望以手扶额，“这个我真没有……”

    毕竟夕望实在想不到要穿正装的场合，之前手头又不宽裕，就没买；

    “……我也没有。”幻蝶左手撑着下巴，一脸若有所思的样子：“我之前看你的某个文件夹里面、几百张涩图都没有和正装有关的元素，感觉可能是不戳你，所以就没买。”

    夕望一时之间不知道从哪儿吐槽。

    “该怎么办啊？”幻蝶打了个哈欠，“现在买肯定来不及了，是直接用权限，还是你从虚空里面变两套出来？”

    “……我感觉，咱俩最近用权限或者运气有点频繁。”夕望思考道，“还有别的方法吧。”

    “直接去买？”幻蝶眉头轻皱，“时间有点……不过还来得及；”

    “太累了。”夕望否定道。

    那么重要的场合，精神饱满点比较好；折腾去买衣服的话，肯定会显得急匆匆的……

    “怎么可能啊？难不成你还指望两个小时之内、有人能送货上门？”幻蝶吐槽道，“你以为是点个外卖吗……”

    “不。”夕望看了一眼手机，“我们可以――”

    “夕望，衣服准备好了！”

    这次发来消息的是杜雅韵；同时，幻蝶的手机也响了下。

    两人仔细看了下内容：杜雅韵已经算计到了上场时候的问题，于是让人准备了两套正装、已经送到车子那边了；她让两人先取了衣服、然后换一下再去研究所。

    “你看吧。”夕望笑着说道，“没问题的……稍等，我先下楼把咱俩的衣服取上来。”

    “好的……”幻蝶点了点头，为了不泄露住址，就别送货上门了。

    ……

    夕望折腾了一趟――在小区门口等候着的，依旧是那两位，他们原本打算送上门的；

    说不定杜雅韵已经把他们俩认定成专门接送自己和幻蝶的了……夕望接过两套正装，在侍者带着些许疑惑的目光里离开。

    回到家里，夕望和幻蝶换上了正装――这衣服的制作颇为考究，哪怕不懂行的夕望、也能从一些细节体会到这点；

    夕望穿着挺顺利，但幻蝶那边嘛……

    衬衫的扣子费了好大力气才扣好――由于用料材质极佳，完全不用担心崩开扣子，就是感觉呼吸有点儿费劲；

    即便如此，她的腰肢部分也显得衣服不甚合身，太宽敞了；在将衬衫掖好之后，她的身姿曲线更显得具有冲击力……和平日里的宽松服装完全是两样的美感。

    “啊……这其实应该就是非订制款式里、最合身的了。”幻蝶感慨着，“再大一些尺码的话，袖子就要长得过头了……”

    “咳，能习惯吧？”夕望在房间里试着走了几步；

    “没问题的啦。”幻蝶摆了摆手，“出发吧。”

    说起来，无论是杜雅韵还是洛冰晴都这么在意自己这边的着装……

    这场研讨，还真不是一般的重要啊。

 第136章 汇集

    

    “……这和我们昨天来的时候，是一个地方吗？”

    刚下车的夕望、看着不远处人山人海的景象陷入了思考之中；

    “可能……有昨天晚上光线不到位的原因。”幻蝶也感觉有些离谱，“不过，我也以为昨天就够多了呢，结果和今天一比、实在是……”

    热闹的不只是星辉研究所；

    是星辉研究所所在的市区――这个范围最大可以将整个锦月市纳入其中；

    因为夕望在来的时候、已经在街道上看见了相关的宣传内容了；

    而且，街道上多了不少东张西望、查看地图或是向旁人问路的行人，一看就是刚来锦月市、需要熟悉一下；

    “这……？得有好几百辆了吧？”夕望下车后、看着前面那长长的车龙感叹道；

    就在他吐槽这会儿，后面就又已经停了好几辆车了；

    不只是研究所所在的街道，就连隔着一条街区的街道、也停满了各式车辆；

    这些人之中，参与者、记者还是少数，更多的都是因为担心而赶来的普通市民。

    “不只是地面人多啊。”幻蝶略微抬头，“天上也很热闹呢……”

    五花八门的灵能道具，近乎漂浮一般悬停在研究所附近的低空；

    有负责拍摄场景的、也有宣传赞助公司的；夕望抬头看去，感觉自己好像是在满是锦鲤的池塘底、仰望着水平面一般。

    “人也多啊……”夕望打量了下左右，“感觉好喧闹，还是赶紧过去吧……”

    “嗯。”幻蝶点了点头跟上；

    两人抵达门口、刚从兜里拿出昨天的通行证、还没等给工作人员看一眼，一群记者就红着眼睛从人群里挤出、向着两人冲来；

    好在保安训练有素，及时将他们拦下，不然的话估计两人得被围上好一会儿。

    “……核对无误。”工作人员仔细检查过一番后、对两人说道，“请进。”

    “哈啊……好吓人啊那些人。”幻蝶一边走进研究所大门、一边感慨着，“那些人那股冲劲……简直就像是草丛里面的打野、见到了毫不设防走过来的对面ADC一样……”

    夕望差点没绷住严肃的表情：这是什么生动贴切的奇特比喻啊喂？

    “咳，夕望，”幻蝶低声说道，“那些穿着正装的人……有的灵能水平很高的样子哦；LV40以上……甚至有快达到LV50的。”

    夕望打量了下建筑内：这里相比外面人少了许多，除了原本岗位的工作人员、增设的保安之外，走廊里面最显眼的、就是那些身穿正装、上了年纪的学者们了；

    “他们看起来也不怎么能打……”夕望干脆直接用队内语音吐槽；

    “这些人可是研究灵能相关的学者，虽然不擅长对付次元兽，但灵能水平还是相当到位、刻画两个法阵、用威力巨大的灵能技也不成问题；

    如果把那些镖师们理解成战士的话，那他们就比较倾向于纯法师……”

    “啊，夕望同学，田幻蝶同学，你们好啊！”洛冰晴的声音打断了两人的吐槽；

    “你好，早安！”夕望向着从走廊另一边快步走来的洛冰晴打了个招呼；

    “早安，多谢你的提醒。”幻蝶依旧是不打算输了场面。

    “啊……刚才你们也看见标示牌了吧？”洛冰晴并没有过多寒暄，“现在才八点半，在研讨会正式开始之前，参与者们可以自由和其他人交流心得体会；

    正好，昨晚我想到了不少可能性，你们可以听一听吗？”

    “当然！”夕望爽快地答应道，“说不定，讨论讨论着、就能出结果了呢！”

    这真是再好不过的机会了，夕望想着，真正的结果最好是她说出来……

    “夕望同学真会开玩笑呢。”洛冰晴微笑着摇了摇头，“以我们的水平，能够猜测出一些端倪、就算是相当不错了……”

    三人在研究所的走廊一边散步、一边交谈――其他研究者也选择了这种方式交流。

    “话说，洛冰晴啊，你觉得如果因为得出一些看法而出名的话……不会觉得困扰吗？”夕望故意轻描淡写地问道，“毕竟你好像是喜欢安静的那种。”

    “……夕望同学，观察得很仔细呢。”洛冰晴轻声答道，“确实是这样没错；但，我有着必须要报答的恩情，所以……必须得在和恩人见面之前、努力变得更有报答的底蕴才行！”

    成。夕望在内心松了口气，这样就可以按原计划行动了。

    但幻蝶却默默咬着牙：可恶，她这话说的真让自己不舒服……！

    “那么，我就说一下昨晚的猜想吧。”洛冰晴清了清嗓子，“首先……”

    两人相当配合地听着洛冰晴的讲述――纵然已经知道了真相，但得装得像一点儿：

    “嗯，有道理。”

    “原来如此……”

    “好像确实是这样！”

    应和之余，两人也逐渐意识到了洛冰晴的离谱――她的思考能力太强了！

    在完全没有建模之类的东西帮助的情况下，她自己就推测出来了“发光体可能是无害的”、“来自次元裂缝另一端的提示”等内容，并且还对信息的传递做了一些思考；

    虽然没想到“正六面体就是太空”这等层面，但也相当不错了。

    “啊……一不小心就多说了些。”讲过一番后、洛冰晴看了眼表、有些不好意思地说道，“已经九点四十五了呢……”

    “好了，快入场了。”夕望表示并不在意，“好啦，咱们快点集合~”

    集合的地点即是研讨会所在的位置――星辉研究所最宽敞的宣讲大厅；

    能参与的学者并不多，也就是三十余人；大厅太宽敞，所以看着有些零散；

    而选择这里的原因，自然是因为布置在宣讲大厅隔壁的超级计算机――所有的发光体建模都已经完成，可以供研究者们自由观察；

    宣讲大厅尽头、比黑板还要大一圈的电子荧幕，就是之后的观察所要使用的。

    “那么，在大会开始之前，我先代表星辉研究所说几句。”

    一位须发皆白、神态严肃的老者走上了讲台――夕望从标牌上认出，他就是这研究所的最高管理者，也是组织起这次研讨会、最重要的人物；

    “最先要说的，就是本次研讨的流程――”

 第137章 慢慢研究？

    

    “由于事关重大，各位的介绍、寒暄就略过去；而熟人之间的交流，也应该在正式开始之前就完成了；那我们直接切入正题。”

    他这表情看着有够凝重的，夕望点了点头――确实有生死存亡的味道了。

    “根据测量，昨天锦月市上空的立方体，底面积与半个锦月市相当；即便是投影，能够做到这等投影又不留痕迹的，可以确定是来自空间裂缝的另一端的讯息；

    这次研讨会的主题，就是尝试从已有信息中解析出有效的部分。”

    那就赶紧开始吧，夕望想着，得找个合适的时间、点醒洛冰晴――

    “当然，这次研讨的目的，绝非是直接解释清楚、那巨大发光体的真正用意――”

    啊？夕望有点惊讶，那咱们是来做什么的？

    “各位很清楚，那样，实在是太过艰难！更重要的是，这件事情，可能事关整个人类文明的安危！”老爷子的神态开始慷慨激昂，

    “不仅仅是锦月市！大夏国，以至于全世界的所有次元兽相关的研究者，都会参与到其中！我们……很有可能，已经被选入到了一场足以将人类文明覆灭的危机之中！”

    说着，老者大手一挥，身后的巨幅荧幕随之展出影像――夕望认得，是这颗星球的世界地图；

    那地图上，难以计数的红点在其中的“人类居住区”闪烁着，鲜红的光芒在蔓延；

    “这是最近六个月，次元兽凭空在人类区域出现的情况；红点代表事发地点，红光密布区域代表着受害面积！仅仅是大夏国，就已经有数十万人被迫迁徙！”

    再联想到锦月市之前次元兽频繁袭击的景象，哪怕是夕望和幻蝶、这会儿也有些严肃；

    “我们需要一个突破点，或者说解决这频繁袭击的线索；当然，将人类命运背负在我们这些人身上，未免太过沉重，但――

    我们必须在今天的会议中，提出数个可能的讨论方向。”

    方向。夕望点了点头，原来仅仅是打算做到这种程度……

    “在这些方向提出后，从极北之地的寒川再到赤道的灼热沙漠，从仅有几个科考站的荒原再到人满为患的都市，从刚刚踏入校门的大学生到年事已高的老学究……”

    老爷子握紧了拳头。

    “全部都会加入到解密这信息的工作之中。”

    “……如果没有我们的话，”幻蝶用小队语音通信道，“确实会这样。”

    “这些都是可敬的人。”夕望说道，“不过，我们可以让他们节省些许时间……”

    “嗯。”幻蝶点了点头。

    “所以，我们务必打起十二分的精神。现在，我已经完成了第一项的会前演讲，下面将进入第二项――观察模型。”

    老爷子再次挥了挥手，身后的荧幕景象随即变化：

    那半透明的白色模型、因其后的背景――整个锦月市的地图，而显得极其巨大；

    正是之前的巨型发光体模型。

    “这显示器甚至没有办法完全显示出它的结构。”老爷子说道，“这，就是整个发光体的建模……我们已经完成了。”

    “哦――！”

    “好啊――！”

    纵然这里大多是上了年纪的人，此刻的大厅里、依旧满是激动的喝彩叫好的声音：但凡亲眼见过一眼，都知道将其模型全数重塑有多艰难！”

    “这是个无比艰巨的过程，我们甚至没有办法将这份数据上传――它太大了，而且普通电脑也绝无可能将其完全呈现；”老爷子回头看向荧幕，

    “这个立方体……它的每一条边，都是由个发光体构成的；我们的荧幕如果想要看清的话，就要将其放大许多倍才行；换句话说，永远只能看清其中的一部分。”

    一时之间，大厅里又响起了些许讨论的声音；

    夕望倒是不意外，这点昨晚就知道了――而且幻蝶特意叮嘱，人类目前的水平是没办法一眼全都看清的，毕竟最豪华的显示器、分辨率也就只在长宽各几千个像素点的层次；

    以几千去展示几万……这显然是不可能清晰的，更何况要展示的不是像素点，是模型。

    “之后，我们会在这里架设服务器，然后允许世界各地的研究者访问这里。”老爷子继续说道，“你们将会是第一批看到这模型的人；

    不过显然，如此巨大的模型，我们很难一个部分一个部分地去解析……我现在只能寄托于各位的‘直觉’：每个人有五分钟的时间，自由选择观察的区域。”

    说着，老爷子开始展示具体的操作方法――这模型的放大、缩小并不轻松，毕竟数据量太大；

    夕望甚至能听见、隔壁的主机风扇的响声……

    “呼，大概就是这样。”操作了一番后，老爷子又拿出了一份名单：“那么，还请各位按照我念到的顺序，依次到台上来；未上台的人，请趁着这段时间分析和思考一下该区域。

    如果有想一起探讨的人，也可以在双方允许下同时上台，当然，时间会加算。那么――”

    老爷子开始宣布名单――不出夕望所料，自己和幻蝶、洛冰晴是最后的三个；

    从资历角度上来讲，这么安排相当合理，只是……

    “夕望……”幻蝶在小队语音里吐槽，“我看着他们上台研究，就好像是知道了番剧的结局之后、看别人在从头看一样……”

    夕望无语：这好歹也是事关锦月市的存亡，你说得这么轻松……

    但对她而言，确实是合理的；

    毕竟之前幻蝶在闲聊时候对夕望说过，在整个宇宙中，次元裂缝只出现在这一颗星球；

    如果不是考虑到加固这片空间区域所用的能量、会导致整个星系散架的话，她早就把这点小事彻底解决了。

    “我只听你的哦。”幻蝶有些无聊地说道，“那就等着好了。”

    夕望这边也因为知道了真正情况，而显得有些百无聊赖……也就洛冰晴这会儿还在认真看着荧幕、分析着那些学者们的猜测；

    由于需要等待的时间过长，夕望一时之间有些困意上头；

    嗯……反正他们在认真讨论、顾不上别的，自己又坐在偏后的位置，

    打个盹……应该没问题吧？

 第138章 点明

    

    混沌。

    暗无天日的混沌。

    挥舞着深紫色腕足、身高百丈、头颅宛如章鱼一般的外表难以名状之物，正发出尖锐的咆哮声，俯视着脚边看似不堪一击的渺小挑战者；

    身披圣洁铠甲的夕望，正紧握手中的光辉长剑，一跃而起；

    穿过臭气熏天的毒雾、躲开足以致命的腕足挥击，夕望径直飞落在章鱼头的鼻梁上；

    随后，夕望大吼一声，就要向着章鱼的眼睛刺下――

    “夕望！下一个就是洛冰晴了！”

    混沌在刹那间散开。

    夕望有些遗憾地缓缓睁开了眼睛：淦，就差一点儿，再晚点就能看见爆什么装备了。

    “你这表情……我喊的不是时候吗？”幻蝶在小队语音里、有些怯生生地问道；

    “没事，下次继续。”夕望揉了揉眼睛，“呼，我脸上没睡纹吧？”

    “没有。”幻蝶松了口气。

    刚才的景象自然是夕望的梦境；

    就算是做梦，夕望也不会放弃找乐子――运气也会体现在梦境的构筑上；

    梦会呈现出各式各样的奇特情景，而且在切换世界观之前、还能像读取存档一样接得上；

    前段时间是古庙探险，再前段时间是星际旅行，最近一个月是和这些章鱼头鏖战，打多了夕望感觉都有点精神污染了……

    不过，夕望也就能在梦境里面、体验下和怪物厮杀的爽快感了；

    毕竟现实里面直接就是一下秒杀，无聊得很。

    “夕望同学……你没问题吗？”洛冰晴关心地问道，“夕望同学一定是因为昨晚熬夜思考，所以睡眠不足吧？”

    “啊……啊哈哈……”夕望打了个哈哈，略过了话题：“啊，洛冰晴啊，咱们三个干脆一起上台，怎么样？”

    “我正是这么想的。”洛冰晴点了点头，“有夕望同学的运气，说不定可以一下子就找到有价值的线索呢！”

    啊这，都不用自己忽悠了吗？夕望内心感慨了下；

    “好了，到你们三位了。”老爷子看向三人，眉头皱了皱；

    本来他对年轻人就不是很看好――再聪明，经验也不到位；

    更何况这小子居然睡着了！如果不是查过昨晚的情况、他确实是通过了，绝对要把这小子提前赶出去！

    “呼啊……”夕望走到荧幕前、打了个哈欠；

    嗯……不知道什么程度的提示，才会让洛冰晴明白呢？

    “具体控制，就由夕望同学来怎么样？”洛冰晴用商量的语气、看向幻蝶说道；

    “没问题啦。”幻蝶摆了摆手。

    “那我就不客气啦。”夕望随意调整了几下――最先锁定的目标，自然是之前杜雅韵研究出来的那块区域；

    线索总归是要一块一块给的。

    “唔，这块好像有点特殊。”洛冰晴一眼就发现了那个“卫星”，“夕望同学，能放大一点儿吗？”

    “当然可以。”夕望点了点头，随后将模型拉近；

    研究所的机器果然靠谱，夕望打量了一眼之后感慨，比颜雨柔整的那些要强多了；

    虽然远远比不上幻蝶的完全投影，但也比雨柔的电脑上多了许多细节。

    “是卫星……而且，是一颗同步卫星！”洛冰晴很快就得出了结论，“它一直和我们的星球保持同步位置；不过，为什么它会在这里？”

    “是啊，为什么会在这里啊？”夕望装模作样地猜测道，“可能，是代表着什么？毕竟是裂缝另一边传来的，说不定……唔，这一片区域，就是在指代着什么！会是什么呢……”

    洛冰晴的眼神明亮了许多：“难道说，旁边的区域，就是在指代……太空吗？附近都是正六面体，也就是说，正六面体、即是指代太空……！”

    果然，洛冰晴这样的人、提醒起来相当容易啊……夕望感慨着；

    仅仅是加上了“周围区域”的猜测作为指引，她就一下子想到那么多内容。

    “唔，可为什么这模型里会有太空和卫星呢？”幻蝶继续往正确答案上引，“夕望啊，会不会还有其他有线索的东西？”

    “我感觉……太空的话，再往里一些、应该是我们的星球才对！”洛冰晴有些许激动，“如果说，能找到什么的话……”

    “嗯，我再找找啊~”夕望点了点头，随后再次控制模型；

    洛冰晴猜的是对的；正六边形的偏内侧区域、确实是这个星球；

    但，由于外层全是太空、地壳又相对而言太薄了，很难精准发现地壳上的异常――就连之前那颗同步卫星也是，除非有绝佳的运气，否则只能看见成堆成堆的正六面体；

    也正是因为这些标志物实在是难以找到，所以学者们才研究了这么长时间都没有成果；并非是他们的实力不济，仅仅只是因为缺少一点儿运气。

    “啊，这里的模型看着好像开始有异常了！”夕望停下了控制、假装惊讶地说道，“刚才还是正六面体，现在就变成一大片陡峭嶙峋的尖锐模型了？”

    “这个模型的形态……唔……”洛冰晴眉头微皱，“夕望同学，能请你稍微调整一下视角吗？就是这片区域的。”

    “好的，没问题~”夕望说着，将那片区域又调整了下；

    这次，夕望选中的是一片山地；

    之前在杜雅韵那边已经见过海洋了，不过夕望和幻蝶都感觉、那种模型的辨识度太低了；

    虽然其他的发光体模型也没高级到哪儿去就是……

    两人昨晚也好奇、为什么要把好好的星球模型给整成这么个不太好理解的、还是方形的样子，但两人很快就想明白了――

    用于搭载白魂玉的白舟，已经被拆了。

    现在想想，那很有可能是类似于“播放用外部设备”一样的东西，白魂玉只是存储核心；

    夕望能在阴差阳错之间启动成功、还解读出讯息，简直可以类比成没有电脑的情况下、自己胡乱拼装了个电子设备就把U盘就把里面的资料都读取出来了……极其离谱。

    “夕望同学……非常感谢。”洛冰晴深深吸了口气，表情相当严肃；

    “我想，我已经知道它代表的含义了……”

    夕望也神色一凛。

    当然，不是因为她这么快就推测到了，而是――

    自己绝对不能和她要说出来的内容，扯上联系！

    整个大厅的人都在看着呢！

 第139章 回避

    

    就算最后的结论是洛冰晴想出来的，如果自己和幻蝶当时在她旁边，绝对会被在场的其他人认为、是和得出这结论有关系！

    这群人的来头姑且不论，外面还有成堆成堆的记者等着呢！

    因此自己和幻蝶得尽快脱身――要伪装成是她独自思考出来的！

    另一边，洛冰晴还在继续说着自己的猜测：

    “夕望同学，这个地形我确信曾经看到过！”洛冰晴认真地说道，“看这几座主峰的排布、山脉的走势、还有山脉北部这标志一般的狭长平原带……

    毫无疑问，这就是大夏国北部的狐鸣山脉！”

    夕望心下一惊：不是吧，这么快？

    本来以为她还要思考一会儿才行，结果她直接就猜出来了？

    “夕望同学，平日里、我积累了不少地理常识，所以才能一下子就认出来；”洛冰晴满是期待地说道，“那么，夕望同学，能再帮我移动一下模型吗？我感觉已经有眉目了――”

    何止是有眉目，你这都快把真相说全了……

    夕望表面上笑呵呵地点头，脑海里却在和幻蝶小队语音：

    “是时候了，做好准备。”

    “了解！”

    “夕望同学，如果说我没猜错的话，这山脉的南侧就是一片大平原、地形罕有起伏；如果能对得上的话，那么就说明……”

    “啊……我试着调一下啊。”夕望点了点头，刚要调整，随后脸色剧变！

    “哎呦呦……”夕望捂着肚子、表情颇为难受，“肚子怎么突然好疼……”

    “不要紧吧？”洛冰晴罕见地有些惊慌，“很疼吗？需要叫救护车来吗？”

    “那、那倒不至于……”夕望摆了摆手、有些尴尬地说道，“昨天晚上吃的东西，好像有点儿问题……让我去趟洗手间应该就行了。”

    “这……这样啊。”洛冰晴点了点头，“嗯……”

    夕望快步离开的同时，幻蝶也捂住了肚子：“不好意思啊，冰晴，我突然也感觉有点不舒服……”

    洛冰晴愣了下：“幻蝶同学也吃坏肚子了吗？”

    “可能吧……”幻蝶并没有仔细解释，“我、我也去一下洗手间！”

    肚子不舒服――虽然这招没什么新意，但却无比好用，不给人以丝毫正当的挽留借口！

    看着远去的两人，洛冰晴喃喃道：

    “……你们两位，吃的是同一顿晚饭？”

    意识到这种可能之后，洛冰晴原本心中、因解密成功带来的兴奋感，突然被完全冲散――甚至还带上了些许的忧愁；

    夕望同学，和田幻蝶同学，已经到了晚上会相约吃饭的程度了吗？

    可恶，这种挫败感是怎么回事？简直比开学第一天、人生第一次没有拿第一名还难受……

    洛冰晴平复了一下呼吸，果然，现在还是忙眼前的正事吧；

    ……但为什么，这正事显得没那么重要了呢？

    另一边，夕望和幻蝶径直走进了各自的洗手间、找了个位置、关好门；

    由于蹲位四周是全封闭的，完全不用担心被注意到。

    “夕望，接下来我会将大厅那边的情况、给你传过去；放心，声音也只有你能听得见！”

    幻蝶通过小队语音讲完后，将一个窗口在夕望面前凭空展开，播放的正是大厅内的情况；

    此刻，不仅是洛冰晴那边，那些学者们的声音、夕望也能听得见：

    “……哼，这两个人，来历不明也就算了，居然如此轻视宝贵的五分钟观察时间？”

    “他们到底是怎么通过考试的？”

    “那人刚才还睡着了……真是，不可理喻！”

    显然，两人的行为对于这些老研究人员而言，实在是太过分了；

    但夕望感觉这样才好；宁可被这些人误解，也不要被宣扬出去，从此永无宁日。

    而荧幕前，洛冰晴显然也已经快速掌握了查看模型的方法；

    她试着换了几个地方观察，随即神色凝重地点了点头。

    “各位。”

    洛冰晴转过身来，向着众人说道：

    “我想，我已经明白这巨大的模型所代表着的含义了。”

    “这位小姑娘，你如果有什么猜测的话，可以尽管说出来。”不远处着的所长说道，“但没必要用这么确定的语气，我们得慢慢研究。”

    “不，我很确信，它不可能有其他表达的意思了。”洛冰晴严肃地说道，“这个模型所代表着存在……正是我们的星球。”

    一时之间，场面多少有些纷乱；

    但愿意第一时间相信的人，显然是少之又少。

    “小姑娘，你可别开玩笑。”有人摇了摇头，“就连小孩子也知道，我们的星球是球型的吧？”

    “它所指代的，并非仅仅只是星球，还有星球外侧的太空，所以才会是方形的；各位，请从另一个世界的角度好好想想：

    如果说要创造出“星球”的模型的话，仅仅只有“星球”真的够吗？是否是应该加上一些背景，以及参照物？”

    不少学者点了点头：如果用裂缝对面的世界的角度考虑，确实只扔颗星星上来、不甚严谨，但――

    “小姑娘，你又有什么证据呢？”有人追问道；

    “刚才，我在荧幕上呈现出的那些模型，正好和现实之中的地形地貌是相对应的！如果各位不相信的话，我可以给各位重新讲解一下――”

    说着，洛冰晴将模型调整到一开始的狐鸣山脉、开始讲解；

    一些对地理不甚了解的学者、刚开始还不怎么相信：

    “巧合罢了……”

    “这么多模型，偶然出现一两个类似的也正常。”

    但当洛冰晴一路从狐鸣山脉向南讲解、直到众人所在的锦月市附近时，没人再这么说了。

    “这里，就是我们所在的锦月市平原；大家都很清楚，‘锦月’之名来自于锦月市所在、地图上呈现月牙形的平原……连这里都还原得如此真实，那么想必不会有其他问题了。”

    众学者一言不发――他们震惊于这建模的巧妙；

    一眼看过去，是绝对看不出来什么的，得找到特定的位置才行；

    然而，相比整个星球，地表的这些山脉盆地平原实在是难以发现，更何况外侧还有太空；

    “那么，之后要讲的，就是最重要的部分了――”洛冰晴的神情极其严肃，

    “有关，最后的红色闪烁。”

 第140章 情报

    

    大厅里细微的讨论声，在听到这句话的时候，就瞬间安静了下来；

    在场所有人都是神色一凛，侧耳倾听，生怕错过一个字音。

    不仅仅是这些资深学者，外面的那些普通民众、他们也感觉那红光是最重要的部分――

    因为它实在是太让人不安了。

    那种红光，强烈而鲜明，似乎是远古杀神剑刃上流淌的鲜血，亦如修罗地狱之中让人心神战栗的光芒――尤其是这种光芒和周围柔和的白光对比，更让人印象深刻；

    它到底代表着什么？

    “红光闪烁的那部分，对应在这颗星球上，是有事情发生的。”

    洛冰晴将模型拉得较远一些，使得屏幕上能显示出更多的模型块：

    “它大致上如同一个狭长的菱形，西起密竹山脉，东至锦月平原……”

    相对于巨大的荧幕，洛冰晴的胳膊看起来过于纤弱，她竭力比划的姿势、看着有些许滑稽――但无人敢于露出半点儿轻慢的表情；

    “密竹山脉在八十余年前就已经有次元兽肆虐，在七十五年前被彻底放弃，在此时已经成了连顶级灵能狩猎队都不愿意前往附近的禁区；而这里，在四年多以前，曾经发生过大事。”

    在场的大部分学者都点了点头――他们就是研究次元兽的，这种事情不可能不知道；

    “次元裂缝被大量打开，短短一个月的时间，次元兽的密度翻了五倍。”洛冰晴说道，“当时，大家因为这只是一起偶然事件，并没怎么放在心上。”

    随后，洛冰晴换了个位置指了指――从密竹山脉向东延伸；

    “这里，碧星山；对于这里，大家应该很熟悉，毕竟这曾经是重要的碧松石产地。”洛冰晴说道，“我们曾经不惜重兵、在次元兽肆虐区守住了这一片‘飞地’，以开采矿物；

    但在四年前，我们也放弃了这里。”

    原因很简单，实在是守不住了；

    密竹山脉的那些次元兽好像就看碧星山不顺眼一样，疯狂地向着那里发起集群冲击；

    一次两次还好，但早上来一次兽潮、中午又来一次、晚上继续、半夜还来，这比吃饭还勤的频率实在是让人顶不住；

    更何况，次元裂缝出现得越发密集，经常会有打着打着、人类的阵地上空突然裂开一道裂缝这样的情况，打也不是退也不是；

    最后，这矿场被彻底废弃。

    “这还只是个开始……三年前，也就是这棱形中部的区域，也开始受到冲击了。”

    洛冰晴这会儿指着的，是大夏国边境、部署了最多灵能者进行防御的紫霜山脉防线；

    这里地势复杂，山峦交错，对于次元兽而言颇难通行；但对于灵能者而言，借助灵能道具的辅助、可以居高临下、轻松将其解决；

    原本在紫霜山脉，大夏国没派遣多少灵能者的――几支队伍就能守住；

    但近些年不一样了，试图过来的次元兽越来越多，派去紫霜山脉的灵能者也随之增加；

    和碧星山类似，裂缝的出现也随之频繁。

    不过这里的地形条件实在是优越，以至于次元兽拿命填都攻不破――甚至这里还成了重要的次元兽相关材料出产地区；

    “……攻势被遏制之后，这异常的现象暂时没有向东边继续前进，但……阻拦总归是有限度的；就在一年半之前，月华丘陵的次元裂缝也开始变得密集了。”

    月华丘陵，与锦月平原相邻、地势相当辽阔的一片区域――这里相对而言人迹罕至，有一些次元兽在此活动，本是镖局、结社组织的小型灵能狩猎队最乐意前往的区域，但……

    “虽然次元兽没有攻过来，但次元裂缝显然变多了；而且，月华丘陵南北方向的次元兽、也有向着这里靠拢的意向。目前，那里已经不适合只有数人的小型队伍活动了。”

    洛冰晴说着，总算是指向了众人所在的位置――锦月市；

    “那么，锦月市即将发生什么事情，想必各位已经彻底明白了吧。”

    寂静。

    长久的寂静。

    众人刚才就听得有些发愣：由于次元裂缝出现的不确定性，没人会将这狭长的菱形区域考虑上――毕竟，从整个星球的地图上来看，它已经不能算是“菱形”了；

    而是一根细长的针。

    “这尖端，正指着锦月市……”

    老所长深深吸了口气，随后说道：

    “后生可畏……完美，这解释得实在是太完美了；

    如果从宏观尺度上分析的话，这狭长区域内所发生的大事件，会被附近的其他小事件‘稀释’，让我们无从注意到……而且时间跨度也太长了；但现在，一切都能联系起来了。”

    纵然被这可怕的事实所震惊，但这些学者的心理素质都还是不错的、很快就想起了眼下最应该做的事情――

    “现在，让我们为这位洛冰晴女士的揭秘，鼓掌喝彩！”

    一时之间，整个大厅欢声雷动！

    在卫生间里等候的夕望也听见了大厅那边传来的声音；还好幻蝶设置了可以自动调节音量，不然耳朵估计受不住……

    “洛冰晴的知识储备量，相对于常人而言只能用可怕来形容了。”幻蝶在小队语音里感慨，“不仅看得多，还记得住，更会应用；

    哪怕在场的资深学者，以知识面的广度而言，也比不上她。”

    “也正因为如此，她才能推理得如此之快。”夕望点了点头，“现在看来，大厅那边的盛况还会持续一会儿，我们就先等着、挑个合适的时间再回去吧。”

    “嗯。”

    大厅的欢呼声，持续了好一会儿才停歇；

    “我们现在已经可以确定，锦月市在不久之后即将受到袭击。”老所长表情严肃地说道，“这是个坏消息；但，我们也有好消息――那就是，这个巨大立方体！”

    “是的，毫无疑问，这是次元裂缝另一端所传来的‘提醒’，是善意的信息；”洛冰晴点了点头，

    “至于为什么到了锦月市马上要受到袭击时候才收到，我想，可能是跨越次元的时候、被一些事情给拖延了。有关这点，我所知不多，不敢妄言。”

    夕望倒是清楚得很：白舟是五年前被击毁的；现在想想，那是……打了友军？

    听着大厅那边的讨论，夕望感觉，等他们讨论得差不多、再趁着人群溜走就好了；

    ……只是，真会这么顺利吗？

 第141章 想走？

    

    此刻，大厅那边的情况、依旧相当热闹；

    原本观察流程之后的相关研究、探讨环节全都没必要存在了，场面甚至有些微的失控：

    “真是多亏了这一讯息！要是没有它，锦月市受到大量次元兽突袭的时候，真不知道会有多大损失！”

    “不不，我们现在应该感谢的，是洛冰晴女士！如果不是她的话……”

    “我感觉，和次元裂缝另一端的交流、是一个相当重要的研究方向……”

    看着这些的夕望感觉有点纠结：他们这么有热情固然是好事，但自己也得想办法离开啊……毕竟这里是卫生间；

    考虑到外面的人山人海，果然还是等到散会比较好；可惜这里没办法打个盹。

    夕望心情也是比较激动的：怎么说呢，这种感觉，就好像是在幕后默默拯救了一切的低调大佬一样；自己最需要的就是平静――

    正当夕望想着这些的时候，幻蝶突然用小队语音说道：

    “夕望，注意一下，有两位老学者向着卫生间这边过来了……”

    呼，看来还真有人会在这么激动人心的时候、赶来上厕所啊。

    “没什么好担心的吧，”夕望回应道；

    “……从他们两人的神态来看，问题很大。”幻蝶像是在吐槽一般，“谁上厕所时候会面带那种意味深长的微笑啊！？”

    正当夕望想要问一下是怎么样的笑法的时候，门外突然传来了脚步声；

    夕望特意选了卫生间里最靠里侧的一个位置，但此刻、脚步声却在不断地接近；

    最后，夕望很确定，他停在了门的另一边。

    “夕望……我这边，一位老婆婆正在门前等着诶。”幻蝶问道，“该怎么办……？”

    还没等夕望答复，夕望门前这边就响起了一个颇为和善的老年声音：

    “在这里呆了这么久？年轻人，放心，我知道你担心的事情，绝对不会对外面的记者们说的。”

    夕望眉头一皱：不是吧？

    “……先不要轻举妄动。”夕望从小队语音里对幻蝶说道；

    从这位老爷子的语气来判断，他八成是知道自己是刻意躲开的；

    但是嘛……

    “咳，不就是厕所里没纸了嘛，这有什么好说的……”夕望特意用有些尴尬的语调说道，“老爷子，虽然不知道您是哪位，但能不能帮我拿点纸来？感激不尽啊！”

    门对面的老爷子淡定的表情略有波澜，但很快又压制了下去；

    “这过人的心理素质，正好验证了我这糟老头子的推测哟。”那声音带着赞许，“随机应变，真是不错；好了，可以不用演戏了……我直截了当地讲吧：

    你，早就已经发现了那发光体的真相了；之前在台上，不过是装作不知情、让那位洛冰晴小姑娘开口罢了！”

    淦，他居然真的知道？夕望开始思考：哪个环节出了问题？还能否认吗？

    “你自以为天衣无缝，但最终还是露了马脚。”老者不慌不忙地说道，“之前，叶所长已经说过了，那是边长为的正方体；

    而你找到的卫星也好、山脉也好，范围都要控制在一千个模型以内、才有可能看得清。你……应该很清楚，这是多么离谱的概率吧。”

    这就离谱了？我随手扯条空间裂缝都比这概率低好吧，夕望吐槽着；

    “我猜，你在之前就已经推测出了结果，但不愿意说明，所以才要借助那个小姑娘公之于众――你，想必是一个渴望着平静生活的人吧。”

    这老头子到底是什么来头？夕望感觉这才是离谱的，怎么猜得这么准？

    “夕望……你门前的那位老爷子，LV49……”幻蝶用小队语音提醒道，“我的门前这位，已经LV50了……！”

    这简直可以说是整个锦月市、常人里最强的存在了吧？夕望以手扶额；

    怎么突然就碰上了这么个大神？

    “当然，你也可以说自己是运气好，猜出来的。”老爷子有几分得意地说道，“但要是那样的话，嘿嘿，我有几个老同学在宇宙观测部门工作；

    把你介绍给他们的话，用你的运气决定观测区域，估计前途会相当光明――你感觉，怎么样啊？”

    夕望感觉现在还是暂且不要开口比较好。

    虽然对方的语调平和、甚至带着一股子贱贱的味道，但……

    他给夕望带来的压迫感，要远胜过那头晶蓝独角兽；太棘手了。

    “哎呀，我其实运气也很好；如果不是正好出差到锦月市，我也不可能碰见你这么杰出的天才；哦，我还没自报家门呢，我名字叫――穆乐书。”

    夕望感觉这个名字有点眼熟。

    当然，夕望对于这些资深学者、之前是从来都不了解的，所以一个都不认识；

    但，在走进星辉研究所之前，夕望瞄到了其中一台灵能飞行器――它可以说是最显眼的，因为它拖着一条尺寸夸张的、写着参与人员的横幅，而其中最靠前、字号最大的……

    “嗯……我的老姐现在就在隔壁，应该在说着和我差不多的话。”穆乐书笑着说道，“嗯，她就是穆乐水。”

    “但凡和次元兽研究有一点儿挨边的人，都不可能不知道这两位。”幻蝶适时地解释道，“我刚才查看了下权限……他们俩，应该是整个大夏，最权威的了；

    弟弟穆乐书，主要研究次元兽活动规律，姐姐穆乐水，主要研究次元兽生理结构……”

    整个大夏最有权威的相关学者，居然会把人堵厕所门口？

    而且他的目的究竟是什么啊喂……

    啧，知己知彼，百战百胜。

    夕望一边这么想着，一边开始拿出手机、搜寻和这两姐弟有关的信息；

    先看看他们是什么样的人，然后再推理好了――虽然从幻蝶那也能问，但还是看看网上的评价、一目十行那种比较迅速一些。

    唔……明明是个相当有名的学者，生活上却脾气古怪，基本等同于老顽童？

    著作里面，居然还有一本和朋友、助手和学生开的玩笑和趣事的合集？还相当畅销？

    夕望尽可能翻找着有用的讯息，思考着应对的方法；

    “对了，我还没说找你的目的呢。”穆乐书继续说道，“其实，我只是想――”

 第142章 大费周章

    

    “加个AA好友，仅此而已。”

    穆乐书笑呵呵地说着，就如同和路人聊得投机、顺便留个联系方式一般；

    但夕望不感觉只是为了加好友这么简单，重要的应该是加完之后――

    “咳，小伙子，你不要紧张嘛。”穆乐书的语调正式了些，“我刚才说要给你介绍到天文观测部门，只是开个玩笑，我绝对会尊重你的意愿的；

    当然，如果说你不愿意加的话，我也可以当做今天的事情没发生，转身就走……”

    而此刻，夕望的目光正停留在手机荧幕上的一行字上、略微一愣；

    “好吧好吧，那我走了啊~”脚步声响起，逐渐远去：“我可真走了啊~”

    “请留步！”夕望黑着脸、推门走了出来；

    果不其然，穆乐书正坏笑着看着自己这边。

    “年轻人果然还是心肠好，看不得老年人吃瘪啊~”穆乐书笑呵呵地说道；

    “呵、呵呵……”夕望冷笑了一声；

    自己不过是一介普通高中生，真想要个AA号的话、也没多困难；

    让夕望忍不住的，是刚才在网页上看到的一条消息――这老爷子，脾气古怪，最特别的一点是小心眼儿！

    曾经有一家蛋糕店开张举办试吃活动、他多试吃了几块、被店员白了一眼，结果第二天他带着实验室的一堆学生、到那一人尝了一块，吃完就走……就为了解气；

    如果自己还在厕所里装听不见的话，这老爷子要是和同行们没事多叨咕几句――

    “嘿嘿，顺便一提，如果你刚才不出来的话，我也不会放弃的――而且，之后会分配到你学校几个项目，点名要你去试试……”穆乐书的笑容让脸上的皱纹更密了；

    就好像是一个手艺不佳还想秀一手的人包的包子一样。

    “所以说，老爷子，你还是别糊弄我了。”夕望摇了摇头，“你加我AA号，难道说是为了看我朋友圈日常？”

    “当然不是。”穆乐书笑呵呵地说道，“不瞒你说，我确实有求于你。”

    “……我就是一个普通高中生啊。”夕望以手扶额；

    “普通高中生，你自己说这话，不心虚吗？”穆乐书走到夕望身前、拍了拍肩膀，“年轻人，我知道，你很有能力，而且不喜欢被人太过注意；放心，我绝对会尊重你的。”

    尊重？夕望翻了个白眼，这堵门口算哪门子的尊重……

    “你别不信啊。”穆乐书摊开双手，“你看，我一直都没盘问、你究竟是怎么得出发光体的结论来的吧？安心，我之后也不会问的；那一定是一种我没办法使用的方式。”

    夕望轻轻点了点头，如果这样的话……还好。

    “那么，我也就说说我自己的想法了。”穆乐书正色说道，“年轻人，我虽然目前为止的研究、大部分都很顺畅，但有时候依旧会遇到麻烦；

    那时候，我希望有人能帮我一下……能则好，不能也罢。如何？”

    夕望第一时间就想开口婉拒：你这整个大夏最有名望的专家，问一个高中生……

    不过，考虑到那发光体的谜题自己都先解开了，这好像也没什么不妥？

    “我们之间的关系也绝对不是单纯麻烦一方。”穆乐书继续说道，“礼尚往来；你帮了我，我也可以帮你啊；但凡和次元兽活动相关的，你都可以咨询一下！”

    咨询你……夕望并没有多被吸引；

    毕竟幻蝶那边的权限库显然更齐整一些。

    但，有这样强力的一个帮手，应该也是件好事。

    最重要的，他除了刚开始开的玩笑之外，全程都没有再用“宣传出去”作为威胁，也算是让人比较舒心。

    “好吧……那我就同意了。”夕望点了点头、拿出手机；

    “哎呀~”穆乐书感慨道，“我上次这么恳求别人加我好友，还是四十多年前呢……”

    “啊？”夕望愣了下；

    “那会儿，我向我暗恋的对象表白了，但最后嘛~”穆乐书耸了耸肩，“过去的事情啦~”

    这老爷子脸上沧桑的表情……看着很难和之前的模样联系起来啊。

    不过，也仅仅只是维持了一瞬而已。

    “按照解析出来的信息，锦月市在之后、应该会成为次元兽猛烈攻击的目标。”穆乐书颇为严肃地说道，“我觉得，我不仅仅可以帮你的忙……也可以帮助这座城市；

    毕竟这场研讨会结束后，我就要回首都了；如果真有什么事情发生，或许你这边更加及时。”

    等等……夕望眉头一挑。

    虽然穆乐书的知识不一定用得到，但他的地位可是实打实摆着的！

    除了自己这样天不怕地不怕的，估计没人敢不把他说的话当回事！

    “那这点，我还是可以保证的。”夕望也点了点头，“我还挺喜欢这座城市；不会让它被次元兽给毁掉的。”

    “嗯。走吧，我们也该回会场了……之后，我会和其他人说、是上厕所正巧遇到了你，可以吧？”

    夕望点了点头，但随即又有些担心幻蝶那边的情况；

    正想问，小队语音就传来了她的声音：

    “夕望……”幻蝶的声音有点慌张，“门口的那位老婆婆对我特耐心地讲了一堆大道理、就是为了加我AA好友，我该怎么办啊？”

    “加了吧……”夕望回应道，“反正我也已经加了。”

    话说回来，之前查找穆乐书的时候，对于穆乐水的情况也有了一些了解；

    和穆乐书这个老顽童不同，穆乐水是一位相当稳重、慈祥且有耐心的老者，喜欢以理服人；

    幻蝶答应之后，两人也从洗手间里走出，四人在门口汇合。

    “嘿嘿，姐啊，你看，还是我这边解决得比较快吧？”穆乐书邀功一般、向穆乐水说道；

    难以想象这是一位上了年纪的老爷子会有的反应，夕望想着；

    “乐书，正经一点儿，给孩子们留个好印象。”端庄慈祥的穆乐水老婆婆虽然上了年纪，但依旧能从举止气场里判断出、她年轻时是绝对是个美人；

    “好啦，我们赶紧回去吧。”穆乐书招了招手，“这会结束之后，咱们俩还得抓紧回首都……唔。”

    穆乐书突然停下了；穆乐水也面色严肃地看着前面的走廊。

    “夕望……”幻蝶在小队语音里说道，“看来，真是什么地方都会出现呢。”

 第143章 危机

    

    “小型次元裂缝即将在前方的走廊展开，”幻蝶提醒道，“等级约LV14。”

    LV14……嗯，强度不算离谱；

    就算再强横一些、夕望也不会担心的：毕竟身边有两位绝世强者！

    夕望已经能猜测到穆乐书那老爷子接下来的举动了：他要借此机会，让自己欠他个人情；

    所以，他应该会向前一步，神态淡然，如同面对一只不知天高地厚的蚂蚁一般，开口道：

    “我说，咱们要不先回洗手间里面躲一躲？”

    夕望差点一口老血喷出来。

    幻蝶倒是没怎么惊讶；穆乐水也略作思考后点了点头：“嗯，没有更好的方法了。”

    “希望它别往我们这边走……”穆乐书一边说着，一边拽着夕望退后：“小伙子，别冲动！我知道你可能有两下子，但没必要冒负伤的危险！”

    “不是……我听说……您可是LV49的……”夕望有些尴尬地问道；

    “那倒是没错，但我又不是负责手撕次元兽的。”穆乐书翻了个白眼，“上一次用战斗相关的灵能技，已经是三十六年以前了……”

    “我倒是接触过一点儿，但显然没办法现在用。”穆乐水一边说着，一边拿出了手机：“要么需要一定时间构筑阵法，要么……这研究所估计至少得塌一半。”

    怎么这么离谱啊……夕望心里吐槽着；

    “没办法，术业有专攻嘛。”幻蝶用小队语音解释道，“他们虽然有强大的灵能储备、精准的控制力，但是真就和战斗向的灵能者大相径庭；

    非要他们将灵力放出来，也能起到杀伤作用，不过范围就难以控制了。”

    “我已经通知保安了，马上就会赶过来。”穆乐水收好了手机、退到洗手间门口，“接下来，我们在这里等着就行了。”

    四人都走进洗手间后，穆乐水关上了门；

    透过玻璃，能看见一道两米左右的裂缝、突然从走廊的空中展开；

    随后，一只浑身漆黑、带着些许粘液的狼型次元兽、从中掉落了下来；

    说是狼，但体型已经堪比猛虎；它扭曲的面庞上、只在额头有一只猩红色的眼睛，看着就让人不舒服。

    “独眼夜狼；还好，我们不是在晚上发现它的，不然就麻烦了。”穆乐书点了点头，“这家伙能够将行踪藏匿于夜色中，常人的眼力、在它不发动攻击时候是没法分辨的……”

    “其弱点也很明显。”穆乐水给那头狼拍了个照，随后给保安发了过去：“只要瞄准那红色的眼睛攻击，就算不用灵能技，也能一击毙命――毕竟，那之后就是它的大脑。”

    发过去之后，穆乐水的目光又移动到了夕望、幻蝶两人身上，“好啦，孩子们，不要慌张，我们是安全的，只要等保安来，一切都会解决的。”

    夕望点了点头――别说，这慈善的神态、温柔的语调，简直就像是给孩童讲床前故事的老奶奶一样；

    如果不是她的后一句保证的话。

    “它要是继续靠近，我们就把穆乐书这老东西扔出去吸引它的注意，没事的。”

    “姐……我可是你亲弟弟啊。”穆乐书苦着脸，“给老年人留点面子好不好？”

    “不用在意，他身上保命的东西多了去了。”穆乐水微笑着说道，“他只不过是舍不得钱罢了；你看见他衣兜上别着的那支笔了吗？那是他七件保命道具中的一件。”

    “喂喂，现在没必要用的！”穆乐书连连摆手，“保安很快就来了诶！这东西，使用一次的话，再充能得花不少钱……”

    联想起来他之前试吃蛋糕吃到店员翻白眼的事情，夕望感觉他这么小气也算情理之中。

    “保安两三下就能解决的！”穆乐书说道，“区区LV14……这一根笔下去，这研究所虽然塌不了一半，也会被打坍几面墙壁的！”

    看来，威力太大有时候反而不好用……夕望这么想着、开口问道：“穆老先生，您能讲讲它的使用原理吗？”

    “咳，这可就得谈到我的得意设计了！”穆乐书一副如数家珍的样子，“这笔尖，不仅可以走墨水，还是一个强效的灵能发射装置；

    只要我激活其中的灵能，那它就会放出一股极强的灵能束――当然，为了防止误触，它的保密程序也相当到位，必须得……”

    “行了，你还是考虑用一下吧。”穆乐水叹了口气、打断了弟弟的讲解，“它奔着咱们这边来了。”

    透过玻璃窗，四人能看见、那次元兽正不紧不慢地向着洗手间这边走来；

    它并非发现了猎物，仅仅只是在“探索”着附近；

    “啧，明明它身后就是走廊，却不回头走一下……”穆乐书眉头一皱，“以这个速度来看，保安还没等来，它就要溜达到洗手间门口了！”

    “要不，先到更里面的厕所里躲一躲吧？”穆乐水温和地看向幻蝶，“小姑娘，别害怕，奶奶会保护你的……”

    “小伙子――”穆乐书也想装模作样地讲两句，结果被夕望打断；

    “得了吧，穆老先生，我可不想继续躲着了。”夕望摇了摇头、从穆乐书那边拿过了钢笔，“老先生，这东西确实不会误触，对吧？”

    “哪怕是我的同事，不研究个十天半个月，也没办法触发！”穆乐书先是吹嘘了句，随后又意识到了不对劲：“年轻人，话说你想要做什么？”

    “当然是解决掉它啊……”夕望说着，拔下了钢笔的笔帽；

    随后，夕望打开了洗手间的门，径直将钢笔对准独眼夜狼的眼睛、投掷出去！

    整个过程犹如行云流水一般顺畅，而结果也是毫无疑问：那钢笔大半没入夜狼的眼睛。

    原本“闲庭信步”一般的夜狼，转瞬间就四肢直挺挺地摔倒在原地，连一声惨叫都没来得及发出！

    呼。夕望松了口气――还好，这头狼有着极其明显的弱点，一针对就行了；

    接下来只要稍微解释一下，应该就……

    “小伙子。”穆乐书面色凝重地拍了拍夕望的肩膀，随后比了个大拇指；

    “我低估你了。”

    夕望略微歪头：低估？你怎么低估了？

    别闹，这真的只是运气稍微好了点儿罢了――

 第144章 解释

    

    “我原以为，你身为少年天才，能够掌握一手建模、观察技巧，已经是天纵之资；”穆乐书轻轻点头，神态颇为正经：“但没想到，你还有这一手……”

    “啊……啊哈哈，运气好了点儿而已，没什么值得称道的……”夕望微笑着说道――但夕望感觉，他说的显然不是这个；

    “别隐藏了。”穆乐书嘴角微微一扬，“你刚才所考虑的内容，我已经一清二楚！首先，是拿过钢笔，确认一下它的重量；

    然后，观测次元兽的行动路线、速度变化以及视角盲区――”

    真没你讲的那么复杂，夕望内心吐槽着；

    “在观测好这一切之后，你调整了自己的呼吸、发力程度、以及抛出的角度……”穆乐书已经几乎是在感慨，“随后，才保证了这一击的绝对命中！”

    “我真的只是运气比较好罢了。”夕望摇了摇头，还是别让他乱加人物设定了；

    “不，你如果说只是凭借运气投掷，是绝对不敢打开那扇门的。”穆乐书否定道，“我们两个老年人虽然有力气自保，但和你一起行动的那个小姑娘……

    你绝对不会忍心看到她涉险的，对吧？”

    “这……这点倒是没错。”夕望感觉这个真没法否认；

    听到这句之后，幻蝶的脸庞也稍微红了下……

    “咳，说实话，这小姑娘俊得简直超越了人类这个物种，不想保护才不像话。”穆乐书说着说着，开始回想往事：“当年啊，我上学时候有个学霸同学，也好你这一手；

    他戴个眼镜，体格不怎么壮实，但投篮却特别准；我问他怎么做到的，他说他在每次投篮之前，都会计算风速、发力程度、角度以及被拦截的概率，熟能生巧……”

    夕望无语：是指算这些东西熟能生巧了么！？

    “今天能见到这一下，真是怀念啊。”穆乐书说着，走到次元兽的尸体旁边，拔出了钢笔、打量了两眼：“不是吧……居然一点儿损坏也没有？”

    夕望嘴角略微撇了下：毕竟运气好。

    “既然这样的话，不得不说，我欠了你一个人情咯！”穆乐书笑着说道，“以后，你有事情拜托我，能办得到、我一定不会推脱！哦，仅限一件，还别太离谱――”

    “孩子们，如果只是有问题要问的话，还是问我吧。”穆乐水白了弟弟一眼，“这老家伙……你看这样子，就让人不放心！”

    “姐，你就不能轻点损我……”

    穆乐书抱怨的这会儿，保安们也算是赶到了――从大厅赶到这边，这个速度已经不算慢了；

    当他们看见地上的次元兽尸体的时候，略微愣了愣；

    “咳，是这样的。”穆乐书摆了摆手，“这位年轻人运气不错，一扔就中了。”

    夕望愣了下，随后心领神会；

    这老爷子，还挺够意思的嘛――不管怎么说，用运气来向其他人解释是最可行的了。

    “走吧，我们回大厅去，这里交给他们处理就可以了。”穆乐书说着招了招手；

    有他在……应该也不用担心、引起他人注意的问题吧。

    这么想着的夕望、和幻蝶一起回到了大厅；

    这会儿，大厅里面的讨论气氛越发热烈：所有人都在思考着、用什么样的方式、才能够更好地保护锦月市；

    回到座位的洛冰晴身边、也有不少学者排着队伍等着问问题。

    咳，话说回来，她那边也得交代一下；

    之后针对洛冰晴的采访应该会很多，如果她想要把功劳分给自己一部分的话……

    那就白忙活了。

    “你想要低调，对吧？”穆乐书低声说道，“那就在大厅里面，找个比较冷清的地方、待到结束就可以了；放心，这些人的讨论热情高得很，不会注意太多的。”

    好像……也只能这样了吧。夕望这么想着、和幻蝶坐在了角落；

    总比在卫生间里面躲着要强。

    ……

    讨论的时间还是比较有限的――毕竟，这里的消息也需要尽快公布出去；

    正如穆乐书所言，没人注意到夕望那边；

    星辉研究所为了保证参与者们不被堵在门口，特意准备了几辆车、将参与者们安然送离；

    至于采访的记者们，研究所一方有专门的人应对，不用担心追上来――暂时。

    下车之后，夕望第一时间就给洛冰晴发了条消息：

    “在吗，洛冰晴？”

    “在呢在呢！”秒回。

    夕望继续发消息：“是这样的……刚才，有人问起和我相关的内容了吗？”

    “这个……非常抱歉！”

    随后，是一个道歉的动漫表情；

    “他们问的问题太多了，我都没机会讲一下夕望同学的提示的重要性！”

    这个夕望很有体会――那些围在她身边的学者们，眼睛都如同饿了好几天的狼一样、发着光；

    对于他们而言，有价值的信息才是最主要的，至于谁发现的……之后再提也没关系。

    “不过，我不会忘了夕望同学的事情的！之后应该会有记者采访，我就趁着那段时间说一下好了！”洛冰晴的打字速度极快；

    “不，洛冰晴，我的意思截然相反。”夕望打字，“请不要说出和我相关的事情。”

    “可是，夕望同学确实帮了很大的忙啊。”

    随后过来的还有一个疑惑的表情；

    “是这样的……”夕望讲解了一下、自己喜欢安静、不喜欢被采访之类的事情；

    洛冰晴显然可以理解，但没那么好接受：“可是，夕望同学，被采访的话，会有很大的名声的话？我不想独吞啊……”

    “就当是我送给你的礼物吧，接着这名声、好好做好你该做的！”夕望答道，“你不是还有要报答的人吗？等报答过之后，可别忘了我这份人情哦！”

    “我……我知道了！”洛冰晴的打字速度慢了不少――可能是手在抖？

    “如果我忘了这件人情的话，就让我……唔……”

    “好了，不用想发什么毒誓了，我相信你。”夕望将这行消息发了过去；

    不过，显然洛冰晴还在构思，并没有第一时间回复；

    正当夕望打算把手机收起来、等会儿再看的时候，又有消息来了――

    而这次，是来自结社社长文凌的。

 第145章 特别对待

    

    “夕望，我想，像你这么认真对待结社事务的成员，一定已经看过结社刚才发的公告了吧？”

    看过公告？你可真是想多了……夕望翻了个白眼，没有第一时间回答；

    这会儿感觉言多必失，与其回复，还不如看一眼――

    还没等看，下一条消息就来了。

    “各个集团，都已经在募集灵能者、增强锦月市的守备了！各个镖局被抢光了不说，结社的委托也一下子就增多了不少……”

    啧，消息传出去得这么快吗？

    夕望估计了下：从研究所公开消息到现在、也就不到一个小时的时间；

    这些集团和灵能者，已经做好准备了？

    略微想想的话，好像也不是什么多离谱的事情――应该是夕望和幻蝶两人、过于不重视了；

    对于锦月市的其他人而言，这可是生死攸关的场面啊。

    “我知道，你可能现在心急如焚，但你必须照顾好你的安全！你只是个高中生啊！听好了，结社的一系列作战行动，你绝对不许参与！”

    夕望有些哭笑不得：不是，你是不是把我想得太在乎结社了些……

    “学生不得参与这种事情，我虽然已经在公告里面公开说过了……

    但我必须和你讲清楚！”

    这句话发过来之后，夕望又收到了一个提示：

    “结社积分……莫名其妙增加了两千？”夕望好奇地皱了皱眉头；

    “这是我自己掏腰包、给你的‘任务奖励’！”文凌快速地解释着，“你既然已经拿到钱了，那就绝对不要再想着偷偷参加了！

    去了也没有用了！

    把自己的安全放在第一位啊！”

    夕望明白文凌的意思了。

    她为了让自己不去，特意单独发了“报酬”给自己；

    这样，在她看来、自己就没有了去的“动力”，可以保证安全！

    虽然这方式有点儿离谱，但文凌的好意、夕望切实收到了。

    文凌最后又叮嘱了句：“那么，我还有事情要忙，保重身体，能别出门就别出门！”

    “夕望……全城肯定都会收到消息的。”幻蝶提醒道；

    “那是自然。”夕望点头的工夫，梅姐也发过来了一条消息：

    “酒吧暂且歇业，这几天不用来了；保重安全！”

    “都是好人啊。”夕望点了点头，“学校那边，肯定也会有信息传过来的……等下杜雅韵应该会发过来消息的。”

    “如果我忘了这个人情，就让天道惩罚我孤独终老！！！！！”

    洛冰晴突然发过来一条消息――看来她总算想好发什么毒誓了；

    “哦。”幻蝶眼中闪过一丝凶光，“呵呵呵呵呵这可是你说的……”

    夕望无语：你发什么誓不好、发这个……

    “我、我这边还有事情要忙，夕望同学，之后再聊哦！”发完这句之后，洛冰晴的头像就灰了下去；

    “毕竟，这人情，怎么样才算遗忘呢？哦呵呵……”幻蝶看起来已经趋向于黑化了……

    夕望拍了拍她的肩膀，将她唤醒；

    “咳咳，既然次元兽要来，咱们也得做好准备才行。”夕望说着、走到路边、试图拦下一辆计程车；

    “唔，夕望打算去大超市里面、囤积一大堆零食打游戏直到事态过去吗？”幻蝶好奇地问道，“其实次元裂缝还有可能开在房间里来着……”

    “我怎么可能袖手旁观呢。”夕望翻了个白眼；

    “夕望一直以来不都是以平静的生活为最优先选项吗？”幻蝶略微歪头；

    “来，跟我读一下：‘平静的生活’。”

    “‘平静的生活’……”幻蝶挠了挠头，“然后呢？”

    果然，指望着她的智商能理解到语法层面有点儿困难。

    “听好了，这句话里面，‘平静’是用来修饰‘生活’的。”夕望一边看着马路拦车、一边说道，“连城市都有危险的话……我还怎么生活？”

    还挺有责任心的嘛……幻蝶轻轻点了点头；

    “锦月市，多美的一座城市……”夕望的语调相当认真，“我还没有和你尝过每一所餐馆、逛过每一家商场、看过每个节日的烟花；虽然我能够操纵概率，但其他存在做不到……

    次元兽可能会毁灭这座城市；纵然人们可能侥幸逃生，但值得品味的温馨氛围、也会随着破碎的建筑被遗忘在风中……我们还没一起去过多少地方呢，对吧？听好了――

    我，绝对要守护和你的每一种‘可能’。”

    幻蝶愣在原地――不知为何，她感觉自己就算用权限，这会儿也会宕机；

    再回过神来的时候，脸庞上有晶莹的泪水划过。

    “我、我知道了！”幻蝶快速擦干泪水；

    纵然她尽力去掩饰哭腔，但话里依旧带着颤音；

    “……啧，一会儿司机还以为我欺负你了呢。”

    夕望说着，头也不回地扔过一块手帕，无比精准地落在了幻蝶的手上；

    “把这么好看的女孩子欺负到哭……估计会被当做屑中之屑……”

    “切……”幻蝶还打算逞强，但颤音实在是止不住，只好暂且不开口；

    呜，这家伙突然说这些……太犯规了啊！幻蝶紧紧握着手帕想着；

    好在，总算是在车来之前控制住情绪了。

    “师傅，到锦月市第一实验中学。”夕望说着，拉着幻蝶坐在了后排；

    此刻，幻蝶的眼圈依旧泛红――她感觉，一开口还是会有颤音；

    那就用小队语音问一下吧。

    “夕望，你到那边……做什么？”

    “咳，我说，咱们得看看学校修得怎么样了呀！”

    “……开学时间不都固定了吗？”幻蝶知道夕望在故意逗她笑。

    “好吧，其实是去出租屋。”夕望正经地答复道，“咱们得准备一些东西。”

    脑海里交流的同时，夕望也拿出了手机、调到了结社的界面；

    “夕望，这是……？”幻蝶问道，“你就算去，也会被社长赶回来的吧？”

    “我当然不会赶过去，那文凌社长得多尴尬啊。”夕望解释道，“我是看看，黑曜之星结社的防御区域在哪儿，咱们去一个最近的点参与一下就行了。”

    “原来如此，这样或许还能照应下……”幻蝶点了点头，“那，夕望你要准备的东西、又是什么啊？”

    夕望有些无奈地答道：

 第146章 准备

    

    “咳，幻蝶，你考虑过我们赶到防线后、要怎么作战吗？”

    “这……这个嘛……”显然，这个问题对幻蝶来说超纲了。

    “直接扯道空间裂缝出来是绝对不行的，聚变反应之类的也最好别碰；有旁人在看的话，不能让那些次元兽突然去世。“

    “所、所以呢……”

    “回想一下，刚才我们在研究所里怎么做的？”夕望打算锻炼下她的思考能力。

    “哦，我懂了！”幻蝶睁大了眼睛；

    呼，看来她这还是可以指点的嘛，以后总能跟得上自己的思路――

    “所以你要去文具店里买钢笔对吧！？用钢笔戳！”

    “噗咳！咳咳咳……”夕望差点直接喷出来，临时用咳声掩盖了过去；

    “小兄弟，怎么了？”前排开车的师傅疑惑地问道，“我还没开唠呢，你这咋就笑场了？”

    “没事，没事。”夕望开口掩盖了过去，随后在队内语音问道：

    “你咋不让我直接去买两根标枪呢？”

    “哦！这个好像更合适诶，不愧是夕望！”

    从幻蝶的表情上来看，她是认真的。

    “咳，算了算了。”夕望彻底放弃了指引的想法，“我们要对付次元兽，总得有点儿东西对吧？”

    “嗯，比如说灵能技之类的。”幻蝶点了点头；

    “所以说，我们得提前准备啊。”夕望说道，“我不想乱花钱，那些作战用的灵能道具都比较贵，所以我们最好自己制作一些。”

    “自己做？”幻蝶思考了下，“空气能够制造灵能道具吗？”

    “你觉得呢。”夕望翻了白眼，“是出租屋里面放着的那些礼物盒子，你忘了吗？”

    之前，各个结社送的材料、还都放在出租屋里面，现在正好可以过去拿来用；

    “如果说用灵能道具――最好是自己做的，那样就算秒杀了次元兽、也比较好解释。”夕望补充道，“除非次元兽的威势实在是太大、会毁灭城市，不然不要动用运气。”

    至于伤亡方面，夕望对此不甚担心；

    毕竟那些人都是和次元兽打过许久交道的，什么时候该跑、清楚得很；

    而且，结社页面上，也用红色加粗字体着重强调了作战之中、最为重要的事宜：

    在撤退的时候，要将“自己已经撤退”这一情况发布出去！

    对于镖局和结社的灵能者们而言，和次元兽作战、基本不存在要豁出命去守护的情况――要么没必要拼命，要么拼了命也无法造成有效伤害；

    这种情况下，只要在溃退的时候及时通知灵能安保预备队就可以了；

    预备队会保护好可能受到进攻的街区，随后动用市区内的大型灵能阵、灵能装置，消灭漏网的次元兽；

    不管是阵法还是装置，其威力都极强、射程足以覆盖整个锦月市市区――人类正是凭借着这些、才能保证城市的立足，威力完全可以保证；

    唯一需要注意的，是这个过程需要一定的时间准备――这样才能保证市区不受损害；

    因此，各个防线最重要的就是及时告知撤退时间，如果还有战力的话，可以等高威胁目标过去之后、再通知一下、回到防线；

    至于民众们，这段时间全都留在建筑物里即可；

    哪怕是晶蓝独角兽这样的大型次元兽，也是在受伤发狂的情况下、才撞建筑物的；一般小型次元兽不会袭击建筑物，因此没多危险。

    夕望在结社页面、主要浏览的是那些人的留言；

    他们之中、有些人参与过类似的行动，参考一下应该是有好处的。

    ……

    直到计程车抵达目的地，夕望也没看到多少太有用的；

    可能是因为黑曜之星的规模没那么大吧，结社的成员最多也就参与过狩猎，没试过这么大的排场；

    下车后，夕望向着学校那边看了一眼；

    ……相比之前，那里的人施工人员更多了。

    估计是考虑到次元兽要来，得尽快修好应对吧？

    “杜雅韵发消息过来了诶……”幻蝶看向了手机；

    夕望拿起自己的手机：她给两人单独发了一条，随后又在群里群发了一下；

    大概就是一些如何在次元兽突袭之中保护好自己的手段，应该还算实用；

    ……反正夕望是用不着。

    “她人还挺好的。”幻蝶点了点头，跟着夕望一起向着出租屋走去，“话说回来，夕望，你会制作灵能道具吗？”

    “我就是随手一抓，都让空气分子和灵能粒子结合出来一个。”夕望耸了耸肩，“咳呀，具体方法咱肯定不懂，但咱们有手机啊。”

    “你是要用手机现场网购教程吗？”幻蝶问道，“那样的话，我知道一些送货比较快的……”

    “……是直接查找制作方法。”夕望翻了个白眼，“我刚翻到了一个论坛，不会就找嘛。”

    幻蝶大致打量了下；上面有人分享了一些简单的灵能道具的制作方法；

    只不过那看起来好像做菜一样的操作，实在是让人难以安心。

    “呼，我也到这个论坛看看。”抵达出租屋之后，幻蝶坐在了椅子上、开始浏览网页；

    夕望也是一样：先确认下手头的材料、都够做出来什么的；

    最好能够重复利用、且随机性较强的。

    好在大多数的配方都只要求了

    “……啊这。”夕望看了几眼之后，眉头皱了起来；

    “怎么了？”幻蝶关切地问道，“是材料太寒酸了吗？”

    “不是，我是感觉这论坛水平是不是不到位。”夕望摇了摇头，“你看啊，这两位网友、用的是相同的材料，但是最后做出来的东西却不一样啊。”

    幻蝶打量了下：早些回复配方帖子的，做出来的是一个拳头大小的、赤红色的爆弹，上面有些许雷光跃动，看起来就威力不凡；

    但晚些回复帖子的另一位网友，做出来的就是只有橘子大小、暗红色的爆弹，威力显然要差上许多。

    “这个啊。”幻蝶点了点头，“很正常的；按照配方来的时候、灵能的控制、佐料的添加都会有影响，而且他们俩用的材料、显然也是前一位更好一点儿。”

    “嗯……咱们就先试一试吧。”夕望点了点头、目光移向桌子，“这里正好有符合要求的材料――”

 第147章 炼金？

    

    “烈焰爆弹……从名字上，就把属性和杀伤效果介绍得差不多了啊。”夕望打量着配方，“首先，需要的主要材料，一块火属性、LV不低于5的灵能材料……就这一个。”

    “这是很正常的吧，毕竟材料还是比较贵的。”幻蝶也看着论坛上的描述，“动辄几百上千，要是炼坏了可太亏咯。”

    “还有辅助材料：自选属性、要求比主要材料低至少LV3……那个带着雷光的爆弹，就是因为加了雷属性吧。”夕望往下翻了翻，“除了材料，就是……灵能阵？”

    对于这些东西，夕望不算眼生――毕竟之前虎啸镖局的人对付次元兽时候、用过不少；

    这个灵能阵直接就是一张静态图片：一张白纸上、阵法散发出宛如荧光笔涂抹过的红色光芒，夕望感觉还蛮好看的。

    “这白纸是特制的、能够固定灵能的纸张；”幻蝶解释道，“除非天赋异禀、或者等级够高，不然灵能者们放出的灵力都会快速逸散，因此需要一些道具辅助；

    这些阵法纸可以量产，价格便宜，还能重复使用好几次，灵能者一般都会准备些的。”

    “但现在……出去买又得折腾，还是别浪费时间了。”夕望以手扶额，“比起如何保存阵法，我有件事情更加纠结……”

    “纠结什么？”

    “在通常情况下，咱们该怎么画啊。”

    空气顿时安静了下来。

    不管是夕望还是幻蝶，都可以说是‘灵能绝缘体’，一点儿灵能都没有；

    幻蝶有些尴尬地挠了挠头：“要不我修改下设定？”

    “算了，没必要。”夕望看向拆到一半的礼物盒子山，“你知道我要说什么吧？”

    “看看那些人送的礼物里，有没有我们需要的东西？”幻蝶长叹一声，“按照常理，我会感觉这非常离谱――他们得会预知未来、还会读心术，才能正好送到我们需要的――”

    “就这两个了。”夕望相当随意地拿起了两个盒子，将其中一个递给幻蝶：“来，看看里面有没有！”

    幻蝶面无表情地拆开了手中的礼物盒：她感觉，就算自己动用权限，都不一定能修改掉里面的东西……

    “作为结社拉人的礼物而言，这实在是有点儿……”幻蝶拿出了里面的一小摞阵法纸，“从做工上来看，不会超过五十块钱……他们是想表明重在心意？”

    “也可能是故意写错结社名字，让我产生‘这结社好寒酸啊’的错觉。”夕望看了眼自己的礼物盒里的物件，“唔，这是……一支笔？”

    这支笔看起来、大致和普通的钢笔类似，不过从一体式的结构、闪烁着的些许灵能光辉来看、它绝对不会是用墨水的；

    金属化的外观风格，让夕望第一眼感觉它更像是个电子元件。

    “嗯，这家结社还是比较下本钱的。”幻蝶打量了下，“这支笔是专门刻阵法用的，从型号上来看……不会少于八千。”

    “算是厚礼了啊。”夕望好奇地问道，“不是，正常人不都能放出灵能吗？”

    “虽然能，但是不够稳定；就阵法的结构强度而言，如果非要打个比方的话，大概就像是面条和铁丝一样的差异吧。”幻蝶解释道，“换句话说，就是让阵法更‘稳当’。”

    “嗯，莫名还挺喜欢这东西的！”夕望看了几眼附赠的使用说明书，“我学一下――唔，它的‘墨水’就是灵能对吧？笔里面现在似乎就有一部分出厂自带的……”

    “使用起来很简单的，照着画就好。”幻蝶说道，“当然，这种笔的输出也有上限，刻画以杀伤为目标的阵法、八成是没戏的。”

    能制作阵法就好。夕望看完说明书之后，拿出一张纸、开始照着那阵法图片开始画；

    “影响灵能道具品级的因素有很多呢。”幻蝶一边看着一边说道，“采用的材料、阵法种类、辅料的配比，以及一点点儿的……运气；

    就像是世界上没有两片完全一样的叶子一样，阵法细微之处的变化、也会影响效果的。”

    “辅料……比较弱的材料就行了吧？幻蝶，你从那堆材料里、拿个风属性的材料过来吧。”夕望一边画着一边说道；

    别说，这还挺有意思的，夕望刻画着组成阵法的一个个几何图形――随着图形的增多，夕望似乎能够感受到它的“活动”，就像是一台机械逐渐开始运转一样；

    感觉就像是成功垒起了上百层的积木大楼，莫名其妙还挺有成就感的……

    “呼，搞定！”夕望松了口气，看着那张纸；

    此刻，那纸上的阵法就如同燃烧着的火焰一般，色泽鲜艳明亮；

    “看来，这阵法相当成功……”幻蝶说着，递过来了材料：一枚LV10的焰光石，一片LV6的白风羽；

    “按照上面说的，先把焰光石，放到阵法的这个位置――”夕望相当谨慎地按照帖子的内容、将材料放下；

    焰光石放下的那一刹那、就被阵法所“溶解”，化作一小团橘黄色的粉末云、飘在阵法上数厘米的半空中；

    “随后，是辅料……”在另一个位置放下白风羽之后，它如同焰光石一样被粉碎；

    “最后是启动……嗯，只要往这里灌输一点儿灵能就可以了。”夕望拿起笔、小心谨慎地点了一下阵法之中“启动”的位置；

    两团粉末云随之互相吸引、融合成一团、以恒定的速度旋转；阵法的光芒也开始富有规律地闪烁，就如同精心设计过的霓虹灯光一般；

    虽然夕望看不懂具体原理，但……还挺好看的。

    “以这个配方而言，这材料也算是够到位的了。”幻蝶坐在夕望旁边，“接下来，只需要等一会儿就行啦……最后的产物应该会相当亮眼的！”

    “希望吧。”夕望点了点头。

    关于材料选择，夕望也是有点儿自己的考量的：有句话叫风助火势，所以用风火属性的组合、威力应该会更有提高；

    那阵法的效率不算慢：粉末云很快就被“塑形”，大致的形状和帖子里给的样本差不多；

    看来是成功了，夕望想着；

    很快，那些粉末就凝聚成了实体；

    伴随着阵法最后闪烁的一下强光，炼制就此完成；

    夕望深吸口气、揉了揉眼睛，看向产物――

 第148章 询问

    

    看着轻轻掉落在阵法纸上的产物，夕望激动的表情凝固住了。

    不只是夕望，幻蝶也眉头轻轻皱了皱：“不应该啊……”

    缓了一会儿之后，夕望以手扶额：“……我是哪儿失误了吗？”

    之前夕望看过的两个做好的烈焰爆弹，一个饱满富有光泽，犹如优质大橙子一样；

    就算那个比较差的，虽然暗淡、但造型也堪称圆润，怎么也说得过去；

    而夕望做出来的这个，就好像是晒坏了的柿子干一样，颇为干瘪；

    它的颜色呈紫黑色，表面凹凸不平、没有光泽，怎么看都像是失败品。

    “夕望，这张阵法纸不能用了哦。”幻蝶看着上面焦糊的痕迹、摇了摇头说道，“打个比方……大概就是耐久度用完了。”

    “……话说这紫黑色的东西，真的不是副产物吗？”夕望叹了口气，“怎么第一次就做出来这个？”

    “夕望，需要我解析一下吗？”幻蝶试探着问道，“它确实不怎么常见诶……”

    “别解析了。”夕望摇了摇头，“能不用权限的时候，就尽量不用。”

    幻蝶轻轻歪头：“那，夕望打算怎么找呢？”

    “找太费事了。”夕望说着，拿出手机、将“烈焰爆弹”拍了一下，“还是到论坛上、发个帖子询问一下吧。”

    这论坛还挺活跃的，应该会有人解答。夕望这么想着，上传图片、打了个标题：

    “各位dalao，萌新练习炼制烈焰爆弹，好像失败了啊？求帮忙看看！”

    “这语调，够谦逊了吧？”夕望的嘴角略微上扬，“虽然我不怎么喜欢灌水，但网络上的一些礼貌，我还是比较熟悉的~”

    幻蝶翻了个白眼。

    “……怎么了吗？”夕望有点儿尴尬地问道；

    “没什么。”幻蝶的食指绕着一缕银发，“我只是想起来了一些晒卡的海豹……”

    “这玩意有什么好晒的？”夕望一边说着、一边面带不爽地准备拿起爆弹，“怎么看都……啊烫烫烫！！”

    夕望的手立刻缩了回来：虽然没还没到烫伤的程度，但上面的余温属实有点惊人；

    “夕望，就算不用权限，我也能感受到里面的灵能哦。”幻蝶撇了撇嘴，“可不像表面这么随意……唔，你的帖子有人回复了哦。”

    夕望看了眼手机：别说，两句话的工夫、已经有十多个提示了；

    看看这些网友怎么说的，夕望这么想着重新点了进去；

    “这都什么时候了还有钓鱼帖子？草。”

    “别说，这钓鱼帖成本还挺高的。”

    “成本高个屁啊，肯定不知道从哪儿盗来的图！”

    “这玩意是真的？”

    “我与阁下无冤无仇，阁下为何拿我当傻缺？”

    夕望看着这些回复、一时间有些头大；

    这不友好的语气是怎么回事？

    自己难道说做了什么很过分的事情吗……

    “各位，我是真的不懂这是啥！我只是――”夕望又将自己的操作流程大致发了一遍；

    这段颇具诚意的内容发出去之后，回复内容稍微柔和了些：

    “……这人好像真的不懂。”

    “他肯定钓鱼的，就那材料，能炼制出来这个？”

    “我是不信。”

    夕望挑了一个语气比较和善的兄弟、单独回复了下：

    “您好，我想问下，它究竟是什么东西啊？”

    “这玩意显然是炼制失败了的‘祸狱紫炎’啊！”

    那是什么东西……夕望一头雾水；

    正当夕望打算查一下的时候，又有人回复了：

    “正经紫炎你知道温度有多高吗？核心区域八百万度往上，都快能点燃核聚变了你懂不懂？”

    “这玩意，对付常规的次元兽都用不到！就算真要用，也得经过多重审批！”

    “你从哪儿拍到的？虽然这是失败品，但价格也得大几十万，一般人能见到？”

    “都说了他盗的图，钓鱼的！”

    夕望看着有点晕乎：自己好像确实炼制失败了――但炼制的不是烈焰爆弹；

    “夕望，你看这个。”幻蝶拿自己的手机给夕望看了眼，“和祸狱紫炎相关的内容。”

    夕望浏览了下――越是浏览，表情就越发复杂；

    如果说把灵能道具也分成白、绿、蓝等等品阶的话，那烈焰爆弹最多也就是个白色上等，祸狱紫炎……那就得是彩虹色的。

    炼制祸狱紫炎的话，需要极其苛刻的条件――无论是阵法，还是材料，都要求极高；

    而且，成功率还是个问题：炼制大都会因为灵能总量不够而失败；

    “也就是说，如果我投入阵法的材料再高级点儿的话……”夕望眉头紧锁，“这……”

    “那个阵法并不是专门炼制一种灵能道具的阵法。”幻蝶解释道，“它只是负责精炼火属性的灵能、添加其他属性灵能辅助、并且将它们凝聚成型罢了；

    真炼制出来不是不可能，只是概率……你知道，概率问题对你来说都不是问题。”

    夕望明白了。

    这会儿，那紫炎失败品的温度已经不烫人了，但夕望依旧能感受到那股子威压；

    “话说安全性……”

    “只有你不用担心这个……”幻蝶摇了摇头，“咳，它之所以是失败品，是因为温度不够高，不是其他方面有问题；使用方法参照正常的紫炎就可以了；

    杀伤范围也不算太大，不用担心误伤的；它只是单纯的温度高、威力大罢了。”

    随手就炼制出来了这么个东西吗……夕望感叹，这东西，肯定会吸引别人的注……

    等等。

    夕望突然想起来，好像不一定会被注意到；

    真要有次元兽袭击过来，肯定会有一堆灵能炮之类的……

    自己这往出一扔、一炸，谁能注意到？

    可以用啊。

    “不过，光只有一个它的话，显然是不行的。”夕望看向材料，“我们得准备一点儿别的东西……最好是可以多次使用的、还不吸引人注目的；

    今天下午应该没什么事情，就在这里多试着炼制一些吧。”

    “好嘞~”幻蝶应和了一声，刚要低头看手机，却突然打了个哆嗦；

    她感觉一阵让人极其不适的阴冷气息从身后传来。

    夕望察觉到了她的异常，抬头看了一眼，随后瞳孔紧锁、条件反射一般迅速将幻蝶拽起、拉到了自己的身后；

    两人死死地盯着原本幻蝶身后的位置；因为……

    那里，不知道什么时候――

    多出了一个人。

 第149章 上架感言

    

    嗯……大家好，这里是幻梦！首先，祝大家新年快乐！

    很高兴大家能够看到这里……您的阅读，就是对幻梦最大的肯定！

    那么，这本书也总算是到了上架的日子了……

    感觉自己的实力还是在稳步上升的啦，诶嘿嘿~

    关于之后的剧情呢，当然还是以轻松爽快沙雕为主，尽量撒糖~

    幻梦的打算，打个比方的话，就是做一块让读者老爷们感觉很舒爽的草莓奶油蛋糕~

    毕竟，让读者老爷们看着爽、才是幻梦努力的方向嘛~

    如果说这本书能够让读者老爷们轻松一笑，那幻梦就感觉自己写到位了！

    嗯……再然后，感谢各位读者老爷的打赏、投票、转发、评论……

    这种有人互动的感觉真好呢，啊哈哈……

    咳咳，然后，各位威风凛凛英俊潇洒玉树临风的读者哥哥、天生丽质倾国倾城风姿绝代的读者姐姐们，可以赏给幻梦一个首订嘛？

    真的非常~非常~重要的！

    最后，再次――

    谢谢大家！

 第150章 漆黑

    

    那是一位身着漆黑如无光之夜的衣裙、拥有白皙如初冬新雪一般皮肤的少女。

    乌黑色的柔顺长发、宛如瀑布直及未着鞋袜的光洁脚踝；

    明明是远胜天使的绝美容颜，皮肤却连双唇都不带有一丝丝的血色，平添几分诡异美感；

    那眼眸宛如黑洞一般，不见任何光亮，但依旧能看出些微异样的神韵；

    身上的衣物似是丝绸，光滑流顺，几乎看不见褶皱，完美勾勒出了少女纤细玲珑的身姿曲线；

    整体看来，虽然依旧远比不上幻蝶，但这份美丽，也绝对超乎了人类的上限。

    她无声无息地出现在了房间里；和冰月的隐身不同，她是犹如真空中涨落的粒子一般“凭空出现”的；因为――

    “夕望！务必小心！资料库里没有相关记录，她……不是这个宇宙的存在！”

    幻蝶的语调，有着无法掩饰的惊慌。

    “她是怎么出现的？”夕望死死盯着那少女，不敢有半点儿松懈：“次元裂缝没出现啊？”

    “她不是实体……”幻蝶解释道，“她是由这房间里的‘灵能’构筑成的；我们所看见的，是一个类似‘幻象’一样，由灵能扭曲了光线而呈现的存在！”

    “只是幻象？”夕望的嘴角抽搐了下，“幻象会有这么强悍的压迫感？”

    眼前的少女看起来很恬静――但夕望知道，这可能只是表象！

    她究竟想要做什么？

    “幻蝶，为了安全起见，一旦有危险，随时可以用全部权限应对！”夕望在小队语音里交代道，“她……怎么看都不能掉以轻心！”

    在夕望和幻蝶极度紧张的注视下，那漆黑少女缓缓抬起了双手――

    “有灵能反应吗！？”夕望语速极快；

    “没有！”

    少女的双手高举过头顶；

    她的袖口略微落下，现出和双手一样、白皙但无血色的手腕；

    如果不是因为她的表情过于平和、淡然、宁静的话，夕望感觉她这个姿势就是在――

    投降。

    举过头顶之后，她还轻轻挥了挥。

    “这……这是什么意思……”幻蝶开始思考，“夕望，我调用权限库判断下――”

    “不用了。”夕望稍微松了口气，“她的意思挺标准的。”

    “诶？”

    “没有携带武器――或者说，她没有敌意。”夕望依旧紧盯着她，“毕竟是另一个世界的存在，想要和我们沟通的话，是得好好考虑方式的。”

    “那我们该……？”幻蝶问道；

    “至少看着别那么有敌意。”夕望答道，“保持戒备，看看她还打算怎么样。”

    少女随后放下了双臂，轻轻眨了眨眼；

    “能听懂我们的话吗？”夕望对少女说道；

    没有回应；而且，少女的脸上带着些许“疑惑”的表情。

    果然……夕望倒也没多失望，这完全属于意料之中；

    只是，既然她能够呈现、改变表情，那么、自己这边保持个相对“和善”的神态，对交流应该也是有必要的吧？

    “幻蝶，表情再平和点。”夕望说着，嘴角略微上扬、微微伸出手臂、做出“请”的手势；

    至于她能不能理解，就随缘吧。

    少女的表情更加富有感情了――显然，这有用；

    但很快她的眉头又轻轻皱了起来，表情开始变得严肃；

    她要做什么？夕望内心依旧保持戒备，看向她略微抬起、似乎要捧起什么的双手；

    在她的掌心中间，有些微光芒闪烁着，且逐渐变得明亮――宛如烟花即将彻底绽放；

    ……她会不会抬手给我们俩一发灵能冲击大炮？

    夕望打了个哆嗦：“幻蝶，如果她附近有异常的灵能大量聚集，就准备将其消去！”

    “放心好了！”幻蝶的眼瞳中、虹色的光芒持续流转，显然是已经权限全开：“整个宇宙……可都是我的地盘！”

    光芒逐渐呈现、凝实――幻蝶一直都没提醒，看来是安全；

    很快，夕望就看清了少女所要“召唤”出的场景：

    各式各样的高楼大厦，道路规划整齐有序……夕望看着感觉很眼熟；

    “……锦月市？”夕望开口向幻蝶问道；

    幻蝶点了点头：“嗯……”

    “锦……”

    少女那空灵如清晨山谷的鸟鸣一般的嗓音，让夕望打了个哆嗦；

    她试探着开口、模仿着夕望的声音：“月……市……”

    夕望眉头一挑：她这是，在试图理解、学习这个世界的“语言”？

    虽然不甚连贯，但第一次听见就能发出这声音，也确实厉害……

    夕望认真地点了点头，指了指在她双掌中间、漂浮在半空的幻象、重复道：

    “锦月・市。”夕望特意加了断句，看看她能不能理解；

    “锦月，市……”少女又重复了几次，随后露出了些微欣喜的表情；

    感觉她会是个好学生……夕望点了点头；

    学会这个词的喜悦过去后，少女继续开始神态专注地营造“幻象”；

    锦月市略微缩小了些，市区周围的森林、道路开始被“加载”出来；

    “夕望，她在试图控制这个房间的灵能。”幻蝶在小队语音里提醒道，“要阻止她吗？”

    “对我们有危险吗？”夕望问道；

    幻蝶解释道：“当然不可能；她似乎是想要控制和‘光线’有关的部分。”

    “那就随她去吧；她似乎想要给我们演示些什么。”夕望说道。

    果不其然，房间里面的光线开始入夜一般逐渐变暗――就好像是之前幻蝶加速时间一样；

    但向窗外看去，人们依旧在白天正常活动，没有丝毫的影响。

    “只是让房间变成了‘黑夜’而已。”幻蝶说道，“没有其他的异样。”

    不仅如此，趋于黑夜的房间之中、墙壁上还浮现了一轮明亮的“满月”――似乎是少女想要用这种方式来指明时间；

    “我会记录相应的时间的。”幻蝶看着锦月市及周围区域的影像说道；

    “拜托你了。”夕望点了点头――他有预感、之后应该会有什么极其重要的内容出现；

    很快这预感就应验了。

    原本一片寂静的锦月市西侧森林之中，突然有一些漆黑的、连成片的存在侵入，一路向着锦月市的方向前进――由于缩放程度太厉害，夕望看不清那具体是什么；

    少女相当贴心地将该位置的景象放大；夕望定睛一看，随后打了个寒颤――

 第151章 规模

    

    次元兽。

    密密麻麻，黑压压的，全都是次元兽；

    虽然样式不怎么新奇、都是狼啊虎啊什么的，但胜在数量多――大概有三四十只；

    这种规模的次元兽群，夕望之前只在纪录片里见到过……锦月市附近，能看见几只成群结队的就相当稀罕了。

    “这么多……”夕望的眉头皱了起来，“她是要向我们演示次元兽的袭击时间和方位？”

    “不过，这种数量完全没必要担心。”幻蝶摇了摇头，“在有提前准备的情况下，几个结社、镖局的人就能将它们全部消灭。”

    那些次元兽一直抵达到了锦月市外侧，随后消失――估计是之后的内容、没办法预测了；

    “现在，锦月市的外围已经开始改造成对抗次元兽的模式了；”幻蝶解释道，“次元兽基本会选择从‘道路’侵入城市，那只需要在道路上设下陷阱就可以了。”

    随后，幻蝶列举了几个：可以将一些灵能冲击装置、埋在道路下，直接杀伤；亦或是将冰属性、风属性的灵能道具设置在特定位置，减缓移动速度；

    对于不同种类的次元兽，用克制的灵能道具会方便许多：身躯带有冰层的，就用火属性的去炙烤；覆盖甲胄的，就用穿刺类型的道具集中攻击；个头大的，就先断脚……

    “大部分的灵能者，都不会选择去和次元兽硬碰硬。”幻蝶继续解说着，“他们大多会埋伏在建筑物两侧，只在最后设置一道防线，基本就是打靶子；

    如果防线拦不住，就通知一下市区方向、过去了什么样的次元兽就行了。”

    “这样啊……”夕望以手扶额，“怎么感觉像是塔防游戏……”

    “……确实是这样。”幻蝶点头，“但这是最有效的了；灵能者们的工作就是尽量阻止大量次元兽进入市区破坏，那些安装在城市里的大型灵能装置才是最有效的杀器。”

    这样看来，形势也不算太坏嘛；只要大家都躲在家里，那些次元兽就只有死路一条；

    “这种程度的次元兽群，就算较为分散，大型灵能装置也可以几次攻击就搞定；如果它们比较密集，甚至能一发就全干掉。”幻蝶也不甚紧张，“如果只是这样，没什么好担心的。”

    “但……她好像没有要收起来幻象的意思诶。”夕望继续看着少女那边说道；

    “该不会是卡住了吧……”幻蝶小声吐槽道；

    “显然不是啊。”夕望看了一眼房间里面的“月亮”，“你看，它还在动，这意味着时间还在继续流逝，对吧？”

    幻蝶点了点头：“确实，那应该就是还有其他要告诉的内容……”

    难道说，次元兽是分两批来的？夕望观察着幻象模型的边缘部分，这也没有啊？

    “如果只是这种程度的次元兽群的话，甚至不值得这么多人大动干戈。”幻蝶摇了摇头，“轻轻松松就能解决了……再多来几次，也只是白给。”

    “可她这么严肃，一定是有她的用意的，再等等吧。”夕望依旧感觉还有。

    “嗯。”幻蝶点头，“对了，从月亮来判断，这会儿的时间、已经过了午夜十二点咯。”

    十二点啊……和刚才的袭击，已经过了四个小时以上；

    按理来讲，这会儿人们都应该开始懈怠……不，都可能打瞌睡了。

    可这位少女的神态，貌似没有半点儿的放――

    来了。

    无需提醒，夕望一眼就看见、从锦月市东侧的森林里、涌现了更大面积的漆黑之潮；

    它比起刚才的那支队伍规模大了许多倍――刚才那支、第一眼看过去不到饮料瓶盖大小，可这支队伍简直比巴掌还要大上一圈、且密度更为惊人！

    随后，少女将那里的场景稍稍放大了些：

    夕望看着有点喘不过来气：这来的都是什么奇葩玩意？

    在空气中游泳、身上长了千八百只眼睛的紫色怪鱼；

    下半部分是章鱼、上半部分是猿猴、身上还披着铠甲的诡异兽战士；

    有着四个脑袋――前后左右各一个的巨型妖狼……

    “这玩意都违反生物规律了吧？”夕望翻了个白眼；

    “有灵能这种高能粒子存在的世界，会有这些东西也挺正常的。”幻蝶并不是很在意地耸了耸肩，“这玩意有啥好惊讶的……

    夕望要是喜欢看的话，距离这里较近的W19星云、有颗星球上面的生物比这些还奇葩。”

    “算了算了！”夕望连连摆手，“还是考虑下眼前的事情吧……这次元兽未免太多了！”

    幻蝶若有所思，眉头轻轻皱了皱；

    “这么大的规模，锦月市会被拆得七零八落的吧……”夕望担忧地说道，“这估计得有七八百只？”

    “嗯，而且不少都是LV20以上的，大型次元兽占比也不低。”幻蝶说道，“如果说锦月市毫无防备地被它们袭击的话，肯定会受到重创的。”

    “如果说这种程度的话，就必须得用一下运气了……”夕望有些纠结，“用核聚变或者空间裂缝可以直接秒掉，但――”

    “夕望，”幻蝶眨了眨眼，“事情好像没坏到那种程度吧？而且，用这种超乎常理的规律去解决问题……真的可以吗？”

    夕望略微冷静了下，点了点头：“嗯，我纠结的内容其实就是这个。”

    这种方式，虽然能够搞定一时的麻烦，但无法从根本上解决问题；

    总不能每次次元兽来袭，都指望夕望干掉吧？那样人类整体绝对会懈怠的……

    “我刚才是说，‘毫无防备’的情况下，才会遭遇重创。”幻蝶说道，“以锦月市的防御能力，如果把主要防御力量集中在东侧森林的话，还是能够应对得了的。”

    “唔？”夕望愣了下，“这么厉害的吗？”

    “前提是‘集中防守东侧’。”幻蝶强调道，“夕望，你也发现了这次袭击的疑点了吧？如果和之前发光体的提醒联系起来的话。”

    “嗯，这当然发现了。”夕望点头，“很显而易见，前后两次次元兽袭击的方向不同，先西后东；而按照之前发光体所给出的信息的话……

    这些次元兽，全部都应该是从锦月市的西侧发起进攻的啊。”

 第152章 疑点（上架加更！）

    

    “从她呈现的内容来看，这些次元兽是‘迁徙’过来的。”幻蝶说道，“碧星山、紫霜山脉和月华丘陵，都在锦月市的西侧，可那些次元兽什么会从东侧发起攻击？”

    “嗯……让她再稍微扩大一些显示范围，应该就能找到原因了。”夕望说着，看向少女；

    “她应该听不懂太复杂的话。”幻蝶提醒道，“缩放……显然超纲了诶。”

    “咳，你瞧好吧。”夕望向前一步、直视着少女；

    少女漆黑的眼瞳中，似乎有那么一点儿的好奇。

    “锦月市。”

    夕望一边说着，一边伸出双手的食指和拇指，比划了一个“大饼”的形状；

    少女盯着夕望的手势；

    随后，夕望将“大饼”的面积逐渐缩小，最后形成一个小圆圈；

    夕望最后又指了指少女掌心里的幻象。

    少女恍然大悟，随后开始按照夕望的指示、开始让锦月市的范围等比例减小、让幻象能够显示出更加广阔的区域；

    “还真行。”夕望擦了擦额头的汗水，“她挺聪明的。”

    “如果说是我的话……”幻蝶翻了个白眼，“大概会把锦月市物理压缩一下。”

    “她做不到那么可怕的事情吧喂！”夕望哭笑不得地吐槽道；

    “切。”幻蝶吐了下舌头。

    夕望继续开始观察幻象地图：正如夕望所想的一样，次元兽群的行进痕迹、在地图上相当显眼；

    只是，两批次元兽的行进轨迹显然不同……也没有交叉点。

    “可能是范围不够大吧。”夕望再度看向少女；

    这次，少女看向夕望的目光热切了一些――似乎很想和夕望交流的样子；

    夕望故意并未再重复“锦月市”，只是重新比划了下；

    少女会意，随后就再次将幻象缩小、呈现更多区域；

    “……这学的还真快。”幻蝶以手扶额；

    淦，为什么感觉奇怪的敌人增加了？

    “唔……”夕望看着幻象，皱着眉摇了摇头；

    少女的表情涌上了些许的惊慌。

    “啊，这不是你的问题。”夕望摊开双手、做出很无奈的样子，“我看不清上面的次元兽痕迹了……”

    少女：迷茫.jpg

    “她能听懂才怪了。”幻蝶撇了撇嘴。

    夕望感觉有点儿头疼：少女的迷茫已经逐渐变成恐慌和愧疚，眼角甚至还有些许泪滴闪现；

    这是让她感觉很自责么喂……夕望感觉头疼；

    自己得负责啊。

    夕望深吸了口气，开始尝试着比划；

    首先，先用双掌比出来一条“路”的样子，然后再把这“路”逐渐缩小、合在一起；

    随后，夕望再指了指自己的眼睛，然后摆了摆手、摇了摇头、做出否定的样子；

    少女若有所思地点了点头，脸上的表情稍有缓和，但依旧有些不开心。

    “……咳~”幻蝶清了清嗓子，略微挺直了腰板；

    少女脸上流露出了羡慕的表情。

    “幻蝶你是在炫耀身材吗？”夕望以手扶额，“虽然你确实很有炫耀的本钱，但这显然不是时候……”

    “你脑子里面想的都是什么啊！”幻蝶红着脸吐槽，“我意思是我这里可以帮忙！”

    “我知道，我故意的。”夕望微笑着答道。

    “哼！！”幻蝶脸上满是不情愿，但还是爽快地整了一片虚拟地图出来；

    幻蝶的虚拟地图覆盖了小半个房间，看起来确实比少女那个幻象精细多了。

    “哼哼，这下就能看清次元兽群前进的轨迹了吧？”幻蝶有些得意地说道；

    “确实。”夕望走到地图旁边点了点头，“这下子就能看清了……幻蝶，你今天怎么突然这么聪明？”

    “不要说得我好像以前很笨一样！”幻蝶气鼓鼓地跺了跺脚，“我一直这样！”

    ……其实是因为可以随意使用权限，所以算力增强了吧？夕望猜测着；

    另一边，少女看着那地图、先是惊讶，随后又逐渐变成羡慕；

    幻蝶以胜利者的姿态偷偷瞄了她一眼，内心相当舒畅。

    “嗯，我知道这些次元兽的来历了。”夕望点了点头、指着地图的北部说道，“它们离开月华丘陵的方向，并不是径直向东……而是要偏向南边的云雾沼泽一些；

    在进入云雾沼泽、前进了一段距离之后，它们才转而向北、前往锦月平原……原来如此！”

    “不仅仅是这样。”幻蝶补充道，“在锦月平原和月华丘陵的交界、有着数个监察次元兽的岗哨；它们正是因为这样的行进路线、所以才没被发现的。”

    “嗯……然后，它们在锦月市附近，分成了两路；其中一路从西侧进攻，一路从东侧……”夕望眉头一皱，“这不是经典的声东击西嘛……”

    “就这次来看，是声西击东。”幻蝶说道，“至于它们为什么分成两路……唔，夕望你感觉可能是其中一队走丢了吗？”

    “在没有其他证据之前，最可能的结果就是这样。”夕望摇了摇头，“但，如果不是的话……那可就太可怕了。”

    次元兽的进攻，还会提前规划好路线的？难道其中有负责指挥的？

    “夕望，我刚才已经说过了哦――只要能够说服大家、将注意力及时转移到这边，还是可以用常规方法消灭次元兽的。”幻蝶继续提醒道；

    “问题就在于，应该怎么样说服他们。”夕望眉头紧锁，“我感觉……可以尝试一下。”

    “嗯，夕望一定能够做得到的~”幻蝶走到夕望身后、轻轻捏了捏夕望的肩膀，“呐，辛苦啦~我相信你绝对行的~”

    你怎么了……夕望皱着眉回头看向幻蝶，却发现幻蝶在……

    偷偷瞄着那位少女。

    夕望一脸黑线：不是吧你不至于这么欺负人家吧！？

    少女强忍着羡慕的表情，取出了一个小小的、有些许彩虹光芒闪烁的环形吊坠；

    “她好像是在向我们介绍。”夕望有些好奇；

    幻蝶也看了过去：少女拿出吊坠之后，将它放在了桌子上，又展示出了一个完全相同的幻象吊坠；

    吊坠之中，彩虹色的光芒逐渐累积、将环形的内部填满；

    随后，少女轻轻用食指点了一下环形的中间，随即她身边就出现了她自己的幻象；

    随着幻象存在的时间，环形内部的彩虹光芒逐渐减少；耗尽的时候，幻象就消失了。

    “……应该是在介绍这东西的使用方法吧，我们可以和她这样再次沟通。”夕望猜测道；

    介绍完这一切后，少女的身形缓缓消失、房间恢复了原状，只剩下吊坠在桌上。

    “那么，就来思考个重要的内容吧。”幻蝶用拇指按揉着太阳穴，

    “她是谁……又是怎么来的？

 第153章 来历

    

    “嗯……很明显，她是从次元裂缝的另一侧来的。”夕望猜测道，“不然的话，她也不会知道次元兽的动向、以及对语言方面一无所知。”

    “她和杜雅韵、洛冰晴她们给我带来的感觉、有些许不一样。”幻蝶摇了摇头，“这么说吧：

    不管是人类，还是W19星云的章鱼怪，亦或是再远点的硅基生命、暗能量文明之类的，对我来说都是毫无相似点可谈的存在；而她……我多少感觉有点相似。”

    “……难道说，她是另外一个世界的‘天道’？”这想法一出来，夕望都感觉离谱；

    “咋可能。”幻蝶翻了个白眼，“你该不会以为天道之类的存在，会有很多个吧？

    啊，大家就像是邻居一样，平日里面会串个门，唠唠嗑，扯扯家常？比如我家某某宙域又打了场星际战争，烟花可好看了；她家有个文明达到三级了，可喜可贺……这样？”

    “啊……？”夕望感觉自己的认知受到了冲击。

    一直以来，夕望都感觉次元裂缝的对面、是另外一个差不多的时空；

    但现在幻蝶的意思是……？

    “你们人类的想象力太丰富了。”幻蝶以手扶额，“夕望，次元裂缝的另一侧、确实是个不归我管的‘空间’，但那空间绝非是另外一个宇宙；

    在这个宇宙之中，有的存在已经领悟、进化到了能控制‘空间’的级别，然后就自己创造了一个小宇宙玩……这种小事情我也懒得管，就让它们折腾去呗。”

    “这种事情你都懒得管么喂！”夕望吐槽道，“这相当于有人在你家筑巢了吧！？”

    “随它们去喽。”幻蝶依旧毫不在意，“毕竟，由于法则的限制，它们也没办法闹出什么火花来；谁能整出一个地球大小的空间，就足以称霸一片直径上亿光年的宙域咯。”

    “我感觉你这样会有问题的啊……”夕望感觉幻蝶有点过于放松，“万一，它们技术突飞猛进，整出来了一个和这宇宙相同规模的空间，怎么办？”

    “它们的一切，根基都在我这边。”幻蝶翻了个白眼，“只要我稍微操作一下――大概你点下鼠标的程度，它们空间里的全部存在就会归零，湮灭于虚空，再缓缓回归这个宇宙。”

    这么霸道的吗？夕望有点儿感觉自己对幻蝶的权限理解还是不够深刻……

    “别说他们那点小把戏，就算是人类目前的整个可观测宇宙，对我而言，也就是复制粘贴一下的工夫。”幻蝶凝视着夕望，“这一切，对我而言……

    都没有‘你晚上想吃点什么’重要。”

    “咳、咳咳……”夕望感觉自己喉咙有些发干，“你这……犯规了啊……”

    “切，不还是你先的……”幻蝶轻轻哼了一声。

    “好了好了，这大白天的……”夕望以手覆面，“咱们还是谈正事吧。”

    “嗯，正事。”幻蝶神秘地笑了笑，“夕望，你应该已经发现、能彻底解决次元兽的方法了吧。”

    夕望猛地打了个哆嗦。

    ……是啊，刚才幻蝶已经把解决方法全都告诉自己了。

    “裂缝对面的情况，存灭也在我的掌控之中。”幻蝶抬起白皙的右手掌，随即缓缓握拳：“只要一个念头，那边的一切，都会尽数毁灭，我们也不用担心次元兽的事情了。”

    “……如果说那边只有一些次元兽的话，我会毫不犹豫的答应下来。”夕望略作思考后答道，“但现在……显然情况没这么简单吧？那边或许会有其他‘人类’存在？”

    “不是或许，是肯定。”幻蝶耸肩，“从我得到的多种语言文字来看，那边‘人类’活动已经有一定规模了――嗯，至少比这颗星球要强。”

    “一句话就毁灭一颗星球，这我做不到。”夕望严肃地摇了摇头。

    “这才是我喜欢的夕望。”幻蝶轻笑着点了点头，“好温柔呢~”

    “咳，不是，没别的解决方法了吗？”夕望问道，“比如说，你能试着管理那边吗？”

    “管不了。”幻蝶翻了个白眼，“那边的物质构成都不一样，甚至还有灵能这种高能粒子存在；真投放什么东西过去，估计产生什么奇特的异变……

    嘛，要是改变了那个小世界的法则的话，估计比直接毁灭了还要残忍呢。”

    “法则……幻蝶，你不清楚吗？”夕望问道；

    “这个的话，大概只有它的创造者清楚。”幻蝶点了点头，带着些许恶趣味的笑容问道：“要问一下吗？”

    “……从你的表情来看，这种做法也不太可取。”夕望叹了口气。

    “是~的~”幻蝶摇了摇头，“要询问的话，就得动用权限去‘沟通’……顺便一提，并非是所有文明、都没办法探测到我的存在的，能探测到的文明对我的态度不怎么相同哦。”

    “还有敢和你作对的？”夕望惊讶地问道；

    “你误会了。”幻蝶摊开手掌、点着手指，“它们对我的态度大概可以分为五级：敬畏、害怕、非常害怕、害怕到极限、以及……害怕到离谱。”

    “光是这形容就够离谱的了。”夕望吐槽道。

    “毕竟它们整个文明的生死都在我一念之间；如果被我知道他们搭建了小宇宙，估计会主动把制造者和小宇宙挫骨扬灰谢罪哦。”幻蝶说道，“可不是人人都像你这么温柔。”

    “也就是说，试图沟通也不行吗……”夕望看向了桌面上的吊坠，“最后，也只能从这边下手？”

    “是的。”幻蝶肯定道，“应该是昨天，我们启动白魂玉的时候、她感应到了坐标、然后才能传送过来的；她的话……大概相当于那个小世界的管理者吧。”

    “原来如此……”夕望点头，“说起来，那个环形吊坠，怎么充能？”

    幻蝶拿起吊坠，稍微打量了下：“咳，简单……这本身是个能自己吸收周围灵能的小型装置、用来架设沟通桥梁；常规方法就能填装，甚至都不用改设定。”

    “也就是说，现在就可以试着再叫她出来？”夕望感觉挺有意思。

    “这个……可能吧，试试？”幻蝶将吊坠递给了夕望，“用那支笔传递下灵能就好。”

    夕望抱着试试看的想法，开始往吊坠里输入灵能――

 第154章 塔防

    

    如同少女之前演示的那样：

    先灌满灵能，然后等待；

    从十秒，到一分钟……

    虽然灌满了吊坠，但毫无反应。

    “这……难道说是我灌的方式不对？”夕望看着那洋溢着彩虹光芒的吊坠、有些怀疑；

    “不，很正确。”幻蝶摇了摇头，“看来是其他原因。”

    “什么原因……？”夕望突然想起了幻蝶刚才的措辞，“你说了‘可能’，意思是并不确定？”

    “嗯，”幻蝶答道，“看来是需要双方都满足条件的情况下、才可以沟通；她那边也需要积累灵能，但和我们这里、只需要一点点儿的量不同，她那边可能需要极多。”

    “原来是这样。”夕望叹了口气，“看来也只能等了。”

    “顺便，她把吊坠的吸收灵能功率设计成这个样子，应该是考虑到时间提示的作用了。”幻蝶继续解释道，“大概需要一天的时间，她那边就可以准备完成。”

    “明明是管理者，积累灵能还需要时间啊……”夕望感慨，“如果说是幻蝶的话，估计一眨眼的工夫就解决了？”

    “都说了，这没法相提并论的。”幻蝶摇头，“她只是个‘管理员’，权限估计相当有限，你没看她连次元兽都控制不了、只能提醒吗？”

    明白了。夕望点了点头，那就等明天她那边充能完毕再谈吧。

    “那，现在也应该考虑眼下的事情了。”

    夕望收好吊坠，走到了幻蝶之前制造出锦月市周围地图影像旁边；

    “这是实时的哦。”幻蝶提醒道，“看见那两条缓慢运动的黑线了吗？那就是次元兽们的行动路线。”

    “我们得想办法说服其他人、注意下东侧的防御。”夕望打量着地图说道，“南边还好、锦月平原和云雾沼泽中间的湖泊将其隔开了，但……总得有什么证据。”

    “感觉它们途径的云雾沼泽会是关键。”夕望拿出了手机，“我上网查一下。”

    “直接用权限不行吗……”幻蝶有些无奈走到了夕望身后、看着手机；

    “你那边的相关情况太多太杂，而且尽量不要用权限嘛。”夕望摇了摇头，开始输入搜索内容；

    “咳，就算现在的网络再怎么发达，毕竟也只是人类的工具嘛。”幻蝶摊了摊手，“夕望，时间这么紧，你在手机网页上慢慢找，会花费很长时间的~”

    怎么总是用手机找啊？幻蝶内心有点儿不满，多依赖一下我……不可以吗？

    “那可不一定。”夕望嘴角略微一扬，“兴许，第一眼看见的就是最有用的情况。”

    “这和运气没关系的吧？”幻蝶眉头皱了皱，“搜索云雾沼泽，应该出现的就是普通的地理环境介绍吧？就算是我用手机搜索，出现的也是一样的信息啊……”

    “普通可不意味着派不上用场。”夕望并未仔细看搜索结果，而是随便点进去了一个页面；

    “你点进去的是百科介绍……”幻蝶以手扶额，“了解地理常识还好，但要说它能和证明次元兽行踪扯上关系――”

    夕望依旧相当淡定，随手向下划了一下页面；

    能停在这页百科的什么位置，完全随缘。

    “你看吧，这只是没有任何特点的、对云雾的介……诶？”

    幻蝶看清上面的内容后，翻了个白眼：

    “还真有用……”

    夕望仔细看了下：页面停在了、介绍和云雾沼泽的雾气成分相关的页面上；

    “唔，这种雾气，很容易吸附在拥有较强灵力的物体、生物上；吸附凝结之后，一般会形成独特、稳定的洁白结晶，难以取下……”

    夕望看了一眼幻蝶，脸上带着些许笑意：你看，这不就来了吗？

    “这运气居然在这种地方也能发挥作用……”幻蝶叹了口气，甘拜下风；

    “只要那些次元兽身上挂着那些白色结晶，就能证明它们确实穿过了沼泽。”夕望收起了手机、向着桌子的方向走去，“解决掉先来的那些、剩下的四个小时里，绝对足够应付了。”

    “他们……应该会相信吧。”幻蝶还是有些担心，“但，如果想要让城市毫发无损的话，得让全部的大型灵能装置、都提前瞄准东侧才行。”

    “这样啊……嘛，也不用担心。”夕望又拿出了手机、打开了通讯录，“我们有帮手啊。”

    “帮手……？”幻蝶略微歪了歪头，“杜雅韵有那么大的号召力吗？她能指示动一两个我还信，但全部的话……”

    “不是她啦，而且我们也不好让她承担那么大的责任。”夕望点开了窗口、发了一条消息过去，“有更加合适的人选……现在，我们就继续制作灵能道具吧~”

    ……

    夜晚，锦月市西侧、虎啸镖局设防区域。

    这里位于市区最边缘的平房区域，各个屋顶、哨塔上都提前架设了灵能大炮之类的武器，道路下方也精心布设了一些灵能陷阱；

    还是感觉准备得不够充分。云臻看着远处还算晴朗的夜空，心情复杂；

    之前在直播的时候出了那么大一个丑，现在急需一个大事件、让名声恢复一下；

    但……现在这场面，就好像是饥饿的人渴求天上掉馅饼，结果被馅饼给砸晕了一样。

    “总镖头，这次究竟会来多少次元兽啊？”

    一位看着特别年轻的镖师、好奇地问道；

    云臻虽然也不清楚，但依旧故作高深地摇了摇头：“无需担心。”

    是啊，当然不用担心了，打不过通告一声就可以跑啊，伤亡是肯定不会有的；

    但，虎啸镖局的名声可就……

    在之前和晶蓝独角兽的作战中，不少人受伤了、没办法参与今天的战斗，因此防线显得有些稀疏；

    虽然虎啸镖局凭借以往的名声、占据了较为靠前的区域，但再靠前、打不过也没用啊。

    后面是几个没什么名声的镖局、结社在防守，真要是放了太多次元兽过去……一方面，那些次元兽打倒后是宝贵的战利品，另一方面……丢人啊！

    为了充实战力，虎啸镖局已经尽可能征召些不从属于其他镖局、结社的灵能者了，但……

    随便想想也知道，不可能会来什么靠谱的战力的吧？

    想到这里，云臻越发焦躁、回头向着市区的方向看了一眼；

    这一看，就瞧见了两个还算眼熟的人影、正快步向这边走过来――

 第155章 莫大的支援

    

    认出那两人之后，云臻深深地吸了口气：这不是夕望和幻蝶吗？

    “……果然，天道还是眷顾我们镖局的啊。”云臻感慨道；

    之前，云臻和两人主要见过两次――第一次，是在学校，决定将夕望当做重点培养对象；

    而第二次，则是在猎杀晶蓝独角兽的时候……自己目睹了夕望秒杀次元兽的场景；

    虽然那时独角兽已经重伤，但一击解决也不容易――得LV35？LV40？亦或是更高？

    有这等超凡实力，却只愿平静生活……除了年龄不甚相符外，这是标准的隐士高人啊！

    他愿意来帮忙的话，那这场战斗应该就轻松多了。云臻看着防区之中、几处比较空旷的位置想着，他们俩正好可以填补一处的缺口；

    不，不只是添上一个缺口的事情。云臻越想越激动：他说不定，足够扭转整个局势！

    之前，市里各个镖局都知道虎啸镖局受创颇重，这次八成守不好；

    但如果一个次元兽都没放过去呢？这么强悍的战绩借机宣传一下，声望还不直接起飞？

    这是多好的机会啊――

    “您好。”夕望的声音从不远处传来；

    因宣传而来的灵能者们，都得在防区尽头的岗哨、先登记一下，好在之后分配战利品；

    云臻极度期待地看向那边：根据之前的事情判断、夕望是不打算泄露实力的，那自己就不能“太过重视”；

    嗯，就等他们先通过那边的岗哨，之后再――

    “你们俩，看起来是学生？”负责岗哨的年轻镖师打量了下两人，“太年轻了，不行不行！万一真受伤了，我们可担不起！你们赶紧回家，次元兽说不定什么时候就来了！”

    砰――！

    一声沉闷的落地巨响；

    原本在哨塔上观察着情况的云臻、犹如炮弹一样径直砸了过来。

    由于起跳的时候发力过猛，就算有灵能护盾、他也感觉脚掌发麻……

    “啊，总镖头，您这是怎么了……？”镖师有些紧张地看着云臻；

    这会儿，云臻的表情……只能用“扭曲”来形容了。

    “我没事……”云臻强颜欢笑地答道；

    幻蝶被那越发让人不适的表情给吓得后退了一步。

    “夕望啊……”努力摆出总镖头气势的云臻、感觉腿都在发抖，“晚上好；只是，这么危险的夜晚，为何你们俩不好好躲在家里呢？”

    “啊，我听说你们这边缺人手嘛~”正考虑要不要换个防区的夕望耸了耸肩，“既然你们这里不同意，我们就换个地方看看好了，有机会再见~”

    “咳咳，那是别人！”云臻爽快地大手一挥，“普通的年轻人要顾虑他们的安全，但如果是夕望的话，就应该顾虑次元兽的安全了，哈哈！”

    这态度有点不太对劲。夕望的眉头皱了起来：他知道我有这么强？

    云臻不愧是久经风霜，一眼就看出了夕望那边的异常，连忙换了个语调：“咳咳，当然，这么讲有点儿夸张了，但夕望嘛……毕竟，我之前和你们也讲过，他是可造之材！

    就算让他观摩一下这边的情况，也没问题嘛，啊哈哈~”

    这还差不多。夕望眉头逐渐舒展，云臻也松了口气；

    毕竟，在云臻看来，如果泄露了夕望的身份，那整个锦月市都会卷入比次元兽还危险的问题中……

    “既然是总镖头发话，那我也不多说了。”年轻镖师看向夕望的目光里满是羡慕，“你的名字……叫夕望，对吧？妹子，你呢？”

    “田幻蝶。”幻蝶说着、稍稍活动了下自己背包的肩带；

    两人将制作了半天的灵能道具、用背包带到了这边来，准备一会儿使用。

    “那，跟我来吧。”云臻说着、走在前面带路，“我先给两位介绍一下、我们虎啸镖局的布防情况……你们应该很清楚吧，整个防御过程、都是在道路两侧的建筑里完成的。”

    “嗯。”夕望点了点头――平房区如果建筑比较结实，那就在建筑内，否则就在房顶。

    “你看啊，从前面、邻近野外的区域，到那边、接近那栋四层小楼的区域，都是我们的防区；次元兽从这里经过的时候，就在保证自身安全的情况下、尽量打击――”

    云臻一边是在介绍，一边也是在思考、该给他们安排在那个空余区域比较好；

    首先，他们的实力很强悍，其次，他们不愿意泄露实力，那么……

    “夕望，你看，这边这栋建筑如何？”云臻指着不远处一座平房说道；

    这座平房修建得比较气派：除了两间砖瓦房之外、还有颇具规模的院落――重点是院墙相当结实；院墙上端也比较平整，适合在那里投掷、发射灵能道具解决次元兽。

    “嗯……话说回来，这些房屋的主人呢？”夕望比较满意。

    “啊，他们已经带上贵重物品、提前到避难所里躲避了，不用担心。”云臻说道，“房门没锁，如果情况不妙的话，也可以进房屋里暂时躲避一下。”

    这样还好，夕望点了点头，最好不要抛头露面；

    “对了，夕望，这院落的附近、没有其他镖师驻扎……你想要他们帮忙吗？想要的话，就换一个地方……”云臻试探性地问道；

    其实云臻很清楚，这种左右无人、且位于防区中间的，才最适合夕望发挥；

    最好是让次元兽死得“莫名其妙”。

    “不用换了，就这里吧。”夕望和幻蝶向着院落走去，“对了，我们只是试验一下自己做的灵能道具，可能不会有什么出色的战果，别指望我们啊。”

    “就是增长下见识嘛、试验一下，我明白的~”云臻笑呵呵地搓着双手；

    咳，真人不露相，就算击杀了大批次元兽、估计他俩也不愿意承认；云臻内心盘算着，嘴角上扬的弧度逐渐失控……

    “为了能及时沟通，我们加个好友怎么样？”云臻拿出了手机提议道；

    夕望点了点头，随后加了一下；

    “那么，我就先回去负责布防了。”加了好友后的云臻、笑容满面地向着哨塔那边走去；

    哎呀，这下就不用担心了……云臻翻看着夕望的动态之类，欣赏大佬的日常对他而言、是一种极其惬意的享受；

    “总镖头……”一位镖师面带不安、快步赶来；

    “怎么了？”云臻眉头一皱，“慌什么？还能是次元兽现在就来了锦月市附近了？”

    “嗯，来了……”

 第156章 难得

    

    “这未免也太顺利了吧……”

    夕望倚着院墙，打了个哈欠，随后看了一眼时间――晚上七点四十；

    两人本以为得在选择据点这件事上和负责人折腾会儿，得趁着次元兽开始袭击的时候、才能“随便”找一个无人在旁的位置，没想到直接就安排在这了；

    “唔，他真的放心我们俩在这里？”幻蝶有些疑惑地说道，“不能吧……咱俩看着很厉害吗？还是说，他重视你到了这种程度？”

    “如果真的只是重视，那就应该让一大堆人保护起来、然后在我面前花式显摆、展现实力才是……”夕望摇了摇头，“现在这情况，我感觉是之前失策了。”

    幻蝶略微歪头：“什么时候？”

    “就是秒杀晶蓝独角兽的时候啊。现在看来，他应该是已经知道、那次元兽是我们解决的了――或许，他是躲在哪儿看见了也不一定。”

    “这样不是很糟糕？”幻蝶有些担心，“你不是最不喜欢这个？”

    “咳，主要是有的人喜欢宣传个没完；要是能保证不外传的话，知道了也无妨。”夕望说道，“刚才那个镖师的神态，你看见了吧？”

    “嗯……并不是很在意我们俩？”

    “没错，这也就证明、他就算看见了，也没把那天的事情乱说出去。”夕望解释道，“这样的话，也没太大问题。”

    如果真是这样，他还挺懂事的……知道自己不喜欢被太多人打扰。

    “那还真不错……诶？那是什么声音？”幻蝶看向哨塔那边；

    颇为独特的警告音、穿透了夜空；夕望感觉市区那边说不定都能听见。

    “夕望，这是次元兽已经接近市区的提示！”手机上传来了云臻的消息，“做好准备，侦查队已经发现接近的次元兽群了！”

    夕望点了点头，随后动作麻利地爬上了院墙；

    幻蝶则找了个梯子、架在夕望的旁边，探头对着市外那边观察；

    “唔，目前看不到次元兽的影子啊。”夕望眉头略微皱了起来；

    “侦查队又不是在这里看的。”幻蝶摇了摇头，“他们的队伍、观测用无人机都在郊区那边……估计是很快就要来了。”

    “嗯，能安安静静地在这里对付次元兽，也算不错。”夕望从背包里、拿出了一根约手臂长短、铅笔粗细、带着金属光泽的灵能道具，“也好好试试它们的效果。”

    夕望手上拿着的，是一次性的灵能法杖――关于这个，夕望也发帖问过；

    但帖子刚发出去五分钟，疯狂的回复就让夕望不得不删了帖子、以免引起更多关注；

    背包里的不少东西，夕望更是连问一下的想法都没有――看着就知道威力不会差。

    “按照那些网友的说法，这法杖可以放射出威力极强的灵能光束，虽然长度会随之缩短，但……比灵能枪支要好用多了。”夕望接着月光打量了下，“这也没什么特别的啊……”

    “那些网友们的评论我也看了。”幻蝶说道，“好像是从上面的光泽、纹路来判断品级的；现在这种夜色，看不出来什么的……”

    “按照那位少女的意思，次元兽群还得再过二十分钟左右才会来。”夕望坐在了墙面上，“我想打个盹……幻蝶？”

    “在这种地方躺下，你就不怕掉下去吗？”幻蝶翻了个白眼。

    “咳，我相信幻蝶不会让那种事情发生的。”夕望又打了个哈欠；

    幻蝶刚往梯子上爬了两步，远处就传来了巨大的响声――似乎是什么爆裂的声音；

    “这……？”巨响让夕望的困意也消散了不少；

    “显然是侦查队和次元兽碰面了。”幻蝶解释道，“一般来讲，侦查队都会特意用一些道具、将次元兽引到特定地点，方便消灭；

    那些道具的特点是声响大、光效夸张，威力却不怎么样。”

    如同配合幻蝶讲解一般，森林那边、随即亮起了烟花一般的绚烂色彩；

    幻蝶点了点头：“看样子是要来了……诶？”

    森林那边，有一点火光、飞得显然要比其他“烟花”要高许多；

    它迸裂开来后、散出了大量的橙色焰火，哪怕幻蝶不解释、夕望也知道是给这边看的。

    “这意思……似乎是遇到了颇难对付的次元兽。”幻蝶眉头轻皱；

    “咳呀，难对付又能难对付到哪儿去？”夕望耸了耸肩，“只要没有其他人过来这边，什么次元兽都能轻松解决的嘛。”

    “这可说不准……”幻蝶摇了摇头，“夕望，你再仔细想想？”

    “唔，是啊。”夕望略微思考了下，反应过来了：“如果只是普通的难度增加，多放几只次元兽过防线就行了；但这特意放信号弹……”

    夕望的猜测很快就得到了验证。

    邻近郊区那边的平房，开始有人影闪烁；

    从他们的撤离的位置和武器装备来看，似乎是布置在最前方的镖师们；

    “这才是真正的麻烦啊……”夕望的嘴角抽搐着；

    最靠近郊区的那部分建筑、年代比较久远、大多数都是空房，防御效果不怎么样；如果有破坏力强悍的次元兽前来，确实比较危险。

    只是，他们离开之后，定然就是要选择其他建筑，这……

    “喂，兄弟几个，看这户院子就不错！”

    “就在这里迎击好了！”

    “快，进去准备一下！”

    说着，这些人也不等夕望下去、打开大门，直接就从院墙跳了进去；

    “这里已经有人了啊？”最先进院子的人、看向夕望和幻蝶，“唔，这人……怎么看着有点儿眼熟？”

    夕望尴尬地笑了笑――其实，他看着这些人里的几位、也有些眼熟；

    毕竟之前在镖局和对付独角兽时候见过。

    “你们俩怎么跑这里来了？”一位镖师爬上夕望旁边的院墙，“这里很危险的啊……”

    “不过，这种时候，也不能让他们离开了，太危险了。”

    “你俩放心，我们会保护你们的！不过，别在院墙上呆着了，那危险！”

    幻蝶无奈地摇了摇头：这群人还挺热情的，只是没搞清楚谁保护谁……

    夕望看着不断进入院落的镖师们，一时之间感觉有些棘手――这还怎么低调？

    但，也只是感觉麻烦了一小会儿而已。

    夕望并未隐藏手里的灵能道具，反而还炫耀似的、对身边的镖师轻轻扬了扬；

    不引起太多关注的办法，并不难想出来――

 第157章 阻拦

    

    “这里的情况，你们大可放心，进屋躲着去吧！”

    伴随着颇为豪爽的声音，又一个大汉跳上了院墙；

    “两位，我是虎啸镖局的镖头，莫山青；有我在，这些次元兽绝对进不了院子！”

    次元兽也不是奔着院子来的。幻蝶在心里吐槽道。

    夕望打量了一下这位来者：虎背熊腰、膘肥体壮，相当标准的猛汉形象――只是有点儿面生，之前没见到过。

    衣服上的铭牌除了姓名、职位之外，还有等级：LV23；

    哪怕是在虎啸镖局这样的大镖局里，23级也称得上重量级战力了。

    “谢谢你的好意。”夕望笑着回应，“我想试试买的这些灵能道具，对付次元兽好不好用；放心，我们已经登记过，不必担心我们啦。”

    “登记了？”莫镖头眉头一皱，“你们这么年轻……”

    “总镖头云臻同意的。”夕望解释道。

    “……那好吧。”莫镖头不再劝说，“你可得知道，如果在院墙上，我可保护不到你们！”

    夕望并不在意，点了点头；

    “莫镖头，”一位镖师在旁低声说道，“他俩现在占的，是这面墙上最好的防御位置――你看，次元兽从那边来、最先经过他们俩的投掷道具范围，这岂不是延误时机？

    您劝他们换个地方呗，最好让他们去那边。”

    说着，他指了指院墙的另一端――那里和两人的位置正相反，要最后才能打到次元兽。

    延误时机？夕望听着有些不爽，你是担心抢了你们的战果吧？

    莫镖头点了点头，随后向夕望劝道：“这样，小兄弟，你们去院墙的那边怎么样？次元兽最后才到那边，比较安全！”

    夕望越发不爽：这家伙还真是“会说话”……

    “不行，我们先来的。”夕望也不再继续客气，“如果你有意见的话，大可向总镖头反映一下。”

    莫镖头略微愣了下。

    眼前这人什么来头？直接就搬出来总镖头了？

    之前云总镖头在开会时曾经提到过、一个年轻人特别有前途、需要重视，其外貌特点是……嗯，帅到离谱；当时自己还感觉好笑，还有人配得上这种特点？

    想到这里，莫镖头借着月光，好好打量了一下夕望的长相――

    然后额头的冷汗就流下来了。

    怪不得，换自己来，也只想用这个来描述……

    “啊……啊哈哈，既然不愿意，那就算了……”莫镖头后退了两步，这要是得罪了总镖头可太划不来了。

    “莫镖头，怎么了？”有镖师好奇地问道；

    “……别问了，赶紧布防！你们几个，去那边！”

    这些镖师、还是称得上训练有素的；

    短短几十秒的工夫，大部分镖师们就已经在院墙上摆好了作战姿态；

    剩余的镖师则快速清理了院墙下方的杂物，以便在紧急情况下、直接落到墙后面躲避；

    不过显然，这会儿距离次元兽真过来还有一段时间。

    “夕望……这么多人在这里旁观，真不用担心吗？”幻蝶有些担忧地用队内语音问道；

    “咳，问题很简单。”夕望回答道，“我们担心的，是‘制作出的东西太强’，从而被他们宣传出去，然后一大堆人找上门来、要我们做这做那；回避这点就可以了。”

    “啊……？”幻蝶一脸疑惑，“那些东西的威力，难不成有办法削弱？”

    “当然不是削弱，你一会儿就懂了。”

    夕望刚讲到一半，旁边的一位镖师就过来搭话了。

    “小兄弟，你就凭借着这种灵能道具，也想杀次元兽？”

    他再往远些的下一个位置、就是莫镖头；从镖头那探头探脑的样子来看，他也挺好奇谈话内容的；

    那真是再好不过了。

    “呵，那是当然。”夕望故意用比较自信的语气说道。

    反正接下来的事情，想低调也低调不了……

    “哈哈，这法杖的尺寸，也太寒碜了啊。”那镖师摇头笑了笑，“小兄弟，你之前一定没有购买经验吧？一般来讲，法杖得有一定粗细、才有足够威力……你挑的这也就铅笔粗？”

    “嗯。”夕望不甚在意地答道；

    总不能说是自己炼出来就这样吧，含糊一点也没办法。

    “这店员推荐的，有问题的啊！”镖师摆了摆手，“这完全是练习级别的！”

    另一边，莫镖头听着也微微点头：很好，就这么继续否定他！让他失去信心！

    这俩人穿着休闲装过来打次元兽，一点都不专业！等他们一会儿、因为手头的武器威力太差、打不动次元兽的时候，一定会恼羞成怒、跑到屋里生闷气的！

    到时候，他俩的位置就能被占上，战利品也不用分给他们俩了！

    “或许吧。”夕望并未否认镖师的轻蔑；

    没办法，这夜色下、他看不清上面的纹路和光泽很正常。

    “怎么也得有大拇指粗的法杖，放出的灵能光束才能洞穿次元兽的厚实皮毛吧？”镖师摇头晃脑地说道，“要是有铠甲的次元兽，基本都得整更有规格的才行！不然，白费力气！”

    夕望依旧淡定：“那也得看打中什么地方。”

    “一般来讲，次元兽没有硬质铠甲、毛皮覆盖的地方，也就是脸部了。”镖师摊手，“但打中脸部，哪儿有那么容易？”

    “有多难？”夕望反问道；

    “它相对而言面积太小了！而且还在乱蹦乱跳！”镖师越发感觉夕望就是个凑热闹的，“要是离近了，一下子就冲过去了、根本就没有瞄准时间！”

    “那就远点儿嘛。”夕望不在意地说道。

    镖师冷笑一声：“那还是大家一起用灵能道具和陷阱、狂轰一阵更高效。”

    “不一定哦。”夕望打量着手里的法杖。

    镖师刚想继续反驳，远处就传来了次元兽的咆哮、嘶鸣声；

    向着那边看一眼，负责侦查的那部分镖师，正在次元兽群的前方、驾驶着灵能飞行器将其吸引过来；

    “兄弟们，次元兽很快就要进入攻击范围了，做好准备！”莫镖头高声叫喊道；

    “我估计你是打不穿……啊？”夕望身边的镖师瞄了夕望一眼，随后愣住了：“你现在就开始瞄准那些次元兽做什么？”

    夕望并未搭理他，而是轻轻一点法杖的末端，一缕金黄色的灵能随即划破夜空――

 第158章 计算

    

    “……小兄弟。”镖师努力憋着笑说道，“这，这么远的距离，我们有瞄准镜的灵能枪弹都会打歪的，你这简直就是在浪费法杖的储备啊。”

    夕望依旧看都不看他一眼，只是右手抬平法杖、继续呈一个瞄准的架势；

    镖师向着郊区森林那边看了一眼：这会儿，那些次元兽刚从森林里出来，借着月光，只能看到一片片类似剪影一样的存在，根本就分不清哪个是哪个；

    “我跟你讲，从这里、到那边，保守估计也得有五百米，灵能枪弹都不好瞄准，你这普通的法杖，想打中一只次元兽的概率，我感觉比中五百万还低――”

    镖师正讲着，侦查队伍的飞行器上、放出的一个小型金黄色焰火、打断了他的话语；

    “这……有一头次元兽被解决了？”莫镖头眉头一皱，“撤退命令发出后，这里已经是最靠前的区域，我也没发出攻击命令啊……”

    “金黄色……”镖师感觉离谱：一般次元兽的击杀后完好程度，侦查队都是以白、绿、蓝、紫、金五种颜色的焰火来标明，金色意味着外表无任何显眼伤痕，难道说……

    看着依旧在瞄准的夕望，镖师感觉有些不对劲：真让他蒙到了？

    不可能，人运气怎么可能好到这种程度？

    他真有离这么远都能蒙中的本事，为啥不去买彩票啊！？

    “这……你是怎么……”

    面对镖师惊讶不已的疑问，夕望叹了口气，随后开口、自顾自地说道：

    “……重新计算参数；

    初始距离，四百九十二米；

    风向，东偏南三十二度，风速，六点五米每秒；

    次元兽移动平均速度，约四点五米每秒，转向概率为……”

    等等你都在算什么啊！？镖师惊得下巴都快下来了；

    这灵能法杖发射的光束还会受风力影响的吗？次元兽转向也考虑？

    夕望还在继续念着什么，声音不小；

    不仅镖师听傻，不远处的镖头也愣住了：谁狩猎次元兽还算这些？

    镖师回过神来、继续分辨了一下夕望念叨的内容：

    “经纬度……地转偏向力……”

    “这玩意在这种距离根本就用不上吧！？”莫镖头哭笑不得地说道；

    “精益求精。”幻蝶在一边淡然说道，“一切都是为了提高命中率。”

    “计算时间，二十三点八秒。”夕望顿了顿，“发射。”

    伴随着话音落下，又是一缕灵能光速、向着次元兽那边发射了过去；

    朦朦胧胧连成片的次元兽身影里，其中一小块随即倒下；

    随后，侦查队那边、又放出了一个金黄色焰火。

    “这……也太强了吧？”镖师感慨道；

    “第一批次元兽马上就要进入攻击距离了！”莫镖头连忙大声喊道，“赶紧，准备攻击了！”

    夕望依旧在不慌不忙地、用法杖瞄准、发射，轻轻松松地又解决掉了三只次元兽；

    等到第一批次元兽、跑进攻击范围里的时候，只剩下零星几只了；

    夕望却收起了法杖，从背包里面拿出了另一盒东西；

    “这又是什么……”镖师瞄了两眼，“有点像，硬盒水果糖？”

    夕望依旧没说话，只是打开盒、从里面随便拿出了一块；

    “这是投掷爆弹？”镖师翻了个白眼，“这还没小拇指甲盖大吧？”

    “这种爆弹，根本不可能有多大杀伤力。和法杖穿透性的光束不同，这玩意就算扔次元兽眼睛上炸了，都伤不到它……”莫镖头瞄了一眼说道；

    “是啊……这玩意还能解决次元兽？”

    夕望已经开始在重新计算了。

    “咳，小兄弟，你要是真想买灵能道具，我之后给你推荐家商店……别买这些训练用的了！”莫镖头有些纠结地说道，“好了，各位兄弟，准备应敌！”

    随着那些次元兽踏入设伏区域，各式灵能陷阱也开始生效，一时之间、道路上彩色灵能光辉闪烁，颇为亮眼；

    那些镖师们也不多做瞄准，径直就用手中的灵能弓弩、枪弹向着次元兽发起攻击；

    对他们来说，与其浪费时间瞄准，不如再多发起几次攻击；枪弹声音响彻夜空，炸裂的气浪卷起烟尘，夕望的眉头皱了皱、没有跟着他们一起发动攻击；

    由于镖师们人多势众，这攻击的效果还是相当明显的；那些次元兽一个接着一个地倒下去，只剩下最后一只；

    却也是最麻烦的一只。

    “啧，怎么还有这玩意啊。”莫镖头示意其他人停手、打量过一番之后，摇了摇头：“好了，别浪费弹药了，我们打不穿这家伙的护甲的。”

    在减速陷阱之中、步履蹒跚、缓慢前行的那头次元兽，体格显然是这一小群次元兽里最庞大的一个――身高两米有余，体长六米以上；

    它头顶一对尖锐的长角，全身披着颇为厚实的“铁甲”――硬质化的外壳闪耀着金属光泽，光是看着就知道坚固无比；

    “LV25的铁甲玄牛。”莫镖头无奈地说道，“哪怕用105毫米口径灵能炮近距离对轰，也就只能把它的铠甲、打出一个凹坑。算了，放它过去吧，唉……”

    “这家伙身上的铠甲明明很值钱的……”有镖师感慨；

    “那又如何，我们手头根本就没有能破开防御的武器。这东西，也就得放任它走到市区，然后再用大型灵能激光发生器蒸发掉了……”其他镖师也颇不甘心。

    “真是可惜……主要还是丢面子。”莫镖头坐在院墙上，准备休息一会儿：“其他防区的灵能者们应该会认为，咱们虎啸镖局也不过如此吧……”

    “它过不去的。”夕望盯着那距离院墙也就十几米的铁甲玄牛，“我可以解决掉它。”

    “你这会儿怎么不那你那法杖试试了？”有好事的镖师说道，“你看看，能不能贯穿它的眼睛啊？哈哈哈……”

    夕望无视了他。

    铁甲玄牛的面部构造比较奇特――脸上满是花里胡哨的骨甲、尖刺，使得它只能看得见正前方的东西；

    不过，这也使得想瞄准它眼睛的话，就必须也得位于它的正前方才行，不然就会被那些骨甲给挡住；但要是到正前方阻拦的话……那对角显然不只是看着霸气而已。

    夕望的法杖威力其实是够穿透骨甲的，但那样之前的表演就白费功夫了；

    “它没有弱点的。”莫镖头劝道，“这不是计算就能解决的问题，放弃吧！”

    “不。”夕望淡然道，“显然，是有的。”

 第159章 瞄准

    

    “你该不会是想到正前方瞄准吧？”莫镖头一哆嗦，“别做傻事！你别看它现在慢吞吞的，真要发起狠劲来，百米运动员都跑不过它！”

    莫镖头很清楚，别说这学生了，就算自己被发了狂的铁甲玄牛盯上，也不一定能全身而退，这要是让他下去……

    “放心，我不打算那样。”夕望摇了摇头，“它的耳朵，同样比较薄弱；这爆弹的尺寸比较袖珍，完全可以扔进去。”

    如果说是别人，试图用这种近乎不切实际的战术、莫镖头绝对会嘲笑一番；

    但，考虑到夕望之前的表现、还有那离谱的计算能力……好像真行？

    这么想着的莫镖头瞄了一眼，随后又泄了气：“咳，你自己好好看看，你得怎么扔？”

    那铁甲玄牛的耳朵、是向后长的，前面是毛茸茸的耳背，根本不可能从前面扔进去；

    而它头顶那颇为扭曲的一对长角，在拧了个较为夸张的弧度之后、才转而向上，正好把它的耳朵后面也给挡上了。

    “前后都挡着，这家伙的听力得多差……”幻蝶小声吐槽了句；

    “没办法扔进去的。”莫镖头劝说道，“就算是你选择的时机正好、趁它经过的时候、扔到了耳朵和角之间的空隙，那角度也绝对没办法扔进耳朵去的……”

    “没有那个必要，现在就可以。”夕望说着，开始念念有词：

    “风向……风速……”

    又开始算了。莫镖头见夕望不听劝，也懒得继续说，坐下准备看夕望出丑；

    这能怎么扔进去？把它的耳朵砸穿？

    考虑到耳道的方向，莫镖头又否定了这本就不可能的想法：得把那坚实程度堪比钢铁的角砸穿，才有可能扔进去！

    “角度、肌肉发力程度锁定……着！”

    随着一声轻喝，那爆弹从夕望的手里飞出，向着铁甲玄牛的耳朵飞去；

    那颗爆弹闪烁着橙黄色的微光、在夜空中划过一条流畅的轨迹，随后――

    从牛耳朵的上方飞了过去。

    “咳――”

    莫镖头刚想发笑、感慨夕望也有算不准的时候，表情就凝固在了脸上。

    它确实没打中牛耳――它的真正目标、是牛耳朵后的牛角；

    在命中牛角后，它依旧有着相当的速度，直接弹了回去；

    而那角度、正好是耳孔正对的方向！

    伴随着一声几乎微不可查的闷响，那玄牛的动作猛然僵住了，随后轰然倒地；

    所有等着看笑话的人都傻眼了。

    直到玄牛掀起的尘埃纷纷落地，莫镖头才呆呆地感叹道：“这……这也行？”

    “多算一个式子罢了。”夕望若无其事地说道，“只要计算的量够大、速度够快、结果够准，你也可以哦。”

    “可以？”莫镖头感觉头皮发麻，“谁没事闲的在投资道具时候算地转偏向力？”

    “……啥是地转偏向力？”有镖师小声问道；

    “我忘了……”

    “俺也一样。”

    “啊哈哈……如果你们想学的话，我可以教你们。”夕望笑着说道，“学费好商量哦。”

    一时之间，镖师们有人小声讨论，但基本都是被夕望这“计算速度”给震惊到了、感慨下，真想要学的人是一个都没有。

    别说，夕望的这招还真有用……幻蝶轻轻点了点头；

    如果说是因为道具厉害，会被一大堆人登门拜访、请求制作；

    但如果说只是计算能力惊人，这就没那么容易传出去了――最多也就是当做闲暇时的谈资；

    毕竟那些知识储备似乎都属于“多练一段时间，总能拿下”的程度；

    更何况之前云臻已经和他们说过、夕望是难得的人才，这种水平也正符合描述。

    因此，夕望没有选择低调，只是换了个方向……这结果，还真是正如他的预料啊。

    夕望则没有太多的放松时间：接下来要进行的，才是今晚最重要的事情。

    “说起来，你们不整理下战利品吗？”夕望向着正在嗟叹的镖师们提醒道，“就让他们在那里放着？”

    “咳，对对对！”莫镖头连忙一挥手，“兄弟们，咱们先把这些次元兽的尸体集中到一起，然后负责后勤的那几位、抓紧时间对陷阱进行充能！”

    镖师们应和着、纷纷从院墙一跃而下；

    夕望和幻蝶两人则是老老实实从梯子下去――没有灵能护体的话，这个院墙的高度、估计会相当震脚的……

    “啊，你们也来帮忙吗？”莫镖头看着走出来的两人，“那可真是――”

    “先别谢。”夕望摆了摆手，“我们就是来看看热闹的。”

    “……咳。”莫镖头尴尬地笑了笑，随后指挥镖师们开始搬运；

    那头铁甲玄牛显然是重点搬运对象――五位镖师动用灵能、一起发力，才堪堪推动；费了好一番力气、才将它推到了路边。

    “放心，战利品少不了你们的。”莫镖头看两人往铁甲玄牛这边看、摆了摆手说道，“大家都看见是你解决的；我们只会收取一定的搬运费，剩下的我们会按照市场价――”

    “那些都好说。”夕望说道，“我只是想要观察一下它。”

    “这随意！”莫镖头爽快地说道，“这严格来讲是你的东西，想怎么观察都随你！”

    夕望点了点头，走到了玄牛附近、拿出手机打开手电筒，接着光亮开始打量；

    它身上最让人感觉到震撼的，就是那黑红色的厚重铠甲――夕望大致估计了下，就算是最薄的地方、估计也得有五六厘米以上，怪不得那些枪弹完全打不穿；

    但夕望得关注更重要的东西。

    “唔，看起来还不少啊。”夕望刚走近几步、就发现它各个铠甲块的交界处、有着不少牢牢凝固其上的白色结晶；

    “这应该就是那些雾气……”幻蝶猜测道，“这应该足够说服大家、将那些大型灵能器械调转方向了吧？”

    “当然。”夕望说着、向莫镖头的方向看去，“镖头，你来看看这个！”

    “啊，怎么了？”莫镖头快步走了过来、对着夕望指着的结晶打量了下，“这……怎么了？这种结晶，敲下去就行了，不会耽误卖价的！”

    “不是卖价的问题。”夕望摆了摆手，“重要的是，它是什么――”

 第160章 阻碍

    

    “我曾经在一份资料上看见过它。”夕望严肃地说道。

    好在刚才已经塑造了学霸人设，现在就算知道得多一点儿、也不会有什么问题；

    “唔，我之前在狩猎次元兽的时候、有时候也会看见这种结晶。”莫镖头挠了挠头，“好像是从哪儿来的来着……”

    “云雾沼泽。”夕望说道，“这意味着什么……镖头，你清楚吗？”

    “它是从云雾沼泽来的？”莫镖头依旧是疑惑不解，“这怎么了？”

    “……问题很大！你知道为什么锦月市的布防都主要安排在城市这一侧吗？”夕望的声音高了些许、以突出问题严重程度；

    “唔……”莫镖头思考了一会儿，脸上的表情才逐渐从恍然大悟、转变成了惊讶；

    “夕望，你这立功了啊。”莫镖头敬佩地竖起了大拇指，“这得赶紧报告上去！我们还都以为、是从月华丘陵那边来的！”

    说着，莫镖头拿出了手机、向云臻发出了数条消息；

    ……光是这样，绝对不够的。

    夕望这么想着，又拿出手机、开始给那关键的帮手发送消息――

    “老莫，夕望所说的情况……咱们可绝对不能忽视啊！”

    没过多久，不远处就传来了云臻的声音；

    夕望回头去看的工夫，他已经数个腾跃、落到了夕望身边；

    “夕望，你说的就是它对吧？这也能解决掉，真是厉害，啊哈哈……”云臻一边说着、一边开始查看，“嗯……果然，就是这种结晶！”

    就算没有结晶，夕望所说的话也不能置之不理啊，云臻额头已经冒出了冷汗；

    这铁甲玄牛，自己很清楚有都难对付……但夕望轻轻松松就给撂倒了！

    不仅如此，身上还没什么伤痕，简直和晶蓝独角兽那边如出一辙！

    就按照他所说的来吧，哪怕徒劳无功，也绝对不能得罪他！

    反正刚才的次元兽袭击已经算是规模不小，八成不可能还来下一批！

    这么想着的云臻、开始发号施令：“现在，咱们要将七成的力量、调到城东去！莫镖头，你把你的人带好，全都跟我走！”

    “啊……是！”莫镖头对问题有多严重的认识、显然不如云臻。

    这么爽快的吗……夕望略作思考，看来自己之前的猜测是真的。

    “夕望，我可以申请一台大型灵能冲击装置、转向瞄准另一边，但……”云臻有些尴尬地说道，“其他的大型灵能装置，就不归我们管了，最多建议一下。”

    仅仅是这样的话，还远远不够。

    按照幻蝶的估算，必须要全部的大型灵能装置瞄准另一侧，这样才能保证锦月市不受损；

    不过，那位帮手应该可以解决一切的，夕望想着；

    “稍等，我发布一下之后的命令。”云臻拿出手机、开始发送消息，“夕望，你也会跟着去的吧？我们在不远的地方预备有车辆！”

    “好的。”夕望点头，这当然要跟着去看看。

    镖师们集合得相当利落，也就两三分钟的工夫，一支六七十人的队伍、就已经从各自的驻防地点赶来、列成整齐的队伍；

    “大家，大致情况我刚才已经说过了，具体情况我们路上再说。”云臻说着、一挥手，“我们现在就赶往城东区域！那里很有可能也会有次元兽突袭！”

    夕望跟着队伍、沿着道路一直向着停车的位置走去――看来，还是比较顺利的；

    但脑海里刚涌现出这个想法，前方不远处、一位带着深色面具的黑衣人就突然出现在了道路中间，挡住了一行人；

    “这家伙……什么时候出现的？”

    “我眼睛花了吗？”

    “这人什么意思啊？”

    镖师们议论纷纷，同时带着些许不安；

    他们的实力不算弱，为什么完全不知道这人怎么来的？

    “他的速度……太快了。”就连云臻、这会儿也有些紧张；

    LV30的他，在整个锦月市绝对称得上有头有脸，但却只能勉强捕捉到眼前这人的行动！

    这……至少得比自己高出5级以上！

    云臻示意身后的人暂且停下，独自走了过去：“这位兄弟，不知道拦路有何要事？”

    黑衣人的回问相当冰冷：“你们，为什么要离开防区？”

    “啊……是这样的，我们发现那些次元兽的来历不对劲、有可能不是从月华丘陵来的，所以想去加固下锦月市另一边的防卫。”

    云臻解释的同时、眉头紧锁：自己带一部分人撤出防区的情况、已经报告过了，眼前这位为什么要阻拦？

    “哼，无稽之谈。”那黑衣人摇了摇头，“你赶紧回到原本的防区……否则，锦月市受损，你们镖局承担得起责任吗？”

    “这……”云臻还想解释几句；

    “我是从外地来增援的！”黑衣人说着，指了指自己带着的铭牌；

    上面那个LV37，让云臻感觉压力更大了一分。

    这绝对不是假的……他的气势和等级完全符合……

    “你在这里嚣张什么？你等级再高也改变不了客观事实。”夕望不爽地反驳道，“虎啸镖局往哪调防，不用你管！云臻，怕什么，走！”

    “这……”一时之间，云臻陷入了两难境地；

    这俩人一个也不好得罪，怎么办？

    “锦月市的东边是安全的。”那黑衣人冷哼一声，“到那边去，就是不想和次元**锋!我已经见过防守相关的负责人，让他将那边的防守队伍，全都转移过来！

    你们……不要想着推卸保卫城市的责任！”

    “他们听你的吗？”夕望翻了个白眼，极其不屑；

    “呵，年轻人，你难道不知道，LV37是什么样的战斗力，有什么样的话语权？这是实力的象征！你如果想要否定我的话，就展现出真正的实力、或是请出相应的权威来！”

    权威？夕望耸了耸肩：自己找的帮手，不用这个词来形容、都感觉对不起他……

    “这锦月市里，你能找到LV多少的？38？39？难不成能找到突破了40级的存在？”黑衣人轻蔑地笑着，“不要妄想了，乖乖回去……！”

    夕望无奈地摇了摇头。

    黑衣人哼了一声：“果断服输，说明你还有点脑子。”

    “不。”夕望否定道，“我的意思是――

    你的想象力，未免太过贫瘠了点儿。”

 第161章 猜测

    

    “我看你是疯了。”那黑衣人的语调里带着杀气，“在这么重要的场合……胡说八道！”

    此刻，黑衣人散发出来的强大压迫力、让云臻都感觉不适，身后的镖师们更是腿都在发抖；

    但夕望和幻蝶两人则毫无反应：没有灵能，自然也感受不到那压迫感，自在得很。

    “你看着吧。”黑衣人指了指身后的天空，“看见高楼大厦之间，那闪烁着鲜亮光辉的巨型设施了吗？”

    他指得比较随意，但夕望很清楚他的目标。

    夜幕下，除了高楼大厦之外，还有几处比较显眼：它们或是如同大型雷达接收面，亦或是好像超一般规格的炮筒，还有的似乎是一根放歪了的特长避雷针；

    它们在夜幕下，闪烁着或红或黄的光，且全部瞄准着锦月市的西边。

    “它们的主人，我都已经挨个拜访过了――绝对不会听你的梦话！”黑衣人冷笑，“赶紧回去！今天，没有任何人能让这些人转向，这是为了保护锦月市！”

    “说的好像我在糊弄你一样。”夕望摇了摇头，“放心，有更高级的人说过了。”

    “你是不是听不懂人――”

    黑衣人正说着，突然愣住了――他注意到，那些镖师们的表情不太对劲；

    他们在因为什么震惊？黑衣人感觉有些不妙，连忙回头看了一眼；

    只见，那些闪烁着光芒的大型灵能设备，开始缓缓地转向――虽然在这里看速度很慢，但有点专业常识、就知道它们已经在全速转向了。

    “这……这怎么可能……我明明……”黑衣人的气势在眨眼之间荡然无存；

    “都说了，我找的人比你等级高多了。”夕望翻了个白眼，“现在你还拦着做什么？”

    “……哼！”那黑衣人最后瞪了夕望一眼，极其不甘地让开了道路。

    让夕望比较好奇的是，这一眼瞪得比较特别――好像是要把自己上下打量一遍、牢牢刻在脑海里似的；

    随后，他才愤恨不已地走远，那模样活像夕望欠了他五百万一样。

    “这人……究竟是什么来头……”云臻皱眉沉思；

    一般来讲，这种强者应该身后都有不小的势力，会第一时间拿势力来砸人才对，可他……

    “夕望。”幻蝶在小队语音里说道，“这家伙有问题。”

    “……我也是这么想的。”夕望回应道，“保持警惕，必要的时候……你知道该怎么做。”

    云臻短暂地思索片刻、确认没有结果后，带着一行人登上了预备好的数辆面包车。

    “夕望啊。”云臻在上车后、特意坐在了夕望的身边，“我有些好奇……”

    云臻脸上带着微笑，内心却慌得不行。

    结束有关黑衣人身份的思索后，他很快就想起来另一个更重要的问题：

    夕望到底叫的是谁？

    居然能够动用全市的大型灵能器械，这已经快超乎他的想象了。

    不过，他也很清楚，对这种事情追问过多、对自己没好处――夕望已经够厉害了，他的帮手又会有多强？毕竟有个经典的死因就是“你知道的太多了”啊。

    镖局里的其他人，想到这种层面基本就是极限了。

    但他可是久经沧桑的总镖头。

    云臻在考虑夕望的想法。

    这么重要的事情，自己居然不好奇？

    不好奇的原因只有一个，就是自己害怕了；而害怕的缘由，只可能是知道了夕望的――

    ……这不就是自己找死么！

    预判到对手的预判，这是可是自己的生存之道啊。云臻擦了擦额头上的冷汗，等着夕望的答复；

    “这个嘛~”夕望笑了笑，“一位之前在星辉研究所里认识的老前辈罢了。”

    “这……这样啊……”云臻打了个哆嗦，那里不管是谁、都是远超自己这个层次的大佬！

    “唔，你有兴趣知道是谁吗？”夕望漫不经心地敲着手机，“我在给他发信息哦。”

    “咳咳，算了吧，毕竟这是私人信息嘛~”云臻吓得后衣襟都快被汗水浸透了；

    这……夕望刚才这句，绝对是带着杀意的！还是那种无比内敛的！自己完全没感受到！

    果然不能问太多，还好自己适可而止了啊！

    夕望有些好奇地瞄了他一眼：他怎么吓成这样……

    在参加研讨的时候、认识两位大佬也不是啥难事啊？

    算了，还是不管他了。

    夕望的注意力回到手机上：这会儿，穆乐书老爷子显得格外激动：

    “夕望！我的天，你这提供的位置也太准确了吧？虽然不怎么明显，但我已经通过监视卫星成功锁定次元兽群了！”

    在之前，夕望把次元兽相关的消息告诉给了穆乐书，让他将危险程度、和锦月市的安保负责人们说一声――以他这种顶级学者的权威，效果不能再好了。

    为了佐证这一观点，夕望也将次元兽群大致的位置、告知了穆乐书；

    具体过程当然是略；夕望感觉，反正自己在他心目中是学霸人设，直接写结果也没问题。

    “我跟你讲，如果不是有意观察，在卫星上根本就发现不了这次元兽群的痕迹！你立大功了啊……！”

    “老规矩。”夕望回复道，“你懂的吧？”

    “放心，我绝对不会把这件事情说出去的！”穆乐书的理解能力相当到位，“话说回来，这堆次元兽的行进方式，有疑点啊。”

    “疑点？”夕望好奇地问道，“怎么了？”

    “首先是路线；它们没有直接前往辽阔的锦月平原，而是先到云雾沼泽绕了个圈――你知道，平原的监视难度比较低，而且越靠近城池，监视频率就越高；”

    “嗯，然后呢？”夕望回复得相当淡定，但对于监视卫星的情况还是第一次知道……

    “它们就好像是特意绕开了这一范围一样！其次，是它们的行进队伍――一般次元兽都会呈比较松散的队列前进，这么大的规模早就被发现了！

    但这次……它们之间的距离居然相当密集，以至于如此规模都没被卫星发现！”

    这说明了什么？夕望略作思考，随后涌现了一个离谱的想法――

    不能吧？

    很快，穆乐书就将那和夕望一模一样的猜想发了过来：

    “就当是我这老头子胡言乱语吧，哈哈；我是觉得，怎么好像……

    有人在操纵、设计这次袭击一样？”

 第162章 阴影

    

    “听着好像梦话一样，对吧？如果不是之前、那些发光体证明了善意的信息，我也不会往这边去想的！”

    夕望似乎能隔着手机屏幕，感受到老爷子那焦躁的神态；

    “但，有善意，就会有恶意！有个专门的研究方向，就是次元裂缝的另一端、是否有着什么存在、指使着次元兽的袭击；由于证据不足，这个方向根本就没有像样的成果！”

    夕望想起了白天看见的那漆黑长发的少女――她的敌人，应该就是老爷子说的、操纵设计次元兽袭击的存在？

    “咳，当然，这也只是个猜测，目前没有更多证据；话说回来，我这次真得谢谢你啊！好家伙，这要是不提前转向，锦月市得被这些东西撞成什么样？”

    夕望略一思考：等下，本以为这次让他帮忙告知、得消耗一次人情来着――

    “这下，不仅把保护锦月市的名誉让给了我，还给我多了个研究方向！”穆乐书继续回复道，“我这又欠了你两个大人情啊！”

    好吧，你想这么算也挺好的，夕望想着，莫名感觉以后这使用次数会越用越多……

    “那么，我先研究去了，有什么情况一定要和我说啊！”

    “还真是多亏了他……”幻蝶瞄了一眼夕望这边，“这下，锦月市应该安全了。”

    “是啊。”夕望点了点头，“现在……就先闭目养神，打个瞌睡吧。”

    面包车并未直接驶向防区――行进到一半，云臻就收到了新通知：为了避免大型灵能器械密集的轰炸造成误伤，所有人撤离东部指定区域；

    于是，各个镖局、结社的灵能者们全都在主市区集合，准备应付可能的漏网之鱼。

    云臻选择在一条主干道附近停车，随时准备应敌。

    “这里的视野还挺好的。”夕望跟着众人下车、看了一眼时间，“唔……”

    “虽然知道还早，但如果我们表现得比较懈怠，就会被怀疑的吧……？”幻蝶在小队语音里说道；

    “当然。”夕望点了点头，“尽量打起精神来吧。”

    一行人在道路边、等候着次元兽群的来临――这不由得他们不信，毕竟各个论坛上、已经能看见卫星照片了；

    虽然声势浩大，不过只要早有准备，根本不成问题。

    从众人所在的方向看向郊区，根本就看不清什么，只有连绵不断的模糊影块；

    即便如此，午夜时分、那边的景象依旧相当亮眼。

    在十一点半左右，就有人用无人机拍摄到了郊区次元兽群前进的景象；

    随后不久，早已充能完毕的大型灵能装置、就开始纷纷轰击；

    各色绚丽的光芒，在遥远的地平线炸开，犹如一朵朵从天上放下的彩色焰火；

    如果眼神比较好的话，甚至能够看得清、其中的次元兽被崩飞上天的轮廓，颇为震撼。

    “哎呀，可惜，可惜……”

    “这次元兽身上的材料，估计得老多钱了……”

    “想什么呢，要是放它们进城，那破坏十倍百倍都打不住！”

    “我当然知道，就是感慨下……我也打不过啊！”

    镖师们的讨论声，让现场的气氛看起来更像是欣赏烟花了。

    二十多分钟后，锦月市边缘的响声、总算是停了下来；

    夜空重新归于寂静，好像什么都没发生过一样――大型灵能器械虽然不甚灵活，但威力还是相当有保证的、次元兽们一个也没有漏网。

    “呼，总算是搞定了。”夕望也松了口气，“虽然可能有一点儿平房受损，但修复费用应该远小于那些次元兽身上残余的材料，说是毫发无损也没什么太大问题……”

    “最多就是倒了几面砖墙。”幻蝶说道，“他们瞄得很准的，误伤都是次元兽被崩飞出去之后、砸出来的……”

    “噗……好，咱们也该回家了。”夕望略微顿了顿，“只是，这会儿……应该不太好打车？”

    “哎呀，这点小事，不必操心！”云臻大手一挥，“我送你们回去就是！正好，镖师们也得回去，顺路顺路！”

    夕望拱了拱手：“既然如此，那就非常感谢咯。”

    ……

    话是这么说，但夕望感觉不用让他真送到小区门口。

    那些镖师可能和结社有联系，万一有人泄露出去怎么办？

    夕望可不想打游戏打到一半被礼物盒子砸脸。

    于是，两人在距离小区还有一段距离的时候就下了车；

    云臻对于夕望的想法也是心领神会，没有过多询问。

    “哈……这段路，就当散步了吧。”夕望打了个哈欠，随后迈开步子；

    莫名感觉有点不舒服。夕望没走两步，眉头就皱了起来；

    “夕望……有人在追踪我们。”幻蝶在小队语音里提醒道，“好像是刚才那个……”

    “知道了。”夕望一下子就精神了，“咱们……这么办。”

    夕望并未继续向着小区的方向走去，而是转而向着不远的一条较为偏僻的小巷前进；

    身后的那位一直在跟随――但夕望回头看的话，一点儿踪迹都看不到。

    “他应该是在等没有摄像头的地方，比如说……”夕望在小队语音里说道，“前面那里；我比较好奇，他为什么要找我们……

    因为刚才的事情、犯得上追我们这么远吗？总不能是因为你的颜值吧？”

    “也可能是你的。”幻蝶翻了个白眼。

    两人走进小巷没多久，那黑影就和之前一样，突然出现在了路中间。

    “桀桀桀……你们还真是给我省事啊……”

    “你这诡异的笑声就不像是好人。”夕望以手扶额，“追了半天，你累不累啊？”

    “这用不着你管。”黑衣人冷笑着，“这座城市能安然无恙，多亏了你啊……”

    “你这道谢的样子也不规范啊。”夕望撇了撇嘴，“稍微正经点儿好不好？”

    “真是……大难临头，居然还如此轻松。”黑衣人摇晃着脑袋，“我真是很好奇，你明明知道我来者不善，为何一点儿都不慌张？

    我从你的身上，感受不到任何的灵能波动，如此羸弱的你……连害怕都不会吗？”

    夕望无奈：“所以说，你这家伙的想象力太贫瘠了……”

    “哼……我就告诉你、我的来意吧；”

    寒光一闪，一把纯钢匕首出现在黑衣人手中；

    “你，走不出这巷子了！”

 第163章 异乡人

    

    “吓傻了吗。”那黑衣人略有几分得意，“居然不反抗，也不逃跑？”

    “没有这个必要……”夕望摇了摇头；

    “呵，看来你对自己的实力有充分的认识。”黑衣人略微昂首，“你很清楚，跑不掉，也打不过……！”

    这家伙完全理解歪了啊，夕望感觉有些无语；

    黑衣人轻轻摇晃着手里的匕首，看了一眼幻蝶――按理来讲，人类年轻女性遇到这种事情，不都应该是高声尖叫吗？怎么也得吓得面无血色、颤抖不已吧？

    这也太淡定了……

    “话说，他刚才要让我走不出小巷，”夕望看了一眼幻蝶，“该不会是想砍我的腿？”

    幻蝶一脸黑线地吐槽：“你咋不说他要把巷口给堵上呢？”

    “我是要杀了你！”黑衣人有几分气急败坏，“受死！”

    “等一下！”幻蝶突然向前一步，“你在动手之前，能不能说一下，为什么要杀他？而且，你似乎没把我当成目标？”

    “……嗯，”黑衣人真的停下了脚步，看向幻蝶：“现在这个情况，我本来可以不回答这个问题的，但为了展现我的诚意，我就一五一十和你说了吧！”

    “你？不是‘你们’？”夕望感觉自己被忽视了，“我在你眼里不是‘将死之人’么，为什么连一句‘反正你都要死了，告诉你也无妨’都没有？”

    “如果发问的人是你，那你是得不到答案的；你们人类的肮脏手段，别以为我不清楚。”黑衣人做出一副“已经看穿一切”的姿态，“有句话说，叫――

    反派死于话多。”

    夕望哭笑不得，你这还挺懂的啊。

    只是，他刚才说“你们人类”……这家伙的来头越来越怪了。

    “但如果说是……咳咳，还不知道这位出尘绝世的少女，该如何称呼？”黑衣人和幻蝶说话的语调、居然客气了许多；

    “你对我这么客气作甚？”幻蝶面带嫌弃地后退了一步。

    “呵……在此之前，我一直都觉得，人类这种不发达、低劣生命的审美，是绝对不可能和我们世界的生命相通的；”黑衣人的语调越发谦恭，

    “之前我所见到的那些这颗星球上的‘绝色佳人’，就好像你们人类在看长得比较标准的大猩猩一样，没什么美感可言；

    但在见到您之后，我才意识到，人类的美丽如果突破了极限，连我们行星公认的前十美人们、也会感叹自己说不定才是低等生命啊。”

    “你夸人的手段就和你的打扮一样烂……”幻蝶越发感觉不适；

    “你一直都在说什么？又是人类，又是你们行星的？”夕望追问道，“难不成，你是来自……”

    “哼，下劣的生命体，没有资格得到我的回复。”那黑衣人的口气比刚才还趾高气昂，“但，为了向这位倾国倾城的少女解释，我还是要仔细叙说一下；

    啊，这次元最为珍贵的耀眼明珠啊，请允许我做自我介绍：我来自次元的另一端，为了摧毁这低劣生命的一切造物而来！”

    淦，这翻译腔配上这中二的内容，味道太冲了……夕望努力保持着自己的表情不崩；

    “……夕望，不要贸然相信他的话。”幻蝶在小队语音叮嘱道，“我刚才已经解析过他了――构成完全符合人类标准，没有什么未知成分。”

    也就是说，这人有可能真就是一个中二病？不能吧……夕望感觉有些离谱；

    真中二能做到这种程度？那LV37可不只是好看的啊。

    “也就是说，你和次元兽是一伙的？”为了避免听到那令人胃部强烈不适的腔调，夕望直接让幻蝶去发问了：“你们要灭绝人类？摧毁文明？”

    “正如您所说的那样；我们‘异乡人’的最高宗旨，就是要把这美丽的湛蓝行星上的虫子和它们的巢穴，一个不剩地干脆抹杀！”

    黑衣人高举双臂，好像在说着什么了不得的事情一样；

    “今晚的行动，目标本来是摧毁锦月市，虽然现在失败了――但，因为发现了您，所以也算是一种成功！”

    这家伙热烈的目光真是让人恶心，如果不是夕望的任务，真想直接把这家伙给……

    幻蝶强忍着不适，继续套话：“啊？可你看起来，和人类没什么区别啊？”

    “这是因为，我们高等世界的生命体，承受不了这低等宇宙的恶劣环境。”黑衣人无奈地说道，“那些次元兽，在我们的世界、本来都是熠熠生辉、气质高贵的存在；

    但到了这个星球之后，纷纷就遭受到了腐蚀，变成那副难看的模样――又是黏液、又是腐蚀斑；至于我们‘异乡人’派来的第一批勇敢使者，也因这星球的腐蚀、没多久命丧此地！”

    夕望能看得出来，幻蝶这会儿都要气炸了……

    “淦，明明是那个脑子有坑水平差劲的小宇宙编辑者、整出来的这堆残次品生命体不行、到了正经环境就维持不下去，现在这造物还敢哔哔这个……”幻蝶在小队语音里抱怨道，

    “简直就是不会写字埋怨纸笔差劲！我真想现在就扬了这个不知死活的――”

    “息怒，咱再问几句，一会儿我给你买薯片……”夕望连忙安慰道；

    “……既然夕望都这么说了，那我就再忍一会儿。”幻蝶平复了下呼吸，“我现在对那个世界的好感度，是越来越低了！”

    “我们认为，腐蚀的原因，是这颗星球的灵能不够充裕，因此才会这样；为了能够更好地策应那些次元兽展开有效破坏，我们伟大的‘异乡人’、想出了一个绝妙的方案！”

    感觉会很扯……夕望眉头紧锁。

    “那就是，只把承载这思维的核心中枢、转移到通过生化技术制造出的人类躯体中！”黑衣人极其激动、伸出食指戳着自己的太阳穴，“我已经在这身体里呆了五年！

    别说，人类这低劣生命的身体、和我们的思想中枢还挺合得来的……这证明我们比人类高级！可以轻松支配人类这种层次的身体！每次想到这里，我都感觉真是舒畅到不行了啊！”

    夕望：……

    “毕竟是残次品，会对正常生命完整的构筑设计感觉到极其合适、也是情理之中。”幻蝶在小队语音里感慨道；

    “那么，也该说最重要的事情了。”黑衣人放下手、诚挚地看向幻蝶――

 第164章 线索

    

    “那就是，将您保护起来，设法送回我们的世界！”

    黑衣人的目光里满是崇敬，

    “向您这么高贵的存在，不应该在这种劣等宇宙存活，而是到我们的高级世界！我们‘异乡人’的全体成员，将会竭尽全力，让您成为我们行星的女帝！”

    夕望感觉幻蝶的怒气条已经要到极限了……

    “当然，在那之前，我得先杀掉这个低劣的人类。”黑衣人又看向了夕望，“这小子，听了我们太多的秘密，绝对不能让他活着离开这里……”

    “你们已经派到这颗星球多少人了？”幻蝶强忍着又扔出一个问题；

    “抱歉，我只是一个普通的使者，并不知道多高级的情报，连其他同伴在哪儿都不清楚。”黑衣人一步步向着夕望走去，“不过，在您成为女帝之后，想知道什么就会知道什么的~”

    “原来你只有这种地位……”幻蝶深吸了口气，“你已经把知道的，都说得差不多了吧？”

    “没错，我对您极其诚恳，毫不保留。”黑衣人已经距离夕望不到十步，“那么，接下来的场景可能会有点儿残忍，还希望您忍耐着点儿……”

    “是你忍耐着点儿吧。”夕望面带怜悯地看着黑衣人。

    “你他*的……说谁是劣等宇宙！？”

    幻蝶抬起右手、食指与大拇指比了个手枪，瞄准了黑衣人；

    “您还真会开玩笑……”

    黑衣人的话还没说完，脸上的笑容就凝固住了。

    随着幻蝶的右手轻轻抬起，黑衣人感觉自己的腹部猛然传来了一阵剧痛！

    “还带个面具……丑得没脸见人了？”

    随后，黑衣人脸上的面具，刹那间消失得无影无踪！

    面具下的那张脸庞，由于生化技术不到位、显得铁青、狰狞，丑陋无比，配合上那痛苦不堪的表情，简直具有催吐效果；

    “啧，我突然后悔把你面具给删掉了。”幻蝶厌恶地移开了视线，“我运气可不够好，可能得多来几下才能要你的命。”

    黑衣人下意识地哀嚎，却发现自己发不出来半点儿的声音；

    “你随便喊。”幻蝶的脸色阴沉无比，“我已经将你发音相关的功能删除了，扯破喉咙也不会有半点儿声音的。”

    随着幻蝶手指的一次次略微抬起，黑衣人感觉自己身上的伤口正在逐渐增加；

    他紧咬着牙试图去查看，却发现伤口是一个个相当平整标准的细长“圆柱”，衣物却丝毫无损，宛如皮肉骨骼凭空消失一般，极其诡异！

    “你很好奇这到底是什么对吧？”幻蝶看也不看地继续“射击”，“这是‘删除’，我的权能之中基本中的基本；而我……呸，一想起来就来气，女帝？

    就你们那个劣质宇宙里的破烂行星上的低级文明，有资格伺候我！？告诉你，哪怕用你们那破烂宇宙的所有能量和物质、放个最绚烂的大烟花，也连被我注意到都不配！！”

    “幻蝶……”夕望轻声劝道；

    幻蝶依然在气头上：“夕望，不要心疼这家伙，他可是……”

    “他怎么样都好。”夕望继续说道，“我的意思是，你不要气坏了身子啊……我还等着你的早餐呢。”

    这一句，犹如一杯清凉的冰水，让幻蝶火气全消；

    “呜……”

    幻蝶收起了“手枪”，随后轻轻拍了拍手；

    一位LV37级的强者，另一个文明的顶级技术结晶，就这样连一个基本粒子都没剩下、彻底湮灭；

    地上只剩下一堆好像别人废弃了一样的衣物――这是夕望交代的，消灭它本体就好，衣物什么的、或许还有值得发现的线索。

    “死有余辜。”夕望冷冷地瞥了那衣物一眼；

    “我还担心，夕望这么温柔的人，会不会让我放他一条生路呢。”幻蝶缓了口气；

    “它……可比次元兽对人类的危害要大多了。”夕望显然也有几分火气，“别的不说，就说今晚、他差点害整个锦月市被次元兽袭击，就不是死个千百次能偿还的……！”

    显然，这黑衣人之前是劝说大型灵能器械的所有者全部转向、且不设东侧的防御；

    如果他的计划得逞，那锦月市众人根本来不及反应，伤亡可能成千上万！

    刚才他说已经来这里五年了，那他之前又做过什么坏事？放走他又会害多少人？

    “如果夕望希望的话，我可以把它重新复制一下，然后……”幻蝶提议道一半又停下了，“算了，这种货色，不值得浪费夕望的时间。”

    “看来，敌人的数量还很多……”夕望长长叹了口气，“至少，那个名为‘异乡人’的组织里面，大都是敌人；但，从它只是个组织来看，也能判断出来其他的内容……”

    “它能代表的声音，相当有限；在另一个世界里，还是有为数不少的生命体、不是对人类抱持敌意的。”幻蝶点了点头。

    “慢慢研究吧。”夕望看向那些衣物，“或许，那位黑衣少女能知道些什么……”

    “啊……我还是感觉好气。”幻蝶紧握着拳头，“我默许那些生命体拿这个宇宙的物质、自己修建小宇宙，结果他们小宇宙里面的生命体、反而过来说这里是劣等宇宙……”

    幻蝶越想越气，最后干脆快步走到了那堆衣物旁边、用力地在上面踩踏、以发泄怨气；

    夕望突然理解宇宙里为什么有的文明担心被幻蝶注意到了：万一自家有人做了缺德事――哪怕是自家人的研究产物作死，也够吓人的了啊。

    “话说，他们的宇宙……物质都是从这个宇宙搬过去的？”夕望试图转移话题，“咳咳，幻蝶，你就不怕他们把物质搬走得太多、出现什么问题？”

    “不可能的。”幻蝶稍稍消了气，“他们修建小宇宙的时候，得扯开一条空间裂缝，然后维持一段时间、把周围的物质都扔进去作为材料才行，麻烦费时得很；

    我不在乎那点儿物质……他们拿走再多也没必要在乎，无非就是修改下数值的事情。”

    “是啊，他们的一切、都只是修改下数值的事情而已，没必要这么生气……不够资格，对吧？”夕望走到幻蝶身边、轻轻拍了拍她的肩膀，“怎么样，踩一顿之后、感觉好多了？”

    “那都只是细枝末节。”幻蝶略微靠向夕望、轻轻点了点头，“还是多亏了你……”

    就算权能再怎么随心所欲，她也终归就是个感性、需要安慰的少女啊，夕望感慨着；

    然后……嗯，看看那黑衣人剩下了什么线索吧。

 第165章 灵能源晶

    

    “不是，夕望啊。”幻蝶看向那堆衣物、面带难色，“咱们……真的要搜这个？”

    “……啊，可能这确实让人有些不适。”夕望也不怎么愿意，“毕竟，这是它刚穿过的。”

    那黑衣人似乎从来没有洗澡的概念，现在小巷里面还徘徊着一股子怪味……

    “怎么办？”幻蝶看向左右，“要不要到便利店里面、买个橡胶手套之类的？”

    “那倒也不至于。”夕望深吸了口气，“交给我吧；这种事情不应该由女孩子做的。”

    幻蝶深吸了口气：突然有些感动，他回家之后应该得洗很长时间的――

    “呀――”夕望猛地提起右腿、随后以足球前锋全力攻门的姿态、一脚对着衣服踢了出去；

    随着衣服在空气中飞舞的哗啦啦声，原本堆叠着的衣物、被这一脚踢散；

    “相信自己的运气。”夕望长出了口气，“现在看看有用的东西在哪吧。”

    “……回去用我给你刷鞋吗？”幻蝶轻叹一声；

    “啊哈哈，我一会儿在门毯擦几下就好。”夕望打着哈哈、走到了衣物堆中间――这样好观察多了；

    这一脚，绝对够把重要物资给踹出来了。

    “呼，应该就是这玩意了吧。”夕望打量了两眼之后，就在一块宝石样的东西旁边、停下了脚步；

    “这个……”幻蝶问道，“我可以解析下吧？”

    “嗯，毕竟敌人身份特殊。”夕望点了点头，“光是看样子的话，有点儿像之前、你在晶蓝独角兽那里发现的灵能结晶？只是……比那个似乎精细多了啊，这颜色的分布……”

    “嗯……”幻蝶的眼瞳中、虹色光芒只闪烁了一瞬，“这个还真是灵能结晶，但……和寻常的结晶，差别可不是一般的大啊。”

    “我也感觉。”夕望蹲下、仔细打量，“你看，这各个颜色之间的过渡太细腻了……”

    “它是更为纯净的灵能结晶；其纯粹程度，已经到了需要换个词、用‘源晶’来称呼才比较恰当的程度了。”幻蝶说道，“在这颗星球上，天然形成的灵能达不到这个纯度。”

    “那，人类能做出来吗？”夕望继续问道；

    “人类没这个技术，也没这个条件。”幻蝶解释道，“这种密度的灵能的出现和储存、需要行星级别的引力做辅助，得等个几百万年、灵能完全浸透到地核才行；

    这个纯粹程度下，只要去掉外面的封装，就会以肉眼可见的速度逸散；哪怕不去掉封装，其独特的灵能密度、也足以改变周围空间的灵能适应性……”

    夕望感觉有点儿晕：“幻蝶，能说直接点吗？”

    “啊啊……”幻蝶轻轻敲了敲额头，“那好吧；直接点儿说，它的周围可以维持一个较高的灵能密度；打个比方，就像是气压一样，这附近的‘气压’会更高些。”

    “但高气压不是会向低气压流动吗？”夕望挠了挠头。

    “这是灵能，不是空气。”幻蝶翻了个白眼，“毕竟这根本就不是我们世界的东西。”

    “啊哈哈，活跃下气氛。”夕望说着、拿出一张纸巾、小心翼翼地将那块结晶拿起；

    它只有花生仁大小，如果不是因为过于绚烂、还真不太好发现。

    “就这么给它带回去吧。”夕望又打量了附近一眼、打了个哈欠，“哈……好像没什么有用的东西了？”

    “在你说出这句话的瞬间，”幻蝶略微歪头，“就算还有有用的东西，也会被空间裂缝直接吞噬掉的吧？”

    “那这些衣物……”夕望又看了一眼它们；

    虽然这里偏僻，但毕竟也是有人会走过的――

    “没了。”幻蝶打了个响指，随后地面上的一切都无影无踪。

    夕望点了点头：还真是有够方便的……

    两人回到家后、直接就休息了――这一天，可没轻折腾啊。

    ……

    清晨时分。

    吸取了昨天早上的教训，夕望醒来之后、先察觉了下周围情况；

    嗯……幻蝶似乎不在身边。

    确认过之后，夕望坐起――但很快又发现了不对劲。

    多了个枕头，枕头上还有两三根银白色的长发，这显然是……咳。

    “夕望，早餐已经快做好了哦~”幻蝶的声音听起来格外精神，“洗洗脸，准备吃早餐了~”

    “这就来啦~”

    早餐依旧是一贯的丰盛――但从时间上来讲，这会儿已经接近中午了。

    “夕望，今天我们要去哪儿？”幻蝶坐在桌子对面、兴致盎然地看着夕望；

    “今天的话……咳，最近想要到街道上去溜达、也没那么容易吧。”夕望摇了摇头，“昨天刚有次元兽袭击过，不少人都担心次元裂缝会突然打开，所以街上冷清了不少。”

    “唔……”幻蝶轻叹一声，“我也感觉是，没什么好去的地方……”

    但很快，她的神情又恢复到了刚才的灿烂：“不过，能和夕望在一起的话，哪儿都好的。”

    “那今天我们就先去出租屋看一下好了。”夕望提议道，“刚才我试着触发了下吊坠，没有反应……明明时间到了，我猜应该是位置的原因。”

    幻蝶的神态一下子就降温了不少。

    不用她多说，夕望也知道是怎么回事；他打了个哈哈：“哎呀，总去那边也没什么意思，要不咱们还是去街区逛逛好了~”

    “夕望。”幻蝶有些无奈地说道，“这颗星球的安危什么的……你可以理解我的吧？别说这颗星球，哪怕这片宙域，在我心目中都不值一提……

    我倒不是想改变你的想法啦，只是希望你可以理解，我对这种相对比较乏味的事情，稍微有点儿……提不起劲。才不是吃醋……”

    最后一句很小声，但夕望还是听见了。

    “咳，话说回来，那个黑衣少女的衣品真差。”夕望假装没听见，“一点儿对比感都没有，漆黑一片的，还连个鞋、袜子都没有……

    哪怕她能学到你穿搭水平的万一，估计魅力都能翻个好几倍吧~不过，颜值这种事，是真的没办法追上半点儿咯~”

    “你还真是……背后不说人点儿好听的。”幻蝶低下了头，手指绕着头发：

    “好了好了，我也理解夕望想获得更多情报，你这样、好像我多害怕对手似的……”

    “其实我一直不理解，你为什么会觉得……有人能和你相提并论呢？”

    幻蝶的脸颊更红了……

 第166章 影像

    

    两人吃过早饭后，直接赶往了出租屋；

    按照时间来算，这会儿黑衣少女那边早已充能完毕，但……

    “如果不是位置问题的话，”夕望在桌边拿出吊坠、想要模仿昨天的位置，“那可就难办了啊……话说，她非要来这出租屋吗？吊坠不能定位？”

    “难道说，这个吊坠只是用来构建‘桥梁’的？”幻蝶坐在一边、看着吊坠思考着，“它的结构没什么特别，但对另一个世界而言，可能有特定的意义……”

    “或许不是位置的事情。”夕望仔细核对着位置，“可能是……她遇上了什么麻烦。”

    “她好歹也是一个世界的管理员。”幻蝶摇头，“不能随手灭了那些次元兽就够离谱的了，居然还会遇上麻烦？”

    “可能啊。”夕望深吸了口气、将手指缓缓向着吊坠中间放去，“毕竟，她还需要充能才能使用――”

    手指与吊坠接触之后、一阵不甚强烈的光芒随即绽放；

    大概数秒钟之后，少女的身形自上而下――如同加载图片一样，逐渐显现。

    夕望看到她的第一眼、眉头就皱了起来：这会儿，少女和昨天的神态差异太大了；

    如果说昨天她只是堪称萌点的“三无”，那今天就如同霜打过的茄子一样无精打采；

    而且，她的影像也没有昨天那么清晰了。

    “发生了什么事情？”夕望关切地问道――虽然她听不懂，但估计还是能理解表情的；

    少女似乎在“理解”这句话的含义，面带难色；

    夕望于是开始做些许动作、辅助她理解：拿起吊坠、之后装作“触碰”几下、然后摊开双手、连连摇头；又戳了几次之后，夕望才双手指了指少女、示意她才出现；

    “……你这么抽象的比划，人家真的能知道吗？”幻蝶在一旁吐槽；

    “试试看呗。”夕望无奈。

    少女叹了一口气，随后摊开手、在手心召唤出了影像――当然相比昨天也模糊了许多；

    简直就像是高清视频和gif动图一样的巨大差异。

    当然，发生了什么事情还是能够了解一下的。

    夕望能看见、少女展示的是一个似乎是金属核心一样的物件；

    随后，几枚飞弹一样的物体命中了它的附近，核心摇晃了几下，随后消失不见。

    “这么看来，她似乎真是受到袭击了。”幻蝶点了点头，“她的处境，似乎比较艰难……”

    随后，少女解除了影像、看向窗外、面带关切；

    应该是想要问一下，昨天晚上发生的事情吧……夕望这么想着，看向幻蝶；

    这种大规模事件的描述，果然还是她来比较好。

    “哼哼~”幻蝶面带得意地走到了少女身边，随后在桌面上、召唤出了锦月市的影像；

    和需要在窗口阻拦光线的少女不同，幻蝶可以直接调整该区域的亮度、制造出夜幕背景――而且，她的影像清晰度显然是无法超越的。

    为了方便理解，幻蝶也用月亮来表示时间；

    看到次元兽发起袭击、随后又被灵能者和器械尽数消灭之后，少女长长地松了口气；

    随后，她满是感激地看向两人，双手比划着――似乎是在表达谢意。

    那么也该问下那黑衣人相关的事情了吧……

    夕望这么想着，又看了幻蝶一眼――后者心领神会；

    这个同样也没法描述，用影像来表示是最合适不过的了。

    在房间的空地上，黑衣人的影像浮现；幻蝶让它站立、走动了几下，方便少女辨认；

    但……纵然这影像精妙绝伦，但少女依旧是一脸迷惑。

    “啧。”幻蝶扭过头去、小声抱怨道，“她这，果然水平有限……”

    “从刚才的影像判断，她可能是被破坏掉了一部分机能吧。”夕望猜测道。

    而发射飞弹的人，应该就是那黑衣人所在的什么……“异乡人”。

    黑衣人在那里溜达了好一会儿，少女依旧是一脸茫然；

    “这……难不成行不通？”幻蝶摊手，“虽然是影像，但我还是感觉这屋里都快出怪味了……”

    “可能需要其他物件辅助吧。”夕望这么说着，拿出了昨晚那块包裹着灵能源晶的纸巾、随后小心翼翼地展开；

    少女在见到源晶之后，脸色一下就从茫然变成了震惊。

    “……看来是有用了。”夕望点了点头，又指了指那黑衣人、示意是从他那取得的；

    或许是这源晶证明了那黑衣人的来历吧，夕望猜测。

    少女神色凝重，随后像昨天一样、抬起双臂、准备召唤影像；

    夕望也走近了两步，打算看得更细致一些。

    很快，影像开始浮现――虽然比较模糊，但夕望依旧能判断出来那是什么：

    一栋造型诡异、犹如被斩断的竹笋一样的高大建筑前的广场上聚集了大量的“人”；

    他们大致上看起来和人类似，但又有不少不同――但比较可惜，细节看不清楚。

    除了这些“人”之外，还有关在笼子里的、带着镣铐的各种“野兽”；

    “那些似乎就是次元兽……”幻蝶小声猜测着。

    影像里的场景，似乎相当热闹――不少在边缘围观的“人”、在挥舞手臂喝彩叫好；

    广场上的“人”驱动着某种姿态诡异的机械，闪烁的电弧、扭曲的空间虽然不甚清晰，但也能让夕望感受到那强劲的功率；

    在机械的功率抵达了最高点之后，广场的中间、一道极长的空间裂缝被强行撕扯开；

    随后，那些“野兽”放出笼子、解开镣铐后，被强行“驱赶”到了一台圆筒样式的机械里，然后如同发射炮弹一样、对着裂缝扔了出去；

    “……这应该就是那些次元兽的来历了吧。”夕望也明白了。

    在次元兽都扔得差不多了之后，又有一些“人”，主动走进了炮管里面；

    随后，它们也被发射了过来。

    “……那些被发射过来的‘人’，和人类非常相似了。”幻蝶提醒道，“可能那些人就是黑衣人和他的同伙！”

    看来有相当数量的“人”，蛰伏在这个世界……说不定，黑衣少女能帮忙找一下？

    想到这里，夕望指了指那些被发射过来的“人”，面带几分急切――少女应该能理解吧？

    少女看着夕望、眉头略微皱起，似乎是在思索――

 第167章 地图

    

    思考了一会儿之后，少女的眼神突然明亮了些许；

    “看来是想出来了。”夕望期待地看着；

    “这么长时间才查询到……”幻蝶摇了摇头，“看来她那边受的创伤可不轻啊。”

    少女将手中的影像消去，取而代之的是一张“地图”――至少看着比较像；

    但，仔细打量了一下之后，夕望的眉头又皱了起来：

    “这地图……很难分辨啊。”

    “像素已经模糊到不行了？”幻蝶猜测道，“应该是她灵能不够支撑了吧？”

    “不是因为这个。”夕望随手拿了纸笔、将地图画了下来；

    幻蝶瞄了一眼，随后轻声吐槽：“……你居然能看得出来这是地图？再简略点儿，都快变成logo了……”

    它确实是太简略了些：在“纸”一样的背景上，夕望只能看见四个符号：

    左上角，是一个比例较为夸张的细长矩形，上面还有着密密麻麻、排列整齐的小方块；

    左下则是一个圆圈、里面有几条蓝色波浪线；

    右上角比较复杂――是一个野兽头像，画出了耳朵、鼻子、尖牙等，牙上还有些许鲜红；

    而右下角则是一个正方形、里面画了个红叉。

    “……所以，这是打什么哑谜？”夕望看着纸上、自己画的那份皱起了眉头，果然还是继续问问吧？

    这么想着的夕望、指了指那张纸，随后对着少女做出了疑惑的表情；

    少女略作思考，随后召唤出了影像――就是刚才、几个人从那个圆筒、被抛到次元裂缝里的那段；

    这几个人扔到一半的时候，少女停止了影像，随后指了指其中一个人。

    “……意思就是说，他身上带着的吗？”夕望又仔细打量了下――不行，太模糊了，根本就看不清这个人的具体情况；

    还有更多情报吗？夕望带着期待看向少女，换来了带着些许迷茫的目光；

    ……应该是没有了。夕望以手扶额，看来只能从这里分析了。

    “这人带这张地图干嘛？”幻蝶瞄了一眼，“要现在就研究下吗？”

    “她既然不知道其他的内容，就抓紧时间交流点别的吧。”夕望以手扶额，“我感觉，她的处境现在有点儿危险啊……”

    “虽然表述得不怎么清楚，但看起来、她之前差点被那些飞弹伤到啊。”幻蝶也点了点头，“我能帮上什么忙吗？”

    “能把她搬过来吗？”夕望说道，“把意识备份到这个世界一份……这样，也不至于被彻底破坏了吧？”

    幻蝶长叹一声：“老温柔了。”

    夕望有点儿心虚：她这该不会是吃醋了吧？

    “搬过来不光是我的事情。”幻蝶以手扶额，“哪怕用权限，也得先把她的意识‘接’过来，然后才能谈怎么安置，对吧？她首先得能过来才行啊。”

    夕望想起来、之前幻蝶说过，如果她试图干涉那边的宇宙的话，估计会直接把那边毁了；

    那就得让少女自己想办法了；可怎么才能传递这一信息呢？

    “要不要从教会她说话开始？”幻蝶坏笑着，“你昨天不都教会她锦月市了吗？我感觉你好像感觉挺好玩的？”

    “……从你表情上来看，你倒是挺想看戏的。”夕望摇了摇头，“好办，你帮个小忙就行了。”

    “哪怕你要我把可观测宇宙覆写几遍，也只是小菜一碟~”幻蝶相当自信地说道，“什么忙？”

    “你先召唤出来一个自己的影像。”夕望说道；

    “好。”幻蝶随即在身边召唤了一个；

    夕望点了点头、随后到那影像旁边、碰了几下，确认毫无反应――也算是给少女看、让她知道那只不过是影像；

    淦，我怎么突然对自己的影像有些嫉妒了？幻蝶的脑海里、突然浮现了这样的疑问。

    “呼，那就看我的了。”夕望深吸口气、走到少女身边，随后指了指幻蝶的幻象、又指了指少女，反复几次；

    这一步，是为了让少女意识到双方相同的特点：都是幻象；

    随后，夕望又指了指幻蝶、又指了指少女旁边的地面；

    少女恍然大悟。

    “理解得确实挺快的。”夕望满意地点了点头；

    “真的？”幻蝶有些不相信，“她有这么聪明？”

    “你看吧。”夕望嘴角略微上扬，“我是谁？”

    少女的神态严肃了许多；夕望点了点头，看来，她这是在思考方法――

    很快，少女就在自己的身边――

    又召唤出了个自己的影像出来。

    夕望人都看傻了。

    幻蝶先是一愣，随后捂嘴狂笑。

    “……喂！？”夕望颇为尴尬地吐槽道，“不是这样！我的意思是，你怎么样才能把本体、你的本体叫出来！”

    少女的脸色迷茫中带着些许愧疚。

    好吧，还得多加点描述才行。

    夕望这么想着、走到了还在遏制笑意的幻蝶身边、轻轻戳了她的脸颊几下；

    幻蝶的笑意顿时荡然无存，取而代之的是羞涩――

    少女又理解了一会儿、才轻轻点了点头；

    她看向了夕望刚才拿出来的灵能源晶，然后指了指；

    “要用它吗？”夕望拿起纸巾、托着那小块源晶；

    少女点了点头，随后又摇了摇头――她召唤出了五十块相同大小的源晶的影像，然后拍了拍桌子、椅子，以证明自己理解了、要召唤出的是自己的实体；

    “原来如此……是需要更多块、才足够支撑实体？”夕望点了点头，随后又看向幻蝶；

    “创造一些灵能源晶、这对你来说是不能再轻松的了吧？”夕望在小队语音里问向幻蝶；

    “当然。”幻蝶整理了下神态，“我能保证完全一模一样，但是不能保证有效。”

    “一模一样还能没用？”夕望有点儿理解不上去；

    “……你看看就知道了。”幻蝶摇了摇头，随后一翻手、一块灵能源晶出现在她的手心，“你让她去试试就知道了。”

    看着完全一样……夕望点了点头，随后将那块灵能源晶递给少女；

    少女看向源晶的第一眼，面带欣喜――但打量一番之后就又变成了惊慌；她连连摇头摆手，显然是认为这块灵能源晶不行、而且在尽力思考解释的方法；

    “不用麻烦她了。”幻蝶叹了口气，“让我来解释吧……”

 第168章 风虹的邀请

    

    “这两块灵能源晶，别说从分子、原子角度，就是从夸克角度上来看，都是完全相同的；”幻蝶抬起右手、摇晃着食指，眯着眼睛故作高深地解释着，

    “但是呢，它们俩的‘所属’截然不同――就像是同一款式衣服的主人不同一样；虽然从本质上来讲、他们宇宙的东西也是我的，但毕竟多了一层创建者的转手，所以不行的啦。”

    “也就是说……必须得用她的宇宙的物质才行？”夕望眉头微皱；

    “不愧是夕望，理解得就是快。”幻蝶点了点头，“说来也巧，这个‘所属’、只会对那个世界的管理者产生影响，这也可以证明她的身份了。”

    “唔，这层‘所属’关系，能不能加上去呢？”夕望问道；

    “加上这关系的方法，不存在于这个宇宙。”幻蝶摊手，“当然，那宇宙的创建者肯定知道方法，但你也知道找他会发生什么事……而且，我也没办法无损读取生命体的思维。”

    “原来是这样……”夕望点头，“明白了。”

    “你似乎已经有办法了？”幻蝶略微歪头，“这么有信心，不愧是你。”

    “当然，只需要再多搞定几个‘异乡人’，应该就可以了。”夕望说道，“它们应该是需要‘源晶’才能维持在这个宇宙的存续。”

    “我也这么感觉。”幻蝶点了点头，“那就慢慢收集好了~”

    少女意识到夕望已经解惑之后、放心地松了口气，随后向两人道别――已经到时间了；

    “那么，之后的事情、就是试着去解读那张她找到的地图了吧？”少女消失之后、幻蝶问道，“不过，这玩意……也太抽象了吧？”

    夕望也这么想的。

    狭长矩形，带着蓝色波浪的圆，野兽头像，带红叉的方块；

    “最吸引人的……应该是这个带红叉的方块吧。”夕望指了下，“我刚才注意到，这个红叉的笔墨显然要更多一些，似乎是在强调。”

    “如果是这样的话，那其他三个应该是在标明相对位置了。”幻蝶坐在椅子上开始思考，“分别都代表着什么呢……”

    “先从最简单的开始吧。”夕望看了一眼那狭长的矩形，“我大概能猜到，它代表什么。”

    “唔？”幻蝶又打量了下，“没什么印象……”

    “是大楼啊。”夕望笑着说道，“我记得我在幼儿园的时候、画大楼的时候就是这么画的，一个长方形，然后在上面画上许许多多的窗户……”

    “……居然还能这样。”幻蝶又开始感慨夕望的运气了，“这正好碰上了？等等，话说，你是不是在手机上、随便按几个字母，结果就是剩下三个？”

    “不要乱用这种猜测方式啊喂！”夕望哭笑不得地说道，“动动脑子！”

    “开玩笑的。”幻蝶吐了吐舌，“说起来，大楼的话，最像的……应该就是晟府大厦了吧？”幻蝶猜测道，“好像……真挺像的？”

    说着，幻蝶随手召唤出了晟府大厦的影像、看了一眼：“嗯，还真是。”

    “下一个……这个野兽的头像。”夕望眉头轻皱，“这个也不难猜。”

    “应该是动物园吧。”幻蝶说着、抬手打算继续召唤影像；

    “好了，这种情况下用手机地图就可以啦。”夕望摆了摆手，“不要依赖权限和运气……”

    “哼……”幻蝶有点气鼓鼓地收起了幻象，“就不能多依赖我一点儿……”

    “咳咳，”夕望连忙转移话题、放大了地图，“果然，在离它几个街区远的地方，真有一间动物园啊！”

    “……那么，就找下一个吧。”幻蝶手指轻轻敲了敲桌面，“这个我知道。”

    “唔？”

    “这个有蓝色波浪线的圈，应该是指游泳馆吧。”幻蝶说道，“还记得之前颜雨柔构筑发光体模型的时候、带着波浪线的那部分吗？”

    “是那些模型里、代表海洋的部分吧。”夕望点了点头、在地图上略微搜索下就发现了目标，“嗯……正好，这里有一家游泳馆，这样位置就能确定了……呃，大概。”

    两人的眉头又皱了起来：正如之前所看到的那样，这地图并不精准；

    三个建筑图标的相对位置、并没有办法正正好好地和地图上的比例对上，因此最后确定下来的、也不过是一个区域罢了。

    “最后一个可难找了啊。”幻蝶看着那红色的叉，“这是某个商家的logo吗？我觉得那个世界的人应该不会有这么细致……”

    “外面的方框也有够模糊的。”夕望摇了摇头，“在小时候，方框能够指代的东西可多了去了……广场？空地？还是一栋普通的建筑？”

    感觉线索不够啊……

    正当两人思考着的时候，夕望的手机响了――有人发消息；

    打开一看，正是风虹。

    那动漫风格的头像、看着如她本人一般俏皮活泼。

    气质这么像，蓝本该不会就是她吧？“

    “真受欢迎。”幻蝶有些气鼓鼓地说道。

    “啊哈哈……”夕望打了个哈哈，打开了消息；

    “夕望，今天可是周末诶，不逛逛可太浪费了吧？”

    还没等夕望回复，下一条消息就又发过来了：

    “我邀请了两个同学来我家做客，怎么样，要不要赏光？”

    唔，她都邀请谁了？夕望眉头一皱――

    “我也向幻蝶同学发出了邀请哦！一起来打会儿游戏怎么样？”

    幻蝶面无表情地扬了扬自己还没收到任何消息的手机。

    “这……”夕望有些纳闷，她这是撒谎了？

    下一刻，风虹发给幻蝶的消息才到：

    “幻蝶同学，我有个忙想让你帮一下，拜托拜托！”

    帮忙？幻蝶面带嫌弃，你以为老娘会没事帮助对手么？

    “情况是这样的……我之前邀请了夕望同学来家里做客、想和他多聊一些游戏相关的；

    但，如果只有他的话、气氛会比较尴尬，所以能不能……求你了！这对我真的很重要！

    报酬绝对好商量，只要我出得起就行！拜托了！”

    之后发过来的是一个动漫少女跪地恳求的表情；

    “幻……幻蝶……？”夕望看得出来，幻蝶的笑容非常不自然……

    “你……呵呵，很有胆子，敢拿老娘当辅助？”幻蝶冷笑着；

    “那，你可得先做好碰上演员的心理准备啊……”

 第169章 辅助

    

    “就是这里了吗……”坐在出租车后座的幻蝶、看着窗外的景象，“这小区档次不错啊。”

    “她家境似乎不错的样子。”夕望猜测道，“只是，她邀请同学到家里玩，家长会不会感觉有些……吵？”

    “可能特别开明吧？”幻蝶略微歪头，“不过，既然她都邀请了，应该已经搞定了？”

    两人正谈话间、出租车拐了个弯，随后两人就看见了正在路边等候着的风虹；

    “啊……她已经出来欢迎了啊。”夕望眉头微皱，“本来还想先去买点礼物的。”

    车刚停在路边、两人还没下车，风虹就颇为热情地迎了上来：“哟~下午好啊~”

    “下午好……”幻蝶打了个招呼，而夕望准备拿出手机付钱；

    “咳，怎么能让你们出路费呢？”风虹抢先一步、瞄了一眼计价表、抢先从车窗递给了司机车费；

    从她那极其流畅的动作来看，应该是已经准备了很久了。

    “师傅，你别拿，收我的！”夕望连忙说道；

    “哎呀。”司机看着夕望，表情复杂：“行了，你别扫了，我收她的吧……”

    夕望下车的功夫，他又瞄了一眼幻蝶，比了一个“加油”的手势；

    你看戏不嫌事大是吧，夕望在内心吐槽着。

    “啊，说起来，你们两位怎么一块过来的啊？”出租车远去之后，风虹好奇地问道；

    “我们俩在路边遇上的。”夕望解释道，“因为我们两家住得比较近，啊哈哈~”

    “这……这样啊。”风虹似乎稍稍受到了打击，不过很快又将其掩饰过去：“好啦，别在路边傻站着了，跟我来！我已经把家里布置完了！”

    “啊，我说，我们想先买点儿……”夕望打算再客气一下；

    “咳呀，买什么？家里啥都有，想吃什么有什么！”风虹说着、相当自然地拉过夕望，“赶紧走啦~”

    ……还真是让人羡慕的豪爽和自来熟啊。幻蝶心里想着。

    随后，风虹又看向她这边、目光中满是恳求；

    而幻蝶则微笑着点了点头。

    这叫示敌以虚……幻蝶在心里整理着、刚才在出租车上、用手机看到的“兵法”之类；

    毕竟都是对付人的技巧，应该是共通的。这么想着的幻蝶、快步跟了过去――

    不仅小区高档，风虹家里的选址也很好、兼顾了各个方面，算是楼盘里最贵的那部分；

    “话说回来，今天……伯父伯母也放假休息吗？”跟着风虹走进电梯的夕望问道；

    “他们？谁知道呢。”风虹不屑地耸了耸肩。

    “唔？”夕望以为自己听错了；

    “是这样的。”风虹清了清嗓子，“我生下来之前，父亲就和母亲离婚了――父亲跑了；后来，母亲又和一个不知道底细的人追求爱情去了，把我扔给舅舅抚养；

    我舅舅在距离这里不算太远的一所小城里住，我说要把他们一家接过来锦月市、他们不愿意……最后只好我一个人来了；现在我每个月也会给他们寄点生活费，报恩嘛。”

    “原来是这样啊……”夕望感觉有些尴尬，“不好意思啊，好像这个问题有点……”

    “咳，某种意义上来讲，我还得感谢他们呢。”风虹摊了摊手、完全是一副不在意的表情，“要不是他们早早离开我，我估计也不会走上打电竞这条路；

    我倒是继承了他俩那还算过得去的属性，学习啊、体育啊、艺术啊、游戏啊，每一样都还不错，房子和生活费、就是从一个又一个的竞赛里得的奖金换来的~”

    说起来，风虹之前好像是全班第三名，夕望想着；虽然按照她的说法、是借用了自己的欧气，但能考进零班本身就已经说明了她的实力……

    “咳，这也没什么大不了的啦，我感觉我还有挺大的进步空间~”风虹故作谦虚――然后，卡了个夕望看不到的角度，悄悄给幻蝶使眼色；

    拜托了，就按之前约好的来！

    “哇……这可真是太有才华了，好羡慕~”幻蝶双眼放光、情绪饱满地感叹道，“这，等你结婚的时候，一定能给你爱人整个世界吧~”

    “过奖过奖啦~”风虹不好意思地挠着头，“整个世界什么的有点悬，不过想要的、八成还是能拿到手的……”

    但你旁边这位……她真能整个世界出来。夕望在内心吐槽着。

    话说，她俩这一唱一和是闹哪样？

    出发之前，夕望想看一眼风虹给幻蝶发了什么、但幻蝶有些不愿意――她表示，这是女孩子之间的秘密，如果强行要看的话，她会很受伤；

    话都说到这份上了，夕望也不好意思继续――毕竟这显然是隐私；

    但现在看来，应该不是隐私，而是什么……很好玩的事情。

    “到了，就是这里哦。”走出电梯后，风虹拿出房门钥匙：“宅女的房间有点儿乱，两位可别见笑啊~”

    有点乱……一时间，夕望和幻蝶都想起了、幻蝶来之前夕望的房间；

    估计，她这边也好不到哪儿去？

    就算是一个人生活，她这也属实有勇――

    当房门打开的一刹那，夕望被惊到了。

    不说一尘不染，也到了不换鞋都不忍心踩进去的地步；

    各个家具摆放得整整齐齐；在客厅的尽头摆放着跑步机、杠铃等健身用品，墙壁上贴着的却是各种二次元海报，风格堪称迥异；

    怪不得她虽然是宅女、身材却那么到位……夕望感慨着。

    打量一圈，如果这还算邋遢的话，那夕望的房间就得写个几百字的文章好好批评下了。

    “呐，这是新买的拖鞋，请放心用~”说着，风虹打开鞋柜、拿出了三双拖鞋；

    夕望注意到，这里似乎只有三双拖鞋……两双很新；

    那应该是之前都没人来拜访过吧……？

    “这房子，真是整洁明亮宽敞，我住的地方、要是有这里一半儿好，那可真是睡觉都能笑醒了啊~”幻蝶继续感慨着，“唔，说起来，这些二次元海报……

    果然，我们是同道中人，你也是喜欢银发对吧！？”

    “当然，银发天下第一！对了，这些海报里，有一部分是我自己画的哦！”风虹有些自豪地说道；

    幻蝶面带羡慕地换好鞋、走进房间欣赏着那些海报，最后在其中一张的前面停了下来；

    “说起来――”

 第170章 是谁

    

    “哦哦，果然，幻蝶同学也最喜欢这张吧？”

    风虹快步走到幻蝶身边、指着她看向的那张海报说道，

    “夕望，你也看下这张！怎么样，是不是一眼就感觉心里被戳中了？”

    夕望往那边看了一眼：虽然这一整个房间的墙壁上都是高质量海报，但夕望一下子就认出来、这绝对是最为优秀的一张――位置也是客厅正中；

    整体的风格、色调偏淡，远处是完成度极高的城市晨景，近处则是一位少女、隔着一条河流静静地眺望着――

    她的侧脸完美无瑕，一头银发随风飘舞，身材偏苗条纤弱，衣着略显破顺，整个人犹如一朵在旷野独自绽放的花朵，让人忍不住想要去关注、呵护；

    “看这里的几条衣服裂痕！天啊，虽然涩，但丝毫没有破坏那种沧桑感，真是神了！”风虹感慨道，“夕望，你也这么想的吧？”

    夕望点了点头，但随后又感觉有点儿眼熟――这画风，自己好像看到过？

    “这个画师是我的偶像！我最喜欢她的画了！这房间里、我都不敢再放她的作品了，不然都不知道主要看哪个好了，诶嘿嘿……”风虹有些不好意思地笑着，

    “这是她前几天发布的作品！真的，就她这个技术，我再过十年，也不一定能赶得上！真是神了啊！”

    “嗯……这副画，是有意境在里面的。”幻蝶淡然地说道；

    “确实！”风虹也点了点头，“能感受到一点儿，但毕竟我不是这幅画的画师……理解不清楚啊，真是太遗憾了……”

    “在作画的时候，画师正在等人……”幻蝶双眼微闭，“一个虽然暂时离开，但不久后一定会回来的人；所以，那种哀愁，刻到了画里面……”

    “啊……”风虹有些尴尬；

    这不是把自己的气场压下来了嘛……风虹心里有点儿埋怨，明明之前都说好了；

    “啊哈哈，画师的想法，应该是她自己最清楚的吧~”风虹准备打个哈哈，把这个话题掠过去；

    “嗯，因为我就是。”

    整个房间的空气似乎凝固了。

    风虹还以为自己听错了，略微歪头：“诶……？”

    “这幅画是我画的。”幻蝶一边说着、一边拿出手机，“画师ID是星辰之诗，图名是晨间繁星。”

    说着，幻蝶将一个页面给风虹看了眼；

    “你……你就是，星辰之诗！？”风虹愣了好一会儿才激动不已地说道，“我、我的偶像，你居然……啊啊啊……”

    风虹组织了好一会儿语言，随后才平复好见到偶像的兴奋；

    但随后，她也意识到了一个问题：

    自己的风头似乎又被她给抢了。

    这究竟是怎么回事……风虹内心哭笑不得；

    “咳咳，对了，其他房间看起来也很整洁诶？”幻蝶打量了两眼，“真厉害……”

    “没……没什么大不了的……”风虹感觉、自己已经没什么好晒的了；

    她领着两人、大致在房间里面逛了一下：有专门储备零食、漫画还有手办的休闲房间，还有卧室、舞蹈室、绘画室等等；

    这房子还蛮大的，又只有她一个人住，自然可以整成这样。

    还是尽快切入正题吧。风虹这么想着，带两人走到了电竞室；

    里面陈列着三台电脑――两台台式、一台笔记本，房间里还有些许搬移过的痕迹；

    “啊哈哈……这三台，左边那台是最近买的、性能最强，中间那台笔记本电脑主要是在卧室用，右边那台是之前替换下来的备用机，也还凑合……”

    “正好一人一台啊……”夕望点了点头；

    “嗯……夕望同学，你就去用最好的那台机，别耽误你发挥~”风虹说着、将夕望推到了电脑前面，“别客气啊！”

    “啊，那好……”既然她这么安排，夕望感觉自己也不好推脱；

    “我就用那台笔记本就好。”风虹指了指，“然后，幻蝶，委屈你一下用那台……”

    “没事的，反正我技术最菜，这样的话正好不拖累大家嘛~”幻蝶笑呵呵地说道；

    ……你这么一说就显得我很过分了啊，风虹在心里吐槽；

    虽然是自己的偶像，但不是说……让她辅助的嘛？

    难道说，自己开出的价码，不够让她满意的？

    算了算了，一会儿游戏开起来就好办了，毕竟那才是自己擅长的；

    风虹这么想着、向休闲室的方向走去：“你们俩先打开电脑、登录自己的游戏账号吧，我去给你们拿点儿零食~”

    零食？

    一听这个，幻蝶的眼睛亮了不少；

    等等，她这是、想转移我注意力！

    幻蝶一边登录、一边想着，就一点儿零食，我怎么可能会中她的计策？

    “来喽~”

    很快，风虹就拎着一大袋子零食走了过来；

    “这……”幻蝶打量了一眼，随后愣住了：“怎么全都是没见过的牌子……？”

    “嘿嘿，对于宅来说，零食也是很关键的，自然要严格甄选~超市里能买到的那些，已经跟不上我的品味咯~”风虹摆了摆手、随后递给幻蝶一袋，“来，先尝尝！”

    “这薯片的包装好精致……”幻蝶小心翼翼地将其撕开，“我先尝尝……唔……”

    夕望看着一脸惊讶的幻蝶，轻轻点了点头――自己大概能够体会她的想法；

    这些零食牌子，全都是夕望听说过、却很少买的那种，因为太贵了；

    有的牌子甚至在夕望跨越时间之前就存在了……

    幻蝶想要赞美一下口感，但却管不住自己拿下一片薯片的手；

    呼，这样应该行了。风虹松了口气；

    幻蝶也意识到了风虹的用意：吃东西时候总不能说话吧？那可太不文雅了；

    啧，那就稍微收敛下好了，如果她不主动进攻的话……

    “咱们……就玩那个非常热门的射击游戏好了！”风虹打开笔记本电脑、点开桌面上的一个图标，“夕望你肯定也玩过的吧？”

    “啊，就是那个充满了随机元素的游戏……”夕望瞄了一眼，自己确实玩过；

    但没玩太久，毕竟看那种三维画面比较晕。

    “唔……”幻蝶看见自己的仓库里也有――毕竟太火了。

    “先登录游戏，然后组队……”风虹调整着自己的呼吸；

    这款游戏，是自己最擅长的！绝对能好好出一下风头！

 第171章 难度过高

    

    “话说，这游戏怎么玩啊……”幻蝶将空的薯片袋扔到垃圾桶，用纸巾擦了擦嘴角：“我虽然买了，但还没来得及玩呢……”

    “很简单的，就是先选一个初始地点，然后我们在那里搜集武器装备、对付其他队伍！”风虹熟练地介绍着，“虽然地图很大，但安全范围会逐渐减小，所有玩家最后肯定会碰面！”

    “这样啊……”幻蝶半懂不懂地点了点头，“总之，跟着夕望就肯定没问题了吧？”

    “……啊，嗯。”风虹看了一眼夕望，“我、我会保护你们俩的，交给我就好！”

    风虹看着已经加载完毕的页面，深深吸了口气；

    这游戏，没有人比自己更强！

    自己的大号可是拿过世界冠军的！

    单排的情况下，一盘解决掉三十多个人，一点都不成问题！

    哪怕是开了挂的，只要不是无敌，一样能秒！

    而且幻蝶还不会玩……不管怎么样，自己都绝对不会再被抢风头了！

    “夕望，你选在哪儿开始吧！”风虹说着、将队长给了夕望；

    他如果比较刚的话，应该会选人多、物资密集的地方，那样正好自己显摆――

    “我看看啊……就这里吧？”夕望随手指了一个地方；

    风虹看了一眼，随后面色涌上了一丝尴尬：“是……那片大平地吗？那里的话，资源很少的啊……一般枪啊子弹啊什么都，都在建筑、宝箱里……”

    “这样吗？”夕望挠了挠头，“我不太懂这个，果然还是你选吧？”

    “我感觉，就这样难度才足够高！”幻蝶提议道，“就这里吧！”

    ……对，这样难度也高，更有利于让自己发挥。风虹擦了擦额头的冷汗，就算被人抢占了先机，只要随便拿把枪、自己都不会输！

    当年，自己可是拿着一把霰弹枪、在四个手持狙击枪的对手瞄准下、突破了三百米的距离、成功把他们四个撂倒的！绝对不会有问题！

    三人很快就出现在了目标地点――正如风虹所预想的一样，这里周围是一片连块水泥都找不到的旷野，根本没有资源；

    “啊这……”风虹叹了口气，“果然，我们还是先往城镇的方向前进吧？那样的话应该能找到什么……唉，只能跑过去了……”

    “哇啊……”幻蝶惊叹着、看着屏幕上的景色，“这游戏的风景真不错诶！这个树、山，都好真实……”

    “啊，确实。”夕望点了点头：如果说不动的话、还是不会感觉晕的；

    感觉完全和他俩没聊到一起，风虹这么想着，看了一眼地图：“我们……先往标记那边走走吧？”

    “好的！哇，你看，那边还有条河诶！”幻蝶继续感慨着；

    “附近……不一定没有东西吧？”夕望并没有着急移动，“那边的草丛里面，或许会有什么物资对吧？”

    “那里怎么可能会有什么物资……”风虹解释道，“就算有一点儿，基本也就是最差劲的一些配件，不太可能会有厉害的枪的！”

    “嘛，反正也要去建筑那边，顺路找找看啦~”夕望说着，操纵人物快步走了过去；

    风虹感觉比较无奈――估计也就几发子弹，能找到个破枪都算不错的；

    虽然他运气好，但草丛里根本就不可能刷出来一堆装备！

    “哇，夕望，你看，这里有子弹诶！”幻蝶相当兴奋地看向地面，“还有……唔，这是配件？这些都是我们的了？”

    居然还真有……风虹的心情有点复杂；

    “虽然不太多，但总归是有东西。”夕望又往草丛里走了两步，“分开找找吧，先把他们都带上！”

    “哦！”幻蝶说着、相当激动地开始准备捡东西：“我看看……设置里面，这个键位是捡东西……”

    风虹也跟着找了找――好吧，有一把最差的步枪；

    这步枪射速慢、弹匣小、后坐力还大，威力也没多强，算是这游戏里最差的一把枪了；

    不过，哪怕是这把枪，也够干掉几个敌人了，风虹想着；

    “唔，说起来，哪个键位是开枪来着？我试一下……”夕望那边似乎也捡到了一把枪、随后对着天打了一下：“诶？等会，这破枪里怎么就只有一发子弹？”

    风虹在心里吐槽了下：这是运气好到出bug了？哪有枪里只有一发子弹……

    等会。风虹猛地一怔，确实有种枪，里面只有一发弹药……

    风虹把视野看向了夕望那边：他的角色手里拿着的枪、不像是武器，倒像是电子产品；

    “这是……发出求援信号的电子枪……”风虹感觉有些眩晕，“好吧，咱们先等等吧……”

    “好像有什么东西要过来了？”幻蝶有几分激动地看着远方，“很大的发动机的声音，而且还是由远及近的――”

    那物件很快就驶入了众人的视线中：一辆装饰得相当具有科技感的装甲运输车；

    “啊，我记得游戏的图标好像就是这个装甲车……”幻蝶感慨道；

    路过三人的时候、几个NPC从车厢里扔出了数个包裹，随后就绝尘而去；

    “这些物资，都是这游戏里非常好的一部分装备；”风虹解释道，“只要把他们装备上，估计就没什么麻烦可谈了！”

    “原来如此……唔，这个包裹里面装的是，特级头部防护芯片？”夕望打开了其中一个；

    “我这里面是特级躯干防护芯片……”幻蝶也打开了一个；

    “防护芯片分为初、中、高、特四级，一般情况下，整个地图都不一定会刷出一个特级芯片，哪怕是支援物资里面，概率也不超过百分之五……”风虹感慨着，自己也开了个；

    不是枪，而是一整套瞄准镜和狙击枪的最高级配件。

    这也不错了……风虹将其收入包裹，然后开始翻下一个；

    “……这，怎么又刷了一个特级躯干芯片？”风虹眉头微皱，“离谱。”

    “这东西很好吗？”幻蝶问道；

    “可以说相当好了。”风虹说道，“有这个，基本上近距离挨部分冲锋枪一弹夹的子弹都没问题……”

    这玩意已经强到玄幻的地步了吧，夕望内心吐槽着；

    “咱们还是赶紧搜刮、装备上吧。”风虹有些急切地说道，“最好能找到几把好枪；毕竟，这支援物资有好也有坏来着……”

 第172章 不够菜

    

    “坏处？”夕望看着包里的芯片，“这些会降低其他的属性？”

    “不是……”风虹摇了摇头，“你听见刚才那辆装甲车的独特音效了吧？”

    “其他玩家也能听见？”夕望略作思考，“可仅仅是这样的话，他们也找不到我们吧？”

    “不仅仅是这样而已。”风虹继续解释道，“那些装甲车在行进路程中，会随机掉落一些包裹――半数是一些质量中上的装备，剩下的则是‘藏宝图’。”

    “这游戏还有寻宝机制？”幻蝶来了兴致；

    “当然不是。”风虹说道，“那是一种雷达的名称；雷达能够显示、获得了物资的玩家的位置，然后追上来……”

    夕望点头：“意思就是说，我们，就是宝藏？”

    “对的。”风虹继续找着其他的包裹，“不过，不用担心，只要有把好枪，来多少我都能轻松解决掉……诶？这包裹里怎么又是芯片？特级移速加成……虽然是好东西，但……”

    “那是最后一个包裹了。”夕望说道，“怎么了吗？”

    “……难道说，这物资里面，一把枪都没扔下来？”风虹双目无神，“这究竟算是运气好，还是运气差啊？我手里这把枪，属性可不怎么样……”

    这包裹里面有全套的防护、速度加成芯片，还有大量具有“消音”属性的特制子弹，但能击败敌人的物件，可以说是一个都没有。

    “啊哈哈，有东西总是好的，我们继续前进吧~”夕望打着哈哈、随便挑了一个方向前进；两人随后跟上。

    “说起来，周围应该已经有人要赶过来了！”风虹一边说着、一边打量周围，“你们俩也小心一点……唔！”

    风虹猛然停下，对着远处的树林开了一枪；

    随后，三人屏幕上的信息栏就出现了击败提示――正是风虹刚才打出去的那一枪；

    “呼，直接秒了啊。”风虹感慨道，“本来还以为、能坚持会儿的。”

    “发生了什么事？”幻蝶完全不知道情况；

    “她好像刚才解决了一个对手……”夕望看了一眼那根本就看不清人的远处树林，“这么远？好像是在那森林的边缘？”

    “对啊。”风虹有些得意，“这个距离，得命中头部才能击倒，想直接让他退场的话，只能打中额头才行哦，那可是一般玩家面对面都不好打中的；

    嗯，一定是因为运气比较好，真是谢谢夕望身边逸散的欧气咯~”

    这一枪，不管是判断力、精准度都是顶尖的！

    风虹自己都感觉发挥超常、确实得感谢夕望的好运气！

    随后，她左右各瞄了一眼两人的情况：这么远的一击，哪怕在大型电竞赛事上、也足以引起全场喝彩，他们俩这会儿估计――

    夕望：原来如此.gif

    幻蝶：她在说啥.jpg

    得，这俩人根本就不懂发生了什么，毕竟是非专业人员……

    “说起来，”夕望思考了一会儿开口道，“这么远，已经超出枪支的射程了吧？”

    “啊哈哈……这游戏里，子弹的射程都是无限的……”风虹解释道，“当然，随着距离的推移，子弹会逐渐掉落，威力也会稍稍降低；

    基本上一发子弹打出去之后，用不了多久就会撞到建筑、或是落到地面的啦。”

    “这样啊。”夕望点了点头，“说起来，他身上应该带着枪？”

    “嗯，我们过去搜刮一下好了！”风虹提议道，“这么好的装备，没枪可太尴尬了！”

    由于有移速加成，三人很快就抵达了那边――在抵达的过程中，还有他的两个同伴端着枪过来、打算给他报仇；

    然后他俩就跟着刚才那位开下一盘去了。

    “哇~风虹好厉害！”幻蝶在夸赞道，“一枪一个诶！”

    “啊哈哈……”风虹挠了挠头，被偶像夸奖的感觉还是相当不错的：“没什么大不了的啦，他们身上连个防护芯片都没有……咱们赶紧过去翻翻有什么有用的吧；”

    如果说有好枪的话，就能更好地消灭对面、保护队友了……风虹快步走了过去，开始翻看，两人则各走向了剩下的；

    “嗯……这家伙的身上，只有一把霰弹枪啊。”夕望摇了摇头，“我不是很喜欢这种武器……”

    “夕望夕望，我这里有一把突击步枪哦！”幻蝶说道，“你喜欢用这个吗？”

    “哦，这个我想要！”夕望点了点头、向幻蝶走了过去，“那么，我这把霰弹枪就给你用好了！”

    “是夕望拿过的枪诶！”幻蝶轻笑着说道，“说不定，就算我这样的新人、沾了夕望的好运之后、都能解决掉好几个呢~”

    “没有这种效果的吧……”夕望不好意思地回应道；

    刚拿起一把还算不错的狙击步枪的风虹、突然感觉这盘自己已经输了。

    “……夕望，你喜欢狙击步枪吗？”风虹有些不好意思地开口；

    “啊，谢谢你――”

    听到这里、风虹眉头一挑：他喜欢！自己给他的话，也算挽回一点儿局――

    “的好意，”夕望继续说道，“不过，狙击枪的射速有点儿慢……我觉得不太适合我，所以还是算了吧，啊哈哈~”

    唉。风虹默默收起了狙击枪，我要这输出有何用？

    “那么……也该试一试了。”夕望这么说着、打开地图看了一眼，“嗯，建筑群的方向、是这边对吧？”

    “嗯，穿过这片森林，应该就能看见了，用不了多久的……诶，夕望你怎么往回走了？不是从那边离开森林啊……”风虹有些好奇地看着夕望；

    “我得先尝试一下……稍等，马上就好。”夕望快步走出森林、然后面向建筑群那边，“大概……嗯，这样就差不多了。”

    “夕望，你这是打算做什么？”风虹越发疑惑，“这是个什么姿势……你在瞄准着天空？”

    “哎呀，反正子弹比较充裕，那就试一试~”夕望笑着说道，“就是感觉，这样可能会比较好玩~”

    他打算做什么？风虹眉头微皱；

    “啊，夕望，你该不会是想……”幻蝶故作惊讶地说道；

    幻蝶已经先一步想到了？风虹越发觉得有挫败感；

    其实以幻蝶的智商、这会儿啥也没想出来，只是装个样子罢了。

    在两人的注视下，夕望瞄准着天空、按下了鼠标――

 第173章 抛物线

    

    一时之间，密集的枪声响起；

    夕望对这游戏不怎么熟练、点下去的时候没有控制好后坐力、胡乱地撒了一弹夹出去；

    “呼，还真是有点儿难玩啊。”夕望感叹着；

    “哇啊~”

    幻蝶也不多说、只是做出一副“好厉害啊”的神态，让一头雾水的风虹感觉格外尴尬；

    不行，再这么沉默下去的话，距离又会被拉开了；

    想到这里，风虹越发努力地思考――

    有了！

    风虹深吸口气、恍然大悟一般说道：“我知道了！夕望，你是想要用枪声吸引其他对手过来，对吧？啊哈哈，虽然附近不知道有没有玩家，但只要他们敢过来，我都会……”

    “咳咳。”夕望有些不好意思地说道，“风虹，我怎么可能会给你添麻烦呢？不是这样。”

    风虹愣住了。

    言多必失啊，你的脑瓜怎么这会儿又不灵光了？幻蝶在心里吐槽着风虹，只要不说出来、他就不知道你猜错了啊……

    “是这样的……嗯，看来有效果了。”夕望看了眼屏幕的信息栏；

    “这……这什么？”风虹看着快速弹出的一大串信息、一时间有些怀疑是不是出了什么bug；

    全都是夕望击败了其他对手的信息！

    “这、这得有二十个，全都是一枪解决？”风虹思考着，“难道说，有一个和夕望相同ID的人，正在远处大杀特杀？有点儿棘手了啊……”

    “你看一眼夕望的信息。”幻蝶摇了摇头，“那不是别人哦。”

    “真的是夕望？”风虹感觉有点儿违反常识，“可刚才、他也没和别人……等等。”

    一个极为离谱的可能、在风虹的脑海里缓缓浮现；

    联系到刚才、夕望确认建筑群的方向这点，风虹大概能猜到夕望的作战计划了。

    “好啦，咱们还是赶紧赶过去吧；”夕望笑着说道，“这也没什么技术含量，无非就是运气好罢了~”

    这得是什么运气？风虹越想越感觉自己似乎是在做梦：

    自己只听说、古代的弓箭手会为了增加射程、瞄准前方的天空放出箭矢；

    枪弹居然也行？

    这么远的距离、有树林作阻隔根本没办法瞄准，再加上后座力、风速、敌人位置等等的影响，能命中一发就已经相当好运了，他居然每一发都打中了？

    这个步枪的弹匣就是二十发，让二十个人退场，那就是次次都命中额头……

    别说这随机发射了，就是提前安排好、让那二十个人都站着不动，也排练不出来这效果！

    “真不知道那些人的心理活动是怎么样的……”风虹一边前进一边感慨；

    估计，他们以为是某种全新的外挂？

    “真不愧是夕望，运气真好啊~”幻蝶倒神态自若，一点儿都不吃惊；

    这倒不是因为她不懂这游戏，是她太懂夕望的运气了。

    “咳……咱们还是快点赶过去吧；那里的人不少，如果再去晚点儿，战利品会被他们抢去的。”风虹开始转移话题，“一会儿，可别太放松了啊。”

    “我会提高戒备的。”夕望点了点头；

    “嗯哼，我这手里有夕望拿过的枪，怎么可能有人打得中我？”幻蝶相当自信。

    在游戏里也有用吗？风虹对此打了个问号。

    穿过树林后，三人看见了建筑群――果然，离得老远就能看见、被淘汰的那些人的物资；

    弹雨无比精准地命中了他们每一个人的头部；风虹一边搜刮、一边感慨：他们在那会儿居然同时看向了夕望这边，也算不容易……

    夕望也开始在风虹的附近、搜刮有用的物资；但幻蝶显然比较随意，她直接向着建筑群的深处走去：“我去里面看看，给夕望找点儿更有用的材料~”

    “幻蝶，你别太往前了。”夕望叮嘱道，“离风虹太远，她会保护不到你的；”

    “哎呀，风虹的技术，我信得过~再说了，夕望你随便打一枪，也能救得到我吧？”幻蝶说着的这会儿，已经快要脱离两人的视线范围了；

    “别大意了啊……”风虹也提醒道，“有的位置，是不方便过去救人的！如果敌人故意设下埋伏、很有可能去救的人更危险、会成为敌人的集火目标！”

    “诶？”幻蝶略微愣了下，“这、这样啊……好吧，我搜刮完这栋大楼里面的东西就……”

    你怎么还这么贪啊……夕望轻叹一声，算了，打游戏嘛，开心就好……

    但这个想法刚冒出来，幻蝶那边就出问题了。

    “哇啊啊？”幻蝶看着不断闪烁的屏幕、有些慌了手脚，“这、这是有人在打我？谁打我？我在哪儿？呀……”

    夕望瞄了一眼：得，她被打倒在地上了。

    “对面停火了。”风虹相当熟练地打开了地图、结合幻蝶那边的画面分析了下，“啧……麻烦了啊。”

    “怎么了？”夕望看不太懂，“想救的话，有很大难度？”

    “不是一般的大。”风虹以手扶额，“对方枪法很准，火力也不差，最关键的一点是，他们的地形太有利了……你看，他们在隔壁的楼上，从这几个窗户是绝佳的射击角度；

    如果我们想要救她的话，估计会被打成筛子；而先去解决他们的话，时间又来不及了。”

    “唉……还是放弃我吧。”幻蝶叹了口气、手离开了鼠标，“这盘就算是吸取教训了；你们两个继续吧，我会给你们加油的！”

    “说什么傻话。”夕望向着幻蝶被打倒的建筑走去，“我这就来救你，坚持下！”

    “可、可是……”幻蝶有些不好意思，“他们已经设下埋伏了诶……这样不好吧……”

    当然，这“不好意思”是装的。

    幻蝶还不知道夕望的运气？别说三个人了，就算是三十个人、面对面对着夕望开枪，估计都是描边大师交流现场……

    再邪乎一点儿的话，那就是游戏出问题了……

    “夕望……”经验丰富的风虹很清楚、那按常理是死局，一时之间她不知道该不该跟上；

    如果跟上的话，自己就显得菜，可要是不跟上……纠结！

    呵……一旁的幻蝶在心里偷笑，风虹啊，这就是你最大的问题所在了；

    打游戏只是一种手段；忽略了这件事情，再高的操作也只是本末倒置了哦。

 第174章 标记

    

    “幻蝶，稍等一下，我解决了他们就救你！”

    夕望说着，冲上了幻蝶所在的楼层，瞄准了三人的窗口；

    三支步枪的火力、毫无保留地向着夕望倾泻过来；

    就算是有全套的特级防护芯片，按理来说也会像幻蝶一样、快速被打趴！

    但夕望并不担心这个；他随意地移动了下鼠标、点射三枪，三人随即结束了这盘游戏；

    夕望快速将幻蝶拉了起来，然后扔下了刚刚搜刮来的一堆绷带、医疗包之类：“快，用了！”

    “夕望，真是太感谢你了~”幻蝶感动地看向夕望；

    这会儿……基本不是装的；不管他实际上有没有危险，这心意都传递过来了呀。

    总感觉自己已经输得一塌糊涂了。风虹默默地走上对面的楼、搜刮了三人的物资，随后跟着夕望前进――有人就一枪秒，稍稍发泄下心中的怨念。

    比不过吗？还是说……唉！

    风虹一边感叹着，一边点开了地图：“夕望，咱们接下来去这个区域吧。”

    “好，就听你的。”夕望爽快地答应了，然后看了一眼地图：“唔……有标记？”

    “嗯……这游戏里面有多种不同的标记。”风虹说着、对地图上的几个建筑标记了下：

    “比如说，这个旗帜一样的、就是集合地点；而这个箭头、则是表明行动方向；再有的话，嗯……这个感叹号，是指这边有危险，问号是该区域情况不明，还有这个……”

    夕望看见风虹打出的下一个符号时，突然感觉自己好像才看到过――

    “这个红色的叉，代表需要用火力覆盖。”风虹说道，“毕竟这游戏里有迫击炮、RPG之类的远程强威力武器，轰炸一下也是可行选项。”

    “等等……”夕望已经想起来、自己为什么看着熟悉了；

    她在一个方框形状的建筑里、打了个红叉，这看起来就像是……

    之前、那个简陋的地图里、未能识别的最后一个图标！

    难道说就是这个意思？夕望突然联想到了这种可能！

    “风、风虹啊。”从带着激动的语气来判断，幻蝶肯定也是想到了这一内容：“为什么……要轰炸这一地方呢？”

    “咳，这其实是一种独特手段。”风虹说道，“有的建筑、像是囤积军火、油料的仓库，是可以被武器点燃的，一下子将整个建筑炸掉，并且对附近造成巨大伤害；

    由于里面一般都有不少珍贵的物资，大家一般不会去炸、而是去搜刮一下，但如果说手头已经有了强力武器，那就不一样了。”

    “反而应该赶紧炸掉，以免资敌，对吧。”夕望皱着眉、轻轻点了点头；

    珍贵的物资……一下子炸掉……

    夕望联想起了一些东西。

    锦月市里、有着数个专门储存次元兽相关物资的仓库；

    平时那里都有着大量安保人员看守――因为灵能过于密集，那里也是出现在市区的次元兽、相当热衷的袭击目标，高价值且容易引发连锁反应，必须小心谨慎；

    如果说，那些“异乡人”想要袭击的目标是那里的话……

    想到这里，夕望感觉自己应该确认一下。

    “不好意思啊。”夕望站起身来，“我、我想要去一下洗手间……”

    “那边那个就是。”风虹指了一下，“唔，我会在这里保护你的，安心。”

    不用你保护、也没人打得中啦，幻蝶在心里吐槽道。

    走到卫生间之后，夕望直接打开手机、查看了下地图――果不其然，那三个坐标所锁定的位置、正好有一间灵能物品储藏仓库！还是全市规模最大的几间之一！

    这可怎么办……现在就过去？夕望感觉非常棘手；

    但，要是去的话，又得等多长时间才行呢？

    冷静下想想，异乡人们应该会挑什么时间下手？

    应该是……晚上。那时候比较容易隐蔽，阴谋安排完毕之后也比较方便离开！

    那，今晚的行动目标也就确定了。

    想到这里，夕望尽量平复了下神态、然后回到了房间。

    “啊，夕望，刚才说到仓库，我突然想起来一件事情诶！”夕望刚回到屋里，风虹就开口说道：“我觉得，这是个采购灵能道具的好机会！”

    “机会……？”夕望不太明白。

    “是这样的，昨天晚上不是有一大堆的次元兽来袭击嘛。”风虹解释道，“那些次元兽的材料、今天白天基本都整理完了，晚上估计就会运输到仓库；

    同时呢，也会对普通市民出售一部分――相比往日价格会便宜不少，是难得的机会诶！”

    一般人是买不起那些灵能材料的，也用不上，夕望想着；

    但，风虹这种有一定资产的人，肯定是能买一些喜欢的东西的。

    只是，自己陪着她去的话，应该会有诸多限制……

    “嘿嘿，夕望，你最好不要放过这个机会哦。”风虹说着，从兜里拿出了一张卡：“看看这个~贵宾卡哦，凭借这个、可以到仓库附近挑选！基本上可以亲眼看到那些库存！

    如果没有贵宾卡的话，就只能再离仓库有一定距离的贩售区购买了……哪个更划算，你肯定相当清楚的吧？”

    夕望略微思考了一下：也就是说，如果说自己和幻蝶过去，要么没法好好调查，要么就得掩人耳目、甚至动用运气或者权限；

    而如果有风虹的话……显然更好办一些。

    当然，如果自己和杜雅韵说一声的话，贵宾卡根本不算什么――但那样，杜雅韵势必会好奇、自己出仓库买了什么；

    相比她手下那些神出鬼没、效率极高的特工，夕望感觉还是风虹更加靠谱一些。

    “啊哈哈，我正好也想去来着~”夕望笑着点了点头，“如果说你愿意的话，那可真是太好不过了……啊，幻蝶你去不去啊？”

    “嗯，我也去看看吧。”幻蝶也顺着答应了下来；

    呼，总算是成了！风虹内心颇为激动；

    如果说能送夕望点儿什么喜欢的礼物的话，他估计会很开心的吧？那今天也不算彻底败北了！

    “那、咱们就接着打会儿游戏、等晚上他们开始售卖的时候、我们再过去吧~”风虹尽可能让自己的语调平和一点儿；

    总感觉，今天晚上会相当热闹啊，风虹想着――

 第175章 夜幕下的仓库

    

    三人在风虹家里打了一下午的游戏，气氛还是相当不错的；

    意识到再高的操作也没办法让夕望叹服之后、风虹换了个路子、转而观察夕望喜欢什么；

    这种枪战类游戏肯定是不行了，日常相关的元素过少；

    想了想之后，风虹选了一款偏向建造、搜集类的游戏，着重看看夕望的爱好。

    她的这一计划还是颇有成果的；她发现、在收集过程中，夕望对于一些不怎么实用、却很花哨的道具相当感兴趣――比如将捡拾资源的普通特效、替换为星型闪光之类的东西；

    还真是有童心啊……没想到，夕望同学这么有能力的存在、却喜欢这种只是好看的东西；

    当然，风虹只是感觉人和人的喜好不同、没有仔细想；

    实际上，夕望喜欢这种东西是有原因的――实用的极致、已经在跨越时间前体验过了；

    以至于夕望感觉、那些华而不实的东西更合自己的胃口。

    “你们俩先玩一会儿吧~”见天色已晚、风虹说着向厨房走去，“食材我已经准备好了；晚饭就让你们俩见识下我的手艺好了！”

    这属于计划的另一部分了：想办法折服夕望的口味！

    身为全能少女的风虹，对于饭菜方面的研究也是颇为到位；

    考虑到不能扔下夕望太久，风虹只做了三道菜――两热一冷；

    “久等了~”风虹喊两人到客厅，“来，尝尝我的手艺吧~”

    红烧羊排、地三鲜以及凉拌海蜇，颜色都相当鲜亮，让人一看就食欲大开；

    “吃饱之后，咱们就去仓库那边！”风虹摆好了碗筷，“快尝尝吧？”

    略微客套了一番之后，夕望夹起了一块羊排、品尝了下；

    看着正在酝酿“惊讶”表情的夕望，幻蝶忍不住嘴角略微上扬：风虹啊，你的计划虽然不错，但可惜挑选错了对手……

    “嗯~味道真不错啊~”夕望笑着说道，“比饭店里面做的要好吃多了！”

    “夕望喜欢就好~”风虹连连点头、看向幻蝶，“你也尝尝啊？”

    怎么回事，感觉夕望的神态稍微有点儿做作，是我的错觉吗？风虹内心犯着嘀咕；

    不能啊，自己的手艺自己心里相当清楚，就算比不过顶级大厨、也不是一般厨师能比的；

    可夕望这表情……难道说是不合他胃口？

    幻蝶悠然自得地品尝着饭菜：嗯，还行吧。

    如果说普通酒店大厨是六十分，之前杜雅韵家徐师傅是一百分，那风虹拿个八十五不成问题。

    但可惜的是，夕望的标准、可是自己用一千分的手艺惯出来的……

    看来，今天最后的机会、应该就是在挑选礼物的时候了，风虹想着――

    用过晚餐后，三人打了个出租车、向仓库的方向出发。

    “哎呀，你们也是到迎鹏仓库的？”出租车司机看起来相当健谈，“今天我都拉了三趟了，这是第四趟！咳，现在那边，老热闹了！”

    “仓库附近的商贩们、这会儿确实也该就位了。”风虹点了点头，“不过，好东西应该都在迎鹏仓库专门售卖的区域！”

    在吃饭的时候、夕望已经了解到、售卖灵能道具的地方不只是仓库了；

    持有各类灵能道具的商贩们、也会在仓库附近提前预定好摊位售卖；虽然论质、肯定比不上晟府大厦的那场展览会，可要是论量……这可是集市级别的，会相当热闹；

    如果说“异乡人”想要趁着这么多人活动的话、无疑会容易很多。

    “我估计，想挤到比较靠近仓库的区域都不容易！”司机摇了摇头，“买东西更费劲，人太多了！除非是那些有贵宾卡的，不过，那卡得消费八万以上才能得到啊……”

    八万……以一个没有背景的普通高中生而言、算是一笔相当大的资产了；

    夕望和幻蝶看了风虹一眼，风虹不好意思地笑了笑：“啊哈哈，之前没管住手……”

    离迎鹏仓库还有一段距离的时候，周围的景象就开始热闹了――摊贩、行人，比往日要密集得多，而且也不都是卖灵能材料的。

    “唔，这居然还有卖各式小吃的吗？”幻蝶打量了一下，“真多诶……”

    比想象中的人要更多啊，夕望想着；

    如果这城市里真的有“异乡人”潜伏，那这会儿应该就是最佳的动手时机。

    “夕望，咱们应该怎么调查啊？”幻蝶在小队语音里提问道；

    “先想办法、找到守卫比较薄弱的地方。”夕望说道，“他们想要潜入的话，定然也要从这方面下手；如果我们能够找到些许蛛丝马迹、就会容易不少！”

    “嗯，就在陪风虹在仓库区域里溜达的时候留意下周围，对吧？”幻蝶继续问道；

    “差不多……不过，我感觉我们还会有更快捷的方式。”夕望回应道，“只是感觉。”

    “你这么说的话，基本就是肯定会有。”幻蝶点头，“帮手……唔，谁能帮上忙呢？”

    “估计是哪个熟面孔。”

    过了会儿，司机师傅将车稳当地停在了路边：“咳，不好意思啊，这车只能开到这了！”

    三人向车窗外看去：再往前、人已经密集了许多，路两边停满了车；

    就前面的堵车情况来看，走显然是要更快些的。

    “好嘞师傅，谢啦！”风虹抢先付了车费，随后招呼两人下车；

    “人好多啊……简直比得上之前那场研究会了。”幻蝶打量着两边；

    “迎鹏仓库在……那边。”夕望张望了下，“嗯，和地图上标注得一样，占地面积不小啊……”

    虽然说是仓库，但实际上更像是一家保管着诸多灵能道具的公司；除了数栋有着充备安保措施的储藏用建筑之外，绿地、花坛、广场等等也是一应俱全。

    “那里有着不少宣传图画和摊位，”风虹说道，“里面的人不算太多，都是得有贵宾卡才行……啊，你们看，有一半的区域还在搬运灵能道具，暂不开放呢……”

    三人交谈着的工夫、来到了仓库区域的入口――这里有着数个保安和侍者，负责维持秩序和检查贵宾卡；风虹快走一步、出示了卡片，随后就要带夕望和幻蝶进去――

    “不好意思啊，小姑娘。”侍者微笑着说道，“他们俩不能进去；情况是这样的……”

 第176章 寻找

    

    “由于今天、想要进入迎鹏仓库的贵宾实在是太多了，”侍者带着歉意的笑容说道，“所以，只有携带贵宾卡的人才能进入，不能带同伴的……”

    “这样啊……”风虹眉头一皱，要是不能和夕望一起逛的话，进去还有什么意思？

    “咳，没关系的。”夕望摇了摇头，“风虹你进去吧，我们俩在外面逛逛也行。”

    “算了！”风虹连忙后退一步，“夕望，咱们还是在外面看看吧――”

    正当夕望准备劝说下的时候，眼角的余光突然瞥到了一位熟人；

    “哎呀！这、这不是夕望、田幻蝶吗？两位能来这，真是巧啊~”

    一位身着正装、看着颇有地位的男子、赔笑着快步走来；

    再仔细打量下，正是云臻。

    “确实很巧。”夕望点了点头，“晚上好。”

    “哎呀，客气什么~”云臻脸上带笑、心里却颇为紧张，“这位是……你的同学？”

    夕望点了点头。

    “哇啊……我认识你！”风虹带着几分惊讶，“你是那个，云臻对吧？”

    “嗯，正是在下~”在夕望面前，云臻一点儿总镖头的架子都不敢有：“幸会幸会！啊，对了，三位这是在这里做什么呢？为什么不进去？”

    “是这样的――”夕望将大致过程说了一下；

    “原、原来如此！”听夕望说完后，云臻的冷汗都快下来了：这条规矩正是他加的！

    昨晚虎啸镖局的优异表现、让云臻成功得到了这里的安保工作的资格；

    为了求稳，云臻特意定了这条规矩，没想到差点把夕望给关外面了……好险！

    看着向自己行礼的侍者、保安们，云臻快速做出了决定；

    “咳，这个嘛，规矩就是规矩，咱们肯定要遵守……”云臻尽可能保证语调稳一些，“但是呢，夕望之前帮了我们镖局那么大的忙，又不能不知恩图报！”

    说着，云臻拿出两张贵宾卡、递给夕望和幻蝶：“一点儿小心意，请务必收下！能在这里见面、就是缘分，不知道还有没有其他我能帮到忙的？对了……”

    云臻快步走到夕望身边、小声说道：“之前你猎杀的那些次元兽、各种材料估值大概在二十万左右……大约明天、就会打到你的卡里的。”

    得，又是一大笔收入进账。夕望无奈地摇了摇头，暂时就当它们不存在吧……

    “咳咳。”云臻随后清了清嗓子、后退两步、微笑着等着夕望开口；

    能认识这么厉害的人、还让他这么恭敬，真不愧是夕望，风虹感慨着。

    “嗯，确实有需要帮忙的。”夕望点了点头说道，“我想知道……这迎鹏仓库的安保布局怎么样？是否稳妥？”

    “稳妥，相当稳妥！”云臻说着、拿出了一张地图，“人员规划都在上面！”

    说着，云臻拿着地图、走到夕望身边、开始介绍：“在最重要的主门，我们安排了――”

    身后的保安和侍者们都看愣了。

    之前、他们接到通知、说总镖头要来监工，一个个都紧张得不行；

    现在看来，被监工的……反而是云臻？

    “大概，就是这样，啊哈哈……”云臻介绍过了一番，“怎么样，是不是堪称……完美无缺？”

    他不清楚夕望为什么要问这个――但他知道，不好好应答绝对不行！

    “唔，正如你所说，确实很严密没错。”夕望点了点头，“可你有没有想过比较特殊的情况？比如说，来的人有什么特别的能力之类的？”

    “比如说怪盗冰月吗……”云臻点了点头，“有关她的情况，我也做了考虑；

    在这样的夜幕下，想要拦住能透明化的她、确实是不怎么可能――但，只要让她偷不了东西，就算达成目标了；”

    说着，云臻看向了仓库那边：“在仓库里的每一个储藏格里，我们都安装了提醒用的灵能装置，如果不是工作人员通过规定手段取走、就会触发提醒；

    而一旦触发，仓库的大门就会自动关闭、且显示被拿走的材料的踪迹，就算冰月来、也完全没有逃脱的可能，无需担心！”

    “最好还是小心些。”夕望继续叮嘱道，“之前，晟府大厦的那个窃贼的情况、你也听说了吧？”

    “嗯，这点我也注意到了；进入仓库的话、下属之间会互相确认身份，无需担心。”云臻继续信心满满地答复道。

    不行啊。夕望表面上点头、内心却感觉不妥：这些手段，对于“异乡人”而言，几乎是形同虚设……果然还是得靠自己去找。

    简单地又沟通几句之后，夕望和已经额头满是冷汗的云臻告别、随后走进了大门；

    “情况不怎么乐观啊。”夕望在小队语音里说道，“幻蝶，真遇上了那些家伙，该用权限就用权限吧。”

    “唔，可风虹在旁边看着，没关系吗？”幻蝶确认道；

    “不用担心的。”夕望解释道，“你直接给‘异乡人’删除了，风虹还能质疑是你做的？她脑洞再大，也只会怀疑、是不是黑衣人耍花招消失了……”

    “是诶……”幻蝶点了点头，“好像真是这么回事；离谱过了头，反而不用太担――”

    “夕望同学语气真是好到离谱啊；”风虹一边往园区里走、一边感慨着，“我现在都开始怀疑、如果真遇到什么危险的话，夕望同学会不会动用必杀技、让其凭空消失了……”

    夕望的表情有点儿复杂：“咳，幻蝶，咱还是看情况来吧……如果真有危险，再用……”

    “嗯……”

    仓库的园区里虽然人相对少了些，但依然和冷清不沾边；

    各个摊位上，仓库的员工都在精神十足地和顾客们介绍――毕竟能进来的、可都是有钱人，要买估计会相当爽快；

    开放的这半边园区里、不时有员工带着灵能材料、从储藏仓库到摊位跑来跑去――有的是要看看实物，有的则是直接打算买走；

    而储藏仓库的门、也在这一次次奔跑里时开时关；

    夕望感觉，那段时间完全足够让隐身的人跑进去了。

    “话说回来，他们……应该会采取什么样的手段？”幻蝶在小队语音问道；

    “这个问题太简单了。”夕望答道，“最可能的方法，应该就是――”

 第177章 异乡人的谋划

    

    迎鹏仓库园区，无人注意的隐蔽角落。

    一块巨大的假山、将园区和这角落隔开；

    由于院墙颇高，除非走到假山附近，否则就只能从空中俯视、才能看见这里；

    “那么，在行动正式开始之前，我们将整个流程、重新复述一遍。”

    五个身着黑袍的人、正在这里商议着；

    其中，发言者的对面是三位并排站立、神态严肃的年轻人；仔细观察一下，就会发现、他们和演讲者一样，肤质、神态都和正常人类有不少差异；

    身上也都有着一股因为疏于卫生而挥之不去的味儿。

    在发言者身后，则是一位带着面具的少女；

    她的眼眸犹如闪烁在永夜之中的紫水晶一般动人，深紫色的中长发、颇为小心地收在戴着的黑色兜帽之中；

    如果再仔细观察的话，会发现她的皮肤、苍白到没有半点血色，完全不属于人类。

    “现在，人类的那几个仓库里面，已经安装了好了灵能狂暴化装置。”

    发言者指向仓库的方向说道，“一旦启动，它们将会让周围、含有灵能的材料、在极短的时间内将灵能全部迸发，形成极强的冲击波、和足以将这里化为焦土的高温；

    因此，我们必须要延时启动；启动之后，我们就按之前规划好的路线离开。同时，为了给这些虫子以足够大的损伤，烟雾弹也会在启动的同时放出、尽量让这里陷入混乱！”

    他面前的三人、神色越发坚定；但他身后的少女、眉头却不住地皱着。

    “一切都是为了彻底消灭这些虫子。”发言者紧握着拳头，“牢记逃离路线，千万别被冲击波卷入，还有更多的虫子等待我们消灭！这颗蔚蓝的星球，应该是我们的！”

    “真有必要做这么绝吗？”少女开口打断了发言者的话语，“这会造成极大伤亡的吧？”

    “公主大人。”发言者颇为恭敬地回身行了一礼，“您真是太过善良了。”

    “A571，如果我们就此收手，还是有和人类谈判的机会的。”少女继续说道，“现在放弃还不晚……但，真要是策划了第一次，之后的事情可就无可挽回了！”

    “很抱歉，公主大人，这次行动是‘王’安排的，您无权制止、修改。”A571摇了摇头，“您也不要想着震慑这些虫子之后、再和他们商谈……

    像这种发展速度极快的文明，必须连一点儿痕迹都不能留下。”

    “唉……”少女长叹一声，“父亲连谈判的想法都没有、直接就投放了次元兽，或许从那一刻起，事情就已经没得商量了吧。”

    “正是如此。”那人点了点头，“公主，这里很危险，您还是尽快离开吧。”

    “我特意赶过来，是因为多少预见了点儿‘未来’，”少女继续说道，“你的这次行动……很有可能会失败。”

    气氛进一步沉重了。

    A571眉头紧锁、拿出了一个小型灵能装置――上面的屏幕、显示着已经安装的灵能装置的情况；

    从装置到引信、还有不仅能混淆视线、还能限制实力的烟雾弹，全部完好。

    “按理来讲，这样不可能再出事的。”A571摇了摇头，“公主大人，我们知道您的能力――在获得了一部分的‘权限’后，可以在一定程度上预知未来；

    但现在这个局面，我是真的不知道该怎么样才会失败：延时启动用的灵能阵法、就设置在距离这里不到一百米的草地上，只要跑过去、输入灵能激发即可……怎么可能会失败？”

    “我也不清楚。”公主摇了摇头，“可能，你根本就抵达不了那个地方……”

    A571越发疑惑：这附近根本就没人在看，怎么可能有人拦下自己？

    而且，自己身为LV36的高等战士，这仓库附近的人类、没有一个可以对自己造成威胁！

    “公主大人，这一定是您多虑了。”他回应道，“毕竟，您目前获取的权限之力并不完整，可能偶尔会出现误差、也在情理之中。”

    “……唉。”公主无奈地长叹一声，随后撕开一条空间裂缝、就此离开。

    “如果公主大人肯全力协助……”A571对面的一位年轻人紧握着拳头，“会取得更大的战果才是……！”

    “我们得尊重人家的意思。”A571摇了摇头，“毕竟，能掌控权限的天才、我们的星球上也只出现过她一位……我们‘异乡人’没有她，也不可能顺利发展到这种规模。”

    “咳，话说回来，A570前辈呢？他自打昨天晚上、就一直没有发消息过来……”另一位年轻人说道，“会不会是遇到了什么不测？”

    “不可能的。”A571立刻否定道，“他的实力那么强，这城市里、绝对不会有他的敌手！他连存在信息都消失……我怀疑，他是回到我们的世界去了。”

    又有人提问：“他不是还有任务没完成吗？”

    “可能是接到了什么秘密任务；唉，咱们和B组之间的竞争才刚要开始，别想那么多，专心去完成今天的任务就好！”A571说着，启动了身上的隐蔽装置；

    他的身躯逐渐变得透明；等从光学角度完全不可见之后，他走出了假山的掩护、向着布设好阵法的地方看去：“没有道理的……没人，能够将我们拦下来！”

    “嗯！”其他三人也纷纷隐身，做好了替补、撤离的准备；

    他们可没有公主大人的本事、能扯一条空间裂缝出来，该跑还是得跑。

    “只要往那里、灌输一点儿灵能――”

    A571以百米冲刺的速度、向着布置在绿地中部、处于隐形状态的灵能阵法冲去，

    “就没有可能会失败的！”

    他看着那预先留下的、灌输灵能位置的标记在视野中不断放大，

    “公主的预言，是错的！”

    就当他在目标地点停下脚步、想要一掌向地面拍去、完成灌输灵能的时候，一颗瓶盖大小的弹丸、从天空落在了他的眼前、随后猛然炸开！

    巨大的冲击力、直接将隐身状态的他崩上了天；

    虽然灵能护盾保护了他没有受伤，但这突如其来的打扰、也让他震惊不已；

    在空中的他、看着那绿地上闪烁着的七彩光粒、内心趋于狂怒――

    是谁……居然在这里放烟花！？

 第178章 礼物

    

    迎鹏仓库园区，一条小路旁边；

    夕望、幻蝶和风虹已经在园区里溜达了好一会儿；

    而刚才炸裂开来的那枚烟花弹，正是风虹刚买下来、向夕望展示的。

    “怎么样，夕望，是不是非常好看？刚才那负责售卖的员工、还给我演示了下呢，和这个一模一样！”

    风虹看着烟花弹扔出的方向、颇为兴奋地介绍着；

    “这烟花弹、不仅花色绚丽动人，最主要的是、它随便找个空地就可以放！它可以补充灵能后重复使用，只会在小范围内产生强冲击，注意下就绝对不会伤到人的！

    它不产生热、也没什么异味，你看看，连地面上的草都没受到影响诶！”

    “确实不错……”夕望有些哭笑不得地感慨；

    刚才，夕望和幻蝶已经锁定了园区里几个可疑人物的信息，正打算过会儿就去揭穿；

    结果风虹往空地扔的一发烟花弹，真就误打误撞地碰上了其中等级最高的那位……

    “诶？”风虹的眉头皱了下，“我听错了吗？那边好像有什么东西、撞到绿地上了……”

    应该是异乡人被炸飞之后、摔落的声音。夕望内心想着，表面却不动声色；

    幻蝶有能力直接将他们删除，但夕望没那么做――这当然不是因为仁慈，而是因为一件更加重要的事情；

    在刚才、两人陪着风虹在园区里选购灵能道具的时候、就已经通过小队语音商量得差不多、该用权限的地方也用过了；接下来，只需要稳步推行即可。

    “唔，我得过去、把那个烟花弹拿过来；夕望，你喜欢这礼物对吧？”风虹说着、快步向着绿地那边走了过去，“嗯，那个位置不用践踏草坪也能捡到……”

    “啊……等下，风虹，你看那边！”夕望拉住了风虹、向着另一边看去，“是云臻，还有几位其他镖局、颇有实力的大佬！身后还跟了一堆镖师！正往我们这边走过来诶！”

    “确、确实诶……”风虹暂且停住了脚步，向夕望指着的方向看去：“好巧……不过，他们往这么偏僻的地方散步做什么？”

    夕望笑而不答：还能是怎么？当然是喊过来的啊。

    刚才、夕望趁着风虹砍价的工夫、在手机上和云臻简单交流了下――大致意思、就是让他把所有认识的大佬、全都引到目标地点来，做个“旁观者”；

    毕竟之后的事情得有足够多的人见证，才算是达到效果了。

    云臻既然已经知道自己的“实力”，那稍微嚣张点也未尝不可――反正他不敢说出去。

    “好巧好巧，又见面了啊――”离得还有老远，云臻就向着夕望挥了挥手打招呼；

    “云臻老兄，这就是你之前说的、特别有潜力的年轻人？”旁边的一位镖头问道；

    “实力不知道怎么样，人长得倒挺帅的啊！”

    在云臻身边的那些人、等级没有一个低于LV25的；就算是身后那些镖师、也基本在LV15以上，说是精英队伍、一点儿问题都没有；

    这个配置绝对够用，夕望点了点头。

    “嗯……我还是先去把烟花弹捡回来吧，别一会儿忘了……”风虹说着、准备往绿地那边走去；

    “夕望，那个异乡人、已经快要到阵法旁边了。”幻蝶在小队语音里说道；

    “抓准时机，然后使用权限让他们四个的隐身失效。”夕望回应道，“其他按计划行事。”

    风虹步履轻快地走到了烟花弹所在的位置――然而，越是靠近，她就越感觉不舒服；

    “不是说没有异味吗，怎么还有一股子没洗澡一样的味道……”风虹皱着眉头说道；

    差不多是时候了。夕望对着幻蝶使了个眼色，幻蝶随即心领神会；

    下一刻，A571的隐身即刻失效，和风虹的距离不超过三米！

    “呀――！？”眼前突然多出来了个黑衣人，就连风虹也吃了一惊；

    A571也是一愣，随后不再管其他的、准备将手按到只有咫尺之遥的阵法上：

    还有谁会阻拦我？这个人类年轻女性又是什么来头？

    不管了，只要能够按上去――

    “你们这些虫子……都去死！”

    风虹并没有阻拦他，夕望、幻蝶也没有；那些远处的镖师们更是看愣了；

    甚至连A571也有短暂的失神：自己居然突破了公主的预言，成功启动了？

    随着灵能输入阵法，A571脚下的草地、开始发出淡蓝色的光芒――延时启动阵法、已经启动！按照之前的推算，这里的人类是根本没有手段阻止的！

    “哈哈哈……人类，你们都得死在这里！”A571意识到大功告成、忍不住放声大笑，“哦，对了，还有你……你这扔烟花弹炸我的小贱人，我自己动手杀了你！”

    说着，A571拔出匕首、向着风虹捅去！

    “咿――你到底是什么人！？”风虹猛地后撤一步、险之又险地躲开了刀刃；

    A571愣了下：区区LV6、只有自己零头等级的人类，居然能躲开LV36的自己的一击？

    不对，刚才刺出去的时候，好像有什么异常影响我……她本来不可能躲开的……！

    “夕望，这家伙精神有问题啊！”风虹连连后撤，“快、快点跑吧？那边的大佬们，赶紧出手……诶？”

    她回头看了一眼，随后愣住了；

    映入眼帘的景象，对她而言的冲击力未免有些大：

    不管是那好几十人的镖师队伍、还是不远处的夕望、幻蝶，此刻都在淡粉色的烟雾中倒下、没有站起来的力量！

    再仔细打量一下：那些淡粉色的烟雾，全都是从地里面放出来的――显然，有人早已做好了准备、专门用这些烟雾来对付可能来纠缠的人！

    而再往远处看，整个园区都已经被这烟雾所笼罩！

    “呵呵呵……人类，真是羸弱不堪的物种，这种程度的烟雾弹，就能全部拿下……”

    A571狞笑着、向风虹走去：“小贱人，别浪费时间，我一刀就会解决你，不会痛苦的……”

    “风虹……”从夕望的声音、风虹就能判断出他已经使不上力气，“冷静……！”

    冷静……风虹深吸了口气，极佳的心理素质、在此发挥了至关重要的作用；

    现在周围已经被雾气包裹，跑肯定是跑不掉了，那么，能做的就是――

 第179章 切换

    

    “虽然我自己都……感觉离谱……”

    纵然在努力调整，风虹的语调依旧有些哆嗦，手臂也在颤抖；

    她从包里、拔出了一个类似小型手电筒一样的东西，随后将其对准了A571；

    “嚯，灵能光剑？”A571冷笑着，“就你这LV6的实力，你感觉可能碰得到我一根汗毛？”

    说着，他又看了一眼因为烟雾弹、倒在地上的人：“也罢，我就让你知道一下，我们之间的实力有多么的悬殊；你就像是一只无力的蚂蚁，在炫耀着自己的獠呀啊啊啊……”

    叫嚣的话语、在转瞬之间变成了惨叫；

    一条不到手指粗的灵能光束、从“光剑”的末端发出，随后正好命中了A571的左大腿！

    “你……你居然……”A571几乎要站不住，“这……不是光剑，是灵能光束发生器？”

    “这可是特别款的！”风虹并未大意、死死盯着A571，“我故意留了你一条命……识相的话，就赶快解除那些烟雾！”

    A571狞笑着：纵然额头已经因疼痛布满汗珠，但他依旧能前进；

    他比较好奇的是，这小丫头手里的破灵能道具，是怎么击穿自己的灵能护盾的？双方可足足差了三十级，说是人和蚂蚁的差距，一点儿都不夸张！

    在一旁装作动弹不得的夕望、不由得感叹，风虹的行动简直完美契合自己的企划：这一下、打的是非致命部位、理论情况下足以让其丧失战力；

    要是她直接照着脑袋或者心脏瞄的话，之后这黑衣人又没死、会有些不太好圆回来……

    至于为什么能跨过如此巨大的等级劣势、将其打伤？

    有幻蝶在，别说打伤了，打成等离子体都没问题，完全看情况需要的嘛。

    “就算如此……也不妨碍我杀了你！”

    A571放出狠话的下一瞬，就强忍着疼痛、一下子猛冲到了风虹身前，一匕首向着她的脖颈砍去；

    风虹下意识地后退闪躲，刃锋只斩落了她的几根发丝；

    然而，这种与死擦肩而过的感觉、还是让她感觉战栗不已！

    夕望在一边倒是不担心：别说黑衣人拿把匕首，就是手持他们世界最好的一把剑，也伤不到风虹分毫；

    当然，直接砍上去却没什么损伤显得太违和了，所以夕望让幻蝶动了另一些小手脚――

    “嗯……！？”A571打量着风虹、有着些许惊讶，“你、你刚才明明不在那个位置！”

    他刚才发起攻击时看见的、是幻蝶制造出来的风虹的幻象；也就是说，他本身瞄的就是歪的，自然不可能砍到！

    “接、接招！”风虹高举光束发生器，随后向着A571的右腿劈去！

    A571刚要嘲讽、风虹连瞄准都不会，就感觉右腿传来了更甚刚才的一阵剧痛！

    此刻，A571的右腿被砍出了深深的一条伤口，血流不止；

    哪怕身体素质强悍如他、也彻底站不住、摔倒在地！

    “这……不可能……”A571感觉、自己心理受到的冲击、更胜于伤势；

    此刻、风虹手持的、是一柄真真切切的灵能光束剑！

    “你连这东西可以通过切换功率、改变杀伤形态都不知道吗？”风虹擦了擦额头的汗水，“废话不多说，你赶紧把烟雾解除，不然、你血流不止，别人也没法来救你吧？”

    “呵……呵哈哈哈哈哈……想不到我居然会败在一只虫子手下……”A571没有答话、而是疯狂地笑着：“不过，你赢了也没用！这里就是你们的坟墓……

    喂，还在等什么，赶紧跑啊！”

    最后一句话，他是对着剩下的三位年轻人说的；

    在他被炸上天之后、这三位就离开了假山、想要帮忙又被他制止；

    此刻，他们正在原地发呆――似乎是看傻了。

    “哦……！”其中一人、最先反应了过来、准备转身就跑；

    但、让A571简直要气到晕过去的是，这三人要跑、却因为腿在发抖、连走都费劲！

    当然，他不会知道、那是经过修改的。

    “别想走！”风虹将武器切换到射击模式，对着三人的腿部一人来了一下；

    伴随着三声惨叫，三位黑衣人齐齐摔倒在地；

    “……没用的家伙。”A571咒骂了一句，随后又冷笑一声：“不过，我依旧突破了预言……呵呵呵……”

    “夕望？幻蝶？你们俩感觉哪儿最不舒服？”确认他们无法行动后、风虹快步跑到两人旁边、将武器扔到一边、手忙脚乱地拿出了手机，“我、我或许可以查一下？”

    “不用着急……”夕望装作极其费力的样子、抬起一根手指：“快，捡起武器，把那个埋在地下的烟雾弹射穿……”

    “哦――！”风虹连连点头、随后拿起武器、屏住呼吸、走到冒出烟雾的位置附近瞄准；

    “真是胡扯……”A571嗤笑着，“那根本就不是用灵能摧毁得了的……”

    风虹按下了扳机。

    砰。

    短暂的闷响过后，烟雾即刻开始逸散；

    “风虹，真是多亏你了。”又喘了几口气之后，夕望支撑着自己坐起；

    “可、可是这么多烟雾……”风虹看着远处倒下的其他人，“灵能够用吗……”

    “咳，或许，我们没必要一个个来。”夕望敲了敲自己的脑壳，“冷静想想，刚才，那黑衣人显然是启动了什么东西对吧？”

    “啊对！”风虹一拍手，“那个阵法……！”

    “试着去破坏它吧！”夕望鼓励道，“你一定可以的！”

    “你别胡扯了！”A571嘶吼着，“那阵法，根本就和烟幕弹没有关系！它们负责的是仓库里的灵能狂暴化装置！你们很快就会被狂暴的灵能所淹没！”

    “呸！”风虹不屑地快步从他身边跑了过去：“谁会相信坏蛋的话？”

    A571一时之间居然不知道如何反驳。

    “那你就试试。”他看着风虹，“那是我们异乡人的心血结晶，你拿大炮轰都轰不动的！你很快就会体会到，什么叫绝望――”

    风虹看都没看他一眼，直接对准阵法、按下了扳机；

    一道光束闪过，阵法安然无恙。

    “呵，我都说了，这――”

    还没等叫嚣完，A571的笑容凝固在了脸上；

    风虹见阵法没事，于是打算切换成斩击模式、劈它一顿，然而就在她刚举起光束剑的时候――

    阵法，裂开了。

 第180章 真正的用意

    

    “这……这怎么可能……”

    看着逐渐崩裂、消散的阵法，A571的精神也趋于崩溃；

    他很清楚这阵法和那光束之间的灵能强度差异多么巨大；

    然而，现在眼前的景象，就好像坚不可摧的纯钢板甲，被人轻轻敲了一下就碎了一地一样；哪怕亲眼所见，他依旧不敢相信；

    人类太可怕了……明明只有那么点儿灵能强度，却能一下把这阵法拆了？

    “最后，还是失败了啊……”意识到这一点之后，A571再也支撑不住、不再挣扎瘫倒在地；

    “夕望，我做到了……！”风虹颇为激动地看向夕望；

    “没错，多亏了你！”夕望扬起了大拇指，“这一切，都是你的功劳啊！”

    这，才是夕望如此大费周章的原因。

    本来这几个人、夕望可以直接让幻蝶删了，但那样会有一个比较头疼的问题；

    大家还是意识不到“异乡人”的存在。

    没办法，这种事情，夕望是绝对不可能站出去、和别人说的――他们信不信也得打个问号；

    最有效的方法，就是让他们自己亲眼看见、知道他们会整出来多大的幺蛾子；

    这些人埋在附近的烟雾弹，幻蝶都他们处理过了一下，能更有效地限制人们的活动；当然，限制归限制，对人体的损伤什么的还是不会有的。

    仓库里面，夕望也让幻蝶留下了一些比较吓人的痕迹――大概就是再迟一会儿、真就会引发灵能狂暴的程度；

    这下就不由得那些人不相信了。

    而且，现在这个景象，夕望也不用担心自己被太多人关注；

    毕竟真正解决了问题的人，是风虹啊。

    在那么多镖局的大佬面前、只身面对强悍无比的敌人，实力姑且不谈，这勇气就已经足以折服他们了；

    ……虽然他们每个人都比较懵，这LV6的小姑娘是怎么砍翻至少三十级的强者的。

    “辛苦啦，幻蝶。”夕望看向幻蝶、在小队语音里说道；

    整个过程里、出了最多力气的人就是她；

    “受了累、还没捞着什么好处，真是有点不好意思。”

    “我在乎那些人类的目光干嘛？”幻蝶白了夕望一眼、同样在小队语音回应，“我有没有白忙活，完全取决于你~”

    “诶？”夕望愣了下；

    “只要你开心，别说我用权限给你整个星球，就算整个银河系，也是小菜一碟！哼，这点小事就以为我会累，真是瞧不起人……”

    夕望微笑着点了点头：看她的表情……应该是觉得自己没白忙活。

    今天的事情、也算是还了风虹一个人情，毕竟之前在她家打了游戏、还吃了那么多东西嘛。

    “喂，”夕望看向众镖局大佬那边，“能行动了吗？抓紧把那几个人拿下吧？”

    “确实……嗯，已经勉强能站起来了；”

    “他们好像没什么反抗意志，但还得小心！”

    “这些人究竟什么来头……”

    一行人起来之后，向着黑衣人那边走去，轻松将其拿下；

    夕望也没光在一边看戏――他跟了过去，装作搭把手的样子，实际上则是在草地上翻了下；

    果不其然，这几个人身上，也是带着那灵能源晶的，这会儿全都掉在了草地上；

    这么贵重的物件按理来说是不可能摔倒时候掉出来的，但有幻蝶帮忙就不一样了。

    比较可惜的是，昨晚那个规格的、只有一块，剩下的只有一半；

    “大概……目前的进度，算是百分之七。”夕望悄悄收起了源晶，“还得多解决一些人啊。”

    “夕望，刚才、真是吓死我了……”缓过神来之后，风虹走到夕望身边；

    她这会儿还心有余悸；在她看来，那匕首要是再近一点儿，绝对就没命了啊……

    “你真的很勇敢。”夕望诚挚地赞赏道，“你简直镇定得不像是同龄人。”

    这是真的――虽然夕望和幻蝶安排好了多种可能，但能推进得如此顺利，风虹那沉稳的态度、无可指摘的发挥，都有不小的功劳；

    在不知道自己确实安全的情况下、还有勇气直面强敌……夕望确实挺佩服。

    “夕望……”风虹低下了头，有些不好意思地说道：“其实，我能那么勇敢，都是因为――”

    可惜的是，镖师们显然不怎么注重这边的气氛。

    “英雄！你拯救了整个迎鹏仓库、还有周围的那么多人！”一位镖师走到风虹身边；

    “天啊，要是换我的话，估计早就吓趴下了！”

    “她这心理素质，将来必成大器！”

    “等级虽然不怎么高，但那一招一式、全都无比沉稳……厉害！”

    众多镖师们将风虹围住、赞扬声接连不断；

    这是她应得的。夕望点了点头，那今天的事情、看来也完美解决了；

    能不能从四个异乡人那、撬出来什么情报，就是其他灵能者的事情咯。

    放松下来的夕望、突然感觉有点不舒服――似乎被谁的目光注视着；

    难道说是云臻？他猜到这件事情和自己有关？

    不可能吧……咳，再说了，就算他猜到，也不敢说出去。

    ……

    由于时间已经相当晚，三人没在仓库多呆太久就打了个出租车各回各家了；

    各个镖局的镖师们、也将那几个黑衣人捆得严严实实、严加看管等待下一处理；

    而几位总镖头在惊魂稍定后、聚集了起来，开始讨论刚才的事情。

    “真是太危险了。”一位中年人脸色依旧发白，“这要是没那个小姑娘……”

    “刚才有员工报告、在仓库里发现了结构独特的灵能狂暴化装置；”又一位总镖头级别的人说道，“阵法所发散出的、用于启动它们的灵能线路，就差这么点儿就启动了……”

    说着，他用大拇指和食指比划了个两三厘米的样子――众人纷纷倒吸一口冷气，从整体距离估算，这也就是一瞬间的事情？

    “那小姑娘，真是功不可没……不过，事件还有疑点：她是怎么击败那么强的敌人的？我检查过她的那柄武器了，虽然经过一点儿改装，但威力也不可能这么离谱啊？”

    云臻听着众人的讨论，一言不发――他可不敢把自己想的说出来；

    “而且，当时表现比较异常的人、可不止她一位啊。”

    听见这句之后，云臻的额头开始浮现冷汗――

 第181章 绝不简单

    

    “我记得，当时那位特别帅的小伙子，在给那位少女加油打气；”

    说话的这位总镖头、名为庞扼岚，在锦月市的地位几乎与云臻相仿；

    他年过四十，有着丰富的战斗经验，识人的水平亦是不亚于云臻；

    “他那会儿的神态，你们都看见了吗？”

    有三四位较为年轻的、其他镖局的总镖头、默然不语――当时的情况，不由得他们做多观察；

    “说实话。”另一位总镖头叹了口气，“当时的场景，我们都是自顾不暇，哪有时间去关心别人？那烟雾，真不知道是什么来历；

    虽然现在没造成什么损害，但之后还是有必要仔细检查一下身体情况……”

    “是啊，我们连观察情况的心思都没有，他居然能给她加油打气、然后还快速提出建议？这是常人能够做到的吗？”庞总镖头摊开双手，“他的心理素质，绝对比我们还强！”

    “我当时看了两眼；”几人里最为年长的人说道，“他没有丝毫的冗余动作――换做常人的话，那种情况下，一定会全心全意地想着怎么站起来逃跑吧？”

    有几人面带惭愧――其实他们当时就是那么想的。

    “刚才的另一个疑点，就是那位少女是如何击穿对方防御的。”庞镖头点了点头、继续猜测道，“或许，这也和他有关系……他可能知道、敌人根本构不成威胁！”

    “难不成，那个武器被那小伙子偷偷改装过？”又一位总镖头说道，“可能，他使用了某种我们不能理解的独特技术！也就这种秘术，才能击穿敌人那连我们都难以动摇的防御！”

    云臻越听越感觉慌：知道太多可不是好事！

    “话说，他为什么要给那位少女偷偷改装？该不会是……”

    “别八卦了，你没发现、他和身边那位银发少女、离得更近一些吗？”

    “也可能是因为、那位少女付出得太多，所以他想要回报一下？”

    “……这俩姑娘，黑长直的那位已经称得上颜值拉满了，银头发那位更是漂亮得不像人类、多看两眼就容易看呆了；这小伙子究竟是什么运气？”

    一时之间云臻哭笑不得：话题带歪了，也算好事……？

    “各位，现在不是谈这个的时候！”庞镖头将话题拽了回来，“咱们不能对这个情报等闲视之！必须要采取手段才行！”

    “嗯……就从他所在的高中去调查吧。”其中一位点了点头，“再采访下他身边的人；”

    “如果真的很厉害的话，我们镖局很愿意多添一位青年才俊。”

    “想什么美事？那是我们镖局的！啧，一会儿就调查下他的住址……”

    “够了！”云臻再也按捺不住、一嗓子喊了出来，吓了众人一跳；

    “云兄……”庞镖头客客气气地说道，“刚才一直都没有发言，这会儿是……想到了什么吗？”

    之前晶蓝独角兽、虎啸镖局出丑的事情大家都还记着；这会儿，谁也不愿意得罪可能脾气正暴的云臻、纷纷侧耳倾听；

    “我是说，别去调查。”云臻瞪大了眼睛、严肃之中带着惊恐，“不然的话，谁也不知道会发生什么事情！”

    庞镖头尴尬地笑着：“云兄，还希望你更详细地解释下……”

    “可能会死。”云臻用手刀、在脖子上比划了一下；那白里发青的脸色、让庞镖头都打了个哆嗦：什么人这么厉害？

    “云兄，你在开玩笑吧。”一位总镖头摇了摇头，“整个锦月市，明面上最能打的人都在这吧？除了某些不公开的存在，我们有需要害怕的吗？”

    “刚才你趴在地上爬不起来的时候，想这个了吗？”云臻毫不留情地反驳道。

    众人也算明白了问题的重要性，纷纷开始静静聆听；

    “那年轻人，之前我见过！但，为了大家的安全，我一直都没说出口！”云臻脸色极差，“都说到这了，我也不怕丢人了……你们还记得晶蓝独角兽对吧？

    现在，这里没别人在，我就告诉你们真相吧……那发狂的独角兽，是他解决掉的！”

    众人倒吸一口凉气：不是它发狂、失血过多才死的？

    “当时的景象……我离得太远，没看清。”云臻说着，“他当时只带了那位银发小姑娘一块过去……他离独角兽远远的、伸出手、好像是打了个响指，那独角兽就一下子倒下去了！

    考虑到、他是故意保留实力、不想引太多人注目，我连自己镖局的人都没敢告诉！好好想想吧，如果让一位乐于清净的绝世强者被打扰，会有什么后果？”

    众人还是有点儿半信半疑：不是吧，真能有那么强？

    “如果你们还不相信的话，昨天晚上的事情，你们总该了解吧？”云臻继续讲解，“当时，有个黑衣人威胁我们回去，还说大型灵能器械都不会转向；

    但……我亲眼看见、他给另一位老前辈发了条消息，然后那位前辈让所有灵能器械调整的方向……你们，也有人见到过那条信息吧？”

    这下众人相信了――有人是真的看到过那条消息。

    不管是实力还是背后的势力，都让人感觉不寒而栗……

    “这么说来，他还真是……人不可貌相啊。”有人喃喃说道；

    “还是别调查了；这要是说出去，能不能活命还真没人说得准……”

    “整个镖局可能都会覆灭吧？”

    “这时候就应该探讨锦月市还能不能存在了吧，还镖局呢？”

    很快，总镖头们就达成了一致看法：为了锦月市的安全，这件事情，绝对不能对外人说！

    “至于，那小姑娘的武器究竟是怎么改造的……”庞镖头惊魂稍定、换了个话题；

    云臻则是极其严肃地回答道：

    “我不知道。”

    ……

    “我也不知道啊！”

    另一个时空――次元兽的故乡，一座“城市”的秘密研究所里，二十余“人”正在这里商讨着；

    他们的外表与人类相似，只不过皮肤毫无血色；他们的体温也相比人类要低不少。

    房间的气氛颇为让人不安：吵闹、慌乱不堪；

    而唯一能控制场面的公主，正眉头紧锁、静静倾听着他们的想法――

    或者说抱怨。

 第182章 试图解析

    

    “那小姑娘只有LV6！武器也绝对不超过LV15！”

    “就是A571站在那里、让她一直砍到灵能用完，也连防御都破不了！”

    “人类究竟用了什么把戏？你们也都看见了，贯穿啊！”

    之前，这些人通过公主的权限、亲眼看见了那四位派到次元另一端的战士的情况；

    一开始通过预言得知可能失败后、这些人的情绪比较低落，但看见A571顺利完成一切的时候，他们又逐渐激动起来――虽然很快就被那人类小姑娘毁了。

    这大起大落让他们惊慌之中带着害怕，喧闹了好一会儿、才重归平静；

    “大家的担忧，我已经一字不落的全听见了。”

    公主名为霜雪，父亲正是灵族的“异乡人”里所有人唯命是从的“王”；

    她的计算中枢――相当于人类的大脑一样的器官――已经通过“异乡人”的努力，接手了整个宇宙的一部分“权限”；

    能在一定程度上编辑世界的她、在这个宇宙里堪称是最强的存在，没有之一。

    “计划确实出现了很大的变动。”霜雪以手遮眼，“我根本推理不出来失败的原因；大家都在‘按理来说’，但那边已经违反了常理……

    “公主大人！”一位上了年纪的成员双膝跪下，“您就不能探寻下、那个世界更为深层的‘信息’吗？这都什么时候了！我们灵族和那些虫子……”

    霜雪在指缝里瞪了他一眼，他随即哆哆嗦嗦地不再言语；

    “我之前已经说过了。”霜雪摆了摆手，“我拿到手的权限里，有着一部分‘使用说明书’一样的内容，其中对于另一个世界、有着少许的残缺介绍；

    至今我们也不知道具体的内容，但那些许的字句，非要我再给你们读一遍吗？”

    说道最后一句，霜雪的语调已经在颤抖――她在害怕；

    泪水不由自主地划过眼角，霜雪连忙将其擦去、但随后又开始流淌；

    没有人感觉霜雪失态了：拥有权限之力的她，比任何人都懂得那些字句有多么可怕；

    “权限”里，对于掌控者的各种操作、都有一定的危险级别限制；

    而和次元的另一端试图产生联系的任何方式，都拥有最高一档的危险等级――别说这档了，就算再低个两三档，也都是足以引起宇宙毁灭的。

    “打开次元裂缝已经是相当冒险的举措了。”霜雪继续说道，“如果尝试读取那边的数据库，绝对会让另一侧的‘天道’意识到我们的存在；到那时候，会发生什么事情？”

    没人知道，但绝对不是什么能轻松解决的事情。

    按照权限里的信息来看，打开几个空间裂缝、传送几只灵兽，就像是往人家的院子里、扬了一把沙子――虽然会产生点儿动静，但只要房子主人不注意，还是不会被发现的；

    但要是调查那边的深层信息，基本就像是找上主人本人去问……

    “唉……”霜雪长叹一声，看向窗外的夜空――

    在这个宇宙里，没有满天星辰，只有一轮孤月；

    灵族的科学家们试图再往远处一些观测，所见的只是无穷无尽的虚空。

    目前观测到的星体，算上脚下的这颗，也只有日、月三颗。

    “我们……怎么可能拿不下那些虫子……”

    有一位灵族、紧握着拳头，内心满是不甘；

    霜雪也很理解他的想法――在他看来，“人类”是比灵族要低一等的生物；

    在这颗星球上，也曾经产生过和人类相似的物种；

    他们天生就不需要灵能，这点和人类最为相似――但也因此，没有和灵族竞争的力量。

    就像是智人灭绝了其他人属一样，灵族也灭掉了所有不会使用灵能的高智慧生命，成为了这颗星球的主宰；“异乡人”里的人基本都认为，人类和那些被灭掉的是一个等级。

    后来经过灵族科学家研究、发现灵能是随着阳光一起辐射到这颗星球的；灵族本以为可以同太阳共存，但，近百余年来，对太阳的观测结果却让所有灵族不安。

    太阳发出的灵能的量、开始趋于不稳定，且从整体规模上呈现减少态势；

    而这颗星球上的灵能还在不断逸散，总有一天会消散殆尽；

    可灵族已经演化到了没有灵能、就无法维持生存的状态――哪怕派到次元另一端的战士，也得带上一块灵能源晶维持生命；

    更要命的是，太阳似乎也开始趋于不稳定了：它好像是一台破旧不堪的机械、已经到了使用寿命的末期，随时都可能会结束；

    要么突然熄灭掉，要么在转瞬间将这颗星球吞噬；不会给灵族足够的改造时间。

    所以，对于灵族而言，次元的另一端成了唯一生存的希望；

    虽然没有灵能、得改造身体，但那样也比覆灭要好。

    “异乡人”就是这些人成立的，其成员基本都打算将那里的高智慧生命全部消灭。

    “夺取剩余权限的工作也不顺利。”另一位灵族唉声叹气道，“不然的话，我们或许能探寻出来什么新的解决方法……”

    霜雪无力地握着拳头――办不到。

    权限虽然能够修改现实，但想随心所欲地修改……还是去做个梦比较快；

    霜雪感觉，就算拿到了完整权限，自己也没办法随心所欲――要遵守能量、物质之间的守恒，而且根本就编辑不了太阳相关的内容，解决不了局面的。

    其他灵族并未把这句感慨放在心上：权限？连权限本体、都被灵族的攻击给打散、以至于被夺走了一部分，这种自保能力都不到位的、也就躲躲藏藏有两手。

    “讨论这些，是解决不了问题的。”一位德高望重的灵族沉声说道，“我们还是讨论最需要解决的两件事情吧――

    首先，那虫子的武器是怎么做到的，我们该怎么防御？我们不能让更多的战士送死。

    然后……我们应该如何解决这耻辱？王已经准备好下一批的灵兽了。我们得最有效地利用才行……如果连锦月市都拿不下，我们这么长时间的努力还有何价值？”

    气氛稍稍振作了些；刚才的一连串抱怨，已经将众人的情绪宣泄得差不多了；

    这会儿，已经有人对第一个问题做了些许思考、准备发言――

 第183章 应该？

    

    “我觉得，那种程度的灵能光束，是无论如何都不可能击穿A571的护盾的。”

    这位的发言得到了不少白眼：当时的情况你自己也亲眼见到了吧？

    “各位，咱们不能只想光束，也得考虑下护盾的情况。”那位继续说道，“有没有可能……是护盾在那一刹那间、暂时失效了？”

    “……虽然听着也很荒谬，但不无可能。”其中一位学者打扮的人点了点头，“在那种灵能稀薄的情况下，我们的高强度灵能护盾，是有可能会失效的。”

    “而且当时还有一点，那些烟雾弹的效果似乎强得过了头。”又有人提出观点，“会不会……它影响到了我们的人？它本来没办法限制那些人类强者的行动的！”

    “嗯，这个很有可能！”

    “那烟雾弹，是第一次在那个世界使用，会出问题也是可能的。”

    “结果我们的计划还是不够缜密，公主大人的预测、果然是有来源的啊~”

    这句话说得有点儿酸味；几道怀疑的目光、偷偷投向了公主；

    所有“异乡人”所属的都知道，公主不想灭绝人类；她之所以说不出预言的详细内容，会不会是故意阻碍？

    但这种事情、他们也就仅限于想想；虽然公主表面上不会报复，但编辑一下他们的“命数”，让他们吃亏倒霉、甚至是破财短命都是一个念头的事情，都害怕得很。

    “还有其他观点吗？”霜雪装作没看见，继续问道；

    “还有一个问题，大家都忽略了。”一位长老提到，“那布设的延时引爆阵法，被摧毁得也太容易了；老朽认为，应该加强在低灵能浓度下的实战演练；

    尽量回避各种装备、阵法以及实力发挥，在另一个世界发生问题……！”

    随后，就没人再发言了――能想到的、比较靠谱的问题出处，应该也就这三个了。

    “好的，这些事情，我都会向父王申明的。”霜雪点了点头，“不过，有件事情我也得和大家说一下……那就是各个帝国、王国对我们的态度。”

    原本有些许缓和的气氛，又冷了下来。

    灵族分为七大帝国和数十个王国、百余公国；“异乡人”算是个比较“特殊”的王国――它是七大帝国互相协商、在两百多年前划分一块地盘成立的；

    成员自然也是从各国严格选拔出来的：这里出生的孩子、会被送回原国家抚养；除非那孩子特别优秀、通过“异乡人”的选拔，不然一辈子也很难见到父母；

    整个“异乡人”不事基础生产，开销极其巨大，凭借其他国家的援助才能维持运转；

    其两百余年的成果，包括百年前成功打开了次元裂缝、两百年间多次发现这颗星球的“权限核心”所在并发起攻击、夺取一定比例的权限；

    可惜的是，权限之力虽然夺取到手，但能完全掌握的灵族极其少见；

    直到十年前、霜雪试着接触了权限、并表现出了极高的掌控能力，异乡人的进度才快了不少――但问题也逐渐展现出来。

    几位皇帝一开始以为，撕裂了次元、投放灵兽之后，那边很快就会被践踏一空，但事态发展并不顺利：次元兽具体传送到的位置不确定，能扔到目标星球上已经不错了；

    后来有了权限的帮助，皇帝、国王和大公们加大了投入，原本以为能将残余的人类一扫而空，但……情况依旧不顺利。

    “我们投入如此巨大，却连一座锦月市都攻不下来……”公主冷声说道，“他们已经非常不满了；再这样下去，援助就无法保证；

    别指望我改变他们的态度；我曾经立下誓言，绝对不会将权限的力量对任何一位灵族使用。”

    众人很清楚原因：让公主滥用权限的话，整个灵族都有覆灭的危险――任何灵族都无法有效反制权限，在极度恐慌和愤怒的情况下、那些皇帝会做什么事情没人知道。

    “所以，各位在向父王谏言的时候，还请选择一些消耗较少的。”公主以手扶额，“还有，虽然这话不应该由我来说，但……我觉得，寻找权限核心的收益更大一些。”

    权限核心――一台设计不符合材料力学原理、材料不属于基础物理范畴、外表超脱了灵族美学艺术的大型机械；

    它似乎会随机出现在地表的任何一个区域；不会对外界的刺激做出反应，也没发现过任何自保手段；

    试图破坏它的话、它会掉落少许“权限碎片”――一种比灵能源晶还要绚烂无数倍的彩色结晶体，然后刷新位置；

    每次大概会掉落百分之五左右；目前为止，灵族已经获得了百分之六十左右的权限；由于一部分权限缺少契合部分，霜雪能够使用的只有百分之四十左右；

    如果能获得剩余的四成，或许情况就会有所改观……霜雪想着。

    “话是这么说没错，但依旧不能停下来。”公主右手边第一位的长老说道，“摧毁锦月市，能够让整个灵族看到希望；既然武器、阵法可能会出问题，那就让稳定的过去。”

    说着，长老招了招手，一位侍者拿着一张清单走了过来；

    “这是我们统计过的，锦月市所拥有的各个等级强者的数量；只要我们派遣到那边足够多的灵兽，绝对能将他们毁灭！三倍不行，就五倍！这么多、不信他们能应付得过来！”

    “足够多的灵兽……”霜雪长叹，“培育灵兽、将其传送都需要大量的资源；而且，之前进攻锦月市的灵兽群的下场，你们也看见了吧？”

    数百只灵兽被人类的大型灵能装置轰得一只不剩，却压根没能取得什么战果，不少在场的灵族依旧是心有余悸――不过，这不包括那位长老。

    “那次进攻本来就是有问题的。”长老轻哼一声，“无谓的强攻……给了人类太多的反应时间！就应该按照我之前向王提议的那样，把次元裂缝直接开在人类城市的头上！”

    霜雪的眉头越发紧锁：“长老，你是认真的吗？你应该知道、那些次元裂缝很少随机打开的空间，存在着什么特点吧……？”

 第184章 突袭

    

    “我当然知道：那里的空间比较稳定，不能打开规模较大的空间裂缝。”长老答道，“这样，同时过去的灵兽数量也没办法保证；

    同一时间，也就能投放一只，再多就无法顺利通过，湮灭在虚无的次元裂隙里。”

    “那么，这接连不断的灵兽，会不会有被人类迅速消灭的可能性？”霜雪继续说道，“让那些灵兽一只接着一只地去送死？无法集群战斗，对人类的威胁性会大幅度降低的！”

    “那也只是先头队伍而已。”长老冷哼一声，“人类的灵能储备还是太差，灭杀一些之后，就会精疲力尽，无法作战！

    而且，在他们的城市里展开裂缝，他们就会投鼠忌器、没办法使用那些大型设备！”

    见到霜雪还想反驳，长老继续说道：“我们可以将最抗打的灵兽放在前面，有效消耗他们！最后，再放出精锐作战的类型……他们一定会被淹没的！

    如果公主不能决断的话，我会向王谏言，让王去决断！”

    霜雪对最后一句毫无办法：那是她父亲……

    “对了，”又有一位说道，“关于被抓走的那四位战士……”

    “派A575和他的小队去看一眼。”长老的语调里没多少感情，“看能不能救出来；如果说救不出来的话……他知道该怎么处理。”

    “唉，随你们去了。”霜雪无奈地叹了口气，“未来，我只看见了一片黑雾……”

    ……

    锦月市，周日中午时分。

    夕望从床上坐起――嗯，睡了个自然醒；

    对于身畔多了一条被子这件事，夕望也懒得继续追究了。

    “夕望，早~”幻蝶向房间里看了一眼，“还真能睡啊，已经中午十二点咯？”

    “早……”夕望打了个哈欠，“没办法啊，昨天实在是太折腾人了……”

    “先洗漱一下吧。”幻蝶一边走远一边说道，“午饭正在准备，快好了~今天我可准备了一份大餐呢~”

    这两天，又是杜雅韵的大厨、又是风虹的，得做顿丰盛的、重新让夕望知道谁做饭最好吃才行，幻蝶想着；

    夕望带着些许迷糊、走出房间――桌面上已经摆了三个冷盘；

    这三个冷盘都只有巴掌大小，分别是凉拌牛肉、撒了肉沫的拌凉菜以及拌海蜇；

    仔细打量下之后，夕望倒吸了口凉气：上面全都用小刀雕刻出了叶片状的精细纹路，看着就让人感觉会很费功夫――不过，这样可以让酱汁更好地渗透；

    刻下来的那些海蜇细丝、则放在了拌凉菜里面，与里面的黄瓜丝、白菜丝等等完美映衬；

    夕望感叹，这得多费工夫啊……？

    “夕望你不会先开动了吧！？”幻蝶在厨房大声说道，“你别嫌盘小，后面还有十几道菜呢！我做的是正好够咱们俩吃饱的量！”

    为了能尽可能多些口味，于是就做了这么多菜？这也太……

    洗漱的过程里，夕望越想越感动；

    这，幻蝶处理食材、挨个烹饪得多久？就算是大厨也没这个耐心吧？

    走出洗手间，夕望看向不断传来油炸声、切菜声，听着就忙碌不已的厨房，感觉应该做点什么；

    于是，夕望深吸一口气――

    然后拿出了手机。

    “幻蝶，我会等你全都做好了再吃的~”

    说着，夕望径直回到了房间，没有丝毫帮忙的意思。

    咳，就自己这做饭的技术，过去就是帮倒忙嘛，这点儿自知之明夕望还是有的……

    不过这会儿打游戏也不太好――容易错过吃饭时间，看会儿手机比较稳妥。

    话说，昨天晚上被捆起来的那几名异乡人怎么样了？

    夕望感觉、自己可以向云臻打听下；

    考虑到他知道自己的实力，应该不会有所隐瞒。

    “夕望啊……这件事情的详细情况，可千万别乱说！”

    似乎发生了很让他们震惊的事情？嘛，毕竟异乡人来自次元另一边……

    “那四个人，全都已经死了！”

    这倒也没多出乎夕望的意料，毕竟那些黑衣人看起来就不像是什么好人，同伴应该也狠得下心去灭口；关键在于，云臻他们问出来什么了吗？

    “可惜，什么都没问出来；”

    啊？夕望愣了下，按理来讲，这种时候，应该会请到专门负责拷问的灵能人员吧？

    他们难道一句都不――

    “他们刚被捆住不久，就好像发狂了一样、开始喊什么‘圆晶在哪’、‘给我圆晶’之类的，我们也不知道那是什么……”

    圆晶？夕望眉头一皱，应该是指灵能源晶吧，他听错了字；

    这也证明，他不知道有源晶这个东西在。

    对于他们而言，这源晶应该没什么价值，最多证明下、次元另一侧的环境和这边不同――但这好像没什么证明的必要。

    “我们没给，很快他们就发疯了，开始说一些连不成句子、没有意义的胡话，而且情况越来越邪乎，我们只能把他们暂且关在小黑屋里，严加看管；

    但等到天亮的时候，他们就都已经被人给杀了……具体什么时候，没人知道。”

    看来是因为源晶被夺走、无法维持思维了吧。夕望猜测着；

    这样的话……唔，下次再遇到异乡人的时候，先给他们留一块？

    “对了，这些人，很有可能会和次元的另一侧有关系！昨天他们的发言，你也听见了吧？”

    果然，他们还是推断出来了。夕望点了点头，这样自己就没白忙活；

    “最近多加小心！如果有新进展，我会告诉你的！”

    “夕望，在玩游戏吗？”幻蝶在客厅、一边往桌子那边端着菜盘一边说道，“最好抓紧时间存个档，错过了时间的话，饭菜凉了就不好吃咯……？”

    “没有，我在等着你呢。”夕望回应道，“只是看看手机消息……诶？”

    说着话的工夫，手机又响了一下；

    这条消息是杜雅韵发过来的。

    看见她，夕望想起来、明天就到了开学的时候了……

    “夕望，学校发出的告示你看了吗？”

    “没看，发生了什么？”

    之前坐出租车经过校园的时候，夕望倒是看见、前操场里堆积了不少各式物资。

    “是这样的，由于最近次元兽袭击过于频繁、上学放学可能不够安全，因此学校准备――”

 第185章 临时宿舍

    

    “把操场、空地清理出来，搭建一些临时的宿舍，用来让学生们居住；想居住的同学可以报名，而且使用临时宿舍是完全免费的！”

    夕望的眉头略微皱了下：这虽然是好事，但……自己和安全问题完全不搭边啊；

    没有过去住的必要吧？虽然这么想着，但夕望还是多问了句：

    “唔，咱们班的同学们、申请得人多吗？”

    “诶诶？你没看班级群吗？”杜雅韵随后发了个疑惑的表情；

    “大家已经快搞定班级区域的预订……就差你还有田幻蝶同学了。”

    不是吧进度这么快？夕望连忙看了眼班级群；

    大家讨论得津津有味，还有要趁着最后一天假期、多采购点生活用品的；

    看下时间，已经讨论了一上午了；夕望是睡午觉、幻蝶是在做饭，都没看着。

    “怎么样，要不要去？”杜雅韵又发来了一条消息。

    咳，为了避免不必要的过分关注，还是去那体验下吧；毕竟、次元兽袭击也持续不了太久，而且周末也还是可以回家的。

    “嗯，我准备去。”夕望发了过去。

    “好诶！这样就差田幻蝶一个了！她一直都没回消息，再等等；

    对了，夕望啊，我已经给你准备好了一套生活用品，可千万别拒绝啊~”

    不知道那么奢华的名贵日用品，他用不用得惯？屏幕另一端的杜雅韵想着；

    嘛，最好是用一次就离不开了！这样，之后他就会逐渐落入我设下的陷坑……哼哼……

    “啊，那真是感谢啦~”夕望可没客气。

    毕竟、之前杜氏集团下设的星辉研究所的发光体研究成果，是自己这边提醒洛冰晴、才得出来的；

    虽然明面上不能对外人说，但拿点儿东西作为补偿，那简直就是心安理得嘛。

    “嗯，夕望今天有时间吗？最好把自己的房间布置一下，毕竟明天就开学了！”

    确实是这样……一会儿和幻蝶说一下吧。

    “夕望，菜准备好了！”门外传来了幻蝶的声音；

    “哦！”

    ……

    “夕望，味道怎么样？”幻蝶眼瞳里闪烁着期待的光；

    夕望略作沉吟，随后才开口道：“唉……”

    不好吃吗？幻蝶感觉自己的心灵受到了冲击；

    这不可能……

    “我感觉，如果称赞得不够到位的话，会有负罪感。”夕望以手扶额，“那些赞美的词汇，用在顶级大厨徐师傅身上正好；但徐师傅的手艺，都抵不上你百分之一；”

    “喜欢吃就好。”幻蝶凝视着夕望，脸颊微红；

    “而且量也掌控得正好，两个人都刚刚吃饱……”夕望看着已经全部空空如也的餐盘，“再多一点儿的话，估计慢慢会吃胖的……”

    “吃胖的话，感觉我的对手可能会稍微少点儿……”幻蝶随即狡黠地笑了下，“开玩笑的啦。”

    调整了一会儿呼吸之后，幻蝶清了清嗓子：“那，我也得看看手机了；

    一直都在响，也不知道是不是那个宙域打起来了……那些生命体真不让人安生。”

    “不用抓紧时间处理下的嘛？”夕望无奈地笑了笑下；

    “几个三级文明掐起来了这种事情，再常见不过了……”幻蝶满不在意地说道，“比如，一个星系的物资不够他们用的，然后就拉着盟友去攻击附近的星系；

    然而那星系的也有盟友，星际飞船之类的互相打来打去，那规模，几千光年外的生命体都能看出来身临其境的感觉――虽然那时候有可能早就打完了。”

    也是。夕望点了点头，几千光年之外、生命体观测到的时候也过去几千年了。

    “唔，是杜雅韵发来的啊……”幻蝶大概看了下，“夕望，你已经答应了？”

    “之前吃饭时候，没好意思说这件事，担心破坏气氛。”夕望挠了挠头；

    “你啊……这么细心，我可是会不好意思的。”幻蝶轻叹一声，“呐，都听你的。”

    “正好吃完饭也需要消化一下。”夕望点了点头，“走吧，到学校那边去看看！”

    ……

    两人吃完饭后、直接打车前往学校；

    “比起被摧毁之前，这的新设施多了不少啊……”夕望一边向校门走去、一边打量；

    “最近次元兽袭击变多，应该是增添了防御用的设备吧。”幻蝶看向教学楼前方广场上、那数个边长约五米左右的正方体说道，“这些的主要效果是拦截那些次元兽；”

    随后，她又看向教学楼楼顶：“真正的灵能发生装置之类的，应该在那里。”

    “一会儿再过去看看吧。”夕望点了点头。

    两人从教学楼的大厅穿过大楼，看向后侧的操场；

    相比几天前，这里可谓是大变样――空着的地方缩了一半，取而代之的、是坚固轻便的金属板宿舍；其整齐程度，给夕望一种、它们其实是被复制粘贴出来一样的感觉。

    “每个人都是单间啊……我必须得和夕望隔壁才行。”幻蝶握着拳头，“夕望的话，最好是住在一列的最边上……”

    “不要在这种奇奇怪怪的地方使用权限啊！”夕望哭笑不得。

    杜雅韵对两人可谓是相当贴心――两人之前收到了标注有零号班所在区域的地图；

    “早知道就在开学时候申请个宿舍了啊……”

    “得记住卫生间的位置……”

    “我推车上东西太多了，让一让啊！”

    宿舍区还是比较热闹的――不少学生、家长正在忙前忙后地布置；

    “感觉，有的人是当成了一场活动，而有的人紧张过度了。”夕望打量着周围，“会持续多久呢……幻蝶，你的脸色不怎么好啊，怎么了？”

    “啧……”幻蝶颇为不爽地摇了摇头，“从这里的布局来看，没办法在夕望的隔壁了……”

    原来是在纠结这种事情啊……夕望耸了耸肩，这是肯定的事情吧？

    这里的设计，是男生女生各一排，两人最多住在对面；而且，安置完成后、中间是有布帘隔开的；如果有人试图掀开、越过去的话，老师会按照擅闯异性宿舍处理。

    “别说布帘，就算是隔着千亿光年，我也可以在一个普朗克时间内到夕望那边。”还没等夕望劝说，幻蝶就自己想通了。

    夕望刚想说点什么，不远处、一个熟悉的声音向两人呼喊――

    “夕望，幻蝶，你们来的正好啊~”

 第186章 再度来袭的次元兽群

    

    向两人打招呼的正是杜雅韵――她已经把两份生活用品带过来了；

    “足够你们用一周的了哦！”杜雅韵指向宿舍那边，“如果有不够的话，随时找我去要！”

    “这，真是非常感谢，多受照顾了。”夕望拱了拱手，客套话还是要说的；

    “谢谢雅韵~”幻蝶也微笑着说道――但她的笑容没保持多长时间。

    “啊哈哈，咱们还是赶紧看看位置吧！”杜雅韵说着、带两人向那边走去，“真巧啊，我的对面正好是夕望，侧面是幻蝶~”

    你居然敢……幻蝶差点没控制住自己的表情；

    “咳咳，反正有布帘……”夕望连忙轻轻拍了怕她的肩膀；

    “……嗯。”幻蝶点了点头，“对手耍小花招是再常见不过的了。”

    两人这段沟通都在小队语音进行，杜雅韵完全没察觉；

    走了一段路后，顺着她指着的方向、夕望和幻蝶看见了各自的房间；

    不得不说，从窗户看一眼、就能感觉到和其他房间存在好几个档次的差异。

    不光是桌椅床柜一应俱全，地上还有颇为名贵的地毯、窗边有着高档布料制成的窗帘；

    左右墙上还各挂了一幅油画作为装饰，洗漱台、门前地毯等等细节更是拉满；

    “淦，我怎么感觉，咱们租的那两所房子，家具加一块也没这些东西值钱……”幻蝶在小队语音感慨道，“她还真下本钱啊……”

    “不仅仅是咱们俩，其他同学好像也受到了照顾。”夕望打量了下附近，“你看，被褥好像都是一个牌子的；虽然比不上咱们俩的配置，但也相当名贵了；

    唔，话说，我的左右两边都是谁来着……”

    “啊，对了夕望，你的左边是沈乐天，右边是洪良才！”杜雅韵笑着说道，“你们仨算是半个室友了~”

    这俩人……夕望脸上涌现了一丝苦涩，有点难啊。

    此刻，沈乐天正在自己的房子里、不怀好意地盯着夕望：自从怪盗冰月的事情之后，沈乐天越发感觉、夕望这个人绝对有什么秘密隐瞒着；

    而洪良才、这会儿正在和其他女生喋喋不休――虽然健谈，但也吵啊……

    “哟，夕望！”洪良才相当熟络地走过来、拍了拍夕望的肩膀，“好久不见，甚是想念啊！”

    “你好……”夕望强笑着打了个招呼；

    和他好像不是很熟；而且，他好像属于那种很能调动人情绪的类型；

    如果想要安稳点的话，最好离他远一些。

    “对了，锁头的话，这还是要你们自己选的。”杜雅韵说道，“到附近的超市买一把、应该就可以了！不过不着急，我会在这里帮你们看着的，今晚我就住在这里啦！”

    “那，就暂且失陪咯。”夕望打量了下自己的房间，发现确实只剩下买锁头了；

    ……更关键的，以自己那整理物件的水平，估计会越整理越乱。

    “我也要去。”幻蝶点了点头，跟上夕望；

    “那我也……哎呀呀呀！”洪良才话还没说完、就捂着腿肚子蹲下，“我、我怎么腿突然抽筋了……不好意思，果然还是算了吧……”

    夕望松了口气，这要是他跟着过来，真得耳朵不得安生……

    两人一路去附近的一家店里买了锁头；这店距离幻蝶租的房子不远，两人准备去那边歇歇脚――顺便，也到了可以呼唤黑衣少女的时候了。

    之前得到的灵能源晶，还没来得及给她看一眼；她那边会不会有新的情报？

    回到出租屋，夕望看着地板苦笑――礼物盒子又多了几个；

    显然是那些结社的人、顺着窗户扔进来的。

    将它们归类到还没开封的那堆之后，夕望试着呼唤黑衣少女――这次很顺利；

    光芒闪过之后，面带焦急的少女再度出现在了两人面前。

    这次，她直接放出了影像；

    和上次差不多，比较模糊，但能够看出来场面相当有规模；

    一头又一头的次元兽，通过那独特的器械、被扔到了次元裂缝里；

    不过，和上次展示的有些不同：次元兽的数量依旧惊人，发射用的圆筒却少了许多――只有三台，而且还不是同时击发；

    “这是要做什么……”夕望的眉头皱了下，“没有更多情况了吗？比如说位置？”

    “我来尝试和她交流吧？”幻蝶说道，“用幻象比较方便。”

    “等下。”夕望说着，拿出源晶、然后交给了少女；

    少女面带喜悦，连连点头――看来，确实得把她那个世界的给她才行。

    这下会有什么变化吗？夕望好奇地看向少女；

    少女手握源晶，似乎是感受了一会儿其中的力量，随后让其漂浮在自己身边、重新召唤出了影像――这次比刚才要清晰了许多。

    “呼，看来确实有用，但还不够多啊。”夕望点了点头，“那么，幻蝶，拜托你了。”

    幻蝶随即召唤出了和桌子差不多大小规模的锦月市幻象；

    她先是指了指地面，随后又指了指幻象里、三人现在的位置；

    随后，她又指了指少女手里的影像，然后示意少女在锦月市指一下具体位置；

    少女点了点头，似乎是懂了；

    “哼哼，看来我的方法真的很容易奏效啊~”幻蝶有些得意，嘴角上扬；

    然后，黑衣少女就将影像举过头顶、走到了刚才幻蝶指着的位置。

    “我……”幻蝶一时间哭笑不得，“果然不好沟通……”

    “不，幻蝶。”夕望表情严肃地摇了摇头，“她确实听懂了；你注意下她影像的位置。”

    “就这附近啊。”幻蝶有些疑惑，“她为什么还特意举过了头顶？”

    “这就是问题的关键。”夕望揉着太阳穴，“她影像所放置的，其实就是次元兽即将出现的位置，所以才特意调整了高度；不过，裂缝居然会挑选在高空……有点离奇啊。”

    “……这些次元兽打算直接在市区出现？”幻蝶明白了；

    这种数量，光凭灵能者们肯定解决不过来，得夕望或者幻蝶动手。

    “嗯；现在要考虑的，应该就是怎么解决它们比较合理了。”夕望有些疑惑，“之前没有这种事情的……为什么突然就来了这么多？”

    “这个嘛……”幻蝶略一思考，“考虑到裂缝的高度，我已经知道原因了――”

 第187章 新式灵能装置

    

    “话说，夕望你也意识到、次元兽的出现不是完全随机的了吧？”幻蝶说道；

    夕望点了点头：“确实；目前，次元兽占据区域、狩猎队观测到的裂缝出现次数，要远远高于人类居住区的裂缝记录……这应该是有原因的。”

    “是的~人类目前还没得到确切结论、只有几种猜想，毕竟对科技水平要求太高了。”幻蝶眼中、虹光闪烁了下，“目前人类距离击穿次元所需的时间……

    嗯，刚才随便找了六千多万个文明样本；估计一下，运气好能在一千两百年左右搞定。”

    “……也就是说，次元另一端已经领先人类一千多年了？”夕望眉头紧锁；

    “不是那么算的。”幻蝶摇头，“那边毕竟有灵能存在，很多研究比人类要方便。”

    “这样啊……那，真正的原因是什么？”

    “是因为‘次元密度’。”幻蝶扔出来了个夕望没听过的名词，“这个呀，是得对‘空间’有一定的研究之后，才能接触到的~”

    夕望有些迷糊：“难道，有的地方密度比较大，它们就没办法过来？”

    “真就是这么回事。”幻蝶点了点头，“打个比方，空间就像是一块有着无数破损的布料；如果说想把一些东西、从大的缺口扔过去，是可以比较轻松地做到的；

    但，如果说想在完好的地方扔过去东西，要么拼命把布撕坏，要么……东西就会坏。”

    “也就是撞不破这边的空间，湮灭于次元的裂隙了吗……”夕望逐渐明白了，“这么说，人类目前的居住区没有超大规模的次元兽、是因为这部分的空间比较结实？”

    “嗯，它们只能慢慢集结袭击，但想控制次元兽哪儿有这么容易。”幻蝶顿了下，“顺便，我之前说过、加固空间这种事情我当然做得到，但‘余威’会让整个星系都散架的。”

    “了解了。”夕望看向少女的影像，“于是，异乡人选择从空中投放次元兽了么……”

    “虽然影像不太清晰，但我猜、那些次元兽身上、都是有降落伞一类的东西的。”幻蝶补充道，“让它们下落的别太快……这样也好，至少市区不会被砸坏了。”

    但不解决他们不行啊……这种情况，似乎真的没办法获取支援了。

    “次元另一端的情况，没人能观测到。”幻蝶叹了一声，“别指望镖局或者穆老爷子帮忙咯；而且，就算把全市的镖头们都集合起来，也不一定能打得过它们。”

    “凡事都得尽可能考虑下。”夕望说着、拿出手机，“我给云臻发条消息；他来不来……就看他吧。”

    “你不能说、你猜这边会出现次元裂缝吧？”幻蝶瞄了一眼夕望的手机；

    “当然不能……”夕望翻了个白眼，“让他多带点人、到这边参观下、看看能不能给灵能防御设施的布局、人员配置提点建议；

    总镖头这么有经验的人，建议估计会相当有价值，校方自然会欣然同意。”

    “原来如此。”幻蝶比了个拇指，这样就合理多了！

    “当然，主力还得是咱们俩。”夕望收好了手机，“得赶紧到教学楼去看看，尤其是楼顶设置的防御设施怎么样了……”

    和少女告别之后，两人就直接回到了学校、向教学楼的楼顶走去；

    “夕望啊。”幻蝶在走廊里、用小队语音问道，“楼顶既然架设了防御器械，咱们应该没这么容易就能过去吧……？”

    “咳，那可说不定。”夕望摇了摇头；

    果不其然，在最顶楼、通往天台的楼梯口，有两位教职工正在那里讨论着什么；

    “哎，两位同学，止步！天台最近一段时间不开放，回去吧！”其中一位较年长的、对两人摆了摆手；

    果然这样啊……幻蝶叹了口气，这就要用权限隐身了？

    “两位老师，我已经了解过这边的情况了，我就先……唔，夕望？”

    一位颇为帅气、但依旧比不了夕望的戴眼镜男生从天台那边走来，看到了两人；

    “啊……会长？”夕望抬起手、打了个招呼；

    学生会长司寇凡……自己刚加入学生会就放假了，和他之前好像也就见了一面。

    “你来得正好。”司寇凡点了点头，“我还想之后找你过来看看呢；”

    随后，他又看向两位老师：“老师，这位男生是我们学生会的成员，请问我可以让他们到天台上、参观一下那些防御用器械吗？”

    “当然可以。”其中一位笑着点了点头，“学生会要负责一些宣传相关的事情，确实得多了解一些……那你们就过去吧。”

    自己这下子就变成工作人员了。夕望看了一眼幻蝶：就说不用担心吧？

    两人走到天台上――这会儿，原本用来眺望景色、放松心情的天台，已经被改造成了防御要塞一样的存在：面向校门口的那边、摆上了十多门一人高的巨型灵能弩炮台；

    面向操场那边、也摆上了几门，不过显然、主要的防御方向还是校门。

    除了这些弩炮台，还有一个接着一个大箱子，叠放得颇为整齐；

    “我还以为，你不会放她上来的……”夕望见左右无人，小声对司寇凡说道；

    毕竟他的性格……给夕望的印象，就是那种比较古板的。

    “只是让她参观下，没问题的。”司寇凡微微笑着说道，“不让她上来的话，你会很不开心的吧？哪有要拜托人之前、先把人得罪了的道理呢？”

    “啊……”夕望以手扶额，“真是感谢你关心了；话说，你要拜托我些什么？作战这种事情，我们学生不会沾边的吧？最多负责下后勤工作……”

    “不不，这件事情，虽然说是后勤，但只有你能完成。”司寇凡意味深长地看向夕望，“我之前做过一些相关调查――你，是以好运出名的吧？”

    夕望无奈地点了点头，“在班级的介绍上，我确实是这么说的……你信吗？”

    “概率不会因为我相信与否改变。”司寇凡说道，“毕竟你确实是抽签抽到这学校来的……这等运气，不承认也不行啊。”

    “所以，任务究竟是……？”

    “非常简单。”司寇凡轻松地说道，“和那边的那些箱子有关――”

 第188章 附魔？

    

    “看见了……那是什么？”夕望打量了下，“投掷类武器？这种高度、不太好用吧？”

    “当然不是，是弩箭。”司寇凡指了指那些弩炮，“它们用的；夕望，你走过去、轻轻触碰一下它们吧。”

    “……为什么要这么做？”夕望好奇地问道，“总不可能是为了沾染点儿我的运气吧？”

    “就是这个。”司寇凡扶了下眼镜，“学生会该做的常规工作，我都已经完成了；

    但这种非常规的工作，我实在是无法完成……只能拜托你了；夕望，你有权利拒绝。”

    这种事情都拒绝得多懒啊！？夕望点了点头，随即问道：“话说回来，所谓的‘常规工作’，又是指什么啊？”

    “嗯……你身为学生会成员，确实有必要知道。”司寇凡答道，“包括器械的观察记录、详细使用方法整理――这些材料，有志于灵能器械研究的同学以后能用到，要分发下去；

    如果次元兽来袭击，在之后还有损耗统计、作战情况分析等等，由于要给学生们演讲，所以这份需要由最懂学生的学生会准备……”

    这么多东西？夕望打了个哆嗦，就算大家一起合力，估计也得忙――

    “不过不用担心，这些东西我都会一个人完成。”司寇凡淡然说道，“该完成的、我已经做完了，之后的那些工作、对我而言也构不成半点儿麻烦。”

    这家伙究竟有多强的工作能力啊？夕望咂舌，一人解决一整个学生会的活……

    “附魔运气这个，我是真做不到。”司寇凡认真地说道，“即使知道、很可能是徒劳，但身为学生会会长的我……依旧有必要将手上的牌、尽可能全拍出去。”

    “就是图个好兆头嘛，可以理解。”夕望点了点头，“要不要我给学生会的U盘也附魔下好运之类、避免数据丢失？”

    司寇凡如梦方醒，随后快速拿出U盘、双手奉上：“拜托了。”

    居然还真……夕望哭笑不得地轻轻用右手食指点了下：“这样，就可以了吧？”

    “你感觉没问题就可以。”司寇凡看向那些箱子，“接下来是那些；辛苦了。”

    夕望走到那些箱子旁边、轻轻地碰了碰那些木箱：“唔，我也希望那些保安、能瞄准一些……”

    “不，这不是瞄准就能解决的。”司寇凡认真地说道，“这个弩炮，有着填装速度快、威力强悍、造价低廉等优点，但缺点也显而易见。”

    “……打不准？”夕望眉头皱了下；

    “不是打不准，是很容易受到风力影响。”司寇凡纠正道，“这种箭矢，命中目标后、会在小范围内形成极强的冲击，范围外则不会有什么影响，非常适合在担心误伤的区域使用；

    但由于材料限制，它的重量轻、速度慢且体积相对较大，极其容易受到风力影响。今天让你来这里，就是希望在真正使用的时候、少碰上一点儿风啊。”

    原来如此……咳，他极度理性的余裕之外，还挺有人情味的，夕望想着；

    “搞定了。”夕望点了点头，“那么，我可以多观察一会儿这些弩炮台吗？”

    “你的观察也有必要……说不定能发现什么。”司寇凡点头道，“我会在这里陪着你的。”

    观察之余，夕望也问了下使用方法――相当简单，安放弩箭、瞄准，然后再扣下扳机即可，由于滑轮装置设置得比较到位，不需要太大力气也能将弩箭放好。

    “呼，差不多就这样吧。”夕望点了点头，“感谢会长的讲解。”

    “这都是必要的事物，谈不上感谢。”司寇凡摆了摆手，“那么，在离开之前，我得把这个东西交给你才行。”

    说着，司寇凡拿出一张卡片、随后递给夕望：“这是天台的门的电子卡；得有这个、才能登上这里……我一共拿到了两张，这就交给你了。”

    “好的。”夕望眉头一挑：这之后可方便不少啊。

    “那么，有什么事情的话，尽管联系我。”司寇凡说着、带两人离开了天台，随后快步远去；

    “夕望，有办法了吗？”幻蝶在小队语音里问道，“就凭那些弩炮台？”

    “够了。”夕望点了点头，“就等之后的情况吧……”

    说着，两人离开了教学楼，向着操场新建的宿舍区那边走去；

    这会儿相对而言安静了点：安置好之后，部分家长已经先行离开；

    “啊……你们俩，回来了啊……”杜雅韵确实在看着两人的房间；

    她意识到，两人花了这么长时间，肯定不只是去买了个锁头……可能还在超市逛了一圈；

    不，更有甚者，夕望可能已经和田幻蝶到食堂吃过饭了。杜雅韵想到这里，越发不安：毕竟夕望可是和田幻蝶一个小区的！他们俩一起碰面的机会不是更多？

    在看见他俩之前，杜雅韵正在考虑、要不要把他们所在那个小区买下来――当然，考虑的内容不是金钱问题，是稳妥与否的问题。

    “嗯，辛苦你啦~”夕望笑着道了谢，“那么，今天就各自早点休息？”

    休息是不可能的，夕望内心想着――不过，现在天也确实黑了；

    等次元兽一旦出现，自己就偷偷和幻蝶溜到教学楼那边去帮忙……

    “好像，也确实没什么活动了吧。”杜雅韵无精打采地拿起手机看了眼，“嗯，显然……诶？”

    “怎么了？”夕望问道；

    “……有活动了。”杜雅韵脸上的表情有点儿纠结，“就是……让我有点儿怀疑，我的情报队伍是不是搞错了。”

    看起来好像很离谱啊……夕望想着；

    “就是……咱们锦月市的几个大镖局，你知道吧；”杜雅韵抬起头来、看向夕望，“他们的总镖头、要带着麾下的精英们过来……”

    夕望愣了下，随后意识到是因为什么了：自己之前给云臻发了条消息，让他多带点儿镖师过来……

    然后他就把其他镖局的总镖头和镖师也带过来了？

    反应过来之后，夕望有些哭笑不得：这也太给自己面子了吧？

    “他们要举行一场……表演？好像是关于应对次元兽突袭的？”杜雅韵看着也来了精神，“就在前操场――”

 第189章 总镖头们的表演

    

    “哦，他们把名单也发过来了，正要和校方谈细节……”杜雅韵走到夕望身边、主动把手机屏幕朝向了他，“你看，这么多大佬都来了诶！”

    夕望假装出一副惊讶的表情――除了云臻之外，其他的人自己都不认识……

    “这些人，怎么突然就过来了？”杜雅韵有些不解，“瞧他们的样子，是免费演出；究竟得是什么人，有这么大的面子？就算是父亲，这种事情也不会轻易开口的啊……”

    那人就在你身边啊。幻蝶面带醋意、在不远处看着；

    “估计，他们谈好具体流程之后、就会发通知的吧……”杜雅韵说道，“走吧，咱们先到教室里面去等着！在前操场表演的话，同学们在各自的班级就可以观看了！”

    除了夕望和幻蝶之外，不少同学也跟着杜雅韵一起上楼、来到了班级；

    “咳，反正距离开始也有一段时间，咱们先调整一下座椅吧！”杜雅韵清了清嗓子、随后对身后的同学们说道，“把桌子先放到靠墙那边，然后椅子就――”

    不愧是千金大小姐啊，夕望一边跟着同学们忙活一边想着，颇有管理才能的……

    没过多大一会儿，整个教室就已经调整到了“观影模式”，同学们也几乎到齐了。

    这会儿，天已经黑了下来，柔和的灯光将前后操场笼罩；

    “通知来了。”杜雅韵拿出手机、看了一眼，“嗯，七点钟正式开始……不到一小时咯。”

    “这个时间的话，估计也就校内的学生赶得上了吧。”洪良才说着、拿出了一个双筒式望远镜，“各位，不嫌弃的话，就由我这解说专家给大家讲解一下吧！”

    夕望无奈地看了他一眼：这种大场面，他要是能保持安静、估计会憋得不行……

    “那边正搬过来的是……次元兽的演出服？”风虹往校门口的方向看了眼，“唔，有特摄片的味道了……话说，还真有摄影机啊。”

    “毕竟这么多大佬齐聚一堂，自然是得留影纪念。”杜雅韵点了点头，“唔，看那边，各个镖局的总镖头们从教学楼走出来了诶。”

    夕望看了一眼――都挺眼熟的；

    “这……好像就是昨天看见的那些吧？”风虹走到夕望身边、小声说道，“还真巧。”

    不是巧……夕望哭笑不得；

    估计是这帮人讨论一番之后、扯到了自己身上；

    云臻为了避免事态进一步扩大，所以才会把事情告诉他们吧？

    证据就是――

    “这些总镖头，看着都挺紧张的啊。”透过望远镜打量操场情况的洪良才说道，“反倒是他们身后的镖师们比较轻松。”

    正因为总镖头们知道真相，所以才会不自在，夕望想着；

    镖师们没异常，说明这些人还是很清楚、这种事情不能乱说的……嘛，这样也好。

    “唔，表演内容清单也发过来了。”杜雅韵看了一眼手机，“还挺细致的；有在各种环境下、遇到次元兽的应对措施，以及常见次元兽种类的弱点……”

    不知道那些次元兽会什么时候过来？夕望不时打量着天空；

    瞧这他们这阵仗还挺花哨；次元兽该不会在表演最精彩的时候过来吧……？

    “夕望，安心欣赏吧，我会提前提醒的。”坐在夕望后侧的幻蝶用小队语音提醒道；

    “辛苦啦……”

    时间在讨论之中流逝，操场上的布景也逐渐繁盛、有点儿舞台的味道了；

    “各位！”洪良才又不知道从哪儿整来了个小型麦克风，“激动人心的表演即将开始！”

    夕望看了眼时间，嗯，还有十分钟正式开始；

    “首先，舞台上登场的是虎啸镖局的总镖头，云臻！”洪良才一手拿望远镜、一手拿麦克风，“总所周知，虎啸镖局在我们锦月市隐隐有问鼎第一镖局的架势，但在前不久却――”

    别说，他这小子还真有两下子。夕望在旁边听着、点了点头；

    语音慷慨激昂，语调抑扬顿挫，明明只是各个总镖头上台亮个相，却愣是被他讲出来了一场大战一样的气势，连那些人的站位、眼神和手势都要解说一下；

    “知识面还蛮丰富的嘛。”杜雅韵看了眼洪良才拿麦克风的左手，“这么细致的调查，真是用心了。”

    一张记着关键词的小纸条、被洪良才的左手大拇指按在麦克风上，他还不时看两眼。

    操场上，表演也已经开始了――第一个项目，自然是最花哨的、各个总镖头展示自己镖局的独特灵能技；一时之间，灵能的彩色闪光在操场上此起彼伏，颇为绚烂；

    教室里也不时响起同学们的赞叹声。

    “那么，现在就到了第二个项目：应对各种常见次元兽！”洪良才越讲越来劲，“那么，大家已经看见，凶恶的次元兽、此刻正向着一位镖师逐渐接近――”

    那次元兽的演出服还真挺像回事的。夕望点了点头，这种表演确实挺热闹……

    看表演的时间、显然要比等待的时间流逝得更快；

    没过多久，已经到了将近九点；

    夕望感叹总镖头们准备得细致周到之余，也开始担心一件很重要的事情――

    那些次元兽，到底还来不来了？

    虽然之前是黑衣少女提醒后、异乡人当晚就来了，但今天……

    该不会放这边鸽子吧？

    啧，好像这么形容有点不准确……

    “哦哦，要到下一个激动人心的项目了――！”洪良才的音量高了一分，吸引了全场同学的注意力：“接下来，就是模仿次元兽突然袭击时候的景象！

    各位请看，现在、各位总镖头和镖师们、正在模仿日常生活的景象；而次元兽将会在随后袭击！请各位好好看看、这些锦月市作战经验最丰富的灵能者、将会如何用应对！”

    “哇，这也做得太真实了吧？”感知颇为敏锐的风虹、往天上瞄了一眼，“他们还真把次元裂缝给整出来了？”

    众人顺着风虹指着的方向看了过去：晴朗的夜空中，突然出现了一条极黑的裂缝；

    哪怕以夜空作为背景，那极致的黑暗依旧让人感觉不舒服；

    “这，这是真的？”

    “太像了吧！”

    “好厉害……”

    赞叹之余，也有同学发现了不对劲――

 第190章 ；高空中的空间裂缝

    

    “他们就算有再真实的技术，也没必要把裂缝开在那么高的地方吧？”风虹皱着眉头，“不对劲……这已经比教学楼还要高许多了，不方便欣赏啊？”

    “这，可能是真的……”学生之中、灵能水平最高的安秋雨颇为紧张，“一直以来，每当附近有次元裂缝出现的时候，我就会有种独特的不适感……现在也一样不舒服。”

    “操场上的局面，似乎出现了些许异常！总镖头难道也会怯场吗？”洪良才依旧在解说着，“原本的人员布局变乱了！那些龙套跑到了舞台中间！”

    看来是真的。风虹看着逐渐扩大的裂缝，这种高度，还是第一次见……

    “各位，可以确定是次元兽袭击了。”杜雅韵已经从特工那里、得到了“没有这项表演”的讯息，立刻对周围的同学说道，“请务必不要慌乱！”

    能考到零号班，心理素质也是重要的因素之一――这会儿，同学们并没有过于惊慌；

    “现在外面非常危险；以这里的楼层高度，次元兽绝无可能袭击到这里！还请各位稍安勿躁，操场上的镖师们、很快就会将其消灭的！”杜雅韵安抚众人道，“保持冷静！”

    杜雅韵打量了下周围：同学们大都在原位置上，但――

    缺了两个人。

    夕望和田幻蝶。

    “他们两个去哪儿了……？”

    连次元兽袭击都没有慌乱的杜雅韵、却因为这件事感到焦躁――为什么是和田幻蝶？

    “可能，是去上厕所了吧。”风虹猜测道；

    夕望同学的肠胃这么不好的吗？洛冰晴在旁想着，之前在研究所、他就在关键时刻上厕所了……

    “总之，各位现在请关上窗户，然后离那边远一点儿。”杜雅韵指向墙边说道，“次元兽在落下时候，可能会放射些许有害物质……我们到那里先躲一下！”

    夕望，你究竟去哪儿了？杜雅韵一边控制着场面、一边有些不甘地想着；

    总感觉，他是偷偷去做很重要的事情了――

    ……

    这会儿，夕望和幻蝶已经快跑到顶楼了。

    他第一个得到消息――毕竟，幻蝶时刻都在关注着次元的情况；

    “还真是得感谢会长。”夕望刷了下卡，打开了关闭着的天台铁门；

    但天台上有人，还不少。

    原本、学校的安保人员是要在今晚熟悉下弩炮台的，结果演习变成了实战；

    这会儿，面向后操场的那几门弩炮也移动到了另一边，安保人员们正在抓紧时间、调整成对空射击的角度――最好在它们落地之间击杀！

    “喂，你们两个，这里很危险，快离开！”一位安保人员见两人过来，作势就要驱赶；

    夕望也没多解释，直接和幻蝶离开了天台，随即退后到了顶楼的楼梯附近；

    “夕望？”幻蝶有些好奇，“这……不和他们多说两句？”

    “等待机会。”夕望透过天台已经打开的门、看着天空，这个角度正好能看到次元裂缝：“稍等一下……我得先了解下、真实的发射场面是什么样的。”

    “次元兽要现身了！”为首的安保人员喊道，“大家，如果没有命中目标，切记不要忘了引爆弩箭！不然、命中其他建筑物、后果会很严重的！”

    “这个之前司寇凡讲过，不过还是看看具体怎么引爆比较好。”夕望观察着，“嗯，好像是……那弩炮台上有着相应的按钮……”

    幻蝶在心里吐槽，你学这个有用？我是不信你能打歪。

    “出来的好像是一只铁甲玄牛……等等，它身上好像有着什么东西？”

    “啊？这……牛在天上飞！？”

    “不是飞，它身上绑着的，好像是降落伞一样的东西！能延缓下落速度！”

    看着从高空缓缓落下的次元兽，众人感觉有些离谱：以前次元兽不会带这些东西啊？

    “虽然棘手，但也不是对付不了。”为首的安保人员说道，“各位，准备射击！把它的降落装置给打坏、基本就相当于解决它了！”

    一轮弩箭发射出去，十余根箭矢在空中炸裂――得严格控制距离；

    亮黄色的光芒闪烁过后，那头牛依旧在速度相当稳定地落下。

    “快点装填！”安保人员吆喝着，又来了一轮；

    这次，那头牛没那么好运了：它的本体被一根弩箭命中，另一根又命中了它的降落伞；

    伴随着安保人员的叫好声，那头牛开始高速落下――落点已经确认过了、就在前操场，这会儿镖师们已经都到教学楼的一楼大厅待命了、没有安全问题。

    一声震耳欲聋的巨响、那头铁甲玄牛以极高的速度砸到了地上；由于它的重量实在是惊人，前操场都被它砸出了一个巨坑；

    安保人员们正要欢庆首战告捷，但他们发现……裂缝并未消失。

    “怎么回事？一般次元兽出现之后，裂缝就会关上的啊？”

    “虽然也有不关上、连续出现次元兽的情况，但那都是在次元兽占据的区域发生的……”

    “你们快看，新的次元兽出现了……！”

    又一头次元兽从裂缝里现身；它的防御强悍度和铁甲玄牛类似，个头相当庞大、披着厚厚的铠甲，只不过从外形上来看，它更像是一只巨猿；同样，它也有着那种降落装置。

    “不是吧……怎么还接连着出来的？”

    巨猿刚现身、没落下多少距离，裂缝那边又来了一只；

    在安保人员们惊恐的目光里，一只又一只的次元兽缓缓飘下；

    它们几乎要连成一串；显然，刚才的那头铁甲玄牛、只是试探罢了！

    “发射！快！”

    然而，面对这等密集的袭击，弩炮台的缺点――低命中率，显得越发致命；

    一轮射击、运气好能命中一只；但装填两三轮的工夫，先头的那几只都快落地了！

    “这，该怎么办……”看着已经高度已经与教学楼差不多的那头巨猿、安保人员们开始有些慌张，“就算是总镖头们，也应付不了这么多的次元兽啊……”

    楼梯那边的夕望、则是活动了下手腕：“嗯，观察到这种程度已经够了。”

    “夕望？”幻蝶问道，“你……打算怎么办？直接把那些次元兽湮灭掉吗？”

    “不。”夕望否定，“我要让在场的所有人知道――

    这次能赢，完全是因为运气。”

 第191章 与瞄准无关

    

    “凭借咱们俩的力量，完全可以让那些次元兽眨眼间彻底湮灭，但……”夕望解释道，“我们必须考虑其他人的看法。毫无疑问，现在他们遇到了一场极大的危机……

    可这危机如果说、莫名其妙地被一种超凡力量解决了，他们会怎么办？”

    “当然是感觉很庆幸咯。”幻蝶点了点头，“怎么了吗？”

    “如果这种事情发生了第二次呢？”夕望继续说道，“明天又来了一头巨兽，然后被我悄无声息地一下秒了，其他人又会怎么想？”

    “他们会开始怀疑，是不是有人在暗中守护他们。”幻蝶顿了顿，“于是，他们就会……在下一次袭击的时候，也祈求这种力量降临。”

    “虽然这次是没办法，但我还是希望、大家能尽量不凭借‘运气’‘权限’这些、解决次元兽。”夕望说着、向着天台那边走去，“那么，也是时候开始了。”

    “他们不会让你上去的吧？”幻蝶疑惑地跟上去，“就像刚才――”

    夕望摆了摆手，随后向着弩炮台的方向、随手一指；

    “唔！”一位操纵弩炮的安保人员、突然捂住了肚子，“我的肚子突然好疼！好像要……！”

    “就地解决！”为首的安保人员表情复杂，“这里不能缺人手！”

    “我来帮忙吧！”夕望恰到时机地站了出来，“我是学生会的成员，操纵弩炮台、我也会的！”

    看见夕望那自信的神态后，为首的人又看了一眼那肚子疼的人扭曲的表情，随后叹了口气：“好吧……赶紧去厕所解决！别愣神，你们继续射击！”

    “嗯……！”那安保人员点了点头，随即跑向厕所；夕望深吸口气、开始瞄准；

    “呵，这小子装得还挺像样。”一位正在填装箭矢的安保人员瞄了夕望一眼，“咳，就让他先试试手吧，反正也没指望他能打下来。”

    “他别把弩炮台给整坏了就行……”另一位担忧道；

    “要不还是别让他在这里了，空一会儿也可以接受！”

    旁人的质疑声并未影响夕望；但，幻蝶知道、这确实存在个比较严重的问题。

    “就这样，没问题吗？”幻蝶在小队语音里问道，“你打算把它们全都打下来？”

    “那样的话，情况会很糟的。”夕望装模作样地瞄准，“如果我箭无虚发、把它们都打下来的话，之后会怎么样？”

    “周围的人会以为自己在做梦；确认不是做梦之后，你会面临最不喜欢的事情……”

    “实实在在地拯救了锦月市……拥有那种程度的射击精准度，不可能不被关注的。”夕望准备扣下扳机，“所以――”

    “起……起风了！”其中一位安保人员突然喊道，“各位，瞄准时候注意风向！”

    一阵极其强烈的气流突然袭来，将空中的那些次元兽、都刮得偏移了些许；

    夕望感受到风的下一瞬，扣下了扳机。

    弩箭脱离弩炮后，就如同司寇凡会长之前说过的那样、它很容易受到风的影响；

    随后，那箭矢径直命中了巨猿的眼睛；

    一道亮黄色的闪光之后，那巨猿依旧在缓缓飘落；

    不过显然，它已经没有半点儿的生机了――那小范围的强力冲击、几乎完全摧毁了它的头部，任何次元兽都活不下来了。

    “嚯，小伙子，运气不错嘛！”旁人竖起了大拇指，“居然还真让你撞上一个！”

    刚才的那一轮，只有夕望的命中了；

    “啊哈哈，运气好，运气好……”夕望故意装出些许激动的表情；

    “能胡乱命中一下，应该就是极限了。”旁人并不怎么乐观；

    “一头次元兽，解决不了现在的处境啊……”

    此刻，更多的次元兽正有序从裂缝里飞出――已经有二十余只了；

    夕望拿起弩箭、按照记忆中的流程安装了上去，随后准备扣下扳机；

    “啧，瞄都瞄歪了。”旁人瞄了一眼，“你这要都能射中，那可真是扯……”

    夕望并未在意，而是将扳机按了下去；

    随后，箭矢向着一只高空中的次元兽飞出――风力恰好在这一刻、增强了几分；

    原本会从它侧边飞过的箭矢、略微拐了个弯，撞到了它的降落伞上；

    炸裂的灵能冲击虽然没能将其击杀，但却摧毁了它的降落伞；

    伴随着一声哀嚎，它径直掉落了下去；而在掉落的时候、它伸出长爪乱抓、抓破了原本在它正下方的一只倒霉次元兽的降落伞；

    两声沉重的闷响过后，又两头次元兽被解决了：这个高度被击毁降落伞，那是绝无生机；

    而安保人员们的又一轮弩箭、被狂风统统带歪。

    “这可能……就是歪打正着？”

    “哇这，一下解决两个……”

    “这小子运气真好！”

    夕望深吸了口气，继续瞄准：这两次命中，都和自己的技术没什么关系――是风！

    自己打歪了，风吹到正地方的！

    就这样继续好了，不管是直接解决还是拆掉降落伞，都――

    “快看……这出来了个什么？”

    “怎么这种次元兽也来了？”

    “快、优先瞄准它！”

    夕望刚拿起一根新的弩箭、要填装上去，就听见旁边的人一阵惊呼；

    抬起头来一看――有一头没带降落伞的次元兽、从裂缝出来了；

    按理来说，这种高度没有降落伞、绝对会直接摔成碎块，但它确实没必要――连夕望都看傻了：

    在夜幕中逐渐现身的，是一头身躯巨大的鸟型次元兽；

    它的翼展开约有五米，浑身覆盖着灰黑色的结晶；那闪烁着寒光的锐利尖爪，让人看着不寒而栗――这要是抓一下，别说人，就连石头也绝对能捏碎！

    “它、它奔着这边来了！”安保人员惊呼道，“别慌别乱！快瞄准它！”

    虽然安保人员们都拥有灵能护盾，但，眼前这头次元兽，少说也得LV25以上；

    而安保人员平均也就LV15左右……被抓到的话，八成是个死！

    众人格外匆忙地接连扣下扳机，但可惜的是、一个也没命中；

    不慌乱是不可能的……夕望皱着眉头：从那只鸟型次元兽向这边俯冲的速度来看，自己是绝对来不及把弩箭安装好、再发射的；

    既然如此……夕望紧握着弩箭，就只能这样了――

 第192章 依次解决

    

    伴随着几乎能撕裂耳膜的尖啸声，那鸟型次元兽向着天台俯冲而来！

    看着在视野中不断扩大的敌人，不少安保人员都趋于绝望：这种东西，怎么对付？

    刚才的一轮箭矢全都被躲开，新一轮又来不及，它这抓一下――

    “呀啊啊啊――！”

    夕望的吼声、多少吸引了几人的注意力；

    他们瞄了夕望一眼：在来不及装填箭矢的情况下，夕望居然直接后退几步、随后接着向前助跑的力量、将那根弩箭对着教学楼前的天空扔了出去；

    没用的……其他人在内心感慨，就算是投掷类的运动员，也没办法扔出足以引爆箭矢的速度；

    更何况，用弩炮台瞄准都不打中，这小伙子……是对着什么也没有的天空扔的啊！

    是因为紧张而扔歪了吧？

    而且，这力道也简直是在搞笑：箭矢还没飞五米高、就失去了上升的力道，开始下落；

    众人苦笑、或是摇头、抑或叹气；

    然而，他们的表情下一瞬全都凝固了。

    那根弩箭，没有命中次元兽――

    但那头次元兽，脑壳径直撞在了那根箭矢上！

    相对于它而言，那箭矢的大小实在不算什么；所以才会将其忽视；

    但，如果算上箭矢爆裂的威力，那就不一样了；

    虽然夕望投掷的力道不怎么样，但它撞过来的速度、绝对够将弩箭引爆！

    极强的冲击力、在眨眼之间让箭矢的灵能完全释放；一阵亮黄色的闪光过后，次元兽连哀嚎声都没能发出、就径直撞到了天台上，掀起一片烟尘；

    本以为自己八成要死在这里的安保人员们、纷纷向夕望投去感激的目光：就算是歪打正着，这也是自己的救命恩人啊！

    “啊哈哈……”夕望故意装出一副有些震惊的样子，“碰、碰巧……”

    “你是我们的救命恩人。”为首的安保人员说道，“但，现在还不能放松……得把这些次元兽、统统解决才行！大家，继续填装射击！”

    情况不是很好，夕望想着；

    再这样下去，虽然自己没表现出什么卓越的能力，但也会被宣传出去；

    得想想办法让自己显得没这么厉害才行……

    于是，夕望故意瞄得比较歪、打算放空一箭；

    风也正如夕望所愿、没有陡然加强，这一箭显然是要擦着一只次元兽的边过去的；

    正当夕望松了口气的时候，那只长得像长臂猿一样的次元兽、突然伸手接住了弩箭；

    夕望心头一惊：这畜生该不会打算扔过来吧？

    但随后，让夕望哭笑不得的事情就发生了：它来回查看了一番之后、感觉比较无趣，于是就随手将其扔了上去；

    它的臂膀颇有力量，这一下、它把箭矢扔到了数十米高的空中，随后命中了一头体型酷似猛犸象的次元兽的降落伞缆绳，将其割断；

    这一下引发了连锁反应：那头次元象刚从裂缝里出来没多大一会儿，所处的高度相当惊人，正下方有着不少次元兽；这一掉下去，下面的次元兽可遭了殃；

    十余头次元兽被砸了下去，其中包括那头手特别贱的长臂猿；

    这猛犸象的重量比想象中更惊人――这一群次元兽砸落地面的时候、几乎都不成原型，有一部分是被猛犸象踩裂开的；

    但，偏偏那猛犸象因为有下面这么多缓冲、反而没死，还摇摇晃晃地站了起来；

    有点糟。夕望微微皱眉：虽然它受了重伤、但少说也有LV30，那些镖师们可不好对付；

    正当夕望要补上一箭的时候，天空突然有个亮闪闪的东西落了下来――

    是刚才长臂猿扔出去的弩箭。

    割断绳子的时候、它并没有爆裂开来，而是继续向上飞行了一段，随后向下自由落体；

    这会儿的它、已经积累了足够的速度；

    它不偏不倚地命中了猛犸象的脑门，随后在一道亮黄色的闪光中、将猛犸象带走。

    别说那些安保人员了，夕望都快看傻了。

    自己故意想打歪，结果……不小心解决了一串？

    “各位，不要灰心丧气，我们来帮忙了！”

    云臻的声音响起；话音未落，他已经带着十余人冲上了天台；

    夕望大概分辨了下――是几位总镖头、还有他们麾下的一部分精英；

    “呼，你们来了就好……”为首的安保人员松了口气、看向天空，“兄弟们，咱们别留有余裕了，弩箭和灵能什么的，全都有多少扔多少吧！

    估计，这次元裂缝也出不了多少次元兽了，尽量别让它们活着掉下去，饱和攻击！”

    “不行！”夕望连忙反驳道，“保持好灵能，有规划地使用！别那么自信！”

    真要是物资都用光了，自己就必须得用运气了……得尽量避免，夕望想着；

    “……这位同学，你别太紧张了。”那安保人员轻叹一声，“我已经亲眼见过四次次元裂缝了，算上看过的次元裂缝纪录片，绝对懂得比你多；

    次元裂缝一般不会维持多久，同时涌出的次元兽也不会太多；现在，它已经维持了十五分钟以上、出现了二十多只次元兽，已经是强弩之末！不用担心的！”

    “就是就是。”云臻身后的一位镖师、走到夕望身边、拍了拍他的肩膀，“已经快结束了，同学，这里很危险，你还是赶紧回教室里躲着吧……对吧，总镖头？”

    他回头看向总镖头的时候，被总镖头的眼神震惊到了。

    他见过那个眼神：总镖头上次，看向一位作死的镖师的时候、就是这个眼神；

    具体的作死内容是蒙着眼睛和空手和一头LV12的妖狼单挑……结果后来那位镖师卧床休息了两个多月才恢复过来。

    “总……总镖头？”他还有点不敢确信，“怎么了吗……？”

    “我觉得，异常情况是不能用常理推断的……”云臻的脸色依旧很差，不过不是愤怒、是害怕：“所以，咱们还是、稍微节约一点儿火力好了……”

    这种商量的语气，您就不怕其他镖局的总镖头笑话？这么想着的镖师、偷偷瞄了其他总镖头一眼，结果发现……

    他们都在用那种略带惊恐的目光看着自己。

    “大家别懈怠！”夕望指着裂缝那边，“那只次元兽，给人的感觉有些古怪――”

 第193章 精英怪？

    

    众人向着裂缝看去，随后纷纷倒吸了一口凉气；

    它的体型不怎么惊人――比起刚才的猛犸象要小了不少；

    第一眼看上去，它像是一尊未雕刻完成的石像、和正常的次元兽差异颇大；

    但再仔细观察下、就能发现异常：它没有降落伞，下落的速度却依然不快！

    “这……不是一般的次元兽。”云臻感觉头皮发麻，“它的结构，主要是金属……是罕见的机械次元兽！”

    “它如此平稳下落的依仗、是下方的数个灵能喷射器……”另一位总镖头也感觉不妙，“这样的话，就很难让它直接掉下去了啊。”

    “那直接击毁它不行吗？”有一位镖师问道；

    “我试试。”一位总镖头在手中凝聚了一杆灵能长枪，随后向着那台机械投掷了过去；

    长枪正中目标，随后炸裂开来；然而，那台机械毫发无损！

    “这就麻烦了啊……”他摇了摇头，“不过，它的作用又是什么？”

    “似乎有一种灵能力场、正以它为中心散开。”一位感知敏锐的总镖头说道，“不甚狂暴、应该没什么杀伤力，但是……”

    但是，那些异乡人绝对不会平白无故送坨铁块来的，夕望想着。

    这机械次元兽、下落的速度比其他次元兽更慢；

    后从裂缝里现身的几只次元兽、已经飘到它的下方了。

    “继续打！”安保人员喊着，“管它是什么，别让它安稳落地！”

    十几根弩箭飞了过去――这会儿、他们也越发熟练使用弩炮台了，居然命中了五六支；

    然而，和刚才不同的是，命中之后的灵能冲击、完全没造成什么致命伤害！

    最多造成点儿皮肉伤；甚至于有一支弩箭命中了降落伞，都没能将那次元兽打下来！

    “这……这威力怎么这么差了？”一位镖师感叹，“这……”

    夕望并没有扣下扳机。

    只要自己动手，那这坨铁块必然会炸――但，再这么出风头下去，自己就不可能不被记住了；

    得想点别的办法。

    “显然，是那机械次元兽的问题。”云臻快速明白了原因，“它释放的力场，能够有效削弱灵能冲击的威力，所以才会徒劳无功！”

    “也就是说，得把它打下来？”他身边的一位总镖头跃跃欲试，“瞧好！我展现一下我的奥义――”

    “老兄，你用完那招之后就只能划水了，我知道。”云臻摇了摇头，“现在情况还不确定，我们必须得节省一点儿；

    先把其他的次元兽尽量打下来吧，同时尽量观察下那家伙的弱点！”

    “嗯！”

    不得不说，这些总镖头的实力还是有保证的；

    纵然冲击力被削弱，但集火攻击某一个、依旧能轰下来――就是效率不怎么高。

    “云臻。”夕望对着他招了下手，“来一下。”

    瞥见夕望如此随意的态度，跟着上来的镖师们、全都面露不爽：人家云臻何等地位，就这么让你呼来喝去的？估计人家都不带搭理你――

    “来了来了！”云臻快步跑到夕望身边，“怎么了？”

    镖师们愣了下：其态度之恭敬，让人不由得觉得、他说句“有何吩咐”会更恰当点……

    “咳，我感觉我打不太准，还是你来吧。”夕望指了指弩炮台，“拜托了。”

    云臻愣住了：不是，这种弩箭的威力，和我随手扔个灵能技差不多……有必要吗？

    但他看着夕望那淡然却不容辩驳的眼神，话一句是也不敢说……

    “好……好的。”云臻点了点头，随后开始瞄准――这种器械、他还是会用的；

    “我会在旁边看着的。”夕望随后压低了声音，“按我说的来。”

    为什么偏偏找上了我啊！？云臻内心连连叫苦，这要是表现得不好怎么办？

    “咱们要瞄准的地方，很简单。”夕望指了指还在缓缓降落的机械次元兽，“它的灵能喷射部分，正是最脆弱的地方；如果能命中那里，八成就能解决它了。”

    云臻打量了下：它有四个喷射部分，每一个也就比拳头大不了多少；

    这种距离……怎么命中？

    “我，我办不到啊……”云臻鼓足了勇气、低声说道；

    提前认怂，也比办不到之后被撒气强！

    “我会帮你瞄准的。”夕望尽量不着痕迹地推着弩炮的侧面、调整着其朝向，“我相信你……”

    云臻精神高度集中：这潜台词应该就是，别让我失望；

    如果说没打中的话……

    “你在愣什么？”夕望眉头一皱，“可以扣下扳机了。”

    “啊啊啊好！”云臻连忙点头、随后按了下去；

    弩箭飞出，命中了机械次元兽的底部，但喷射部分完全没受到影响。

    “好！不愧是总镖头！”

    “太准了，一次就命中！哪怕旁边有人干扰都不怕！”

    “多来几次，总镖头一定能给它打下来！”

    打中了有什么用啊！没打到正地方！

    云臻哆哆嗦嗦地、往侧边的夕望看了一眼；

    和善的微笑.jpg

    “有、有什么就冲我来，别针对我兄弟……放过锦月市……”云臻用几乎微不可察的声音说着――他相信，夕望是能听见的；

    “说什么呢？没听清。”夕望的笑容更和煦了一分，“没事，人总会有失误的嘛~”

    夕望一边说着，一边继续调整着弩炮的位置：

    “有句话说得好嘛――”

    失败是成功之母？云臻脑补着夕望的下一句；

    “事不过三。”

    云臻又打了个哆嗦：看来，自己距离死还差两次……

    这家伙怎么吓成这样？夕望看着云臻铁青色的脸庞、感觉有点儿怪；

    嘛，我的意思是、你失败三次我就要换人了啊？

    ……感觉解释的话会越描越黑，还是算了。

    “这次，听我指令。”夕望清了清嗓子，“我说‘放’时候，你就按下去！”

    “好、好的……”云臻擦了擦额头上的冷汗；

    这和你自己按下去、已经没区别了吧？云臻在心里吐槽着；

    但，想到这里的时候，云臻突然意识到了一件事情：自己这是在代替夕望出风头？

    原来如此……云臻松了口气，那就按照他说的来就没问题了；

    “预备。”夕望调整好了弩炮台；

    云臻点了点头：“嗯――”

    “放！”

 第194章 报酬

    

    飞出的弩箭无比精准地命中了其中一个喷射部分；

    亮黄色的闪光过后、那里随即哑火，机械次元兽下落的速度也快了些！

    “办到了……”云臻的呼吸急促了许多；

    这份激动的来历，与其说是达成战果、不如说是自己从危险中暂时脱离……

    “云总镖头强啊！”旁边的人看见了、纷纷发出赞叹；

    “真厉害，居然能打到那种位置！”

    “看起来它要坠毁了！”

    当然，也有人发觉了不对劲――

    “这……好像，都是那位同学指挥的？”

    “不可能吧，只是提了点意见……”

    冷静想想之后，云臻看着不为所动、继续调整着弩炮方向的夕望，一股寒意陡然而生；

    刚才，那弩箭的威力显然是无视了机械次元兽的力场、恢复了常态，所以才能炸毁目标；

    但，为什么它突然就恢复常态了？

    难道说，夕望的实力已经强悍到――

    “咳，你不明白刚才是怎么回事吗？”夕望瞄了云臻一眼，“那降低灵能活性的力场，显然对喷射部分附近是无效的――不然的话，它自己的推进功率也会受影响；

    只要位置够精准，不受影响的弩箭威力是够的；现在也就这一种靠谱的方式能干掉它了。”

    也就是说，不靠谱的方式你要多少有多少是吧，云臻在脑海里脑补着……

    “下一根弩箭，拜托咯。”夕望示意云臻就位，“听我指令。”

    “嗯……”

    “放！”

    和刚才一样，闪光过后、又一个喷射部分被击毁，机械次元兽的掉落速度进一步加快；

    “绝了！”

    “云臻总镖头真有两下子啊！”

    其他人纷纷夸赞；镖师们甚至还颇感兴趣地凑了过来；

    “真厉害，我也学下怎么瞄准的！”

    “真是长见识了！”

    夕望有些不爽：这些人在旁边看着，自己的那些小动作可就……

    不过，没时间迟疑了。

    由于机械次元兽的妨碍力场，这会儿已经有数只次元兽快安全抵达地面了；

    如果说不在空中解决掉他们，教学楼里的人就会有危险……

    “你们几个，别光顾着看热闹，赶紧对付那些次元兽！”云臻连忙说道、让其他镖师别盯着这边看，但效果甚微――凝聚灵能技是要时间的，这会儿完全可以看两眼；

    夕望尽可能快地完成了调整；但，这点动作、依旧被那些镖师看在眼里：

    “总镖头，这小伙子推你的弩了诶！”

    “别捣乱啊你，真是不会看时候！”

    云臻不敢答话；

    “放。”夕望丝毫不慌，低声指使云臻放出了第三根弩箭；

    闪光过后，那机械次元兽已经摇摇晃晃；

    “……居然打中了？”

    “合着是这小伙子瞄的？没看出来啊，真强……”

    “不，时机还是总镖头掌握的，和他没什么关系！”这位显然没听到夕望的指挥。

    夕望眉头紧锁――不光是因为身后的讨论，还有前方的次元兽；

    这会儿，最下方的一只次元兽、已经距离地面不到五米了；让它着陆的话……

    瞄准它？不行，它上面的几只也快了，来不及装填弩箭；

    既然如此的话……

    夕望调整弩炮台的幅度、稍稍大了些；

    “这……这好像不是瞄准喷射部分的吧？”云臻用尽可能低的声音问道；

    夕望并未解释，而是冷静地继续下达指令：“放。”

    难道他要故意打歪？

    ……不管了！

    云臻不敢迟疑，慌忙按下了扳机；

    这箭矢确实不是瞄准最后一个喷射部分的――它瞄准的是机械次元兽的上部；

    原本已经摇摇欲坠的机械次元兽，在上部受到这一冲击后、直接在空中翻起了筋斗；

    转向一百八十度后，原本用来延缓降落的最后一个喷射部分、转而朝向了天空；

    这下，机械次元兽做的可不是自由落体运动了。

    它下落的速度陡然加快，旋即撞到了下方的一只次元兽上；在将其降落伞击毁后，机械次元兽推着它继续向下、往另一只次元兽冲去；

    如此循环往复数次，它在空中串起了一条越来越长的长龙；

    最下方的那只次元兽好不容易刚落地，就被这一串长龙当头痛击――这近乎夸张的重量将它直接压得变了形，毫无疑问、也被解决掉了。

    “这简直……神了啊！”一位安保人员惊叹道，“云臻总镖头这一手，简直神乎其技！”

    “太强了！一次就解决一串！”

    “那机械次元兽也撞坏了，力场消失了……强！”

    这些人距离云臻都不近，完全没注意到夕望的“帮助”；

    但，那些镖师们可就不一样了。

    “……你们，也看见了吧？”

    “刚才真是这小伙子瞄的……他全都算计到了！”

    “怪不得总镖头对他那么客气！”

    “云兄，当真是有勇有谋啊！”远处的另一位总镖头竖起拇指夸赞；

    云臻则陷入到了迷茫之中：我该怎么办？

    这显然是夕望的功劳，但……

    他看向夕望，映入眼帘的、依旧是那和善的笑容；

    “答应下来。”

    夕望没发出声音，但云臻能看得懂。

    ……也就是说，人总得抛弃点什么。

    云臻深吸了口气，整理好神情，随后豪情万丈地一挥手：

    “咳咳，这等小事，不足挂齿！稍微瞄一下的问题嘛！”

    “哦――！”

    “强！”

    其他人显然是被云臻的气势鼓舞到了――这也正是夕望的目的；

    “大家，加把劲！我今天，绝对不会让一只次元兽、活着落在这操场上！”

    云臻的这句话，更是让众人热血沸腾！

    是啊，刚才那么危急的局面都解决了，还有什么好怕的？

    ……除了他身边的几位镖师。

    “……刚才，真的是总镖头的功劳吗？”

    “不是吧，我看是刚才那位同学瞄的。”

    “总镖头不提一下人家的帮忙，这不太好吧……”

    感受着身后众人的白眼，云臻也颇为无奈：我要是敢多提一句，咱们说不定有生命危险！

    夕望知道云臻有些难堪，但……

    自己把这么大个好名声让给他了，让他尴尬会儿、显然是他赚了；

    嗯，总之自己是不亏。

    看着继续从裂缝里现身的次元兽，夕望已经不怎么担心了――

    反正有云臻顶着，就都安排在他那边好了~

 第195章 离谱

    

    不得不说，这些总镖头的战力还是非常可观的。

    哪怕夕望不怎么帮云臻瞄准，他们也能用自己的灵能技、将那些次元兽击落；

    这会儿，前操场上、已经堆积了近百只的次元兽，而裂缝依旧没有要消失的迹象。

    “别说，这些次元兽，来得还挺有规律的。”云臻感慨着，“每隔个三十只左右，就会有一只增加防御的机械次元兽……简直就像是小队的队长一样！”

    人家就是队长……夕望回想了之前在黑衣少女那看见的影像，确实每隔一段距离、就会有一只这样的机械次元兽；

    但好像……除了这些之外，还有个颇为显眼的大家伙来着；

    不过由于影像比较模糊，没看清，可能是背景？唔……

    “这样下去的话，来多少、我们就能打多少！”一位总镖头说着、拿出一颗透明的小球，随即捏碎――那是刚才支援队伍送来的、快速补充灵能用的道具；

    除了补给品之外，各个镖局的镖师们，也都带着各式灵能武器在学校附近就位了；

    他们的攻击虽然不如楼顶上的众人这么有效，却也击落了差不多三成的次元兽。

    “这样下去的话，基本就是稳了。”云臻再度作为工具人、扣下了扳机，“真难想象，这一操场的次元兽、如果说不是一只只出来的话，会怎么样……”

    那我估计就真瞒不住了，夕望内心想着。

    情况确实是相当乐观：赶来支援的灵能者越来越多，次元兽出现的频率却没有丝毫改变；

    很快，灵能者们的饱和攻击、已经让次元兽几乎刚离开裂缝就被击落；

    紧张的气氛逐渐消散，甚至还有些让人哭笑不得：各个结社的成员开始竞争、看谁能最先击落现身的次元兽；

    也就机械次元兽能多支撑会儿了。

    到了十点时分，前操场已经几乎被次元兽的残骸所占据――怎么也得有三百只往上；

    弩箭的存货也消耗得差不多了；安保人员们暗自感慨，辛亏听了夕望的才能支撑这么久；

    “怎么下一只次元兽还不现身？”一位镖师看着裂缝、打量了下，“好像有些不稳定……啊，它这是要消失了吧！？”

    裂缝的漆黑边缘、开始变得不稳定；颤抖了几下之后、裂缝逐渐被修复；

    由于这次袭击过于漫长，它这消失、让众人反而感觉有些不适应；

    “我们……撑住了！”云臻高举双臂，“大家，欢呼吧！”

    “哦――！”

    欢呼声从楼顶扩散，整个教学楼随之应和；

    随后，是学校周围前来支援的灵能者们，附近的气氛顿时如同节日一般热闹；

    “总算是全都解决了……”一位总镖头长长地打了个哈欠，“看来，今天的表演应该也没办法继续了……”

    夕望往操场那边看了一眼：几乎找不到什么比较大块的空地方了；

    “那么，今天就先到这里吧……？”云臻试探着向夕望问道；

    “赶紧回去歇会儿吧！”另一位镖师活动了下胳膊，“平时训练、都没这么大的量……”

    我没问你……云臻白了那人一眼，随后看向夕望；

    这会儿，夕望正若有所思地看着天空。

    “夕望？”云臻尽量压低了声音；

    “是不是少了点儿什么……”

    “啊？”云臻愣了下。

    “按照打游戏的思路来的话，”夕望喃喃说道，“有小怪，有精英怪，那最后是不是得安排一个……”

    “不能吧？”云臻有点紧张，“这，这是次元兽啊，而且裂缝已经关上了……”

    几位镖师已经和大部分的安保人员们一起回教学楼了，而那些总镖头却迟迟不敢离开；

    他们环绕在夕望的身边，一言不发，场面颇为尴尬。

    “……你们先下去吧。”夕望也觉得不怎么合适，“云臻，你留下。”

    总镖头们看了云臻一眼，目光里有感激，也有同情；

    云臻欲哭无泪：就因为咱俩熟？

    “嗯……再等一会儿，就一小会儿。”夕望看着远方的天空，“应该……”

    另一边，几位镖师等到总镖头们回到教学楼，纷纷迎了上去；

    “哎呀，今天晚上这真是刺激！”

    “头一次解决了这么多次元兽！”

    “本来还以为肯定有一场血战，没想到就是打靶子啊！”

    几位总镖头尴尬地回应着――他们清楚得很，一开始要是没有夕望撑住场面，绝对不会这么顺利；

    “就是……咳，那个小伙子，真不是一般的厉害啊。”

    “别的不说昂，就这临危不乱的气势，一般人就不带有的！”

    “我那个年纪要是看到这场面，估计早吓跑了！”

    总镖头们依旧是不敢回应：这多说两句，怕不是直接把夕望的实力给泄露出去了；

    “云总镖头怎么还没下来？”

    “啊……话说回来，他能命中那么多次，好像都是那位小伙子的功劳……”

    “留在那里，该不会是吓唬人家、不让人开口吧？这不像是云总镖头的作风啊……”

    “面对如此巨大的名望，他终究还是忍不住了吗？”

    在叽叽喳喳的讨论声之中，一行人一路来到了一楼大厅；

    都不用走出大门，众人就能闻到那股子次元兽才有的独特味道――应该就是属于它们的血腥气吧。

    “呼，今天真是辛苦各位！”学校方面的负责人、向着镖师们深深鞠了一躬，“感谢你们的付出！不然的话，学生们估计就危险了！”

    总镖头们不敢多说，只是客套了几句，随后就准备带人离开――这前操场的情况，也找不到能表演的地方了。

    “话说回来，云兄怎么还没下来？”走出教学楼后，一位总镖头抬头往天台看去：“该不会，他们在等着漏网的次元兽出现吧？”

    “也是，今天一天来了这么多次元兽，有两个掉队的、过会儿再来也正常……”另一位总镖头擦着汗应和：既然夕望把人留下来了，那事情就绝对不简单！

    “不能吧？”有比较耿直的镖师质疑道，“次元裂缝还能随便打开？还能隔一会儿再出来？我好歹也算是当了二十年的镖师，这种事情我是一次都没――”

    他话音未落就愣住了；其他人也是；

    在他们的印象里，次元裂缝要么同时打开数个，要么打开一个出来一堆，今天这种一个个次元兽往出蹦的景象，已经够离谱了――

    但天空中的景象告诉他们，还有更离谱的。

 第196章 裂毁堡垒

    

    天空中传来了连绵不断的巨大响声；

    它的音量堪比雷鸣，却更加清脆，盖过了人们欢呼的余韵；

    人们纷纷昂首、向夜空看去，随后愣在原地；

    映入眼帘的景象，宛如噩梦一般。

    最直白的形容，应该就是天穹破碎了；

    想象力稍微丰富些的人，会感觉自己身处一个玻璃球当中、而这玻璃球刚刚被人粗暴地敲碎――那漫天的裂纹，真好像是被一块规格极其夸张的板砖拍出来的。

    “这……这等规模的次元裂缝……”镖师直接看傻了。

    二十年的经验不算短，但他总归没见过大世面。

    “记录上好像有过类似的……”一位总镖头瞪大了眼睛回忆着，“是狩猎队、在次元兽占领的区域发现的……”

    “那个记录，我也看过；”另一位总镖头点了点头，“好像是一种机械次元兽……”

    “不会是同一类型的吧？”

    缓缓从次元裂缝里现身的钢铁巨兽，印证了众人的猜测；

    它宛如一座由金属堆砌成的山岳――不管是规模，还是外表；

    之前的那些次元兽，哪怕是最为高大的猛犸象，和它相比、也成了矮子；

    保守估计，它怎么也得有十五米以上！底部的直径，更是得有百米！

    欢呼喝彩已经荡然无存，转而是尖叫和哀嚎――稍微有点常识的人就知道，这等规模的巨兽，一般人根本就无法撼动分毫！

    它从次元裂缝现身后，和之前的机械次元兽一样，利用喷射部分反推进、缓缓下落；

    只是，它的喷射部分要多得多――得以千论数，根本就不可能挨个击毁！

    灵能喷射的光辉，将学校附近照亮得如同白昼一般！

    “确实是有记录的机械次元兽：LV49，裂毁堡垒……”一位总镖头几乎要站立不住，“完了……咱们和它一比，那就是蚂蚁都不如……”

    “哦哦哦――！”另一位总镖头大吼一声，“我，怎么能够坐以待毙！”

    说着，他捏碎了身上带着的灵能球，在眨眼间将灵力充满，随后将自己全部的灵能、在右手凝聚成了一杆雷光闪闪的长枪；

    “把它解决掉，就彻底没问题了！刚才还不让我用，现在就让你们见识一下！”

    随后，长枪带着宛如要刺破苍穹的气势，径直飞向那金属巨兽；

    可当它和金属巨兽碰撞的时候，却连个涟漪都没炸起来――爆裂的声响、甚至被金属巨兽运转的轰鸣声所淹没，当真是什么作用都没起。

    “这……不至于吧……”用光了灵能的总镖头瘫倒在地，“你……起码留个坑啊……”

    其他总镖头胆寒不已：刚才那一击，灌输了一个LV29的灵能者的全部灵能，但……

    就算围攻，也解决不掉他！

    “我记得，记录上写的是……”一位总镖头努力回忆着，“它是专精于破坏的机械；目睹到它的狩猎小队，眼睁睁看它挖掉了小半个山丘；

    大量次元兽因此得以穿过险峻的地形、到山对面的平原作乱……它根本就不是人力所能敌的！出现在居住区域的，这还是头一台！”

    “咱们……就只能等死了？”一位镖师哆哆嗦嗦地问道；

    “还不是。”他回应道，“我们还有该做的事情；它虽然破坏力极强、防御力离谱，但速度不快……我们可以赶紧带着教学楼里的孩子们、逃离这里！”

    众人如梦方醒：显然，这教学楼、是经不起这个大家伙摧残的；

    它的两个金属巨铲，此刻正收着放在身前；一旦打开的话，两三下、就能把整栋大楼化为废墟――比起一个成年人推翻一堆积木、难不到哪儿去！

    “我们必须抓紧时间……唔？”

    灵能者们刚要动身，天空之中、又传来了异象――

    ……

    刚才还万里无云的天空，这会儿已经是阴云密布；

    它们好像是随着次元裂缝一同出现的；但却没有随着裂缝一起消失。

    天台顶上，只剩下夕望、云臻还有不远处看着的幻蝶。

    其他人都已经意识到、弩炮台穿透不了它的防御，还是赶紧带孩子们避难为上！

    “为什么……还会有这种东西？”云臻喃喃说道；

    见多识广如他，也被这玩意的体型所惊讶到了；

    哪怕它在高空、都给人一种挥之不去的压迫感，好像不管逃到哪儿、都会被它压扁！

    “唉。”夕望叹了口气，“真是麻烦。”

    看来、之前影像里面的黑影，并不是什么背景；

    轮廓也符合，应该就是这个大家伙了。

    “夕望，哪怕是狩猎队，也没办法短时间内解决掉它的。”云臻看向夕望，“它的防御力，堪比LV55的次元兽，哪怕是LV50的强者，一时之间也伤不到它；

    我们……还是赶紧离开这里吧。”

    “我相信你。”夕望冷静地看着云臻。

    “嗯，之后的避难路径、我一定会规划得妥妥当当。”云臻点了点头，“那，走吧？”

    “……你误会了。”夕望摇了摇头，“我是说，我相信你能干掉它。”

    云臻当时就傻了。

    “……不是，夕望，我才LV30，你让我去对付LV49的？”云臻指着裂毁堡垒，“这中间的差距，可比LV10到LV29大了不知道多少倍啊喂！？”

    “你也要相信自己。”夕望微笑着说道，“试着去给它全力一击。”

    “你刚才也看见了，有个人直接用所有灵能、给它来了一下，但根本没用！”云臻说道，“我和他不一样！虽然我等级比较高，但我不会他那个灵能技！

    打个比方，他那个灵能技威力是100的话，我全力一击最多也就80……”

    “事不过三。”夕望的笑容让云臻胆寒，“你要我说几次？”

    云臻看着那近乎无感情的笑容，感觉呼吸有些急促；

    我堂堂虎啸镖局总镖头，已经忍了他一次又一次；

    结果到了现在这个紧要关头，还要陪着他胡闹？

    想到这里，云臻大吼一声――

    “就按您说的办！”

    ……没办法，自己打不过他啊。

    云臻看着那庞然大物，无奈地笑了笑、开始凝聚灵能；

    这一击，绝对会徒劳无功的；

    “我如果没成功，不会怪我吧……？”

    没有回应。

    但，云臻留意到一个情况；

    随着自己灵能的凝聚，天空中的阴云、开始有雷光闪烁――

 第197章 天气原因？

    

    “这，这是什么情况？”云臻看了一眼天穹，“明明天气预报说、今晚是晴天啊？”

    “你就当……”夕望花了三秒钟的时间、编造了下理由，“嗯，过多的次元兽出现、以至于附近天气发生了改变吧。”

    这几个意思？云臻忍不住想吐槽，你这糊弄人也太直白了吧？

    “虽然违反常理，但毕竟发生了啊……没办法。”夕望摊了摊手，依旧相当淡定。

    难不成，这片覆盖了整个锦月市的雷云，也都是夕望叫出来的？

    云臻越想越觉得胆寒：显然，自己身后这个除了帅好像没其他特点的人，比眼前的裂毁堡垒要可怕不知道多少倍……！

    自己的全力一击，只是给楼下的众人看的幌子；而他叫出来的雷云，才是主力！

    天，哪怕LV60的强者，也没办法不动声色地叫出这种雷雨云吧……

    “云臻。”

    夕望这一声、让云臻冷汗直冒：这是嫌自己蓄力太慢了？

    “别着急。”纵然夕望和声细语，却依旧让云臻颤抖不已：“你等它落下得差不多、再发起攻击；不然的话，从太高的地方坠落，冲击的余波会把教学楼的玻璃震碎的。”

    这是何等的自信……云臻用尽可能平稳的语调问了句：“要不，您指示下什么时候？”

    “你自己看着来嘛。”夕望耸了耸肩，“毕竟我不懂这些~”

    总……总之，只要在它距离地面一层楼左右、再把凝聚好的灵能技扔出去就行了吧。

    云臻感觉，自己就算扔块石头出去，这山一样的堡垒也会被拆了……

    “那么，”等堡垒已经快和一些较大的次元兽残骸堆接触的时候、凝聚好灵能技的云臻走到弩炮台的旁边问道，

    “要扔出去吗？现在，就在这里？”

    “嗯！”夕望看着仿佛有无数雷龙、在云海之中翻腾的天空说道，“就是现在！”

    “呀啊――！”

    随着一声大吼，云臻将掌心的灵能激活，

    “紫雷之矢――！”

    一道亮紫色的电光，从云臻的掌心脱手飞出；

    与此同时，天空之中的万千雷龙、犹如听到了龙王的呼唤一般，眨眼之间、全部汇聚于云臻扔出的灵能箭矢上；

    那箭矢在转瞬间、就如同炸裂天帝的响雷一般无比耀眼，以至于不少教学楼里的同学、都下意识地闭上了眼睛；

    下一瞬，那巨雷以无可匹敌的威势、径直向着裂毁堡垒撞去！

    整个锦月市，都被这一击照亮得宛如白昼！

    随后，原本坚不可摧、缓缓下落的钢铁巨兽，在眨眼之间失去了所有支撑，轰然落下；

    它与地面撞击的巨大声响、就连锦月市的边缘都能听得清清楚楚！

    天空中的雷云，消散得如同出现时一般悄然；

    裂毁堡垒也失去了灵能喷射部分的光辉；夜幕再度将一切笼罩；

    只有玻璃上的些许裂缝、以及操场上不时闪烁的些许电光、宣示着刚才那一击的余威。

    “这……这……”云臻揉了揉眼睛，“我，我做到了……”

    能够击杀LV49的次元兽，不说通过何种手段，都足以吹一辈子了！

    “恭喜。”夕望拍了拍他的肩膀，“虎啸镖局的声望，也会达到顶峰吧？也算我没有白使唤你。”

    “您、您这是说哪里话！”云臻连忙擦着汗，“能给您干活，是我的荣幸啊！”

    “……咳咳。”夕望摆了摆手，“先别说那些，你先构思好一件事情：如果说再出来一只四十多级的次元兽，你能搞得定吗？

    或者说，你到灵能狩猎队，凭借自己的力量、能否和那些深山老林里的老怪物们对抗？”

    云臻愣了一下：为什么说这个？肯定不能啊……

    “这位先生你好！我是记者！”

    幻蝶相当适时地上前一步、做出一副采访的架势，

    “据说有数千人亲眼目睹您召唤出了一条雷龙、直接秒杀了LV49级的裂毁堡垒，那么，能不能请您仔细讲一下过程呢？”

    由于刚才的声势过大，不少在家的人、应该也会通过窗户看到这边的景象，夕望想着；

    如果把看见了但不甚清楚的人算进去，那就得以万做单位了。

    “这……”云臻稍稍思考了下，才明白夕望的意思――模拟采访；

    “咳咳，情况是这样的。”为了给夕望留下个好印象，云臻入戏相当快：

    “这位女士，你也知道，我虽然作为虎啸镖局的总镖头，但也是没有实力、直接秒杀那么高级的次元兽的……”

    先得把不符合实力的部分给抹下去。夕望点了点头，他还是很懂的嘛。

    然后，就是解释现状了。

    “但，当天的天气，实在是有些不对劲！”云臻的神态也随之配合、带上了些许疑惑，“可能是由于次元兽的频繁出现，也可能是因为我们用了太多的灵能武器……”

    夕望面带微笑：灵能本来就不属于这世界，引发一些异常情况，也是情有可原的！

    “然后，我本来想着、用自己的全力一击和它拼了，但那些雷云、突然好像和我有了某种感应！”云臻连说带比划，“当我把灵能技扔出去的时候，它们一下子就全来了！

    我想……这应该和我实力没有太大关系，单纯就是因为运气好！”

    没错。夕望比较满意：把不符合自己实力的那部分归为运气，他们就没办法让云臻去对付那些老怪物了；

    但，只是这样还不够，人们需要一个解释。

    “如果非要说什么外界因素的话，我想感谢夕望……”

    刹那之间，云臻感觉到了一股寒意！

    刚才目睹裂毁堡垒的惧怕感，和这寒意带来的恐慌相比，不足十分之一！

    “希望之光一直在我们的心里闪烁！”

    云臻连忙把话题歪了过去，“正是因为希望，我才没有转身就跑，而是选择了奋力一搏！可能，就连天道，也只会眷顾希望――”

    幻蝶面带微笑地点了点头：单就发音而言，你说对了。

    “当然，这也可能和那巨型机械的结构有关。”云臻继续解释道，“可能，我们需要对它进行拆解、然后才能得出正确答案！还是拭目以待比较好！”

    “很好，就按这么说吧。”夕望示意云臻可以离开了，“那么，合作愉快~”

 第198章 就当是属性克制

    

    云臻长长地出了一口气：夕望给他的压迫感，比那裂毁堡垒大多了！

    那钢铁巨兽至少还可以跑，但如果夕望要对付自己……那真是跑都没地方跑！

    能随手召唤出雷云、再秒掉LV49次元兽的存在，万万不能得罪……云臻这么想着，快步回到了教学楼；

    天台上，只剩下夕望和幻蝶两人了。

    “呼，总算是解决了。”夕望也松了口气，“最后的雷击虽然有点离谱，但考虑到那台钢铁巨兽，它的出现……多少也能解释。”

    “但事实上，那种程度的雷击是解决不掉它的啊。”幻蝶摊了摊手，“不知道那些解析的人、能不能发现这点……”

    “应该能解释通吧；毕竟，按游戏里的设定，雷电都是克制机械的……”夕望耸了耸肩、拍了拍自己的上衣兜，“再说……这个东西、我感觉我们留着更有用。”

    这会儿，装在夕望兜里的，是一块灵能源晶――这块可比之前的要大上数十倍；

    它是那裂毁堡垒的核心构件；其他诸多的灵能零件，全都依赖着它才能维持运转，可以说、它就是裂毁堡垒的心脏，没了它，那就只是一堆废铁和灵能储存箱的混合物！

    当然，这等重要的零件，保护的措施也是极为严密；按照常理，要将这台机械数层厚以米计的外部装甲彻底击穿，才可能破坏这核心；

    但夕望不用，开个空间裂缝直接取出来就解决了，极其轻松。

    至于雷云，只是夕望用来掩人耳目创造出来的障眼法罢了；

    毕竟让云臻一个灵能技就解决掉、太不切合实际了嘛。

    “好了，咱们也该回教室了；”夕望伸了个懒腰，“这个时间也差不多该去休息咯――”

    ……

    裂缝另一端的次元；

    “异乡人”王都广场上，数台投射装置刚刚结束了漫长的运转；

    负责的灵族们累得够呛――这投射装置、只能将灵兽送过去；

    那些体型颇为夸张、重量更是离谱的机械装置，就得用安装在上面的推进装置、才能送过去了。

    不仅累，花费也是极其巨大：抓捕灵兽、制造机械、投射过程都是常规成本；这次由于选择在高空投放，还得加上降落伞；

    “我们一定可以将那些虫子碾碎的……”

    “这种规模，他们累死也干不掉的。”

    “真想赶紧看看那边的盛况啊；虫子的可笑城市，怎么抵挡如此规模的――”

    广场上的数百名灵族、拖着疲惫的身子、向广场附近的放映大厅走去；

    通过常规手段，是无法观测次元另一端的情况的；

    只有通过“权限”，才能一睹那颗星球。

    然而，灵族们满怀期望地走进大厅的时候，纷纷傻眼了。

    大厅的尽头、原本应该放映着次元另一端情况的巨型荧幕，此刻空无一物；

    “大家，公主稍微出了点儿问题，请稍安勿躁――”

    喇叭里回响着、负责的灵族那带着焦急的声音。

    广场数条街区之外，就是王族所居住的地方；

    一位头戴王冠、身披长袍的中年人，在随从的簇拥下，铁青着脸、走进了一座造型颇为秀美的高塔之中。

    霜雪公主，这个宇宙最为强大的存在，就在这里。

    “公主大人……国王已经来了。”

    侍女在公主的房间门口、低声说道；

    “……我知道了。”

    霜雪的声音、带着些许的焦躁不安；

    她拒绝了国王之前让她播放次元另一端的情况的命令；现在，国王亲自上门劝说了。

    “我的女儿……你又在抱持着那不切实际的幻想了，对吧？”

    国王推门走进来，颇不耐烦地说道：“但，你这样下去，其他皇帝、国王会怎么看待我们？他们投入了这么多，我们需要给他们一个交代啊。”

    “正因为考虑到这点，我才拒绝播放的。”霜雪摇了摇头，“父王，您最好也别看了，我已经预先见到了我们的失败。”

    “那不可能失败的！”国王猛地一挥手，“那么多灵兽、机械，虫子根本对付不了！你知道的，广场上、那台LV49‘摧毁者’有多强悍吧？

    它光是造价，就够一个帝国一年的支援量了，整个人类、也挑不出来多少能匹敌它的存在！皇帝、国王们看不到转播，就没办法给我们掏更多钱！”

    “我……”

    “别辩解了。”国王的语调没多少感情，“你该不会，因为有权限、就目中无人了吧？我是你的父亲！我说什么，你都得听，没有反抗的资格，懂不懂？”

    霜雪长叹一声，随后点了点头。

    “走吧，我的好女儿。”国王的脸上总算带上了几分笑意，“让所有灵族，见识下我们的成果――！”

    ……

    “那么，各位，久等了。”

    国王刚走进放映大厅，就引来了一片欢呼声；

    在他们看来，他是灵族的骄傲――且不提他治下、对虫子的战果，就仅仅凭借他那掌控了权限的女儿，他的地位也无任何存在可以动摇；

    哪怕是帝国的皇帝，见到他、也得给几分面子！

    “公主身体稍微有些不适，所以才迟了些。”国王说着、看向了依旧不甚开心的公主；

    公主强打精神――这里看着的，不仅仅是“异乡人”的灵族；其他帝国、王国的人，也都通过远程影像、注视着这里；

    没有再多辩解，她直接在荧幕上、放映出了影像；

    “哎呀，来不及了，这会儿大部分灵兽都已经落下去了！”

    “最精彩的部分没看见啊……”

    “不过，还有最后面的重头戏！还有得看！”

    影像逐渐清晰；随后，众灵族看见的，是缓缓从次元裂缝里现身的“摧毁者”；

    “各位，你们看，‘摧毁者’的英姿！它就像是一座钢铁堡垒，连虫子们也都这么称呼它！”国王颇为激动地向着所有观看者介绍着；

    “它代表着我们‘异乡人’的最高科技结晶！这是第一次、投放到虫子们的城市！”

    光是体型上，它就占了极大的优势，国王信心满满；

    通过这一战，定然可以好好宣扬“异乡人”的卓越战果，那些皇帝和国王，绝对会痴迷于它无比坚固的装甲、还有凶悍至极的破坏力！

    现在，就等着它落地了！

    激动中的国王还有众多灵族，完全没有发现、那边的背景有些不对劲――

 第199章 无计可施

    

    雷光闪过，钢铁陨落；

    其过程，简直比用苍蝇拍打死只苍蝇还要干净利索。

    虽然受限于权限的完整度、在场的灵族们听不到那边的声音，但他们依旧能感受到――那雷就好像炸响在他们头顶一样。

    在众灵族心目中强悍异常的钢铁巨兽，就这样彻底报废；

    聚集了上千人的放映大厅，此刻听不到半句言语；

    震惊、恐慌和悲哀所带来的冲击过大，哪怕是久经风雨的国王、这会儿也感觉脑子嗡嗡的：不是，这LV49的“摧毁者”，就这么被解决了？

    它倒也不是真的坚不可摧；只是，国王感觉、人类真要解决它的话，怎么也得召集千八百个高级灵能者、大战个十天半月，最后人类付出半数以上的伤亡，才算勉强回本；

    现在……直接一个莫名其妙的雷击就给秒杀了，人类居然这么强悍的吗？

    “公主大人啊……”总算有一位灵族反应过来、用颤抖的声音问道，“您，这是放错场景了吗？这怎么看都不对劲吧？”

    “没有。”公主语调颇为沉重，“就是如此。”

    这可绝对不能糊弄；“权限”出现差错，可是比“摧毁者”被秒杀可怕无数倍的事情……

    随后，放映大厅的众灵族的讨论声就停不住了；他们逐渐认出、地面上的那些残骸，就是刚投放过去的灵兽、机械――从规模上来看，应该是尽数被人类摧毁；

    “我是在做噩梦吧……”

    “虫子为什么会有这等战力？是他们的技术突破了吗？”

    不少灵族甚至直接瘫倒在地；这个事实、对他们而言未免太难接受！

    而远程监视的各个帝国那边、也都炸了锅：皇帝们心慌不已，别说自己手下，就连整个灵族、真的存在可以这么干脆利索解决掉摧毁者的武器吗？

    人类难道比预想之中强悍得多？

    而“异乡人”的国王则是最先镇定下来的；

    纵然精神受到了极强的冲击，但他很清楚、不冷静下来解释个明白、整个“异乡人”的存续都会有问题！

    毕竟，那七大帝国里面，不是所有皇帝都支持异乡人的――其中，三个帝国的态度比较摇摆不定，算是被大势和其他四个帝国胁迫的；

    如果说他们借机发难――

    “异乡人的国王啊。”其中一位皇帝发来了通讯，“这，就是你之前信誓旦旦保证的战果？”

    他的立体影像、也随之出现在国王眼前――脸上满是不信任和愤怒。

    “简直是灵族历史的耻辱。”另一位皇帝也冷哼一声、将影像信息传了过来，“你知道那台机械、制造起来要多辛苦吗？

    上百名有着二十年以上劳动经验的高级灵族劳工、夜以继日地忙活半个月，才能打造出一个核心零件；而这样的核心零件，需要整整七十二个！

    更别提外部的高强度金属装甲、以及装配的那些灵能储藏箱！它在人类的攻击面前，居然一秒都没有支撑到？”

    “我们的生存已经足够艰难了。”第三位现身的皇帝显然要淡定些，但语调也更为坚决：“我觉得，与其把物资投放在这种无底洞，还不如用来搜寻权限，探寻其他出路。”

    其他四位支持国王的皇帝，也一言不发――这就算想帮腔，也不知从何开口！

    大厅里围观的灵族众人，近乎绝望地看着国王：这么长时间的心血，就这样被解决了？

    公主则心情复杂：失败固然让人难以接受，不过，与其和人类相争，转而去狩猎权限、是她更希望的；

    上次的灵兽集群袭击徒劳无功也好、这次的摧毁者被瞬间秒杀也罢，全都是不利于国王的；哪怕父亲再怎么顽固，也坚持不下去了吧――

    “各位，我们出现了致命的差错。”

    沉默了一会儿之后，国王总算是开口了；

    要认怂了吗？三位皇帝眉头多少舒展了些；

    要是他不再坚持高强度的袭击，帝国的征收压力也能减轻不少――

    “我们高估了降落伞还有灵能喷射装置的能力；以及，这种大型器械，或许不适合在人类世界运行。”国王的声音相当平和，“这是必要的教训。”

    “教训……我们的教训还不够多？”刚才长篇大论的皇帝讥讽道，“你难道，要把灵族有限的资源全都投进去，才能证明你选择的是错误的？”

    “不，我们都被巨大的打击击昏了头脑，现在我们必须冷静分析下情况。”国王回应道，“一直以来，我们的灵兽都给人类带来了极大的麻烦，在这一百年里一直如此，对吧？”

    三位皇帝没有反驳。

    “而且，百年之中，人类那边的灵兽也没有出现陡然减少的现象，包括最近。”国王继续说道，“我承认，我战术上出现了失误，但灵兽数量稳定，就说明――

    人类的技术，实质上是没有出现爆发式发展的。”

    霜雪无声地叹了口气：他最擅长说服别人，唯有对付自己时才用辈分。

    “他们的战力依旧羸弱；之所以能连续挫败我们的计划，完全是因为运气！

    各位都很清楚，任何存在都无法操控概率！一百年间，我们从未有过如此的连续挫败，但这并不代表、我们就可以完全规避这种情况了！最近的惨败，只是正好撞上了而已！”

    用运气来解释……霜雪感觉不算太靠谱；

    但，这也显然给了其他四位未发言的皇帝一个思路。

    “是啊，时间久了总会碰上这种运气极差的情况的。”又一位皇帝的影像出现；

    “摧毁者虽然强悍，但也有一定的概率发生故障。”

    “我们不能因为一时的败北，就否定了整个星球的未来！”

    “假如‘权限’不能解决问题，我们就得等死了！”

    四位皇帝接连发言，总算是挽回了场面；

    但，这事情显然不能就这么过去了。

    “我承认，在计划的设定上存在致命缺陷。”国王严肃地说道，“现在看来，人类的战力、足够保护他们的城市不被外部灵兽群击垮，也足够抵御城市里出现较慢的灵兽群；

    既然如此，我们就不能拘泥于一些旧的想法……是时候动用禁忌的力量了。”

 第200章 不应该用

    

    当提到“禁忌”的时候，在场的所有灵族、脸色都是一变；

    其中，支持国王的四位皇帝、反应比反对的那三位还大！

    “我们还没占领那个世界，就要开始毁坏了？”那位看着颇为沉稳的皇帝也忍不住了，“哪怕获胜，我的子民也不能接受一颗破烂不堪的星球！”

    “不然的话，我们已经没有胜机了。”国王摇了摇头，“还是说，我们还有大量资源、支撑我们慢慢尝试各种常规方案攻占锦月市？

    就算成功占领了那里，其他城市呢？保证能用同样的方法拿下？”

    霜雪公主的脸色是最差的――她很清楚“禁忌”的危害有多大；

    灵族漫长的历史之中，存在着许许多多被禁用的灵能技；

    这些灵能技都有着极其强悍的效果――但同时，也有着让灵族无法承受的副作用：使用过后，会让一部分灵能的结构彻底“崩毁”；

    崩毁后的灵能会滞留在原空间；它无法被灵族使用，且对常规灵能有极强的排斥力；

    一旦灵族触碰到崩毁灵能，触碰的部分就会因失去了灵能而坏死；如果心脏、大脑等重要器官接触到，那就是瞬息即死，毫无生还可能――毕竟，灵族离不开灵能；

    崩毁灵能无法被清除；因此，各个帝国、王国和公国都约定，严禁使用禁忌的灵能技；

    但现在这个场景，不用的话、似乎就是死局了。

    “就算是将那些人类的城市全部崩毁又如何？”国王摊开双臂，“灵兽已经帮我们占据了大范围的领土；我们到时候、直接在那里生存就好了！”

    众皇帝陷入到了思考之中――现在，似乎也没有更好的办法了。

    “诸位放心，我会先用最低级的一阶禁术试一试。”国王继续劝道，“请各位期待成果……这次，绝对不会再有问题了！”

    七位皇帝不感觉他是在说谎；

    这倒不是因为对他有多信任，而是因为就连灵族、也没有办法对抗禁术、清除崩毁灵能；

    人类接触灵能才多久？绝对不可能这么快就研究出来解决方法！

    “嗯……既然如此，那就这么定了。我等着你的好消息。”一位皇帝点了点头，影像随即消失；另六位也没有其他意见、纷纷离开。

    霜雪看着脸色阴沉的国王，没有劝解的意思――反正，他也听不进去。

    ……

    锦月市，实验中学后操场，清晨时分；

    解决了昨天晚上那一堆事情后，同学们就各自回宿舍休息了；

    入睡之前，所有同学都收到了一条通知――明天上午不上课。

    不少同学都感觉、可能不只是一上午；

    前操场上成堆成堆的次元兽残骸，那一股子怪味、教室里都呛鼻子；

    大量的材料堆积，让附近的灵能强度都发生了改变，估计不少灵能设施没办法正常使用；

    它们也堵住了前操场通向校门的路；人虽然勉强能过来，但运输学校日常所需必要物资的车辆、是彻底没办法了；

    处理它们需要大量的人力和时间；过程中的噪音估计也让人没办法好好学习。

    对此，也只能等下一步的通知了。

    如果不是住在这里，夕望肯定是要睡个懒觉的；但为了给同学们留个比较正常的印象，夕望准备早点起床、到食堂吃个早饭；

    但，天刚蒙蒙亮，朦朦胧胧中的夕望就让窗外两个活动的人影整得睡意全无。

    虽然有窗帘在、他们看不到什么，但这种感觉、让夕望不是一般的不舒服；

    夕望轻叹一声，麻利地换好日常衣服，随后推开了门：

    “你们俩……这是在做什么？”

    在窗边看着的，正是夕望的左右邻居：洪良才还有沈乐天；

    沈乐天当时就脸色通红、宛如做贼被抓一般、窘迫得不行；

    还是洪良才反应比较快：“咳，我们俩没别的意思，就是想‘窃听’一下……”

    你这玩笑可一点儿都不好笑，夕望想着；

    这要是有什么梦话被他们听见……还好，他们俩是刚过来的。

    “啊！就是想从房间里的动静、判断下你什么时候起床、好敲门拜访啦！”洪良才看夕望脸色颇差、连忙解释道，“别紧张啊~我们不打算打听你隐私的！”

    “所以，你们打算问什么？”夕望打了个哈欠，“赶紧问，我要回去再休息会儿。”

    “就是……昨天晚上，你到底去哪儿啦？”洪良才满是好奇地问道，“整个过程、你和田幻蝶都不在教室；她我不好意思问，所以就问问你啦~”

    沈乐天则一言不发，只是死死盯着夕望的表情变化，想要探寻到些许疑点；

    夕望摇了摇头；果然，昨晚和他们说、自己只是多上了会儿厕所、没办法搪塞过去啊。

    既然如此……夕望做好了决定，清了清嗓子：

    “情况是这样的；我到了天台，击杀了数量最多的次元兽；不仅如此，云臻最后发出的一击，完全是拜我所赐。”夕望凝视着洪良才，“这样，可以了吗？”

    直接实话实说。夕望在内心吐槽着，这么离谱的事情，说出来他们也没办法信……

    “好厉害啊……”洪良才惊叹道；

    夕望心下一惊，这货不会真信了吧？

    “夕望，教教我呗？”洪良才面带期待，“太强了！”

    “教你怎么才能召唤出雷云之海？”夕望翻了个白眼；

    “咳，是怎么能用这么淡定的表情胡说八道！”洪良才贱兮兮地笑着，“好了，不开玩笑了，说点正经的吧？你是不是待在天台附近的楼梯那边了？亲眼目睹了战场对不对？”

    夕望摇了摇头――果然，对于他而言，到天台附近看一眼、就是常理的极限了……

    “哎呀~给我讲讲呗？我感觉之后能用得上！”洪良才继续说道，“求你了！”

    感觉去只是去看一眼、传出去也会很麻烦……算了，那就随便给他讲点儿好了。

    夕望这么想着、又打了个哈欠、开始描述：

    “我啊，不像你说的、在顶楼的楼梯那儿；我就是在这教学楼、找了个视角比较好的地方而已……”

    另一边，沈乐天看着侃侃而谈的夕望，陷入到了思考之中；

    刚才他为什么能用如此平淡的表情，说出那么离谱的话？神态居然没有半点儿破绽！

    是他表情伪装得太好了？

    还是自己的观察技能不到位？

 第201章 晨间的较量

    

    几分钟后――

    “差不多就是这些。”

    讲了这么多，夕望那点儿睡意已经彻底蒸发；

    “多谢！”洪良才激动得都快给夕望跪下了，“没想到，换一个角度、能看到那么细致的场景……我们都躲在班级的墙那边，受限于视角、看不见什么……”

    “好啦好啦。”夕望故作严肃地说道，“有件事情，我得和你说下――我不喜欢热闹；如果你想还我这个人情，那就千万不要和别人说、这些是我看见的！就这个就够了！”

    “咳，这点要求算啥？这人情我记住了，以后绝对会还的！”洪良才连连点头，“那，我先回去整理一下了！”

    估计这家伙能凭借刚才说的材料、编一段说书……夕望又看向了沈乐天：“那么，你又有什么事情？我看你很在意我诶……”

    “哪有！”沈乐天连忙否认，“我就是有点好奇！好了，没事了！”

    说完，他也快步返回了宿舍；完全没捕捉到半点扯谎的痕迹、让他很是受挫。

    “嗯……也该洗漱了吧。”夕望回身的同时，放在床头的手机也响了三下；

    夕望走过去、看了一眼：分别是洛冰晴、杜雅韵还有风虹的。

    “怎么这么巧……”夕望拿起手机；

    “夕望！已经起床了吗？洗漱过后，一起来吃个早餐怎么样？我之前特意调查了下好评的早餐菜品，或许你会感兴趣哦？”洛冰晴发的消息是最长的；

    “早上好，昨晚发生的事情还真是让人心有余悸；为了压压惊，一起吃个早餐吧。”杜雅韵显然要稳重不少；

    “哟！夕望，你接到了隐藏支线任务！要不要和同班同学一起吃个早餐？”风虹说完、还发个颇为可爱的动漫表情；

    这就尴尬了啊。夕望哭笑不得：自己万一答应了一个、剩下的在食堂碰了面……

    果然，还是直接拒绝了比较――

    “如果可以的话，我在二楼六号桌那边等你！”

    “二楼六号桌怎么样？挨着窗户……如果你不喜欢的话，我可以调整下。”

    “任务接取地点在食堂二楼六号座！”

    夕望感觉事情越发不对劲：你们这邀请的，是一个地方？

    感觉过去了会更尴尬；果然，还是和幻蝶一起去超市里买点面包牛奶――

    “夕望，按照估计，你已经看完了她们的消息了吧。”幻蝶的声音、在夕望的脑海里响起，“唔，希望你能做出正确的选择？”

    “选啥啊！”夕望哭笑不得，“过去了不知道得多尴尬！还是去超市算了！”

    “咳咳，情况是这样的。”幻蝶讲解道，“昨晚呢，杜雅韵来找过我了，她说想请咱俩吃个早餐、聊一聊……嘛，其实我看出来，她主要是想请你。”

    “然后……她们俩也来了？”

    “没错。”幻蝶继续说道，“她刚提议到一半，风虹就也过来了；客套几句之后，这俩人一个比一个敏感、脑子也都灵光，很快就猜到了双方的意思……

    刚要把话说明，然后洛冰晴就敲门了。”

    夕望以手扶额，得，最聪明的过来了。

    “然后呢，她们仨就决定同时邀请；你也知道，聪明到她们这种程度，先手优势会显得极其惊人……”幻蝶感慨道，“但，也有个问题出现了；你回忆下食堂的桌子。”

    “唔……”夕望略微想了下，随后就意识到了问题。

    “嗯，只有四个座位；如果我还参加的话，那主角就没地方了啊。”

    说这句的时候，夕望甚至感觉幻蝶的醋味顺着脑电波传过来了。

    幻蝶控制了下情绪、继续说道：“顺带一提，你知道她们仨为什么消息能发得那么及时吗？”

    “不会是碰巧吧？”

    “碰巧……她们一直都在门后听着你这边的情况！你在开门的那一刹那，她们仨就把手机拿起来了！洪良才那家伙非要向你打听，所以她们才多等了那么久……”

    感动之余，夕望有点疑惑：“为什么她们不直接早点发？”

    “她们担心、你的手机音量有可能设置得比较大，消息提示的声音或许会打扰你休息！”幻蝶有些无奈地说道，“居然仔细到了这种程度……真是不能轻敌啊。”

    “咳……要不，你帮我想想、怎么拒绝比较委婉？”夕望试探着问道；

    “拒绝？哎呀，你居然会想拒绝，啧啧……”幻蝶依旧是语调里带着酸味；

    没等夕望缓和氛围，幻蝶就又开腔了――这次语气正经了不少：“夕望，你就去吧――我感觉，不能一味回避敌人的挑战，得和她们堂堂正正地竞争才行啊。”

    既然她都已经那么说了……夕望拿起了手机；

    这种时候，果然还是三个人回复一样的内容好了；

    “嗯。”

    发过去之后，夕望似乎听见、对面有三间宿舍传来了欢呼声……

    约定的时间很快就到了。

    食堂，二楼。

    “哎呀，谢啦。”在座位上一直低头看手机直播的洪良才抬起头、看向帮他拿了碗瘦肉粥的同班男生，“哟，你闻闻这味道，真香！”

    “香吗？”那男生放下碗轻叹一声，“我倒是只感觉到了一股子柠檬味。”

    “柠檬味？”洪良才皱了皱眉头，“没有啊？你怎么闻到的？”

    “你看一眼那边就知道了……六号桌那边。”男生无奈地叹了口气，“我连她们的好友都没加上呢……”

    洪良才看了一眼――刚才，他只顾着看手机、没留意周围；

    看到之后，他也忍不住叹了一声：

    “酸，真他*的酸啊。”

    六号桌那边，夕望刚刚坐下；

    洛冰晴和杜雅韵坐在对面；风虹坐在左手边。

    幻蝶自然也跟了过来――她坐在夕望身后的七号桌，背对着夕望；

    在她面前摆着三杯鲜榨柠檬汁。

    “夕望，早上好啊~”风虹最先满是活力地开口说道，“虽然昨天经历了那种事，但一看见夕望，莫名感觉心情舒畅了不少呢~”

    “咳咳，我可不感觉夕望同学长得像喜剧片哦。”杜雅韵直接就发起了攻势。

    洛冰晴则一言不发――无口属性的她，显然比较被动。

    “啊哈哈……”夕望略显尴尬地笑了笑；

    总感觉，这早餐没办法好好吃啊……

 第202章 下午的行程

    

    “喜剧片？我不怎么看电影的。”风虹自然也没懈怠了反击，“一般情况下啊，看见特别美好的事物的时候，我心情就会特别顺畅~

    话说回来，夕望你尝尝这个馅饼吧？这份是我给你选的，看看食堂师傅和我哪个手艺比较好！”

    夕望桌前摆着两个盘子――风虹和洛冰晴在夕望来之前、各给他选了一盘；

    虽然之前风虹没有给夕望做馅饼、不太好对比，但这句话已经达到了风虹的目的：

    怎么样，夕望已经吃过我做的饭了哦？

    幻蝶狠狠地喝了一口柠檬汁：那又怎么样！？夕望天天都能吃到我做的！

    ……啧，好酸啊。

    夕望尝过之后、轻轻点了点头：“味道……还不错，不过我感觉还是风虹的更好点。”

    “如果夕望觉得有必要的话，”杜雅韵凝视着夕望，“我可以把徐师傅调过来、给你当专门的厨师哦？放心，只要工资给够了，想吃多复杂的、他都能做出来。”

    随后，杜雅韵又瞄了风虹一眼：虽然你手头也算阔绰，但雇不起顶尖大厨的吧？

    只有杜氏集团，才能提供给夕望无比优渥的生活环境！

    “啊……不用，不用的。”夕望连连摆手；

    幻蝶又喝了一口，依旧是气鼓鼓：如果我愿意，你们整个星球的所有资产、都可以划归到我的名下……等会，本来这宇宙的一切就全都是我的！

    “夕望同学，平日里不要吃太多油腻的东西哦。”

    洛冰晴总算是说话了，颇为轻灵的声线、音量不大也穿透力十足，“我之前看夕望的气色，应该是大鱼大肉吃太多了；所以，我选了一盘夕望应该最需要的水果拼盘……尝尝吧。”

    区区水果拼盘！

    幻蝶这会儿、已经将一杯柠檬汁喝完了；

    老娘给他整的都是水果长龙好吧！？

    “嗯，很脆，甜度也正好。”夕望挑了一块苹果、尝过后说道；

    杜雅韵略微皱了皱眉：这洛冰晴，真是不能小看；

    表面上、她什么也没炫耀，但她实际上、对两人发出了最致命的一击――关心！

    刚才这一次交锋，只有她是在为夕望考量……失策！

    “咳咳，咱们聊点什么呢……？”夕望察觉到气氛有些尴尬，连忙换了话题：“一般聊天的话……都是要谈人生啊，理想啊什么的吧？”

    “人生目标的话……”依旧是风虹反应最快，“我想未来成为一名画师！闲暇的时候看看番、打打游戏，这样的生活最适合我啦！”

    这种轻松闲适的生活，夕望肯定会向往的吧，风虹想着；

    幻蝶已经在开始喝第二杯了――还好，这杯子不大；

    画师，你画的又没有我好看！

    打游戏……哼，打游戏比较菜的话，不才能衬托出夕望的厉害么！？

    切！

    “我的目标的话，应该就是将杜氏集团扩展得更大吧。”杜雅韵沉稳地说道，“目前还有能提升的地方；我想尽可能应用我的才能……”

    夕望，你那么有才华，一定不想空负吧？杜雅韵内心是这么想的；

    杜氏集团最需要的，就是这样的人才啊！

    幻蝶刚拿起杯子，随后又放下了。

    她嘴角略微上扬――杜雅韵的威胁度，显然是三人里最低的。

    名望，财富……

    你知不知道人家为啥跳跃到这个时代？

    “目标……唔，我感觉我现在没有什么明确的目标呢。”洛冰晴的语气依旧淡然，“嗯……非要说的话，应该就是探求知识了吧？

    那种在知识之海里遨游，发现、创造的感觉……我想，夕望同学这么聪明，一定可以理解的；至于探寻知识以外嘛……暂时还没想好，不过以后，或许会有……”

    这家伙怎么一出手就都是杀招？风虹打了个哆嗦；

    知识……像夕望种有点怪怪的人，按照游戏里的设定，应该就是对知识最感兴趣；

    然后生活上的目标……

    风虹突然想起了养成类型的游戏。

    确立一个人的目标，对于夕望这样的人而言，或许会极有成就感……！

    幻蝶又拿起了杯子：知识？

    把权限库里的那些知识比作大海，取一滴水的量，人类穷尽思考能力、直到彻底灭绝，也探索不完！

    至于养成？

    养成是有极限的！永远都斗不过权限修改！哼！

    “话说回来。”风虹说道，“夕望，你的目标……是什么样的呢？”

    “我的目标啊。”夕望相当爽快地说道，“平平静静地生活就好啦。”

    诶？

    风虹愣了下，不应该啊？

    没别的了？

    风虹带着期待、凝视着夕望；

    “我的脸……可不是喜剧片哦？”夕望微笑着回应道。

    “咳咳。”风虹有些不好意思地低下了头；

    看来真的就是这个；场面一时有些尴尬。

    正思考下一个话题的工夫，五人的手机都响了一下；

    夕望拿出手机、看了一眼――是学校发来的；

    “有关下午行程的啊……”杜雅韵点了点头，“嗯……挺合理的。”

    “野外训练……过段时间才开始的内容、挪到现在了吗？”风虹有点激动；

    在武科相关的课程里，有一部分、是需要在野外实践的；每隔一段时间，学生们就会到郊外的训练场、切实体会一下；

    当然，这个过程要保证安全，一般情况下、会派遣二十名镖师――

    “这……好几位总镖头带队？”风虹看了一眼阵容，“这也太豪华了吧？”

    应该是昨天晚上、学校和云臻他们说了一下吧，夕望想着；

    前操场的情况过于糟心，学校又刚放过一个长假期，挪一下课程也属正常――反正一开始、用的也都是初中学到的东西，早点也没差。

    “唔，郊外的训练场吗……”洛冰晴虽然不怎么擅长武科，但也有些期待：“我很少到郊外去……这是个不错的机会呢。”

    “各个班级轮番去，我们零班被抽中第一轮了诶……今天中午就出发！”风虹看了一眼列表，“那么，吃过早饭之后，咱们就好好准备一下吧！”

    到郊外去啊……夕望之前执行委托的时候，看过几次附近的情况；

    整体来讲，风景还是很让人心旷神怡的，应该会是不错的旅程――

    如果“异乡人”不来搅局的话。

 第203章 前往训练场

    

    中午时分，距校门百米左右的路口；

    一行人用过午饭之后、就到按照通知上写的、到这边来集合了――校门口的道路也在昨晚被毁坏了不少，所以只能安排在这里；

    两辆携带有灵能防护装置的大型巴士停在这里；除了零号班的三十一人之外，还有几位老师、以及镖师们；

    “路灯旁边站着的那位，就是云臻吧？”一位老师低声和同事讨论着；

    “对啊，名单上写着的；”

    “平时雇佣他可不是小价钱，还不一定有时间……”

    “但这次居然主动来了，还是免费？”

    “……我是不是看错了？他这么客气的和一位同学打招呼？”

    云臻等着的人，自然是夕望；

    虽然夕望深不可测的实力让他胆寒，但虎啸镖局确实也因为夕望得到了不少好处，不回报一下的话、实在是有悖他的原则。

    “中午好……”夕望也回了个招呼，随后和四位看着颇为紧张的少女向巴士走去；

    当然，去郊外训个练不是什么稀罕事……其中三位的紧张是装的。

    洛冰晴、杜雅韵还有风虹都想装成紧张、尽可能拖慢一些脚步；

    原因并不复杂：这种规格的巴士，最后一排正好有五个座位；

    而五个座位之中，有两个是靠窗的。

    夕望作为唯一的男生，随便两句就能安排他坐到最中间；

    这样的话，靠窗的两人就会显得特别吃亏――搭讪不方便！

    上了巴士之后，走在前面的、除非把“我想挨着夕望”摆明了说出来，不然肯定是要先坐到靠窗的地方！

    所以，必须后上巴士！

    三人从食堂出来之后，一直在尽可能自然地走在后面！

    至于幻蝶这会儿的心理活动嘛――

    她们仨是咋回事啊？

    上午准备、还有刚才吃饭的时候，一个个都说要早点出发、好占个不错的座位；

    这会她们又拖什么劲啊？

    是不是瞒着我在盘算什么？

    我要不要问下她们？或者问下夕望？

    ……但这样会不会显得我比较笨？

    她是四人里唯一真紧张的一个。

    眼看着还有十步就要上车，三人都觉得、该出杀招了。

    “哎呀，我鞋带开了诶~”风虹故作惊讶地蹲下，“不好意思，你们先上车吧~”

    啧。杜雅韵内心冷哼一声，就会用这点小手段……看我的！

    她略微抬了抬手，远处负责观察的特工随即心领神会；

    “啊……我电话铃响了。”杜雅韵拿出手机，“你们先上车吧！

    喂，你说什么？昨天那个单子？就两百万，你确认这么多遍？好，我再重申最后一遍……”

    行吧，你更绝一点。风虹内心甘拜下风：系鞋带是有时间限制的，拖得太久、会显得极其做作，显然不如打电话；

    而幻蝶和洛冰晴、直接跟着夕望走上了巴士；

    呵，洛冰晴，以聪明著称的你，居然也会有无计可施的时候？杜雅韵的心里涌上几分得意，看来，她很不擅长这方面的――

    “文老师，中午好。”

    上车后，洛冰晴并未直接向座位走去，而是看向了已经就坐的文老师；

    “中午好啊。”文老师笑着点了点头。

    “文老师，我之前在图书馆看书的时候，有几点疑惑、想要向您请教一下――”

    杜雅韵差点一口老血吐出来。

    打电话多少也会有时限……但，请教问题这种事情，一直谈到抵达目的地都没问题！

    看来是她略胜一筹了；唔，最后，田幻蝶又会用什么手段？

    “咱们有五个人啊……”幻蝶上车之后、才反应过来，“要不，咱们坐最后面的……诶。”

    她看向了最后一排，随后愣了愣：

    那里已经有人了。

    “哟，中午好啊~”此刻，安秋月正坐在最后一排靠窗的位置、向幻蝶打着招呼；

    这还真是笨鸟先飞……杜雅韵感叹，算计那么多，最后还不如早点来的！

    现在情况已经发生了逆转，变成了最后一个人肯定会被挤出去；

    那就得捷足先登！

    “咳，就先聊到这……”

    可惜的是，杜雅韵撂下电话的工夫，根本就没在系鞋带的风虹反应更快、先一步登上了巴士！

    “原来如此，我明白了！”洛冰晴也快速结束了提问；

    这就输了？杜雅韵一时之间有些愣神；

    轻视了风虹啊，果然，一丝一毫都不能犹豫……

    然而――

    “夕望！哎呀~”

    洪良才的声音、将三人的预想完全打碎；

    一个人坐在倒数第二排的双排座上的他、拉住了正要走过去的夕望：“今天上午，我到前操场那边看了一眼！哎呀，那些残骸，有不少都可带劲了！来，我给你讲讲！”

    “啊……”夕望有些尴尬地看了一眼身后；

    四人都在尽量控制着自己的情绪保持自然。

    怎么半路还杀出来个他！？

    谁也不好开口、说让夕望坐到后面……只能眼睁睁地看着夕望被别人抢走！

    “夕望，别愣着啊，你坐啊！”

    夕望有些不好意思地对身后笑了笑，随后坐了下去；

    这下没啥好抢的了。幻蝶最先走到了安秋月旁边、也就是夕望的身后坐下，随后三人迈开如同机械一般僵硬的步伐、坐在了最后排剩下的三个座位上；

    听着洪良才在那里说个没完，四人感觉、他还真对得起自己的特长……完全就没有半点儿的破绽！而且，在后排也不方便搭话！

    “你们怎么了？”安秋月颇为关心地问道，“是中午吃错东西了吗……？

    四人异口同声：“没有……”

    连语调都是一样的疲惫。

    ……

    又过了一会儿，在洪良才喋喋不休的讲述之中，同学们都来齐了；

    “那么，也快到时间了……大家，静一静。”带队的文老师清了清嗓子，“大家都看过通知、了解大概内容了，那我就再讲一些比较细节的；

    咱们下午的郊外训练，分为数个阶段，基本都是武科的内容，慕老师会指导大家；在整个过程中呢，大家需要分成五个小组，一个七人、四个六人；

    具体分组的话，同学们趁着前往郊外这回儿、可以交流下，如果没分好的话，我和慕老师会给大家再安排一下――”

    唔，六个人的分组……幻蝶看了一下左右，这不正好吗？

 第204章 郊外

    

    “安秋月，我们六个人一组怎么样？”依旧是风虹反应最快；

    “六个人？”安秋月挠了挠头，“不是五个人吗？”

    “算上夕望啦！”风虹指了指夕望，“没问题的话，我就向文老师报告了？”

    安秋月看了一眼夕望：“嗯，没问题！”

    “好，那――”

    “你们已经六个人了？”洪良才高举右手，“咳，加我一个！我也想和夕望一组！”

    一时之间，巴士的最后两排、仿佛被千年寒气所笼罩；

    最后一排的众人没人回答他，但那目光一个比一个更刺骨！

    “啊……”洪良才不由自主地打了个哆嗦，“果、果然，七个人好像有点多，我还是去问问别人吧……”

    说完，洪良才又看了夕望一眼；

    不光是他，其他男生也看了过来，一时之间整个车厢好像都是柠檬味……

    前往郊外的路上、最后一排还算安静；

    安秋月和幻蝶有时候会聊两句，另外三人则是只有目光交流、好像在进行某种博弈；

    而洪良才的话就没停过。

    虽然为了安全考虑、前操场的绝大部分区域都不让学生踏入，但他依旧用望远镜、好好观察了下那些残骸――从那详细的描述就能感觉出、他还是相当认真的；

    ……但夕望对那些次元兽真不感兴趣。

    “咳，咱们还是谈谈、和训练场有关的事情吧？”夕望总算趁着他换气的工夫、尝试着换了个话题，“那里的规模应该相当大？”

    “我之前曾经路过那里！”风虹连忙说道，“比咱们学校还大一倍呢！有各种训练设施，外面还有着防御次元兽袭击的围墙，估计训练场里面、一定相当气派！”

    “可惜啊，那都是之前的了。”杜雅韵轻叹一声，“前两天，次元兽大举袭击锦月市的时候，那训练场正好在它们的前进路线上，结果围墙被撞塌了一部分；

    不过不用担心，学校已经修补好了围墙、也彻底检查过了，里面没有残留的次元兽，除了比较狼狈之外、和往日没什么异常的。”

    风虹略微皱了皱眉头：啧，在情报来源上输了一筹啊……

    而洛冰晴直接就打算放弃这局比试了。

    “关于这训练场里的项目，我也有一点儿了解――”杜雅韵自然不会放过这个机会。

    随后，杜雅韵展示了她颇为高超的表述才能；

    相比擅长解说的洪良才，她的表达方式虽不如他能带动气氛，更为精准、易懂；

    缺乏相关知识的夕望正好了解了不少。

    “好了，同学们，我们马上就要到了。”文老师说道，“大家，一定不要私自行动；虽然训练场已经检查过足够安全，但这里毕竟是郊外！

    不可以离老师、镖师们太远，切记这点！”

    “哦――！”

    两辆巴士停在了训练场门口；

    正如杜雅韵说的那样，从铁栏杆大门看去，里面的景象属实有点狼狈；

    不少地方还有着次元兽的脚印。

    “那么，已经分组的，在这辆车附近列队；没有分组的，到另一辆车附近列队，慕老师在那边！”文老师说着，招呼众人下车；

    由于同学之间还不算太熟悉，目前只有夕望这组；

    “为了同学们能公平竞争，我得考虑下大家的等级；”慕老师拿出了花名册，“那么，各位先按照等级排成一列……”

    组队这会儿，夕望往训练场里打量了下：石雕、路标等等设施大多倒在地上，木质的歇息用凉棚也倒塌了不少，杂物仓库的一面木板墙几乎被彻底撞碎；

    “没办法，时间不够修的；反正也用不到。”文老师走到夕望身边，“走吧，咱们先到里面看两眼！”

    夕望点了点头，云臻带着一队镖师随即跟上；

    迈入大门后，训练场的景象完全进入眼帘――夕望的第一感觉是，这里像是一个超大规模的田径场；

    各种建筑、灵能装置，基本都在最外侧的区域；场地的绝大部分都是一片平地，看着颇为空旷。

    没看见之前杜雅韵讲的那么多训练项目啊，夕望想着；

    “今天的训练项目都比较基础，不用紧张。”文老师说道，“大部分的灵能装置都埋在地下，只要输入灵能，就可以生成特定的地形；可不要以为往后也是今天这么简单！”

    原来是这样……夕望点了点头，开始打量别的地方；

    很快，夕望的目光就被一台倒在地上、宛如巨型相机一样的设备吸引了；

    它正常情况下，应该会有两米高？外观也还不错……

    “那个啊，是记录你们动作的仪器；”文老师讲解道，“比较可惜的是，它被次元兽给撞翻、内部的线路松了，启动不了，得等师傅修；

    不过，今天也用不着它，几个月之后、你们才能接触到相关项目……对了，夕望，我听说，你之前修好过班级的电脑？”

    “啊……”夕望已经猜到文老师要说的了，“运气而已……”

    “听说你拍两下就修好了。”文老师笑着指了指那设备，“要不要你再试试？”

    “啊哈哈，老师你真会开玩笑~’夕望打了个哈哈、把话题略了过去；

    真要是拍一下的话，就算里面都锈蚀空了，也会凭空浮现出一套完好的元件的……

    修好一件，肯定就得再试试别的；

    等整个训练场的设备都被自己修好，平静生活估计也彻底没戏了……

    “好了，同学们，大家记好自己的同组人员哦！”

    慕老师说着、将其余同学也都带了过来；镖师们随即跟上。

    “同组的同学，既是帮助者，也是竞争对手，要看具体的训练项目而定；”慕老师说着，拿出了一台遥控器，按了几下；

    伴随着一阵响动，不远处的一块地面缓缓移开；

    一座颇具科幻气息的大型电子控制台、随即从地下现身。

    “那么，文老师，操作的工作、就交给你了。”慕老师示意道――她是真不擅长这个。

    “嗯。”文老师点了点头，快步走到控制台边、动作相当麻利地开机、打开软件进行设置；

    “今天要进行的第一项内容，就是考验各位的越野能力！”慕老师说道，“至于具体的地形嘛，有个相当重要的特点要和大家说下――障碍，是随机出现的！”

 第205章 障碍

    

    一听到“随机”，夕望就猜到之后会怎么样了；

    比起训练本身，夕望感觉怎么合理解释更难一些……

    “大家先看一下场地；今天就从最简单的五百米越野开始。”慕老师说着、按了几下遥控器，训练场的地面随即有白光浮现、圈出了一个几乎占了整个训练场七成面积的矩形，

    “这些光标圈出的区域，就是一会儿的场地；地下的灵能装置会随机生成障碍、模拟野外的环境――不管是泥泞的路面、嶙峋的岩石还是深度不确定的水洼，都可能出现；

    各位同学的得分会按照用时来计算，不用太纠结名次；里面的泥啊水啊之类的、也都是灵能转化的，过会儿就会消失，也不用担心弄脏衣服……但是！”

    慕老师原本和蔼的语调、在转瞬之间严肃了许多：“如果不小心撞到、摔到，还是会疼和受伤的！你们每个人，都必须保证护具穿戴齐整，然后才能开始！

    那么，现在先去佩戴护具！场地需要一定时间生成，不需要着急！”

    同学们随即回到巴士、开始佩戴护具；佩戴完成、回到训练场的同学，慕老师还会仔细检查一下、看有没有疏漏，在安全方面是相当用心。

    完成检查的夕望打量了下正在生成的场地：如同放映立体影像一般，原本空旷的场地、这会儿已经和郊外差不多――树木花草藤蔓等植被一应俱全，岩石、水洼也都设置了不少；

    只是，绝大部分的场地都被迷雾笼罩，只能看得清边缘的那部分。

    “同学们，感觉怎么样？”慕老师检查过全部同学的护具后、带着众人向一边的观众席走去，“为了锻炼随机应变的能力，迷雾只会在距离你们十米左右的时候才会消散；

    而且呢，一局结束、迷雾重新笼罩之后，下一组再尝试穿过去的时候、障碍还会变动，所以不要想着挑一条好走的路径之类的，明白了吗？”

    还真是有够先进的啊……夕望点了点头。

    “嗯，出发地点的话，就在那里！”登上较高的观众席之后、慕老师又按了下遥控器，场地的一端随即浮现了数个等距离的光标；

    “看见那些光标了吗？每个人选一个光标作为出发点，从西边跑到东边出口、就是五百米；当然，没有跑道之类的限制，如果你们不嫌远的话，往南北移动也可以的啦~”

    “哦~”风虹点了点头，随后看向夕望，意味深长地笑了笑；

    咳，谁不知道他运气最好？

    一会儿，直接跟在他身后跑，肯定就是最安稳的一条路！

    虽然在最后关头超过夕望应该也不难，但怎么也得给他留够面子，就拿个第二好了！

    等等。

    风虹瞄见了看着夕望的杜雅韵――显然，她打的也是一样的算盘！

    她脑袋也挺灵光的嘛……这样的话，应该就是和她竞争了。

    安秋月虽然身体素质最强，但应该不会想到这些；洛冰晴虽然也能想到，但她的体质、应该是几人里面最差的……能行！

    至于幻蝶……

    风虹感觉她完美地涵盖了两人的缺点。

    “那么，就从第一组开始吧！就位之后，看我这边的信号！”热身运动完成之后、慕老师笑着说道，“夕望，作为唯一一个男生，可得取得一个好名次啊！”

    “不过，安秋月的等级高太多了，我感觉她更有希望。”文老师在旁点了点头。

    慕老师看着六人走向出发位置：“嗯……不知道夕望的运气会不会发挥作用？”

    “应该会吧！”洪良才紧握着拳头，“唔哦哦……我的解说之魂在燃烧！”

    从观众席这个高度、足够将场内的情况看得一清二楚；

    在赶往光标所在的路上，较量就已经开始了――杜雅韵和风虹两人调整好步调、站在了和夕望相邻的位置；

    六人全部就位之后，慕老师拿出了发令枪、对着天空扣下了扳机。

    “那么，第一场较量正式开始！发令枪刚响，安秋月就如同灵活的雨燕一般、率先冲入场地！随后则是夕望！”洪良才又拿出了望远镜；

    风虹和杜雅韵开跑没几步、就开始向着夕望的方向偏移――如果不是为了顾及面子，两人几乎要径直往夕望的赛道那边跑了；

    洛冰晴也在有意识地往夕望那边靠拢；而幻蝶则是自己跑自己的。

    “果然，夕望同学的运气真是好到炸裂！”洪良才忍不住伸出了拇指，“穿过边缘的草丛之后，众人前方的迷雾随之退散了一部分，而他面前、完全是什么都没有的平地！”

    夕望自己都感觉有点过分了：那平坦、干燥的场地，几乎就和灵能装置没生效一样；

    好歹来点藤蔓、泥地之类的啊，夕望想着，这简直就是五百米赛跑……

    “刚跑出去五十步左右，夕望就已经超过了安秋月！风虹和杜雅韵正在向他靠拢！对于灵能者而言，自身的实力固然重要，但策略也是绝不可忽略的因素！”洪良才继续解说着；

    “这前一百米都是平地，夕望这运气也太好了吧？”

    “那控制台为什么随机出来了这么多空地，卡bug了？”

    “哎呀，早知道、我也申请和夕望一组……”

    “同学们。”慕老师清了清嗓子，“咳咳，你们都误会了。”

    “嗯，夕望的运气并不好，起码这次差到离谱。”文老师也点了点头。

    众人有些愣神：这还运气不好？

    难道还得随机生成一条传送带，把夕望直接送到终点吗？

    “其实是这样……”慕老师解释道，“在越野训练的预设障碍里，是根本就没有大块大块的空地的；如果说出现空地，它们只代表一种情况――陷阱。”

    “既然如此，”洪良才最先发问，“那么，夕望为什么又一直没有中招呢？”

    “这绝对不是运气好就能解决的。”文老师摇了摇头，“很快你们就知道了。”

    “是啊……嗯，你看，风虹已经快抵达夕望的赛道了。”慕老师看着场地，“虽然风虹也很厉害，但我不感觉她也有夕望的技术。”

    技术？到底在哪儿？众人一头雾水；

    异常很快就出现了：风虹刚踏到平坦的地面没几步、突然停了下来――

 第206章 陷阱

    

    “唔……诶！”风虹花了好大力气、才将右脚抬起来；

    她稍微打量了下，随后眉头一皱：鞋底全都是淤泥！

    “那里看似是空地，其实是光学迷彩伪装过后的陷阱。”慕老师讲解道，“风虹刚才是踩到泥坑里了；还好，没被石头或者藤蔓绊倒……

    为了安全起见，可能绊倒的地方、后面都是细沙淤泥坑；摔倒之后几乎不会受伤，但爬起来的话、肯定会是一身灵能构成的淤泥……在它们消散之前、肯定得狼狈一会儿了；”

    “设计这种陷阱、是为了让你们知道、看似安全的地方不一定安全。”文老师补充道，“不要贪图便捷，否则有可能遇上更大的麻烦。”

    这会儿，杜雅韵也抵达了夕望的赛道、差点被藤蔓绊倒、随后一脚踩进了泥坑；

    她和前方不远处的风虹颇为尴尬地对视了一眼，随后两人试探着、继续沿这条路前进；

    “她们俩的实力还不够啊。”慕老师看着跌跌撞撞的两人感慨道，“分辨不出来。”

    “分辨？那些不都是隐形的吗？”洪良才好奇地问道；

    “只要感知到位，还是可以做到的。”文老师看向夕望，“由于陷阱都是灵能构成，只要感知足够仔细，是可以分辨出异常的地方的；

    当然，普通人根本就来不及感应，也就只有天赋异禀的人，才来得及边跑边感应吧。”

    “所以说，夕望真的很有天赋！”慕老师连连点头，“你看，他那特自然的回避动作！”

    这会儿，夕望也已经察觉到了后面的异常、并且猜到了大概；

    “……看不着的陷阱吗？真麻烦啊。”夕望更犯愁了。

    刚才如果放着平地不走的话、会显得很做作；这会儿如果离开平地，又不好解释；

    略作思考，夕望感觉、故意踩几个陷阱会比较好解释。

    于是，夕望开始故意不跑直线――

    “各位，快看夕望那流畅的步伐！”洪良才在观众席那边、激动地解说着，“这飘逸的姿态，显然是已经将陷阱完全看透！太强了！”

    又往前跑了一段距离、依旧无事发生之后，夕望开始思考、自己要不要来个平地摔了……

    另一边，杜雅韵试探着前进一段后、觉得这隐形陷阱比常规赛道还难，于是换回去了；

    而风虹则是尝试记住夕望的步调和路线、继续前进；

    洛冰晴在两人第一次踩坑的时候就放弃换路了，至于幻蝶嘛……

    她比在场的所有人都懂夕望；

    如果说他只是让周围变成平地，那最后肯定有被超车的危险，根本就算不上运气好嘛……所以，和他一路、绝对不是个好选择。

    最后，夕望哭笑不得地第一个抵达终点，随后是安秋月；

    风虹找到规律后快了不少、抢到了第三；幻蝶比洛冰晴的体质要强点儿，第四；

    杜雅韵因为浪费的时间太多垫底。

    “太强了啊！”

    “本来以为他只是运气好……”

    “真有一手！”

    不光同学们连连夸赞，同行的其他老师也都对夕望颇为欣赏；

    就连一边的云臻，也面带感慨――如果自己上场，八成也感应不出来！

    他刚想开口夸几句，就被走回来的夕望一个“和善”的目光震住了。

    第一组回到观众席之后，慕老师和文老师分别讲解了一下刚才发现的问题；

    “……其他五位同学的问题，大概就是这样。”慕老师讲了一会儿之后、看向夕望，“至于夕望同学，虽然步法也有诸多不符合标准的情况，但他应该是为了闪避陷阱，不要参考。”

    夕望有些无奈地笑了笑：自己其实是真的不会……

    “夕望，你之前是怎么躲开那些陷阱的呀？”

    回到观众席之后，身为“胜利者”的风虹、相当自然地坐在了夕望的旁边；

    杜雅韵自认失败，没有争抢、也不搭讪，专心反思失败的原因；

    第二组随后出发――相比第一组，他们的竞争还是比较激烈的。

    “慕老师，今天的训练项目、只有越野一项吗？”和风虹聊了一会之后、夕望问道；

    “差不多吧。”慕老师说道，“太多了的话，也不好接受，而且这确实是很重要的基础；在今天的最后，我会安排同学们进行另一场训练的，先保密~”

    随后，各个小组就依次循环进行训练；

    由于大家的等级差异不是很大，第一名的竞争、还是比较有悬念的――除了第一组；

    夕望这组，同学们基本就关注田幻蝶和洛冰晴谁倒数第一了。

    训练的休息时间、镖师们从巴士上搬来了水；

    一些没有倒塌的凉棚里也准备了简易的铺子，可以躺下歇会。

    在训练之中、时间过得飞快；一转眼整个下午就差不多了。

    “嗯……举行过下一个训练之后，正好可以在天黑前回到学校。”慕老师看了一眼时间，“那么，同学们，接下来请大家到场地的中间集合~”

    慕老师说着，暂时取消了场地的灵能障碍、然后在中间放置了一个大型光标；

    “那么，接下来要进行的，就是今天最后一个训练！”

    同学们完成集合后，慕老师又重新启动了灵能障碍；

    “这个项目，是模拟在郊外、从次元兽袭击之中逃脱！”慕老师继续介绍到，“一会儿，我会在场地里面、召唤出几头灵能次元兽；

    等我发令之后，你们要尽快逃到巴士这边；那些次元兽虽然没有杀伤力，但可以给你们的身上留下标记；这次，不要试图和它们对抗~”

    介绍的这工夫、文老师已经走到控制台那边、开始操作了；

    “夕望，不知道我今天、能不能赢你一次？”安秋月有些不好意思地挠了挠头，“嘛，虽说夕望那么强，输了也不丢人就是了……”

    夕望刚要谦虚两句，风虹突然指着不远处的天空说道：“啊，大家快看那边！”

    她这是故意转移话题？真是一点也不放松啊……杜雅韵一边在内心吐槽，一边抬头看向风虹指着的那边――天空出现了些许裂痕，似乎是次元兽出现的前兆；

    “唔，这就是灵能装置整出来的特效？”洪良才打量了一番，“还挺真实的嘛……”

    “不对。”幻蝶的声音、在夕望的脑海响起；

    “那不是特效……”

 第207章 半机械次元兽

    

    “各位同学！”

    慕老师颇为急切的声音、通过扩音器响彻整个训练场；

    “有次元裂缝出现！情况紧急，尽快到我这边集合！”

    与此同时，整个场地的灵能障碍消散一空；

    “那个是真的？”

    “大家快跑！”

    “不要手忙脚乱，有镖师们在！”

    同学们快速抵达了训练场的门口――镖师们已经在那里列成一排；

    由于发现比较及时，这会儿、次元兽还没有从漆黑的裂缝现身，不过……

    “这裂缝可不小啊。”云臻感叹着，“估计怎么也得LV25以上。”

    “同学们、其他老师，快点回巴士里！”慕老师继续指挥着，“这里交给镖师们！如果情况不对的话，你们就先走！”

    “慕老师，你也先回巴士吧。”云臻劝道，“这里交给我们就行了！”

    “我是这次训练的负责人，自然要管到底。”慕老师颇为坚定地摆了摆手，“放心，像我这种把安全放在第一位的，最擅长的就是保护自己还有身边的人！”

    云臻点了点头――慕老师的等级、比起虎啸镖局的一些镖师都不遑多让，如果专门研究加速、防护类的灵能技，确实不需要担心；

    “幻蝶，云臻他们有受伤的可能吗？”上车的路上、夕望在小队语音问了一句；

    “如果单就次元兽等级来看……LV22，镖师们有数量上的绝对优势，运气好连擦伤都不会有；但是……它好像携带了个比较诡异的东西。”

    在巴士靠窗坐下的幻蝶、皱着眉看向裂缝；

    “不存在记录中……得等它彻底抵达这个宇宙，我才能开始解析。”

    “异乡人又整了新花样。”夕望叮嘱道，“如果会导致伤亡的话，就立刻删了它。”

    “嗯，视情况而定。”幻蝶点了点头；

    又过了一会儿，那次元兽总算是从半空中的裂缝一跃而下、掀起了大片的尘土；

    “不要贸然上前！做好防备！”云臻呼喊着，“先看看情况！”

    烟尘逐渐散去，轮廓缓缓浮现――它足有三四米高，颇为健硕；

    “似乎是……重臂灰猩。”云臻打量了下，“大致一样，但细节上……唔？”

    随着尘土进一步落地，云臻很快发现了它和常规次元兽的不同；

    它的双臂前方加装了上百根尖锐的铁齿，头部、四肢关节也有铁甲遮护；

    而最吸引人的，则是它的后背――那里凭空多了一个将近两米的大型金属罐，开口对着正前方，似乎是某种武器；

    “这只猩猩是被改装过了？”

    “说起来，昨晚的次元兽也都加装了降落伞……”

    “虽然猩猩聪明，但也不能聪明到这种程度吧？”

    众人讨论之余也有些紧张――之前在迎鹏仓库的怪人、昨晚的降落伞、还有这会儿的机械装甲，都在证明次元另一端也有“人”；

    好在，次元裂缝很快就消失了，这次的敌人只有它一个。

    “先束缚住它的行动！”云臻说着、第一个冲了上去，“留意它身后的罐子！”

    在场的镖师，最差也是镖头级别、LV20以上；重臂灰猩本就速度偏弱，只能看着他们在身畔绕圈――别说抓住了，拉近距离都相当困难；

    众人在绕圈的同时，也纷纷拿出一个小型金属喷雾罐、对着次元兽的头顶按下按钮；

    内部的气体在接触空气之后、迅速凝成坚韧且充满粘性的淡金色细线；

    二十个人一同喷洒，细线很快就凝成了一张密实的大网、将灰猩困于其中；

    那灰猩在原地嘶吼咆哮，试图用手臂去撕扯、用躯干去撞击，结果都是徒劳无功；

    试过几次之后，它好像放弃了一样、在原地呆坐着，暂时没了动静。

    “呼，这不也挺简单的嘛。”感觉大网的坚韧度差不多之后、云臻招呼着众人们后退，“我说，这家伙应该很有研究价值吧？那就留个活口？”

    “我同意。”另一位总镖头点了点头，“云兄，按照出的人力划分功劳，没问题吧？”

    “咳，这不是自然的嘛。”云臻说着退后几步，拿出手机、准备喊人；

    “别大意啊！”依旧在门口的慕老师叮嘱道，“新奇的是那金属罐还有铠甲，这灰猩本身没什么研究价值吧？那就先把它解决掉！安全第一！”

    “哎呀，慕老师，你多虑啦~”云臻笑呵呵地说道，“你是感觉这网不够结实吧？咳，这可是我们几个镖局都选用的狩猎网，对付一般的次元兽都不拿出来用的！

    别看这线细，但实际上，让我去扯一根、都不太好扯断！它还能和地面自动黏合，拽也拽不动！别说这LV22的猩猩，就是LV30的家伙，也绝对跑不了！”

    其他几位总镖头也纷纷点头应和：一般情况下，这种高级灵能道具、是不会拿出来用的；

    今天是为了在夕望面前表现下，所以才舍得这么用！

    “我还是觉得安全第一；”慕老师劝道，“你们好歹离它远一点儿吧？”

    “哎呀，这是多好的观察机会？”又一位总镖头摇了摇头、走近了几步，“兴许能发现什么端倪呢……”

    “说的是！”其他人也纷纷上前，最近的距离灰猩只有两三米；

    “真是……唉。”慕老师依旧不敢放松，盯着可能的异常；

    云臻已经求援过了，更多的镖师一会儿就到，那时候应该就可以放松了。

    “你们说，这家伙背着个大罐子，里面装的什么？”一位镖头问道――当然，他也知道、贸然打破是相当作死的行为；

    当然，还是有比较谨慎的人、感应了一下：“嗯……没有感受到大量灵能；放心，这东西绝对不会炸的！”

    “之前有人猜测、另一个次元的‘人’在咱们世界潜伏，难道它是来送补给的？”

    “那样的话，我们是不是反而该放了它？”

    “应该好好解析一番才对！”

    众镖师在那里讨论得颇为热烈；其中一位在金属罐附近的镖师、似乎发现了些许疑点，连忙招呼其他人过来一起仔细观察；

    然而，就在他们专注于金属罐底部的时候，罐口那边却有些许异常浮现；

    只有一直在远处看着的慕老师注意到了这点：些许深紫色、带着浓烈不祥气息的烟雾，缓缓从罐口溢出――

 第208章 崩毁灵能

    

    “大家，快看罐口那边！”慕老师呼喊着，“有烟雾！”

    那些镖师纷纷抬头；“这是什么？居然这个颜色？”

    “不知道为什么，光看着就感觉特别不舒服……”

    “咱们还是先离远点吧？”

    很快，他们就意识到、是必须躲远了。

    原本淡金色的网，在和那深紫雾气接触后、迅速变成了灰白，随后断裂、消散；

    而且，那些雾气还没有丝毫要消散的意思，滞留在半空中；

    灰猩并未放出多少雾气；它晃了晃躯干，网随即被锈蚀出一个颇为巨大的缺口；

    借着这缺口，灰猩抬起双臂、咆哮一声，将那网彻底扯破！

    虽然网还黏在它身上，但已经起不到多少束缚作用了！

    “啧……顾不得那么多了！”云臻说着、匆忙拿出武器，“大家，干掉它！”

    各式灵能技、道具顿时向着灰猩倾泻而去；

    灰猩的声势再怎么惊人，也只是一只LV22的次元兽；

    而这种被这么多LV20以上的人当靶子围殴的情况，就算LV35都吃不消……

    还不到一分钟，灰猩就轰然倒地、没了声息。

    “嗯，搞定了。”云臻感应了下，“还真是小小吓了一跳……那雾气究竟是什么？”

    “没见过；但感觉特别}得慌。”

    “我活了四十五年，第一次感觉到害怕……”

    刚才那头猩猩放出的雾气，依旧在原来的位置漂浮着，既不消散、也不飘远；

    除了这部分，罐体由于刚才的攻击、也产生了些许破裂，让一些雾气逸出；

    “这……邪门了啊。”云臻打量了下，“你们看这些雾气，好像它们在罐子裂开后、就一直留在原地一样；”

    由于灰猩是摔倒在地，那些雾气随着金属罐的轨迹、呈现出一道短短的弧形块状区域；

    “这些雾气，怎么好像是立体影像一样？”一位镖头皱了皱眉头，“我扔块石头试试？”

    “没有什么灵能反应，应该不会炸……你试试吧。”云臻说着，退后几步；

    那镖头捡起一块石子、退后到自认为安全的地方，然后将石子掷出；

    石子正中一片雾气，但却没能对其造成任何影响――打中的位置没有凹陷，离开的区域也没有拖尾；

    正当众人疑惑的时候，又起了一阵风；

    灰猩的绒毛随风摇晃，而雾气依旧毫无反应。

    “这可真是……神奇。”云臻来了兴致，“那，用灵能技试试！”

    说着，云臻用灵能凝聚成一根箭矢，随后向着雾气投掷过去；

    那闪闪发亮的箭矢、在与雾气接触的一刹那就崩解、消散；

    而雾气却没有因此变淡哪怕一丝一毫。

    “能让灵能分解？真是有意思。”云臻来了兴致；

    显然，这在灵能相关的研究之中、绝对用得上；要是能自己先得出什么结论的话……

    其他人也都想到了这点、跃跃欲试；

    “咳咳，咱们还是按顺序、一个一个来吧！万一灵能技撞上就不好玩了！”有人提议道；

    “好，那咱们就――”

    看着越发激动的镖师们，慕老师的心情颇为复杂；

    虽然这帮人确实能打，但这安全意识也太……

    另一边，在巴士里看着这一切的夕望、轻轻叹了口气；

    嘛~这会儿，果然还是什么也不说、让他们长点记性好了；

    之后“异乡人”整的花样会越来越多；让镖师们先吃点苦头、再被袭击时候或许能少遭不少罪……

    “嗯……？等一下。”镖师那边、总算是有人发现了不对劲，“这金属罐里面，似乎有灵能在运转？”

    “确实，不过没多少。”云臻不甚在意，“这点儿灵能，别说离这么远，就算在面前炸开，也受不了伤的！”

    “估计是哪个部件出问题了吧；不用管，咱们继续！”

    “大家，还是赶紧离远点，等专业人员吧？”慕老师又在门口那边、叮嘱了一句；

    “您多虑啦！”一位镖头颇为自信地喊道，“它就算炸了，还能怎么――”

    就好像要回应他的期待一样，那越发狂暴的灵能、很快到达了临界点；

    那金属罐的阀门区域、开始泛红――

    “糟……跑！”一位总镖头瞄见、立马窜了出去；

    然而，其他人就没有这么好的运气了；

    在他们注意到阀门的下一瞬，整个金属罐轰然碎裂！

    正如他们所感应的那样，灵能不多、冲击力不大，甚至金属罐的碎片都没崩起来――但内部蕴含着的那些雾气、却由于这阵冲击、以极快的速度向周围逸散！

    大多数的镖师都因为反应不及时、而被雾气命中；就连实力颇强的云臻，左臂也被雾气侵蚀！

    这会儿，迸溢开的雾气、形成了一个直径数十米的球体，配合那妖异的紫色、看着让人颇为不舒服；

    “啊啊啊――诶？”

    被侵蚀到的镖师们连滚带爬地跑出雾气区域、惨叫哀嚎到一半，才发现不对劲；

    这……不疼啊。

    “连皮都没破……”有人检查了下自己的手腕、脚踝，没发现什么异常；

    更有胆大的、甚至拿小拇指试探着戳了戳那些雾气；

    依旧是丝毫没有反应。

    “这该不会就是吓唬人的吧……”有人质疑；

    还没等人附和，问题就被发现了。

    “啊？”有镖师试图运转一下灵能，“我……怎么用不了灵能了？”

    “我也是！虽然没感觉哪里不舒服，但就是……不好使了！”

    云臻有些惊慌地看向自己的左臂：该不会――

    果然，不管怎么调转灵能，都传递不到自己被侵蚀过的左臂！

    而且那些被调转过去的灵能，全都如同石沉大海一般，渺无声息！

    一时之间，惨叫声、哀嚎声又响了起来：

    “我……就这么废了！？”

    “以后还怎么猎杀次元兽？”

    “啊啊啊……我刚才在想什么……”

    “这根本不是好奇，就是作死；对未知的事物、好歹有点儿戒备心啊喂。”幻蝶在夕望的脑海里吐槽，“还好，这雾气只是会破坏灵能，对人类不致命……”

    在那金属罐抵达这世界的那一瞬，幻蝶就完成了相关的解析、然后告知夕望；

    两人略微商量过后，觉得暂时没必要帮忙。

    “就让他们先反思两天吧。”夕望点了点头，“至于这些雾气，也得有个靠谱的解决方案……”

 第209章 异乡人的攻势

    

    学校，主操场，傍晚时分；

    这里的一半改造成了宿舍，其余部分则增设了一些学生日常活动用的桌椅、凉亭等等；

    用过晚餐之后，不少同学都聚在这里聊天；

    最热门的话题自然是零号班在训练场遇袭的事情；虽然情况不甚明了，但所有同学都收到了一条消息――后续训练暂停；

    当时什么情况？场地被破坏成什么样？不少人都相当好奇；

    而这会儿，要是看见有人愿意讲一讲的话……

    “这怎么都整出来演出的氛围了？”夕望看着不远处围成一团、翘首以盼的上百名同学，哭笑不得；

    被他们围在中间的洪良才、将几个椅子拼成了一个小小的演讲台；

    “咳……嗯，这个音量正好！”洪良才轻轻拍了拍手上的麦克风，“话说，当时越野训练刚刚结束――”

    旁边听着的那些同学、基本都是外班的，但也有几个同班的铁粉――明明经历过、却还是想再听一遍，其吸引力可见一斑。

    “我听说，慕老师之前拜托他、着重说明下威胁程度、让大家注意下安全来着。”夕望坐回圆桌旁，“看这样，大家应该会相信的吧……”

    同一张圆桌的，自然是同队的其他五位女生；吃过晚饭后、六人就在这边集合了。

    “我……很好奇那雾气的成分。”洛冰晴最先开口，“它显然不是常规物质；大家有什么看法吗？”

    “我只感觉得离那东西远点。”安秋月摇了摇头。

    “不受外力影响，这点灵能有些相似诶。”风虹猜测道，“会不会是变质的灵能？就好像是经过了某种很严苛的反应之后、‘黑化’了？”

    夕望以手扶额：这种解释……还真符合她的风格；

    而且她也真猜对了。

    “我感觉，咱们这种程度的知识水平……除了洛冰晴有足够的理论支撑，其他人也得不出来什么缜密结论。”杜雅韵不抱太大信心，“还是寄希望于专业人员吧；

    我得到消息，星辉研究所明天晚上将会举行一场研讨会，有不少知名学者会来参加。”

    从那雾气的奇异效果来看，整个灵能研究界、应该不会有人不感兴趣，夕望想着；

    但可惜的是，幻蝶之前已经给出了看法：研究八百年也不可能得出解决方案。

    这和人类的技术无关，单纯是因为这灵能的结构已经发生了不可逆改变；

    用幻蝶的比方，就是把肉煮熟很容易，但想再变回生肉……

    想解决那些雾气的话，就得把灵能从粒子结构开始打散、重组；而具体打散的方式、只有那个世界的创造者有可能会知道。

    所以，“装作无意间发现理论上的解决方法”是行不通的；只能……

    “是啊，就指望他们了。”夕望感叹道，“对了，杜雅韵，有办法让洛冰晴去会场看看吗？她上次解析发光体的时候、也出力不小吧？说起来，我也想过去看看来着……”

    “这、这倒是没问题……”杜雅韵有些不好意思；

    夕望求自己办事了！这可是千载难逢的机会！

    只不过，为什么是和洛冰晴一起？自己要是同意的话，不就是……资敌？

    “唔，我也想去。”幻蝶也开口道；

    怎么人越来越多了？等下……

    杜雅韵眉头一挑：自己也去不就得了？

    “咳，我会尽量争取机会的。”杜雅韵故作严肃地点了点头；

    “我也想去！”安秋月眨着眼睛，“杜雅韵，可以吗？”

    “不要丢下我！”风虹连忙举起了手；

    “……我看看吧。”杜雅韵清了清嗓子，“但是，到那一定要听我安排！”

    众人连声应和：以杜雅韵的身份，别说多带几个人，把一整个班的人带过去旁听都行……

    “之间，当时说时迟，那时快，各种绚烂无比的灵能技，全都招呼了过去！”

    洪良才那边、已经讲到了消灭次元兽的时候，气氛越发热烈；

    “听着是挺有意思的。”风虹瞄了一眼，“但我可不想再看见它第二次了……”

    “应该……不会这么快就再来吧。”夕望看向天空中已然闪烁的长庚星，“今天已经发起一次袭击了……”

    按理来说，那些“异乡人”打开裂缝也颇为工夫，而且城市里次元较稳定……

    “安全第一！”洪良才用最大音量、喊了一声，“各位，兴许次元兽就会出现在这校园里！一定要提高戒备，遇到了不要慌乱！”

    “不能吧，之前刚来了那么多？”

    “咱们刚被袭击过，这应该是最安全的。”

    “不太可能两次都挑一个地方吧？”

    夕望也感觉他们说的有点道理：异乡人刚在这边吃了大亏，应该不会那么死心眼――

    “你们别不当回事！”洪良才跺了跺脚、指向不远处的天空，“兴许……那里，一会儿就会出现一条次元裂缝！”

    真有几个人往那边看了一眼；

    ……然后就和洪良才一样，整个人都傻了。

    在洪良才抬起手指的一瞬间，那里的深蓝色夜空、突然出现了几条裂痕！

    其裂缝延伸方向之标准，简直就像是被这一手指戳出来的一样！

    “喂！？”洪良才又指了两下，“快、回去，回去啊！”

    他了又愣了下，才确定这真不是自己叫出来的：“淦……大家，跑时候注意脚下！先远离操场！”

    “同款。”同样装作吃惊的幻蝶、用小队语音对夕望说道，“就一只。”

    “……这帮异乡人有毛病？”夕望快气笑了。

    之前白送了好几百只次元兽，这会儿还来？就一只？

    “大家别慌，裂缝展开的时间、够我们到教学楼暂避了。”杜雅韵相当镇定，“我们先回到班级，不要乱跑……镖师们很快就会过来的！”

    正如她所说那样，大部分的学生都撤进教学楼了、那次元兽才现身；

    而以云臻为首的众镖师，也已经趁着这回儿、将它团团包围！

    “麻烦啊，又是这家伙。”云臻看着那灰猩咆哮的姿态、感觉脑壳发疼；

    虽然自己还勉强能够作战、指挥的人力也够秒杀它了，但要是再给它的金属罐打裂开来的话……这学校的操场也不用要了？

    正当云臻思索应对办法的时候，手机这会儿却突然响了――

 第210章 难以应对

    

    谁啊，这个时候打电话？

    云臻颇为不爽地拿出手机、准备瞄一眼就关掉；

    但当他看见那个名字的时候、不由得打了个哆嗦、随即接通。

    旁人用带着些许异样的目光看向云臻：不是吧，大战在即，居然在打电话？

    “夕望……有什么事情吗？”云臻知道，夕望开口肯定是有救了；

    “按我说的来。”夕望语速相当快地交代着，“首先，你……”

    “总镖头，我们该怎么办？”旁边的镖头、在等着云臻下命令；

    “拿出束缚喷雾罐！”云臻打着电话、单手拿出了罐子，“先控制住它！”

    “哦！”虽然有些许疑惑，但镖师们还是照做了；

    之前也是这样，但被它挣脱了……云臻和众人一样不明白原因；

    夕望简短交代过之后，就挂了电话；

    云臻带着镖师们按指示照办：先用喷雾控制住它，然后把丝线绕着它多缠几圈……

    “总镖头，咱们这是要把它捆住吗？”有镖师边奔跑边问道；

    “先限制住行动，再慢慢击杀？”

    “没办法，那罐子在这里炸、麻烦可太大了！”

    那灰猩也发现了众人的目的，一边放出些许紫雾、一边尝试挣脱；

    但由于紫雾只停留在它的头顶，没过多久、它的双臂和躯干依旧被捆严实了；

    只是，云臻特意向众人下令、调整喷雾罐的模式、不要将它束缚在地面，以至于它还有一定活动能力；

    “大家，抓住那些丝线！”云臻说着，带头将几根散落在地的丝线抓在手里、拧成绳索，其他镖师随即跟上，将诸多较细的绳索拧成麻绳一般；

    灰猩也领略到了这帮人的厉害，试图往教学楼的方向逃离、却又被那些丝线限制；

    而镖师一方拽住丝线组成的大网、将它往反方向拽；灰猩的力气虽然庞大，但镖师一方有人数优势、勉强还能控制得住；

    “在这边攻击，会打爆它背后的金属罐……那，让谁趁现在去正面解决灰猩？”有人担忧，“派多了会拽不住啊……”

    “就先这样。”云臻尽可能冷静地说道，“跟着我的步调！”

    “总镖头，咱们这是要干什么啊？”一位跟在云臻身后的镖师问道，“就这么一直拽着它吗？我们耐力比不过它的吧？”

    “安静！先拖着就是了！”云臻大声说道，“等着！”

    众人不敢多说，只是尽量将灰猩往后拽；

    而云臻则看着教学楼的方向――目前为止，都是在按夕望的指示在进行；

    他说，下一步的指示、会从教学楼那边给出来……

    果不其然，教学楼那边、一扇走廊的窗户打开了；

    从窗户延伸出的一道手电光束、在这夜幕下颇为显眼。

    “……大家，用点力气，往后拽！”看着那手电方向的移动，云臻下令道；

    “哦――！”镖师们纵然疑惑，执行起命令来还是相当麻利的；

    “唔，接下来……往左边发力！把它拽过去！”云臻盯着教学楼那边、夕望给的信号；

    好在，镖师们都在盯着灰猩，根本没留意到那边；

    “接下来……稍微放松一些！把它往前放一放！”

    指挥的同时，云臻也有些疑惑；

    夕望刚才在电话里说、这样能将损害降到最低……怎么做到的？

    能给灰猩累死？虽然它身后的东西确实挺沉的，但也不至于吧？

    跟着他说的绝对不会有错。云臻深吸了口气，继续按照灯光、调整着灰猩的位置；

    突然，那灯光不再调整方向，转而照向天空；

    云臻知道，这是最终信号；而这时、应该做的是――

    “总镖头？”一位镖师、看见云臻的右手缓缓凝聚出一支火焰灵能箭，“这箭矢干不掉它的吧？万一把金属罐给打漏了，那问题就大了啊？”

    云臻也不解释，直接将其扔了出去；目标也不是它的躯干，而是它的脚下！

    突如其来的炸裂火焰、将原本就精神紧张的灰猩吓了一跳――它也确实蹦了起来、离地几乎有一米多高；

    但它落下的时候、没能维持好平衡，直接摔到在了地上；

    然后就再也没爬起来。

    “好了，各位，收工了……”云臻喘着粗气，带头扔下了手里的绳索；

    “啊……？”胜利来得过于迅速，不少镖师都愣住了；观察、感应了好一会儿，他们才相信这一事实；

    云臻则一边平复情绪、一边拿出了手机――夕望给他发了一条信息；

    上面只有两个字：

    阀门。

    “总镖头，那火焰箭是什么招式？”一位镖师快步走来，“威力也太大了吧？”

    “那招你也会！”云臻匆忙收好手机，“就是最普通的那种火属性的灵能技！”

    “……那招？就算是一只LV15的次元兽，打中脚底也秒不掉吧？”随着这位镖师的疑问，其他人也都走了过来；

    “它可不是被那招干掉的。”云臻指了指它头顶上的紫雾，“那才是。”

    “啊……？”有反应快的镖师已经想到了，“刚才，我看它跳起来的时候，好像正好撞到了那些紫雾上！”

    “嗯。”云臻点了点头，“次元兽的体质和人不同；人接触紫雾、只会废掉灵能，但它们可就不一样了……”

    应该是由于大脑和紫雾接触、瞬间失去了所有功能，云臻想着；

    这么一来，夕望之前的指示就都能解释通了。

    由于金属罐的罐口、在灰猩的头顶，它放出的紫雾也会停留在那个高度；而先调整好位置，再把它吓得跳起来、就能一击秒杀！

    这等战术，真是让人惊叹……云臻这么想着、向灰猩走了过去；

    夕望又特意提到“阀门”，这有什么用意吗？

    “总镖头，别过去啊！”有镖师提醒道，“万一它又突然炸开了呢？”

    “不用担心。”云臻摆了摆手，“这次真的没事……它没有灵能的流转了。”

    云臻拿出手机、打开手电，照着金属罐的阀门位置；

    看的第一眼，他就发现了问题：“唔……主要负责控制的结构，都在金属罐外侧？”

    这些阀门零件，刚才也正好被紫雾所侵蚀到、失去了作用；

    估计灵能就是因此才停止流转的吧，云臻想着；

    他抬头看了一眼空中那规模相当有限的紫雾，随即打了个哆嗦；

    夕望连这点……都考虑到了！？

 第211章 询问

    

    特意摧毁阀门，还强调了一下……云臻大概理解夕望的用意了。

    “各位。”云臻故作镇定地说道，“我感觉，这金属罐应该是有某种机制――一旦次元兽被击杀，它就会自动运转、让金属罐破裂，放出雾气；还好，这次被拆掉了。”

    “这个阀门也碰到紫雾了？”开始有胆大的镖师走近了；

    “好巧啊……”有人感叹，“怪不得没有灵能流转……”

    “巧什么？这都是人家总镖头算计好的！”

    “这块紫雾的直径不超过一米，在那猩猩的一次跳跃里、正好碰到大脑和阀门？哪怕不考虑高度、次元兽所处位置的容错率绝对是厘米级别的……总镖头这眼神也太好使了吧？”

    众镖师越想越惊讶，看向云臻的目光也多了几分敬畏；

    “话说，总镖头一开始不说明计划，是因为……太离谱了吧？

    “要是我的话，肯定不会信！”

    “刚才拉的绳索的长度、差不多有十米了，而且这里光线还不好，这都能确定位置？”

    十米？云臻看向教学楼的方向，从走廊窗户那到这里，得两百米！

    考虑到距离、光照强度，分辨出人脸就已经是极限了，夕望却完成了如此顺畅的指挥……

    果然不能用常理去推测他！

    “大家，暂且在这里看守一会儿吧；我感觉，它会相当有研究价值！”云臻说着，拿出了手机、开始给研究所打电话；

    不光是紫雾，能够存储它的金属罐，研究价值也是极大的啊……！

    另一边，发出灯光的走廊窗户附近；

    “呼，搞定……”夕望收好了手机；

    就算自己和云臻说、那是灯光是随便甩的，估计他都不会信吧……夕望想着；

    忙完了这些，也该回去了。

    为了避免其他人起疑心，夕望特意没让幻蝶跟来――她负责在班级、有人出门的话及时用小队语音报告；

    她那边一直没提醒，看来这个指挥过程是天衣无缝了。

    夕望转过身、准备离开――

    “夕望，真巧啊。”

    猛然从身后传来的熟悉声音、让夕望打了个哆嗦；

    夕望故作镇定地回头看了一眼：居然是司寇凡？

    ……也是，他不是自己班的，出现在哪儿都正常。

    “会长……晚上好啊。”夕望打了个招呼，随后准备“自然”地离开；

    “刚才你在干什么呢？”

    淦，还真让他看见了。

    夕望深吸口气、看向窗外：“啊，刚才操场那边、不是打得很热闹嘛；我有点儿看不清，所以就想用手机的手电筒照一下……但这个距离，果然是异想天开啊，啊哈哈……”

    “利用手头的一切资源，这是不错的行事方式。”司寇凡点了点头、丝毫没起疑心；

    还是因为这件事情太离谱了。夕望想着。

    “对了，昨晚的事情我已经知道了。”司寇凡的表情又严肃了一分，“我还想找机会告诉你呢；你帮助安保人员击落了不少次元兽，光是这一项、就够让你的学生会成绩满分了。”

    “也就是说，之后不用管你的任何请求了吗？”夕望开玩笑道；

    “是的。”过于正经的司寇凡、让夕望感觉有点儿不好意思；

    “咳，我说着玩呢。”夕望摆了摆手，“之后有事情的话，能帮我还是会帮下的。”

    “另外，我还想向你道歉。”

    说着，司寇凡相当认真地、向着夕望鞠了一躬；

    “啊？”夕望有些迷惑，“怎么了吗？”

    “我有些后悔……如果我知道、你对被托付的事情如此用心，就不该把通向天台的卡片给你。”司寇凡紧握着拳头，“那么危险的地方，你都丝毫不惧怕……

    问那些安保人员的时候、他们说你是靠运气才击落的次元兽；但你的意志，和运气无关啊！”

    夕望内心松了口气：看来，那些安保人员没说太离谱的话……这样最好不过。

    司寇凡继续说道：“总之，我欠了你一个人情；希望你以后可以给我弥补过错的机会。”

    “没什么啦，啊哈哈……”

    不过，夕望感觉这种话也挺符合他的行事风格的。

    “那么，我还有事情，先走一步。”司寇凡说着、快步远去；

    夕望也向班级走去：说起来，这会儿离睡觉还有一段时间……

    “夕望，如果忙完了的话，就快点回来吧。”幻蝶在小队频道说道，“杜雅韵要商议一下、住宿地点的问题――”

    夕望很清楚谈这个的原因：那片紫雾，可就飘在临时宿舍不远的地方啊。

    “有想要离开学校的同学，现在私聊我发送信息，我统计一下名单，然后准备车辆！”

    还没走进教室，夕望就听见了杜雅韵的声音；

    当然，也有其他同学的讨论声：

    “我说，咱们还是留在学校吧？那紫雾又不会飘过来。”

    “你确定？万一它只是固定几个小时呢？”

    “有人会监视着的……”

    “我害怕再来一批次元兽！”

    “喂，怎么可能连续来三次……”

    “你可别立flag了！”

    班级里面讨论得格外热闹；大多数人都不知道该不该离开。

    学校虽然有镖师的保护，但这裂缝万一再打开的话……

    “咱们今晚还是不要折腾了。”夕望回到座位、在小队语音里说道，“今天一整天、都没腾出来去出租屋的时间，趁着明天放假去看看吧。”

    “好……说起来，为什么不晚上去呢？”幻蝶有些好奇；

    “万一聊到一半，有结社的人趁夜色过来扔礼物就不好了。”夕望解释道，“还是等白天吧。”

    这次，应该能得到更清晰的情报，夕望想着――毕竟从裂毁堡垒里面、拿到了一块特大号的灵能源晶；

    不知道够不够直接让她转移过来的？

    ……

    经过一段时间的商讨后，大半的同学选择了离开；

    夕望和幻蝶则早早回各自的临时宿舍休息了――尽量起早一点儿吧。

    有的同学在睡觉之前、还选好角度给紫雾拍了一张照片、以便明天确定是否飘动；

    镖师们留下了一部分帮忙看守；好在，一整夜都颇为寂静。

    第二天的清晨时分；

    “夕望，该起床了！”幻蝶用小队语音提醒着夕望，“是你让我六点半喊你起来的！”

    “好的……”夕望并未拖延；

    那么，洗漱过后、就向出租屋出发吧――

 第212章 高空裂缝

    

    出租屋，门外。

    “说起来，她会不会也没起床啊……”夕望打着哈欠开玩笑道；

    正拿钥匙开门的幻蝶、下意识想要吐槽，却又停住了：“咳……这个，真说不定。”

    “不是吧？我就随口一说……”夕望自己都感觉离谱；

    “真的。”幻蝶说道，“从她之前的表现来看，应该是寄宿在某台机械里面；而她想要获取足够活动的能量，或许就得用类似‘休眠’的方式。”

    “这样啊……希望不会那么巧。”夕望点了点头，跟幻蝶一起走进了屋；

    正如夕望之前所担心的那样，地面上又多了几件礼物――结社的人显然来过了。

    “早上肯定是安全的。”夕望关好门，然后坐在桌边、拿出已经充能完成的吊坠，试着呼唤黑衣少女过来；

    比较可惜，第一次呼唤没有什么反应。

    “该不会真没起床吧……”幻蝶以手扶额；

    “可能是因为异乡人那边没有什么大的行动，所以她决定休眠一段时间？”夕望猜测道，“之前失败的两次大规模袭击……损失那么大，异乡人也吃不消的吧？”

    “虽然不排除这个可能，但我还是感觉多喊她两次比较好。”幻蝶提议道。

    夕望点了点头：“如果异乡人又派一堆次元兽来送材料，那还是得提前确认下位置的。”

    这次，黑衣少女总算出来了；

    从她那无精打采、迷迷糊糊的神态上、夕望就能猜出来，她确实没睡好……

    看见两人之后，她有些慌乱、面带歉意；

    “得，看来是另外一种展开。”幻蝶坐在了一边，“可能是苦苦等了我们一天，实在承受不住了、刚休息……但这也没办法啊。”

    “……是啊。”夕望随后对黑衣少女摆了摆手，然后学着她召唤影像的样子、摊开双臂；

    黑衣少女会意、连连点头，随后放出了和之前差不多规模的影像；

    夕望的第一感觉就是更模糊了。

    虽然源晶能帮一些忙，但如果她那边受的创伤更大的话、肯定也会这样。

    再仔细分辨下，场景依旧是之前那个广场，但……

    “陈列了一堆密密麻麻、似乎还是同一规格的物件啊。”夕望皱着眉头仔细打量，“这些活动着的、应该是异乡人里负责搬运的，但正在搬着的……看不清啊。”

    “它们好像在把那些东西、扔进次元裂缝里；但，为什么不一直维持着同一个？”幻蝶也有点疑惑；

    之前，异乡人都是一直往一个大型裂缝里扔次元兽之类的；可这次，它们重复打开、关闭一个个小型的裂缝，看着颇为可疑；

    “唔……咳，忘了它了。”夕望说着，拿出了那大块的灵能源晶：“给你。”

    黑衣少女看见那源晶后、愣了会儿，随后面带感激地连连点头；

    她暂且解除了影像、接过源晶；

    随后，她整个人似乎都凝实了不少，精神更是好了许多；

    “足够过来了吗？”夕望问道；

    激动过后，黑衣少女有些不好意思地召唤出了影像――三块一开始获得的灵能源晶；

    大概还缺百分之六吗。夕望点点头，示意少女继续放映影像；

    这次的清晰程度提升了许多，总算能看清广场上陈列着的了――

    “这些是灰猩背着的那个金属罐？”夕望仔细打量了下，“虽然有些细节上的差异，但真的好像……”

    少女见两人不怎么紧张、激动了不少；

    她指了指那些罐子，随后召唤出了一团紫色雾气和一个小型灵能阵法的幻象；

    两者缓缓接近，阵法直接熄灭，而紫雾毫发无损――显然这是在介绍紫雾；

    “嗯，我知道了。”夕望带着肯定的神色说道。

    少女又将异乡人那边的整个过程重新放映了一遍、以示重要，随即带着歉意消失。

    “只能停留这边这么短的时间了吗……”夕望摇了摇头，“算了，灵能源晶得等异乡人来了才会有，先思考下如何应对下一次袭击好了。”

    “这帮人准备了那么多罐子，还分散着扔？”幻蝶猜测着，“是打算扔过来，然后让它们慢慢自己溢出？这也不太靠谱啊……”

    “嗯……他们以灵能为生，应该是极其忌惮这种东西。”夕望也在思考，“在扔到这边之前，肯定是不能打开阀门的；可从那些人的样子来看，也不像是有计时装置……”

    “两个宇宙的时空不同，试图计时的话，穿过裂缝时装置说不定会出现什么差错。”幻蝶摇了摇头，“还是说，它采用了导火索一样的结构呢……”

    “这些家伙真能整花里胡哨的。”夕望挠了挠头，“又是袭击仓库，又是高空……等等。”

    “夕望？怎么了吗？”

    “我突然想起来，他们可以怎么释放紫色雾气了。”夕望面色严肃了许多，“那金属罐子的强度，显然是有限的，如果从过高的地方摔落……”

    “就会碎裂对吧。”幻蝶也想到了异乡人的战术，“这是要在锦月市里面、释放大量紫雾，废掉灵能？不好解决啊，毕竟咱们俩不用特殊手段、顾及不到太多地方；”

    夕望轻叹一声：“是必须要用特殊手段……紫雾这种东西，常规手段清不掉。”

    “那就……直接把那些罐子、全都删掉？”幻蝶似乎来了兴致，“交给我吧！只要你同意，我可以让那些金属罐还有乱七八糟的雾气、在瞬间连一个基本粒子都不剩下！”

    夕望摆了摆手：“当然不是这样……异乡人之后可能使用的花里胡哨手段多了去了，我们现在要做的、只是尽可能避免伤亡罢了。”

    “伤亡？那紫雾对人不致命的。”幻蝶说道；

    “……但如果说，一些需要灵能运转的机械失控了呢？”夕望有些无奈，“它可不只是直接杀伤啊；而且，那金属罐本身也挺沉的。”

    “这、这样啊……”幻蝶有些不好意思地挠了挠头，“也是，这城市里需要灵能的设施可不一般的多，要是提前没有准备的话……”

    “光咱们俩的话，通知不到太多人。”夕望说着，拿出了手机，“得找人帮忙才行。”

    这件事情，拜托她是最合适不过的了――

 第213章 产品展览

    

    杜氏集团工业园区。

    今天的园区比以往热闹多了――与前些日子在晟府大厦的展览会相呼应，今天工业园区也举办了一次展览；只不过、今天展示的灵能机械全都是面向商业集团的，个人完全用不到。

    大厦的会议室里，杜氏、颜氏两大集团的精英主干人员汇聚于此、准备商议一下展览会的具体事宜；杜雅韵和颜雨柔自然也在。

    “七点半，距离正式开始还有一个半小时。”颜雨柔看了一眼手表、低声说道，“小肚砸，紧张嘛？”

    “有什么好紧张的？”杜雅韵轻轻摇了摇头。

    “我家老爹特意嘱托、让我今天消停一点。”颜雨柔看了一眼第一排中间的位置，“说各个集团的总裁、已经带着自家的产品在锦月市等了两三天了；

    哪怕平日里关系不怎么好的几家，为了这个机会、都暂且放下成见参加了……要是有什么不妥的、丢了面子，估计会被笑话的吧……”

    “倒也不用太紧张；咱们背负着集团的未来，如果连这点儿气场都没有……唔，等会儿再说，会议要开始了。”杜雅韵看了一眼前边，杜总裁已经起身、正向演讲台走去；

    “哦……诶，小肚砸，你手机响了哦？”颜雨柔瞄了一眼杜雅韵的挎包；

    “这么早会是谁？”杜雅韵面带不悦、拿出手机准备挂掉，“我之后得好好问问这家伙、为什么这么会挑时间……唔！？”

    “……哦？”颜雨柔坏笑道，“从这突然愣住的表情上来看，不一般哦？”

    “我得先出去接一下。”杜雅韵匆忙起身、向着刚刚站定的杜总裁略微示意、随后快步离开了会议室；

    会议室里的四十多号人都颇为错愕：这时候敢接电话，太不给杜总裁面子了吧？

    颜总裁微笑着看向老朋友，那目光似乎在说、你女儿还真有个性啊；

    杜总裁倒不怎么在意；他很清楚，以雅韵的性格，会选择接一定是因为足够重要……

    夕望为什么会趁着这时候打电话？杜雅韵激动之中带着喜悦；

    不发消息、直接打电话，说明是很重要的事情啊！

    “夕望，怎么了吗？”杜雅韵走到窗边、看着已经准备完成的会场；

    为了留下好印象，果然还是不要催促他快点说了吧？

    夕望那边语速颇快：“杜雅韵，之前观察发光体的时候，你们集团用无人机、拍摄到了不少信息，对吧？”

    “啊，对无人机感兴趣吗？”杜雅韵点了点头，“这样，我会让人给你送去几种样式，如果你不满意的话，我可以找时间和你一起选一下！”

    “……不是。”夕望答道，“我是想和你做一个生意。”

    “生意……？”杜雅韵有些疑惑；

    “是这样的――你接下来用手头的资源、通告全市的人注意头顶，同时用尽可能多的无人机巡航天空、发现次元裂缝，就及时提醒附近的人！

    持续时间……未知，为了稳妥、就一直到这一轮次元裂缝不再出现为止吧。”

    杜雅韵听完要求、感觉更迷糊了：但夕望的语调一点儿也不像开玩笑。

    “夕望啊，这也不算生意吧……？”杜雅韵有些不好意思地说道，“虽然我能动用这些资源，但没有一个比较可靠的原因、我也很难办的呀；这事关集团的声誉……”

    “没错，这就是我和你交涉的筹码；很快杜氏集团会因为这件事情获得极大的声望，而你们不用把预先告知的功劳给我，自己揽下就可以了。”夕望继续说道，

    “我比较向往宁静的生活，不必要的名声会让我很困扰的。”

    “啊……？”杜雅韵一头雾水，“能说细致点吗？”

    电话另一端要是换别人，她早就怀疑对方疯了。

    “我担心那些金属罐会从高空直接投掷下来；接下来，锦月市的户外会相当不安全。”

    别说，还真有这种可能，杜雅韵下意识点了点头，只是……

    “你怎么得到这个结论的？”杜雅韵追问道；

    夕望略微沉默了会儿，随后叹了口气：“这是秘密；相信与否取决于你。”

    “我相信。”杜雅韵极其果断地答道，“你说的这些已经足够了。”

    “那就拜托你了；如果你们集团有什么室外活动的话，最好也取消掉。”夕望又叮嘱了一句，“切莫大意。”

    “……唔，这个就得让我父亲下决定了。”杜雅韵询问道，“总得告诉他，是谁告诉我这件事的吧？”

    “那就告诉他吧，他会相信的。”夕望爽快地说道，“但让他不要再告诉别人了；别人问的话，就说是杜氏集团的秘密帮手……就这些。”

    “嗯，我知道了。”杜雅韵结束通话之后、有点纠结；

    虽然自己知道夕望的才能，但父亲的话……会不会很难说服？

    毕竟今天的展览、关系到的实在是太大了――光是那些尖端产品的运输、保管费用，十几家加在一起、都可能会有几十万、上百万；

    参与者的生意订单，大多也是以百万计算，再在这里多呆哪怕一天，影响都会极大……

    带着这样的担忧，杜雅韵回到了会议室、径直走到了杜总裁身边、附耳和他简要说明了下情况；

    “……这等推论，虽然有道理，但不确定的程度太大。”杜总裁思虑着，“而且，展览只需要一天就可以结束……怎么能因此畏缩不前？雅韵，你是从哪儿得到的消息？”

    会议室里的众人纷纷变色――虽然他们不敢讨论，但也已经推测到了大致内容：马上这近十年来规模最大、排场最高的展览就要开始了，现在要取消？

    这绝不可能的，其他集团的总裁也已经到场了，如果放他们鸽子，对于集团的名声损害、那可不是一般的大！杜氏集团会失去多少宝贵的合作机会，更是难以估量！

    别说是一个电话了，就算是星辉研究所的那些学者一起来，今天的展览会也会继续！

    杜雅韵再度附耳、小声说道：“夕望。”

    听见这个名字后，杜总裁猛地双手拍案、显得极为激动；

    果然，自己因为同学的一句话、就做出如此推断，让他感觉是胡闹吗……杜雅韵想着；

    “各位，这场展览要尽速中止。”

    杜总裁以不容置疑的语调、快速说道，“现在，立刻通知所有参与展会的集团，将展品以最快的速度、收回到大厦里！”

 第214章 曾经的劝告

    

    “总裁，这不妥吧！？”

    “其他集团的人会抓狂的！”

    “我们得给他们一个可靠的理由啊！”

    一时之间，会议室里面炸开了锅；

    在他们印象里，杜总裁从来和“冲动”挂不上边；

    不管消息来路如何，他应该都得思考一会儿、怎么可能直接让展览取消？

    “按我说的做。”杜总裁的声音不大，却极其有效地镇住了场：“其他集团的人如果有问题，就来找我！”

    话都说到这份上了，那些人也只能顺从、纷纷离开了会议室；

    颜总裁走到了演讲台旁边、凝视杜总裁数秒，随后拍了拍后者的肩膀：

    “我相信你。”

    随后，他就和下属一起、去忙搬运展品的事情了。

    “……杜叔叔，您是凭借什么下决断的呢？”人都走得差不多了，颜雨柔才走过去问道；

    “因为那个人啊。”杜总裁看向窗外，“我已经犯过一次错了，不能再犯第二次。”

    颜雨柔一脸懵：“什么错……？”

    “唔，雨柔，你应该听雅韵讲过吧？我们杜氏集团收藏的‘遗产’里，一部分记录内容、对我有着极其深刻的影响；”杜总裁感慨着，

    “大部分的遗产碎片、上面的内容都玄之又玄；我有幸能够理解一部分――那是关于如何‘识人’的知识。”

    颜雨柔确实听过这个；杜总裁独特的识人能力、帮他度过了不少难关，集团的顺利发展、也和他的知人善任离不开关系；

    “白魂玉丢失的那个晚上，我第一次见到了那个名叫夕望的小伙子；”杜总裁继续说道，“当时，他劝我不要听那个贼人的话，我没相信……所以才让贼人得逞！

    虽然之后又找回来了，但我这几年以来，唯一后悔的、就是这个决定！”

    “啊？那小子虽然有两下，也不至于您这么在意吧？”颜雨柔略微歪了下头。

    “他……符合那遗产碎片里，对于‘终极人才’的一切定义！”杜总裁捶了桌子一拳，“当时，我却因为他年纪轻、没采纳他的意见！说到底……我太傲慢了！

    所以，这次我不能再犯同样的错！果断按照他所说的办，绝对是对的！”

    “这……”颜雨柔有些怀疑，但又感觉说出来不太礼貌；

    “对了，他还特意强调、不要宣传他的名字。”杜雅韵叮嘱道；

    “嗯，我会牢牢记住的。”杜总裁点了点头，“雅韵，你去安排下属、让他们按照夕望说的，将情况通知给整个锦月市！无人机有多少就派出去多少！”

    “明白。”杜雅韵点了点头，随后拿出手机、走到一边开始拨通号码；

    没事做的颜雨柔又找了个后排座位坐下：估计，这里很快就会格外热闹；

    那些展品，有的精密得必须要存放在固定灵能强度的环境里，有的沉得需要十多个壮汉去抬；

    好不容易才把展品安置到展位的集团总裁们，不知道会作何感想？

    果然，没几分钟，走廊就开始变得喧闹；

    各个集团的总裁们步履颇快；为首的几个人，更是怒火中烧；

    “杜总裁！你得好好解释解释、这是几个意思！”

    第一个推门走进来的，颜雨柔认识――一位姓段的总裁；他的集团虽然比不上杜、颜两家，但各种产品在他的城市、也颇有竞争力；

    本来他就和杜总裁不对付，这次能来、已经是相当不要面子了，又遇上这种事情……难怪他会这么激动；

    跟在他身后走进来的，是几位同样关系不佳的集团负责人；门外还有几位关系不错、这会儿不好意思质问的在等候，情况可谓是相当不妙。

    “继续在这里等下去，你知道会对我们集团造成多大损失吗？”段总裁拍着演讲台，“就凭借一个没什么根据的推测？”

    “有根据，但那是秘密，不能告诉你。”杜总裁冷静地答复道。

    “不能告诉？呵，大家，我今天就把话说明了吧！这次展览，我早就觉得有问题了！”段总裁回头、对身后的几位说道，“这一切，都是杜总裁的计划！

    他趁着准备展会的这段时间、把大家暂存在杜家仓库的珍贵展品全都记录了一遍，但我们却因为展会没正式开始、一无所获！这会儿，他要是取消展会，会获得多大的情报优势？”

    这一番话过后，身后众人议论纷纷；

    “所以，今天这事情，绝对不能就这么算了！”段总裁拿出手机，“我已经给认识的媒体发了消息，他们一会儿就到！我必须让所有人、见识下他这谋划多么令人不齿！”

    “会场本来就是有记者的。”杜总裁依旧淡定。

    段总裁这一手，他已经看穿了――就是想借着这名头、联合几家一起对付杜氏集团；

    这几家集团要是同仇敌忾，确实会比较棘手；

    但联合的前提是，他们得确实受到损失。

    “对此，我们造成的损失怎么办？”有一位抛出了这个核心问题；

    “如果说，今天会场的上空、没有次元裂缝展开，我甘愿赔偿各位损失。”杜总裁爽快地说道，“请相信我。”

    “杜总裁，可以等我打开录音再说一遍吗？”有人拿出手机；

    “当然可以，我会尽可能详尽些的。”

    确认录音打开之后，杜总裁补上了详细的时间、地点，再次做出保证；

    随后，他又看向段总裁：“那么，你现在该不会认为……我能打开次元裂缝吧？这个罪名可太大了，我承担不起啊。”

    段总裁气得脸通红：“你、你等着！”

    “那么，我们还是到会场去、指挥一下吧。”杜总裁向门外走去，其他人跟上；

    “搬走……呵，我才不会搬！”段总裁颇为不屑，“世界上哪有这么巧的事情！锦月市都被袭击这么多次了，还来？而且还正好今天？赶在会场？

    一定是藏了什么阴谋诡计……各位，信我的，不要搬，等一会儿记者们来了，好给留个证据！”

    “还是先搬回来吧。”有人说道，“毕竟太贵重了……”

    “是啊，不差这点功夫了。”

    “你们……唉！”段总裁越发气愤；

    搬运的速度还是很快的；杜总裁命令、各展区的就近搬运到各个厂房里；

    闻讯赶来的记者们、也纷纷试图进入园区；

    出乎段总裁意料的是，杜总裁完全不打算拦他们――

 第215章 巧合

    

    展览会场，各个展区都在忙活着撤离展品，颇为忙活――但也有例外；

    “咱们的就放在那，别动！”段总裁一边说着、一边把记者们往自己的展区领，“你们看好了啊，安置在这里，费了多大力气？他说不办就不办了？”

    “段总裁您好！我听说，杜总裁只是说要‘延缓’，可没说要取消啊？”一位记者说道；

    “问得好！他的真实目的，就是为了骗取各个展品的信息！”段总裁一边说着、一边往不远处、正观察着天空情况的杜总裁一行人指去，“延缓只是借口！

    在之后，他肯定还会编出来更多理由，最后彻底取消展览！他的把戏，我清楚得很！”

    这等激烈的言辞、不光记者们颇为惊讶，就连跟着段总裁的几位其他集团负责人、也有些心里发虚：真就一点儿余地都不留？

    也罢也罢，没必要和杜氏集团死磕。这么想着的几人，纷纷叫来属下员工、悄悄交代先搬离展品，然后看情况再说。

    段总裁自然也察觉到了；但对他而言，这会儿不能退让！

    必须要想办法把杜氏集团的名声搞垮！哪有那么巧，真就天降紫雾罐？

    只要今天……不，记者们离开之前这会儿、没有异常，后续就够杜氏集团受的了！

    “大家听好了！”他继续对记者们嚷嚷着，“现在，杜氏集团说不定已经靠拿到手的记录情报、研究针对我们的新式灵能器械了！以后，谁还敢相信他说的话？”

    “可最近的袭击确实比较密集，杜总裁的担心似乎不无道理啊？”

    “您说下更具体的证据吗？还是这些只是您的推测？”

    “杜总裁也做出了保证……”

    面对连番追问的众多记者，段总裁不由得有些头大；

    得镇住场面啊。这么想着的他、深吸了口气、放开嗓门指着天空大吼：

    “我以的人格担保，对着天道发誓！以姓杜的秉性，绝对是坑骗了在场的各位！”

    记者们为了采访效果、也配合他那夸张的动作、纷纷将手头的拍摄设备、移向天空；

    “你们好好看着点啊！这万里无云的大晴天，怎么可能会突然有次元裂缝出来？”

    不仅仅是记者们，一些没在搬运展品的人、也抬头看向了天空；

    一丝云彩都没有的晴天，宛如一块最上等的蓝宝石一般、晶莹剔透；

    “简直是郊游的最好天气啊……”一位年轻的员工小声感叹着；

    气温正适合，清风拂面，让人一看就心旷神――

    “那个黑点是……？”突然有人说道；

    不少人也看见了，但由于太微小、一开始几乎都以为是眼花；

    “是飞鸟？”

    “怎么还逐渐变成黑线了……”

    “那是空间裂缝！”杜总裁借着扩音装置大声说道，“所有人，尽速躲避！没搬运完展品的，赶紧放下，保命要紧！如果被次元兽毁坏，损失由我负责！”

    整个会场、顿时因这句呼喊而沸腾；

    所有人都看出来了，那蔓延着的黑线，就是因为高度过高而难以分辨的空间裂缝！

    一些距离厂房比较远的、立刻在路上放下了展品、到厂房躲避，只有马上就要搬完的还在继续；

    在主要展区，只剩下段总裁一家的展品还没动。

    段总裁看向和众人一同向大厦退去的杜总裁、一时之间有些绝望；

    居然……真让他给猜中了？

    相比自己刚才声嘶力竭的诬陷，他仅仅用一句保证、就彻底击碎！

    在旁观者看来，杜总裁毫无疑问就是为众人着想的善人！

    那些到来的记者、纷纷抛弃了段总裁，转而向大厦那边跑去；

    怪不得他根本就不拦！他们来了正好做进一步的宣传！

    这样一来，自己集团的声誉岂不是会……

    这可是用彻底撕破脸皮换来的机会啊！

    傻了半天的段总裁、在属下的提醒下、才回过神来――天上还有次元兽呢！

    “你们，快点回来帮我搬啊！”看着一个黑点、已经从次元裂缝里现身，段总裁连忙对往厂房跑去的属下们叫喊道；

    “总裁，还是保命要紧啊！”

    “他说了会赔的！”

    我怎么可能拉得下脸！这传出去，会被人笑话一辈子的！

    要是无耻到这种程度，之后想和哪家集团合作、估计都是没戏……自己绝对不能找他！

    想到这里，段总裁干脆试图独自把展品搬回去：这可是集团最新技术的产物，不少零件都因为材料缺乏、还没有替换品，要是坏了，进度至少会拖延两三个月……

    “总裁，它离你越来越近了！”厂房门口、一位颇为忠心的属下喊道；

    段总裁回身往天空看了一眼，被那漆黑的存在吓了一哆嗦；

    虽然没看清，但真的很近了……

    啧，它往哪儿去的还不一定，真就会击中展品？

    想到这，段总裁总算下定决心、将只搬了十几步路的展品放下，随后匆忙往厂房逃窜；

    “呼……”

    风驰电掣之间跑过近百米，段总裁感觉自己这辈子都没跑得这么快；

    在走进厂房门之前，他特意回头看了一眼；

    从高空落下的，是一个金属外壳的储存罐；

    而这至少两米高的罐子，不偏不倚地正中了他费力搬出来的展品――

    “不――！！”

    旁人感慨，他要是不搬出来，兴许还砸不到呢……

    另一边，幻蝶租的房间；

    两人正商讨着下一步的举措，幻蝶突然打了个喷嚏；

    “身体不舒服吗？”夕望问道，“家里有药……回去一趟？”

    “不是。”幻蝶摆了摆手，“应该是附近有某个人指着我发誓了吧，啊哈哈……唔。”

    幻蝶停住了笑、看向窗外：“来了。”

    “虽然知道影像更具体……但现在，还是切身感受一下吧。”夕望走到窗边、神态严肃地看着次元裂缝依次浮现又消失的天空；

    “如果有伤亡的话……”

    “我会改写那段事实的，没问题吧？”

    “嗯，辛苦了。”

    正如刚才在黑衣少女那边看到的，金属罐一个接着一个地落在锦月市；

    每一个，都会带来一朵深紫色的花；它瞄准了各个广场、园区和道路，以及最重要的目标――大型灵能防御器械；

    就连学校门前也正好中了一个，景象与训练场炸裂开的那个罐子别无二致；

    整个过程，持续了五六分钟才停下来。

    “无人伤亡。”幻蝶轻叹一声，“但是嘛……”

 第216章 告知的方式

    

    “没人伤亡就好。”夕望松了口气，“但情况很不乐观，对吧？”

    “具体不乐观到什么程度……看下全景影像会更直观。”

    为了能一览无余，这次的影像规模较小；

    夕望打量过一番之后、以手扶额：

    “这选的地方……还真有特点啊。”

    “锦月市和外界沟通的道路被破坏了。”幻蝶指了指那些主要道路，“紫雾的直径有数十米……现在的汽车大部分都是灵能驱动，进去就会熄火；

    少部分有电力或燃料供应的，也于事无补，毕竟开车的人也忌惮这个。防御用的大型灵能器械一个不落、全坏了；异乡人应该是想要实施围城战术，下一步就是大举袭击了吧。”

    不仅如此，市内的道路也遭了殃，几个最热闹的十字路口、每个都挨了一下；

    “人经常聚集的广场、商业街道、工业园区也被紫雾覆盖了大部分区域。”夕望点了点头，“所有人应该都注意到了。”

    “灵能防御系统被摧毁，所有人的精神压力、应该都是极大的；之后异乡人再来组织一次上回规模的袭击的话，想抵抗成功都难。”

    “正好让大家意识到、那个世界究竟都会用什么手段。”夕望说着、拿起了手机，“现在的话……告诉杜雅韵、让她帮忙缓解下好了。”

    这次袭击无人伤亡，杜家的那些提醒起到了不小的作用；让他们再帮忙，肯定相当有效；

    “唔，夕望，你打算解决？”幻蝶好奇地问道；

    “你能修改那紫雾相关的任何情况，对吧？”夕望确认道；

    “当然可以，就算让它失去原有属性也是不费吹灰之力。”幻蝶瞥了一眼街道上的紫雾，“来了这个宇宙，就是我说了算。”

    “那倒不用。”夕望说着、给杜雅韵发了条消息――让她告知众人，今晚的研究会上、就能拿出对付紫雾的方案：“我们只需要――”

    这些紫雾虽然好处理，但异乡人选择的攻击地点、让两人颇为在意：这一定是能够长时间观测锦月市、才可以得出的目标，值得好好讨论；

    同组的其他女生、也发消息问夕望这边的情况，洛冰晴更是提出了不少猜测；

    在探讨之中、一天悄然过去，很快就到了傍晚时分。

    “呼……还好，咱们这里可以打到车。”在路边等候的夕望说道；

    “毕竟这里不是主要攻击目标。”幻蝶回想起杜雅韵之前发的消息，还是有些忍俊不禁。

    杜雅韵将六人拉到了一个小群里，还在群里分享了一些研究者们相关的事情；

    由于星辉研究所附近也被命中了一个，研究者们被迫到另一个地点集合；

    有的人运气好，中间畅通无阻；

    但运气比较差的，就得绕远路了；

    更差一些的，要从居民小区里穿过，才能抵达；

    点子最背的几位，直接就被围在了楼区里面；多次规划路线无果，杜雅韵直接派直升机去接他们过来的……也是够累了。

    打到车后，两人前往集合地点；

    “嗯……按照这个速度，到达地点之后、距离正式开始还有半小时。”夕望看了眼手机，“应该不算晚到吧？”

    “应该……”幻蝶不甚确定。

    果然，当两人抵达的时候，其他四位已经在路边等了好一会儿了；

    “啊这……”下车的夕望感觉有些尴尬；

    离老远就看她们在那里谈天说地，安秋月更是左手拿了一兜橘子、右手一个垃圾袋在那里吃；

    “果然，还是夕望会算时间！”风虹最先说道，“连提前量都准备得这么是时候！”

    “我们为了不迟到，特意早点过来了。”洛冰晴解释道，“毕竟路线可能会很纠结……结果提前太早了。”

    “或许是他运气好，直接一路畅通也不一定。”安秋月说着、拿出两个橘子、递给两人：“来，尝尝吧？很甜的。”

    “这……”夕望接过橘子，“还带了吃的？”

    “嘛，其实是赶路时候、顺便买的。”安秋月有些不好意思地挠了挠头，“我骑自行车过来的，路上看见一位老伯伯、在一辆装满橘子的小货车边愁眉苦脸，然后嘛……”

    “橘子滞销？”夕望问道；

    “不只是滞销。”安秋月解释道，“他说，本来要卖给一家特定商场的，结果出了这档事情、路被堵住了运不过去，那边就说不要了；

    他犯愁这车橘子应该怎么处理，毕竟这种橘子保质期很短，散开卖很可能来不及，只能尽量低价甩卖减少损失了……然后我就顺便买了点儿。”

    “这样啊……”夕望点了点头，打量了下手中的橘子；

    幻蝶之前买过这个品种，甜度高、果子大，唯一的缺点就是保质期不长、且只有在熟透的几天最好吃；

    既然如此的话……夕望做好了决定，并且和幻蝶在小队语音里说了一下大致想法；

    “了解，完全没问题。”幻蝶回应道。

    “夕望，把橘子皮给我……诶？”安秋月见夕望收起了橘子、有些不理解，“你这是……？要带回去给家人吃吗？”

    “啊哈哈，一会儿再吃。”夕望摆了摆手，“我祝那位老伯伯能早点全卖出去。”

    风虹点头：“有夕望这带着欧气的祝福，稳了。”

    “既然大家都已经来了，那就一起去等候室吧。”杜雅韵说道，“我们主要是旁听；当然，想发表看法的话，也是可以的……注意发言的时间就好。”

    被选为临时研讨地点的地方，规模也不小；会议开始前，众人都在各自的房间里等候、研究和整理材料；

    参与的人除了学者之外，还有一些镖师――正是之前在训练场、不幸被紫雾命中的那些；他们对于紫雾的描述是相当重要的。

    当然，云臻也在。

    “杜雅韵，我想问一下……云臻总镖头、在哪个房间？”走进大门之后、夕望装作颇为随意的样子问道；

    “云臻啊，他和那些镖师、都在那边的房间。”杜雅韵指了指，“唔，要我帮忙给你们安排下见面吗？”

    “当然不用，只是有些关心罢了。”夕望摇了摇头；

    嘛，既然他都来了，那这次就让他继续按规矩办事……

 第217章 演戏

    

    “这种紫雾……可能十年之内、研究都不会有什么头绪。”

    刚走进等候的房间坐下、洛冰晴就语调颇为沉重地叙说着，

    “我搜集了各方面的资料，但一点儿解决线索都没有……”

    说着、她拿出了数张满是资料摘抄、公式图表的纸，放在了桌上；

    其密度，如果不是因为洛冰晴的字迹颇为娟秀、格式也工工整整的话，估计会让人在瞄见的第一瞬、就失去阅读的想法；

    “这……”杜雅韵拿起一张，打量了下――很遗憾，看不懂。

    “哇啊，这准备也太充分了吧？”风虹算是其他五人里、勉强能看懂的一位，“简直就是在新手第一个副本练到满级的水平了……”

    “那是什么比喻……”安秋月一头雾水。

    “十年都没有头绪，不至于吧？”夕望感觉，自己这会儿得控制下氛围；

    尽量……说得没那么可怕吧，这样解决问题之后引起的轰动会小一些。

    “很有可能哦。”洛冰晴凝视着夕望，“毕竟灵能已经出现了百余年、却依旧没有彻底解析清楚；而它……既能破坏灵能，常规物理手段又无法影响，研究更困难。”

    “基本上是无计可施的局面。”风虹又拿起一张，“唯一的破局点，应该就在装着它们的罐子吧？还好，昨晚捕获了一个还算完整的，多亏了那些镖师们。”

    “我想，其他学者也都和我一样、是从比较狂暴的灵能、亦或是能吸收灵能的材料入手；虽然依旧离谱，但这已经是现存资料里最接近的了――”

    有洛冰晴和风虹在聊，夕望也不至于被时时刻刻关注；

    趁着各自思考可能的时候，夕望拿出了手机、准备和云臻交流一下。

    夕望应该是在查资料吧。风虹看了一眼，也没多想。

    “咳咳。”夕望快速敲了一条消息过去。

    然后，其他房间突然传来了颇为沉重的椅子摔倒的响声。

    “啊，我没事没事！真的！”似乎是云臻向同伴匆忙解释、然后开门的声音；

    ……不至于紧张到这种程度吧，夕望内心吐槽着；

    “我在，请问有什么事情？”云臻似乎因为手在哆嗦、又过了十几秒才发过来；

    “一会儿需要你配合下，具体的方法嘛……”

    走廊里的云臻盯着手机屏幕，准备把夕望说的一字不差记下来；

    但夕望却迟疑了下。

    云臻紧张成这样，一会儿真能把戏给演好吗？

    在会场坐着的，不乏等级、阅历都比他高的存在；

    真要是被看出来是装的，自己也躲不开麻烦。

    既然如此……

    “咳，还是你看我眼色行事吧。”

    云臻感觉人都要裂开了：

    怎么看啊？

    看错了算谁的啊？

    你万一戴墨镜怎么办啊！？

    ……好像确实过度紧张了。云臻平复了下呼吸，敲下一个“好”，发过去；

    “当然，事先准备还是要做的。”

    夕望又大致交代了几句之后，就让云臻镇定精神去了；

    过了几分钟后，入场开始；

    “还是……没什么头绪。”洛冰晴面带愁容，“也罢，只希望我的看法、能给那些研究者一点儿灵感吧。”

    “兴许会被什么很奇特的方法解决掉也不一定。”夕望安慰道；

    “就算夕望这么说……寻常物质根本无法影响紫雾的，而灵能又会……唉。”洛冰晴依旧提不起精神。

    “大家，出发吧。”杜雅韵在前带路，“总得尝试一下！”

    会场的气氛、比发光体那会儿要严肃许多；

    毕竟上次只是光学现象，而紫雾已经确确实实摧毁了防御措施。

    “大家都知道情况多恶劣，就不介绍了。”研究所资历最老的学者走到台前，“在各位学者发言之前，我想先请被紫雾侵袭的镖师们说几句，以作参考；

    希望大家能结合自己的想法，看看能不能有新发现……唉。”

    老爷子看起来颇为无精打采，想必和洛冰晴一样、苦思冥想却毫无思路吧，夕望想着；

    随后，一位愁容更深的镖师、迈着沉重的步伐、走到了台前；

    刚要开口，鼻子一酸，一个四十多岁的男人、居然嚎啕大哭了起来；

    “我……我全家都靠我养活着！”他的语调由于哭着、不怎么清晰，“结果，碰上了这事，我可怎么……”

    虽然他说的和研究无关，但没人忍心打断他；

    “我现在，一点儿灵能都用不了！”他擦了擦眼泪、伸出右臂，“体内灵能完全清空了！而且，想要吸收补充灵能，办不到！用储能材料补充，刚接触皮肤就消失了！”

    “能说得更仔细一些吗？”有人提问道，“是‘吸收’不了，还是吸收之后会消散？灵能和皮肤碰触时候，是否产生了冲击、光辐射之类的？”

    “不是消耗，是崩解！”那镖师带着哭腔讲述着，“我没法吸收了，一切和灵能相关的都做不到！我彻底成了废人，和灵能相关的，一碰就会消失！”

    镖师们看来是依次上场的……夕望向门外看去，包括云臻在内，数人在那里等着；

    在讨论之中，气氛逐渐趋于沉重――这紫雾的效果、实在是过于无解，不管怎么问答、都没有半点儿的头绪；

    前几个镖师都提问过后，就轮到云臻了；

    “云臻总镖头据说只是左臂中了紫雾，或许情况会有所不同。”老爷子说着，示意云臻走进屋；

    云臻推开门、走了几步，突然一个踉跄、吓众人一跳；

    “总镖头，你怎么了？”

    “脸色看起来好差……”

    “身体不舒服吗？”

    “不好意思啊，各位。”云臻苦笑着摇了摇头，“我没事；只是心情太差了，没胃口吃饭，这会儿有点儿饿……”

    他苍白的脸色不是装的――但也不是因为饥饿；单纯就是被夕望震慑成这样的。

    “确实，总镖头之前在等候室的时候、就摔了一下！”有镖师说道；

    那其实也不是饿的。

    夕望交代的内容就只有这些，之后就要看他眼色行事了，云臻想着；

    云臻想往夕望那边看，却又不敢多看、让夕望被发现，相当纠结；

    然而，夕望没太多表情；

    他直接起身向着云臻走了过来，手里还……

    拿着个橘子。

 第218章 紫雾和橘子

    

    “你这饿得也太可怜了吧？”夕望一边向云臻走去、一边说道，“这个橘子很甜的，吃了吧？补充点儿体力，可别因为饿迷糊了、忽略了什么关键地方……”

    在场众人基本都哭笑不得：这种时候、你突然走过去给橘子……虽然颇有人情味，但和气氛真是一点儿不搭；

    云臻可笑不出来。

    夕望的语调颇为轻柔、满是关心，按风虹的标准，绝对是动漫里“小天使”的级别；

    但对云臻来说，这就是命令，无可违逆！这橘子，就算连皮一块吃，也不能有怨言！

    ……云臻差点真把“用不用吃皮”问出来。

    “哎呀……真是让人心疼。”夕望抬起云臻的左臂，“被侵蚀的，就是这条胳膊？”

    虽然被侵袭的众人都到医院检查过、除了灵能之外没有什么异常，但问题还是有的――以云臻为例，左臂这会儿显得发白，且力气弱了一些；

    “嗯……”云臻点了点头，鼓起勇气和夕望对视；

    “唉。”夕望说着、将橘子放在了云臻左手掌心，“真不容易……好了，快吃吧。”

    然而，在橘子和左手接触的一刹那，云臻突然感觉精神一振！

    那种感觉、就好像拿下戴了许久的橡胶手套一般，颇为清爽！

    是错觉吗？左手好像可以吸纳灵能了……？如此巨大的喜悦袭来、让云臻有些不敢相信，又尝试了一下；

    “怎么了吗？”夕望故作好奇地问道，“这橘子不凉吧？”

    唔，虽然能吸收灵能，但传递到左臂的时候，还是会崩解……难道说，接触橘子之后，就可以解除紫雾的效力？

    还有这种效果？云臻简直想把橘子往左臂滚一圈；

    “嗯？”夕望眨了眨眼，微笑着说道：“云臻，你吃啊？”

    云臻打了个哆嗦；

    如果不按夕望所说的去做……

    纵然机会宝贵，但考虑到橘子是夕望给的，还是赶紧按他说的做好了！

    云臻颤抖着、取下橘子皮，然后吃了一块――是真甜啊；

    这橘子皮也不能扔垃圾桶，得留着，看能不能外敷一下左臂……嗯？

    云臻感应了一下左臂，随后狂喜：恢复了！一丝一毫不差！

    灵能通畅，力量再度回到了左臂！

    这橘子居然被夕望赋予了如此神效！？

    云臻满是感激地看着夕望，而夕望淡然地看着他、无声地说了句他不懂口型也能看明白的话：

    “和我无关。”

    云臻又打了个哆嗦。

    “呼，吃吧，吃完再说。”夕望笑着摆了摆手，随后走回座位；

    云臻不敢怠慢，连忙将整个橘子一瓣接着一瓣、全送到肚里；

    “云臻总镖头，怎么了吗？”看着眼角有泪光闪烁的云臻，研究所的老爷子有些不解：虽然确实挺善意的，但也不至于感动成这样吧？

    难道说，那个橘子……在座位第一排的穆乐书老爷子、瞄了夕望一眼；

    “我的灵能……完全恢复了！”

    说着，云臻举起左手，调动灵能放出强光；

    这是最基本的光属性灵能技，但也必须有灵能才能用！

    “这，怎么回事！？”镖师们快步走了过来、打量着云臻的左手，

    “突然恢复了？”

    “为什么会这样？”

    “我、我想……”云臻因为激动、紧张而显得有些结巴，“可能是因、因为吃了橘子！？只有这个了！刚才还不好使的，但一碰到橘子就……！”

    强调橘子，这就够了。夕望点了点头；

    “这……荒谬，橘子和灵能有什么关系？”

    “我真是没见识过这个理……”

    “但确实康复了！”

    学者们讨论着的时候，那些镖师们连滚带爬、争先恐后地来到了旁听席，双膝撞地的声音接连响起：

    “哥，你还有橘子吗？”

    “我求你了，给我一个！”

    “我上有八十岁老母，下有……”

    看着鼻涕一把泪一把的众人，夕望不好意思地笑了笑、示意他们安静：

    “不好意思啊，这橘子其实不是我的……”

    随后，夕望指了指拎着橘子兜、垃圾袋的安秋月：“是她给我的。”

    众镖师又转而看向她：“姐――！拜托了！”

    “一个就行！”

    “停停停！”安秋月的嗓门比夕望大不少，“冷静点儿，这只是我在路边买的橘子诶？怎么可能真的有用？你们是不是在逗我！？”

    “这究竟有什么联系……”一边的洛冰晴目睹了云臻的恢复、已经快宕机了。

    “理解不上去。”风虹也一脸茫然，“这简直就像是，冒险游戏的商店里、五金币一瓶的蓝药水，能治愈最终老怪特效极其酷炫的永久禁魔异常状态一样……”

    杜雅韵也不明白怎么回事；

    而幻蝶……假装很惊讶，很假的那种。

    “我求你了！”

    “要我当牛做马怎么样都行！”

    “给我一个吧！”

    安秋月听着这些人喊的、也有些烦：“啊啊……算了，给你们就是；这橘子可不便宜，算你们一块五一个，记得吃完了把钱给我。”

    正好，剩下的橘子够镖师们一人一个；

    在手最快的镖师、吃下第一个橘子瓣之后，他愣住了；

    随后，是一声几乎要把几人耳膜震坏的大吼：

    “啊啊啊――！！我的灵能，回来了啊！”

    其他人吃下第一个橘子瓣之后，也是如此；

    顿时这里比刚才更吵了。

    “不是吧，真好了？”安秋月挠了挠头，“这不是一般的离谱啊……喂，你们几个哭完别忘了，每人一块五，谁也别少！”

    “无法理解……”洛冰晴以手扶额，“当然，是大好事没错……”

    另一边，穆乐书也愣住了；

    他原本以为、这是夕望又有了什么新发现，但现在看来，真就是吃个橘子就行……

    为啥会是橘子啊！？不光是他，在场几乎所有人都无法把这种常见水果和紫雾联系起来；

    “相当成功。”夕望用小队语音、对幻蝶说道，“估计那位卖橘子的老爷子不用愁了；辛苦啦。”

    “嘛，这种事情对我而言也毫无难度的。”幻蝶若有所思，“我倒是好奇，异乡人那边有没有橘子……当然，有也不会产生任何作用。”

    虽然对于幻蝶而言相当轻松，但这宇宙的运行规律，可是确确实实增加了一条――

 第219章 郊外调查

    

    之后的会议，六人感觉没什么参加必要了――都是一些学者们对镖师的探查、询问；

    吃个橘子就能没事，这紫雾顿时没威慑力了。

    杜雅韵和研究所的老爷子打了声招呼之后，六人就离开了会场；

    走之前，镖师们非要把身上的钱全都给安秋月，她费了好大力气、才一一还回去；

    “感觉想理解紫雾和橘子的关系，比破解紫雾还难……”走出大门之后，洛冰晴依旧是晕晕乎乎的；

    “夕望，你感觉会是什么情况？”风虹问道；

    “可能是有人修改了宇宙法则吧！”夕望的语调颇为轻快，“比如，强行加上一条‘紫雾碰到橘子就会消失’的设定，然后就变成这样了！”

    “……和这个相比，我感觉天道出bug了更合理一些。”风虹一脸黑线。

    纵然风虹想象力足够丰富，但修改现实规律之类的、还是超乎了她的接受能力；其他几人更只是一笑而过，当做是夕望开的玩笑；

    “天道才不会出bug……”幻蝶近乎无声地抱怨着。

    “咳咳，略过去就好。”夕望在小队语音里说道，“咱们可是对朋友说了真话；她们不信的话、那就没办法咯。”

    在安秋月给两人橘子之后，夕望就和幻蝶交代了一番；

    将“橘子”和“紫雾”这两个概念强行建立联系，这是只有身为天道的幻蝶才能做到的事；在这以后，只要幻蝶不再改，那就会像物理定律、数学公式一样，是“绝对无误”的；

    只要吃了橘子，紫雾造成的一切损伤都会复原；

    吃过橘子之后再触碰紫雾，紫雾就会当即消失。

    至于橙子、柚子之类的，只要吃的人主观上认为它是“橘子”，一样可以起到效果。

    以那群学者的水平，估计很快就能发现这些，无需担心。

    但问题还没有彻底解决。夕望向着最近的大型灵能防御器械看了一眼，眉头微皱；

    它们可没办法吃橘子；而且，问题也不是橘子能解决的。

    这些大型器械、基本都修建在高楼的天台、以拥有最大的攻击范围；

    然而，也因此导致了极其严重的问题――它们对于空中的攻击，几乎无法回避。

    一般来讲，会飞的次元兽较少、也通常在接近城市前就被解决了，但这种直接从天上掉下来金属罐的攻击、根本就超出了设计者的预想范围……

    “啊啊，希望之后不要有大群次元兽袭击……”安秋月看见夕望瞄着的方向、也想到了这点，“大家可千万要注意安全啊！”

    绝对会有。夕望想着，与其说异乡人不会放过这机会，不如说这正是他们的下一步计划；

    城市里的紫雾之后会被吃了橘子的人轻松消除掉，虽然是好事、却也让次元兽在市内能畅通无阻；

    而且，它们什么时间、从哪儿来，也是极大的问题；

    黑衣少女疲惫成那样，指望她应该是没戏了……难道要用权限找一下？

    “各位，我们先回学校吧？”杜雅韵看着不远处――这会儿她的下属正开车赶来、对五人提议道，“当然，如果有想去别的地方的，我也可以帮忙安排下；”

    果然还是先回学校吧。夕望这么想着，刚要开口，身后就传来了声音；

    “请等一下！”

    回头一看，正是匆忙赶来的云臻；

    “夕望，有时间吗？”云臻又相当识相地看了眼幻蝶，“啊对了，田幻蝶你也稍等一下！”

    “唔，那我等你们一会儿？”杜雅韵问道；

    他既然找自己，肯定是有特别重要的事情。夕望这么想着、对杜雅韵说道：“不用啦，你们先回去吧；云总镖头肯定不会舍不得出车费的。”

    “那、那是自然，啊哈哈~”云臻显然相当紧张。

    “那好吧……之后再见。”杜雅韵说着，和其他三人一起上车远去；

    “要换个地方说吗？”夕望语气尽可能和善了些；

    毕竟在大街上把一个大男人吓哭、太引人注目了。

    “唔……”云臻打量了下左右、行人并不多，“倒也不用；请跟我来吧，您一定会感兴趣的。”

    夕望点了点头，随后在云臻的带领下、向他停在路边的车走去；

    “怎么了？”上车之后、夕望问道；

    “啊……是昨天的事情。”云臻并没有发动汽车，“被侵蚀了之后，我心情很糟，没有第一时间跟着众人回去，准备在森林里静一静；

    但，我走进森林也就一里多吧，然后就感应到了一股熟悉的灵能……和迎鹏仓库那会儿、几个离奇死掉的灵能者颇为类似！”

    他说到这里，夕望的眼睛几乎都要发光了：真就是异乡人？

    “啊哈哈，我就知道，您肯定会感兴趣……”云臻依旧是战战兢兢，“但，我还是得把情况说明白一些――敌人强得不像话！

    我当时感受到了数个灵能来源，按照距离推算，比起次元兽大举袭击那天晚上的黑衣人、只强不弱！哪怕是我们几个镖局的总镖头一起上，对付他们也凶多吉少！”

    “嗯，还有什么值得注意的吗？”夕望波澜不惊；

    “再有就是，他们似乎是从一个地洞里现身的；有两三个观测着训练场那边，剩下的在走动、讨论着什么，并没有发现我；我感觉情况不妙，就……逃回来了。”

    “已经很充足了。”夕望点了点头，“出发吧。”

    “没、没问题吗？”云臻的语调开始发抖，“说实在的，我其实和他们的任何一个人单挑、都没有丝毫胜算，我找您其实是想……保护我一下来着……”

    “你看我这像有问题的样子吗？”夕望无奈地摊手说道；

    “既然如此……那就拜托了！”

    说完，云臻发动汽车、一路向着郊外出发；整个路途没有一块紫雾，颇为顺畅；

    抵达训练场附近之后，云臻找了块平地、带两人下车：“我昨天就是从这里进入森林的，还记得路……我能感应到他们，不用担心偷袭的！”

    “真偷袭也起不到什么效果的，放心放心~”夕望的心情颇为轻松；

    云臻颇为谨慎地控制着脚步的声音、张望着附近，担心被发现；

    夕望倒是一点儿都不怕：就算真有在外面放风的，这会儿也绝对会因为各种离谱的原因、发现不了这边……

 第220章 连续岔路

    

    “……不是吧？”

    走出了一里左右后，云臻看着一块数十米远的岩石的附近感慨；

    在那里，一位身着黑衣的人、正靠着岩石坐下，显然是……睡着了。

    “这还没到睡午觉的时间吧？”云臻低声感慨，“就算这些家伙不是好人，多少也对同伴负责一点儿啊……”

    “云臻，你打算怎么办？”夕望看了他一眼；

    “他的等级比我高，想直接干掉的话很难。”云臻说着，拿出一根灵能绳索：“这个东西也派不上用场……”

    “这是？”夕望看那绳子挺精致的。

    “镖局捕获次元兽时候用的绳索；”云臻递给夕望一根，“它除了坚固无比之外、还有着限制灵能的能力；如果被它捆牢，就算是LV40，也无法脱离！”

    夕望点了点头：“也就是说，能限制住那家伙，对吧？”

    “前提是能捆住。”云臻摇了摇头，“一走过去，肯定就会被发现……麻烦啊。”

    “那可不一定；你们俩在这里等着。”夕望说着，拿着绳子走了过去；

    果然，夕望要大显身手了！云臻的呼吸急促了几分；

    之前一直感觉他是绝世高手、只不过因为性格原因，不愿意展示招式；

    而现在，他应该可以无所顾忌了！让我见识下你华丽强横的绝学吧！

    云臻看着夕望一步步走近：唔，看来不是远程的灵能技！

    难道是格斗类的灵能技？那视觉效果更好啊！

    幻蝶瞥了云臻一眼：这人太可怜了，让夕望吓成什么样了都……

    在云臻的注视下，夕望缓缓走到了那黑衣人身边，然后开始捆；

    等下，是不是有点不对劲？云臻愣住了，灵能技呢？

    怎么直接像捆柴火一样了啊？

    而且这个过程里，那黑衣人睡得还相当香……为什么？

    夕望平静地完成了工作、对云臻招了招手；

    云臻走过去的同时，确定了唯一的可能――夕望用了梦境相关的灵能技！

    这可是相当稀罕的灵能技，对天赋要求极高，能看懂记录的人都凤毛麟角；

    不愧是夕望，云臻越发敬佩！

    但夕望就有点疑惑了：我不过是运气好、他睡得比较沉、自己没能碰醒他罢了，至于双眼放光成这样吗……

    “果然，这岩石后面有一个地洞。”夕望不打算多解释，“如果不到附近看，很难发现；”

    “嗯，我当时也没看见，只是因为有人被岩石挡住后莫名其妙地看不见身形、才猜测到的；那些人应该就在这地洞里。”

    “继续前进吧。”夕望说着、第一个走了进去，“嗯，这里人工处理的痕迹、还是很明显的嘛……”

    足够两人并排走过的地面显然整理过，左右的墙壁上还挂着昏暗的灵能灯；

    向前走一段距离之后，三人在一个三岔路口停了下来；

    “……狡兔三窟吗？”夕望打量下；

    “中间的平整大道、是唯一安置了灵能灯的，按常理来讲是绝对不可能；左边这条路，崎岖了许多、却有数个固定位置的脚印，右边这条小道一个脚印都没有……”

    “走右边。”夕望相当果断；

    “啊？”云臻愣了，我还没分析呢……

    “直觉。”夕望说着、从地上捡起一块石子，竭力向着中间的道扔去；

    随后，漆黑之中、传来了一声闷响，而后是稀碎的砂石落地声――那石子似乎被灵能袭击，崩解碎裂；

    夕望又捡起一块石头――左边也是如此。

    “这……好厉害；”云臻惊讶不已；

    “运气罢了。”说着，夕望向着右边走去；

    转过一个弯之后，灵能灯再次出现、照亮了道路――显然这边是对的。

    这是运气？云臻一点儿都不信；

    他一定有更强的感应手段，亦或是有某种分辨灵能陷阱的技巧；

    这等知识，自然是不可能随便传出去的；倒不是说他小气，而是可能因为自己悟性不够，仓促学了得意自满反而会用错，害了自己！

    啊，这是何等的缜密心思……

    云臻感慨着、跟着夕望又前进了一段距离；

    眼前又出现了和刚才一模一样的三岔路。

    “还真是喜欢躲啊……”夕望叹了口气；

    “这次……应该不是右边了吧？”云臻试探着说道；

    “不是。”夕望摇头，“也不是剩下两条。”

    “诶？”云臻愣了，“难道我们走错……”

    “在这里。”夕望指了指头顶，“看那。”

    顺着夕望指着的方向，云臻看见、前上方的土壤被挖出一条通路；

    灯照不到、又没有梯子，除非特意去看，不然根本就发现不了！

    “你先上去。”夕望说道；

    “好！”虽然对普通人而言、通道的高度根本无法攀登，但云臻可是LV30的高手，纵身一跃就跳上了那里；

    嗯……从地面的坚实程度来看，显然是经过处理了的。

    然后，他们俩应该也会跳上来吧……云臻这么想着，往前走了几步、准备给两人让出地方；

    “云臻？”夕望连忙招呼道，“你怎么自己就走了？”

    “啊？”云臻连忙回身看向两人；

    “之前那绳索，你应该不只带了一根吧？”夕望招了招手，“放下来，拉我们俩上去。”

    云臻一时之间表情复杂：你都强得这么离谱了，为什么还不跳上来？

    等等。

    一路上，都是夕望在照顾自己；

    这样一来，自己就欠了他不少人情；

    现在，他装作跳不上来，其实是想要给自己一个还人情的机会！

    连内心活动都顾虑到，这是何等善良的人啊！云臻感觉自己的鼻子、突然有些发酸；

    “呼，真是谢谢你了。”好不容易上来的夕望笑着对云臻点了点头；

    “应、应该的！”云臻差点带上哭腔。

    “那么，继续前进吧！”

    接下来的岔路也不少；夕望每次都是直接蒙一个――左边，右数第二个，最中间的；

    折腾了数个岔路后，夕望突然示意云臻停下；

    “嗯……等一下。”夕望指了指地面，“你先不要走动；我和她到前边去看看。”

    云臻自然是言听计从。

    前面应该就是黑衣人们所在的地方了，夕望想着；

    云臻实力太强、过去可能会被感知到，还是自己和幻蝶先过去、试试能不能听到什么吧――

 第221章 情报来源

    

    两人向前走了数十步之后、开始听见前方的拐角传来几个人交谈的声音；

    夕望也不担心被发现，前进到足够听清的程度之后、才停下了脚步。

    “也就是说，公主大人真的没有余裕了吗……”

    “是啊；不仅没法来这边，就连给大家放映战果的时间都没有；”

    “毕竟围狩权限的计划、到了最关键的阶段了嘛；咱们更不能让公主大人费心！”

    唔？夕望听见“围狩”的时候，联想起了之前黑衣少女放映的场面；

    那台核心估计不知道被攻击多少次了；联系到她之前疲惫不已的神态……该不会撑不下去了吧？

    正好这些家伙可以送上最后那部分灵能源晶。夕望并不着急，继续听着；

    “估计，那些人类在崩毁灵能的攻击下、已经乱作一团了！”一个满是欣喜的声音说道；

    “我之前都说过了，完全不用公主帮忙，我们能搞定的！”

    “就算他们试图解析，也只是徒劳……除非，他们能请来天道帮忙，修改他们的世界定律！哈哈哈……”

    幻蝶在夕望脑海里吐槽着：“这家伙想象力真丰富……”

    “这下，再攻击锦月市就不用担心了；咱们慢慢来，等次元兽到了，配合它们、一点点把这里彻底变成废墟！”

    “对，这战果绝对够给那些皇帝看了！能调用的资源会更多的！”

    皇帝……夕望眉头一皱，从语气来看，他们是有支持者的――但反对的力量也不能忽略。

    或许以后能利用到？

    “好了，咱们也该休息一会儿了；次元兽群今天又到不了……喂，你们几个不睡的，说话声音小点！”

    随着几声应和，之后的谈论就变成了没多大意义的闲聊；

    或许多听听能了解下那个世界的风土人情……但夕望可没有去那里旅行的打算。

    情报收获已经够多了。

    “走吧，幻蝶，咱们去把云臻叫来。”

    随后，两人走回原地；

    云臻还在夕望指着的地方一动不动，看起来极其紧张。

    “有……什么我能做的？”

    原本云臻想问“发现了什么”，但感觉有些不够敬畏、于是就换了个卑微点的问题；

    “他们都在那里。”夕望指了指那边，“展开灵能护壁，走在最前面，没问题吧？”

    “……没有！”云臻连连摇头；

    该不会要拿我当盾牌吧？云臻内心有些慌；

    不，以那些人的实力，有五个十个、也保不住人；

    那又是为什么……也罢，夕望肯定有自己的安排，绝对不会出错的！

    云臻努力抑制着紧张、害怕，走在最前面；

    走到两人之前听着谈话的位置之后，那些人总算发现了什么：

    “有灵能源在接近……A579那小子，该不会提前回来了吧？”

    “可能是来取东西吧，管他呢？”

    “也是；诶，你说，咱们啥时候能回去呢――”

    这些人的戒备心也真是够差的，夕望想着；

    几乎要走到拐角了，才有人发现真不对劲：

    “这……脚步声不是一个人！”

    “有外人闯进来了？”

    “快醒醒！”

    云臻回头看了一眼夕望；

    虽然夕望的目光颇为和蔼，但显然这边更加危险……

    想到这里，云臻深吸一口气、大踏步走过拐角、猛地推开了映入眼帘的半掩的门；

    这房间的规模不小――从床位来看，足够十余人在这里生活；

    云臻数了下，目前只有九人在这里；

    这些人都身着黑衣，肤色暗沉，且没有一个低于LV30；

    见到三人闯进来，他们也颇为吃惊；

    “你们……是人类！？”其中一位说着、就要向三人冲去；

    “大家冷静！”另一位拽住了他，“别冲动，这里不适合动大招！”

    确实如此――这可是地下，如果因为灵能冲击而塌陷、一个也跑不掉；

    “误打误撞走进来的？”

    “呵，不论如何，他们跑不掉了！”

    “一个LV30，剩下两个连等级都感知不到……”

    云臻一言不发；对于他而言，现在保持表情不崩、已经够难了；

    “咳咳，请你们束手就擒吧。”夕望以云臻做遮蔽说道，“不要做无谓挣扎。”

    “这小子还挺狂的啊？啊，说起来，他旁边这位……”

    “不可能啊，人类能漂亮到这种程度吗？”

    “虽然是人类，但居然比公主还……不，说句不敬的，公主都比不了……”

    这些人真是……夕望以手扶额；

    “要不干脆删了吧？”幻蝶用小队语音建议道；

    “不了，让云臻带回去、能问出来什么就问什么吧；对了……”

    “怎么啦？”

    “保护好自己，该用权限就用哦。”

    还特意叮嘱一句……幻蝶看向地面，有些不好意思；

    “这小子也挺帅的；那么，就先解决了这家伙吧。”

    一位LV35的壮汉看着云臻、向前走了几步；

    “别怕。”夕望小声说道，“随便丢个不会炸塌这里的灵能技就行了。”

    “好……！”云臻说着，一支金黄色的箭矢、缓缓在手中凝聚；

    “就这两下子……”壮汉笑着摇了摇头，“蚂蚁也敢向狮子炫耀獠牙……”

    说着，他汇聚灵能，一柄深红色的长剑、缓缓显形；

    “就这程度的灵能技，我一剑就能……唔！？”

    壮汉刚要出言嘲讽，手上的长剑、突然变得模糊了许多；

    “灵能……居然在这种时候暴走！？”壮汉额头开始冒汗；

    云臻眉头一挑：如果不集中精神使用威力强悍的灵能技，便有可能出现灵能暴走！这个过程里，使用者必须竭力抑制灵能，否则有被反噬的可能！

    虽然概率相当低、一百次都不一定会出一次，但现在确实是好机会！

    云臻趁着他控制灵能的时候，将手中的箭矢掷出――那壮汉连回避都没来得及；

    一声闷响过后，壮汉被崩飞、倒地；云臻确认了下，应该是昏过去了。

    “真是不小心。”

    旁人也没多气愤，甚至有的在笑话着壮汉；

    一方面，是因为他们关系没多好，另一方面――

    “不过是运气好一点罢了。”又有一位偏瘦的男子准备动手；

    他没有使用灵能技，而是打开了身边的柜门、从里面拿出了一杆灵能猎枪；

    “我倒要看看，你还能不能有下一次？”

 第222章 幸运值的碾压

    

    “知道这是什么吗？”

    偏瘦男子冷笑着，从兜里拿出一枚弹丸，随后从枪口填装；

    “这装弹方式……如果不是看它那闪亮的金属外壳，我都要以为它是古董了。”夕望摇了摇头；

    “这至少是LV30的灵能武器……”云臻的语调发颤；

    “没错，这是国王给我们配发的制式武器，LV足有35！”

    那人得意地抬起猎枪，瞄准了云臻；

    “这弹丸经过十次灵能压缩，其威力可不是一般的大；”

    随后，他又对夕望和幻蝶说道：

    “喂，你们离他远点，别穿过去之后伤到你们！你俩这么特别的人类，可得留着！”

    两人自然是不为所动。

    “真是不知死活……嗯？你怎么不躲？”他重新看向云臻；

    云臻也不搭理他――夕望没发话，他怎么敢动？

    “算了……放心，一瞬间而已，不会疼的！”

    “不用躲。”夕望低声说道。

    云臻看着那黑洞洞的枪口，感觉自己的呼吸都快难以继续；

    他看着那男子扣下扳机――两人只有五六米，以敌人的等级、这种距离怎么可能打歪？

    砰！

    一声巨响过后，除了夕望和幻蝶、其他人都是面如土色；

    那人没瞄歪――是那杆枪炸膛了！

    破裂的金属碎块、强悍的灵能冲击瞬间向着男子袭来，将他如同刚才的壮汉一般击飞；

    他也晕过去了……云臻感觉自己仿佛在做梦；

    连续死里逃生两次？

    不，绝对不可能是因为自己的运气……

    “我听说，这种王国制式猎枪，一千把里面、只有一把是次品，”有人用难以置信的语调说道，

    “而弹丸的劣品率、应该是万分之一；只有双方都有问题的情况下，才有百分之一的概率发生炸膛……”

    “这都能让他碰上？”又一人笑道，“那，其他的肯定没问题了！”

    说着，他麻利地从柜子里取出了另一把猎枪；

    装填弹丸之前，他学聪明了：先略微感知一下弹丸的灵能稳定度；

    “这颗没问题！”他信心满满地瞄准云臻，“绝对不会炸膛的！”

    “再扔给个灵能技给他。”夕望低声说道；

    “呵……太慢了！”看着正凝聚灵能的云臻，那人抢先扣下了扳机！

    然而，无事发生；

    他愣了一下，随后才发现、猎枪的扳机居然坏了！

    扣下之后无法复原，根本就没击发！

    连灵能护盾都没来得及展开、他就被灵能箭矢命中额头，击晕过去；

    “……别闹了！”

    打扮与其他人不同、显然是队长的那位不爽地挥了挥手，“非要逞能，真是丢人！好了，赶紧一起上，把他们全都拿下！”

    伴随着应和声，剩下的六人狞笑着走来；

    为了避免再度受创，他们都在身前展开了宽一米有余、高两米的大型灵能护盾，将正前方完全保护好；

    “这……这样的话，灵能技就扔不过去了啊？”云臻有些慌张地低声说道；

    “不用慌。”夕望摇了摇头，“他们既然打算一起上，那我也不打算客气啦。”

    总算要用灵能技了吗？云臻来了精神；

    我得好好见识……诶？

    云臻有些迷惑地看着夕望拿出了一个球体；

    “这是……？”云臻感觉有点眼熟；

    “灵能烟花弹。”夕望答道，“朋友送的；你之前在迎鹏仓库见到过。”

    “这……烟花又能起什么作用？”云臻疑惑，“它有什么杀伤力吗？”

    “主要在于，它可以扔过去！”夕望说完，快速将其向队长投掷去；

    那球体在空中划出一条流畅的曲线、轻松越过了队长的灵能护盾；

    “可笑！”队长说着，颇为随意地一挥手，将其击飞！

    夕望的嘴角略微上扬：这才是真正的目的；

    烟花弹被击飞之后、向着棚顶飞去、在击中棚顶后炸裂开来；

    它的冲击范围虽然小，但强度极高――之前黑衣人就被它炸飞过；

    那简陋处理过的棚顶自然是承受不住冲击，随后崩解开来；

    与那些加固材料一同掉落的，还有原本在上方的石块；

    五块石头夹杂在尘土之中，不偏不倚地落在了除了队长之外的五人的头顶；

    由于上方并没有灵能护盾防护，五人一下子就昏了过去。

    队长当时就愣住了：居然还能这样？

    “现在你没有人数优势了。”夕望说着、走到一边捡起了烟花弹、仔细擦了擦随后收好：“如何，要束手就擒吗？”

    “你做梦！”队长冷哼一声，“只是凭借运气……根本不可能是我对手！”

    “唉。”夕望说着、捡起了一边那杆扳机坏了的猎枪，“你还真不死心呢；啊，这玩意还挺沉……”

    “来吧！”队长摆好了架势、一把灵能长剑缓缓在手心凝聚，“人类……你连它已经无法使用都不知道，当真是愚笨之极！”

    “嗯？”夕望笑了下，“我也没说要开枪啊。”

    说着，夕望又直接对着队长、竭力将其扔了出去！

    由于刚才的离奇景象，队长的心里还是有些打怵，见到猎枪回旋着飞来，下意识后退了两步；

    但很可惜，他退后的时候、没注意身后的情况，踩到了刚才倒下的同伴的胳膊；

    这一下重心不稳，让他直接向后摔去；

    随着他的倒下，灵能护盾也转而移向上空――它只保护正前方；

    这弧形轨迹使得护盾没能来得及拦住步枪；在队长惊恐的目光里，它不偏不倚地砸中了他的额头！

    这一击让队长也晕了过去，九人全部解决！

    “这……这……”云臻看着、感觉极其不可思议；

    不管哪个人，云臻想在常规条件下打败、都几乎不可能；

    但夕望精准地利用了防御的缺陷，用差不多解决寻常灵能者的方法、打败了这些高手……其成功的要点，居然是运气好！

    不，真的是这样吗？云臻眉头紧锁、陷入到了思考之中；

    看似是运气，但……每一步，其实都是必然！

    用灵能远程影响猎枪、弹丸的结构，以及扔出物体的轨迹……

    能精准操作灵能做到这一切，已经够强悍了，他却还能装成是无意为之！

    云臻感觉，自己再做询问、都是对夕望如此精心伪装的不尊重！

    “总算搞定了。”夕望打量了下周围，“云臻，你把他们绑好；我和她在这里好好找一下，应该有什么用得着的情报……”

    云臻深吸口气后、大声回应：“了解！为您代劳是我的荣幸！”

    夕望有点尴尬，至于嘛……？

 第223章 不明密码

    

    对于LV30的云臻来说，搬几个人再轻松不过；

    他将晕倒的九人扶起、让他们倚坐着靠成一圈，随后用剩下的三根绳子、将其尽可能捆好；

    “我身上没带那么多绳子，”云臻带着歉意说道，“所以只能先这样……不过，那些镖师们要带来的足够了！很快就会到的！”

    “没必要紧张的啦。”夕望摆了摆手，“就算他们醒过来了，又能怎么样？”

    ……说得也是。云臻擦了擦额头上的汗水：“那，我能翻翻这里吗？”

    “嗯。”夕望向一个金属保险柜走去，“注意安全；有发现及时告诉我。”

    幻蝶也跟上、打量了下；“这保险柜好像需要用滚轮输入密码啊……诶，居然有十位数？”

    “不仅是十位数。”夕望指了指一块金属标示牌，“一天只有一次试错机会；第二次输入错误，它内侧安置的灵能装置就会炸裂，摧毁全部内容；”

    “果然还是等大家来了，一起想办法吧？”云臻提议道，“比如把金属壳切开之类……”

    “没那个必要的。”夕望满不在乎地随意拨动几下滚轮，随即按下确认键；

    这怎么可能行啊……云臻内心吐槽，哪怕只有三个滚轮，随便挑一个的概率也是千分之一；夕望的实力虽然深不可测，但概率这种事――

    门开了。

    云臻呆住了：十位数……这差不多是百亿分之一的概率吧！？

    “我都说了嘛，我只是运气好点。”夕望摊了摊手，随后开始翻保险柜；

    云臻感到痛惜，用这运气做什么不好？买彩票中个五百万啥的……

    等下，真有这运气的话，他为什么不去买？

    咳，一定是因为人家用了瞬间破解密码锁的神奇灵能技，不愿意显摆罢了，果然是真人不露相啊……

    保险柜里的东西并不多；五六个小盒子、一个档案本；

    夕望拿出其中一个盒子打开，随后眼前一亮――里面整整齐齐地摆放着灵能源晶！

    一共有十六块，每一块都够百分之二的进度，拿三块就够了……

    咳，多拿点备用准没错。夕望这么想着，随手将一块盒子收到了兜里；

    “这源晶对学者们应该有很大的研究价值；”幻蝶在小队语音里说道，“嘛，不过由于这里的灵能密度比不上那个次元，所以也不会有什么实质进展的啦。”

    “唔……你提醒我了。”夕望点了点头，拿出刚才收好的盒子、取出了一半放回兜，然后将盒子盖好、放了回去；

    “也不至于给他们留这么多的……”幻蝶有些尴尬地提醒着；

    “你误会了。”

    夕望说着，把其他的盒子全都收进了各个兜里；

    “我才想起来，真正能利用上它的，应该是黑衣少女才对；除了具现到这边、应该还有其他用处。”夕望随后又拿起了档案本，“把它们用在最有效的地方，这才是对人类负责呀。”

    “……你说的是。”幻蝶默默竖起了拇指。

    “这个档案本……唔。”夕望眉头一皱，“好像记载了异乡人的作战计划；从时间上来看，大都是过去的了……”

    “要拿走吗？”

    “这个就不拿了吧，他们确实能研究出不少东西。”夕望看向幻蝶，“把它们都记下来好了，辛苦啦。”

    “它们明明都在数据库里来着……”虹光在幻蝶的眼瞳闪烁了一瞬，“先记下来再读取，这不就是多费工夫嘛……”

    “尽量限制下嘛；毕竟什么都读数据库的话，就好像玩moba游戏开了全图挂一样……”

    “你的比喻水平越来越到位了。”幻蝶轻叹一声，“看一眼就可以啦，翻页~”

    翻过几页之后，夕望看见了前段时间的记录：郊外的次元兽袭击，迎鹏仓库，还有高空裂缝，全都记录得相当详细；

    “果然，这次的计划也是有的。”夕望翻到有记录的最后一页、发现了崩毁灵能相关的消息，“他们那边也束手无策啊……啊，这部分是关于次元兽袭击时间、位置的！”

    “记录完毕。”幻蝶点了点头，“没有感知到暗层，这里就这些东西了。”

    “那就翻翻别的好了。”夕望将档案放回、开始打量其他地方；

    这里的桌子上放着几本书，抽屉里还有一些杂物；

    “似乎没什么有用的？”幻蝶略微歪头，“重要东西应该都放保险柜里了。”

    “不一定。”夕望皱着眉头，拿起了其中一本书；

    翻开浏览一下，上面的字大部分看不懂，但……

    “他们的书里，居然还有这边的文字啊。”夕望仔细看了下，“基本都是一些日常用语。”

    幻蝶也打量了下：“这个书的排版格式、还有内容……唔，这是人类语速成！？”

    “啊对。”夕望突然想起来，“你之前说过、曾记录了那个次元相关的文字，看得懂也正常；我感觉有必要把它带回去。”

    “嗯……”幻蝶的语调带着些许醋味。

    这当然是给黑衣少女看的了；总一句句教她也不太方便。

    “其他的……好像真没什么用了。”

    随后，夕望看向云臻；

    这会儿他正看着那存放武器用的柜子，眼睛几乎要冒光；

    哪怕是虎啸镖局，也没办法随便拿出来这么多LV30以上的灵能器械！

    “不用担心。”夕望摆了摆手，“这里的东西你随意处置；我已经得到想要的了。”

    “这……真的可以吗？”云臻感动不已；

    “当然，只不过我得先问你个问题。”夕望清了清嗓子、转换了下语调：“云总镖头，您是怎么一个人、解决这么多凶残的敌人的啊？”

    云臻愣了下，随后反应过来了；和解决裂毁堡垒之后一样，夕望这是在考验自己！

    “情况是这样的；我偶然和他们相遇，本来实力不敌、处于下风，然而此刻突然风雷大作，似乎是天道显灵――”

    某种程度上来讲，他说的没毛病。幻蝶略微翻了个白眼。

    云臻颇有声势地描述了一番，随后慷慨激昂地结尾：

    “……就这样，经过了一场激战，我总算是将其擒下！”

    “啊，对了，这些人一直在说的小伙子、小姑娘，又是谁啊？”夕望追问道；

    “他们在交战时、不幸被砸中脑壳，看来是出现记忆错乱了。”云臻正色答道。

    夕望点了点头：稳妥，就这么办……

 第224章 瞬息

    

    一片以往罕有灵族造访的荒野，今天格外热闹。

    数以万计的灵族武装齐全、驾驶着成队列的灵能驱动作战器械，赶赴作战位置；

    从高空俯视，这数万灵族已经将目标包围了五层；

    而他们的敌人，并不是什么高如山岳的巨兽，也不是难以计数的兽群；

    仅仅是一个造型奇异、破旧不堪的金属核心，连还手都做不到。

    “多亏皇帝们的支持、才能调集如此多的兵力；今天，定然要将权限之力一网打尽！”

    包围层以外数百米的一座高地上，“异乡人”的国王正雄心勃勃地打量着目标；

    在他身边不远处，霜雪公主集中了全部精神、将核心锁定；

    “多亏了公主大人的权限，才让它无可逃避、让我们有时间集结队伍；”

    “不过，公主大人的精神力消耗也不能忽视啊……她一直都在盯着……”

    “按照以往情况来计算，这些兵力的一半，就够将它剩下的部分毁灭了！”

    旁人颇为激动地讨论着；如果今天的作战计划能成功，那公主就会获得全部的权限之力！

    到那时候，异乡人也能更方便地往另一个世界送灵兽、灵族了！

    霜雪的内心也是颇为紧张。

    和作战能否成功无关――她限制了金属核心的转移机制，这次它绝对逃不掉；

    霜雪担心的是之后的事情。

    其他三位皇帝，已经暗中和霜雪谈过了。

    根据一些权限记录的分析，次元的另一端、绝非是与这个宇宙对等的存在；

    继续频繁打开次元裂缝、和人类交战不停的话，可能会引发那边的“天道”的注意；

    那是类似权限的存在；

    但，和已经被包围、完整状态下都存在漏洞的金属核心不同，一旦被另一次元的天道发现，灵族可能会受到重创！按照资料推算，至少在那个宇宙的灵族、绝无生还可能！

    而这个宇宙，也可能会受到从次元裂缝来的反击，到那时候……损失会多大，公主都不敢去设想；

    因此，她利用权限、暗中和三位皇帝谈了相关事宜；

    取得所有权限后，霜雪即将违背自己的誓言、对灵族使用，篡改他们的记忆、心智！

    完整的权限之力修改内容绝对不会有破绽，这才是霜雪一直以来隐忍的原因；

    三位皇帝会负责和人类商谈，得到一些生存空间；

    哪怕只有一部分的灵族能过去也好，绝对不能再频繁打开次元裂缝了！

    “我的女儿！”准备完成后、国王颇为得意地说道：“最后的攻击命令，就由你来发出！”

    “我知道了。”霜雪点了点头；

    对不起，父亲……听话了那么久，就是为了这一刻！

    “攻击――开始――！”

    霜雪的声音，随着灵能扩音装置、传遍了整个荒野；

    随后，如同倾盆骤雨一般密集凶猛的灵能束、开始集中向着金属核心轰击！

    在这等攻击下，一切的常规结构都会被蒸发，只剩下权限碎片！

    密集的轰炸持续了数分钟才停下；

    烟尘逐渐散去；等下、就会有人把权限碎片取过来――

    然而，众人的眉头缓缓皱起；

    原本应该散落一地、闪闪发光的权限碎片，这会儿……一个都没有。

    霜雪感觉到迷惑：这到底……

    ……

    次元的另一端，幻蝶租的房屋；

    “……发生了什么事情啊？”

    夕望看着倒在地上灰头土脸、伤痕累累几乎只剩下一口气的黑衣少女，有些怀疑自己是不是哪个流程出了问题；

    两人在和云臻交代清楚之后，就在镖师没来之前离开、赶回了这边，随后将灵能源晶交给黑衣少女；

    少女刚现身的时候神态极差，但看起来还没有危险；

    然而，就当她接过源晶、从影像转化为实体的这几秒里面，她凭空多了许多伤势；

    “幻蝶，拜托了！”

    “咳，我可不会趁人之危……”幻蝶虽然视少女为对手，却并未推脱；她眼瞳中虹光一闪，少女的伤势顿时荡然无存，只是还颇为虚弱。

    少女缓缓起身，随后摆出之前想要召唤时影像的手势――

    没反应。

    “这个世界可不归她管，调用不来什么的。”幻蝶摇了摇头。

    “她没办法吸收灵能的吗？”夕望挠了挠头；

    “能吧……但看她的样子，好像连这些力气都没了。”

    “要不咱俩给她做点饭先？”

    “……你是在哄我开心么？”幻蝶翻了个白眼，“好了，我没吃醋，快点。”

    “啊哈哈，被看穿了~”夕望笑着、又拿出几颗灵能源晶，递给了少女；

    少女接过源晶之后，精神一下子就好了许多；

    她调整了下呼吸、从周围吸收些许灵能，随后召唤出了影像――这次可清晰多了。

    这影像的场面也颇为壮观：无数作战器械将金属核心包围，准备完成后、开始狂轰滥炸；

    少女调整了视角，让两人能看到核心支撑了零点几秒、就趋于分崩离析；

    而在彻底毁灭的前一瞬，核心最关键的部分――一个直径两米左右的发光球体，突然消失；

    随后，其他部件就在灵能冲击带来的高温之中蒸发了。

    “那……该不会就是她吧？”夕望回想刚才的情况：如果自己再晚哪怕一秒……

    少女收起影像，随后感激不已地对两人说着什么；

    可能她很清楚说了两人也不懂，但依旧没有停下；

    “需要我翻译下吗？”幻蝶面无表情地说道；

    “咳咳，还是让她自己来吧。”说着，夕望把那本人类语速成、递给了少女；

    少女接过书，颇为认真地翻看着；

    她还不时开口、用有些晦涩的语调、读出一些常用字；

    果然，用她那个世界的东西最有效，夕望点了点头；

    “谢……谢……”

    少女略微合上书，凝视着两人；

    看来她发现自己要用的了。夕望点了点头，表示肯定；

    “谢谢！非常……谢谢！”她又激动地重复了数遍才停下来；

    “你的名字呢？”夕望重读了下，“名字；”

    少女似乎听懂了这个词；

    她重新看书、翻找着；过了将近两分钟，她总算找到了。

    “初……始……”

    少女说着、指了指自己，

    “我的名字是，初始……”

    夕望点了点头：这是很符合她身份的名字啊……相对于她的世界而言；

    但可惜，现在连“初始”都被赶出来了。

 第225章 权限核心

    

    显然，初始想说更多的话，但却因为缺少词汇、不知如何开口；

    “对……不起。”她略微鞠了一躬，随后又开始阅读那本速成；

    “从翻页速度推断，比起常人而言、她学习能力称得上极快；”幻蝶打量了两眼说道，“但要是以‘权限’的标准判断……完全不及格。”

    “估计是因为她转移到这个世界了；没有那些外部机械的帮助，快不了也正常。”夕望猜测道；

    “不是的。”幻蝶解释道，“我说的不合格，就是单指权限核心而言；要是算上外部设备，要处理的就是整个世界的信息了。”

    “那应该有多快？”夕望有些好奇；

    “这个嘛，由于那些宇宙的‘权限’都是各个文明自己研究出来的，运算速度也千差万别；她虽然谈不上最差，但距离中等也远了去了……而一般的权限核心嘛，

    用比较好理解的说法，比千年以后、人类研究出的最高端的计算机还要快百倍。”

    “……那种程度的算力，估计这些内容一眼就能记住。”夕望大致明白了，“说起来，权限核心一般是怎么样的？我感觉可能会对解决情况有所帮助。”

    幻蝶挠了挠头：“大概就是一块超~大的cpu吧；人形的反而比较少见，虽然外表看着比较顺眼，但会占用不必要的能耗，很考验构设者的技术。”

    “这么说她应该是比较高端的产物啊……”夕望看着有些焦急的初始说道；

    “只能说明构设者所在的文明比较高端。”幻蝶翻了个白眼，“哪怕构设者技术到位、资源拉满，但宇宙之中可充满了不确定；

    构建权限核心时，‘真空中突然涌现一个原子’这样的误差、导致算力低了个数量级，也不是多难以想象的事情。”

    “也就是说，”想到这里，夕望切换到了小队语音：“初始她……有可能是残次品？”

    “没错……这种事情还是不要对她说了。”幻蝶同样在小队语音回应，“知道的话、说不定会让她相当痛苦。”

    夕望点了点头：“怪不得身为权限核心的她居然可以被攻击……”

    “这个真是最让我感觉离谱的。”幻蝶似乎有些控制不住笑意，“类比一下的话，大概就是你在打游戏的时候，游戏里的角色对你本人造成了伤害……”

    还差点死了。夕望叹了口气：“话说，她转移到这里，那边的宇宙会怎么样？”

    “基本无事发生。”幻蝶答道，“权限核心的作用是修改，没有了也一样运行；她有一部分权限之力被原住民夺走了，那部分还能接着用。”

    “对了，你修复、强化一下初始，再送她回去，会怎么样？如果这样行得通，所有问题都能被她解决了吧？”

    “这种做法，和直接把物质投放到那个宇宙差不多。”幻蝶摇了摇头，“现在看来，那个宇宙或许相当脆弱；别看他们往这边又是扔次元兽、又是扔机械的，

    咱们往那边送过去一个基本粒子，都可能导致他们的宇宙产生异变，甚至崩溃；”

    “一个基本粒子？”夕望感觉有些夸张了，“不至于吧？”

    “构设宇宙是相当精密的啦；虽然物质、能量都是从我的宇宙取的，但构设完成后，其内部属性就会发生变更；嗯……我翻下记录。”幻蝶的眼中虹光闪烁了下，

    “找到了；我直接给你传过去吧。”

    夕望的脑海里、随即浮现了一幅景象：

    数颗行星、围绕着一颗恒星在宇宙中颇为规整地运转着；

    “这份记录，时间比较近，距离也不算远。”幻蝶讲解着，“也就两亿八千多万年前，三百亿光年远之外发生的事情吧。”

    也就？

    夕望无力吐槽，不愧是天道……

    “我加速一下……嗯，接下来是千倍速度的播放；注意下有海洋和大气层的那颗行星。”

    在那颗行星的表面，突然有一阵光放出、且越来越强盛；

    它并未随着行星一同围绕恒星运转，而是给行星留下了一条颇深的伤痕后、停在原地；

    那片空间发生了扭曲，且范围在不断增大；

    “咳，之后是百倍速。”

    纵然放慢了十倍，也只是延缓了一会儿速度，很快又赶上了；

    “现在是十倍速。”

    扭曲空间已经超越了行星体积；一颗彗星撞到了扭曲空间，在闪光过后便彻底消失；

    “原速。”

    它数十秒之内、就湮灭了所有的星体，整片宇宙归于死寂。

    最后这段比放烟花还惊人：烟花至少还会绽放一会儿，而所有星体闪烁一下强光、就再也没了声息；

    “这个宇宙，只多投放了一个质子。”幻蝶说道，“由于与周围物质属性不同，它快速引发了连锁反应；这比正反物质湮灭更可怕，受影响的物质、空间会去扭曲未受影响的；

    增长速度成指数，整个宇宙就这么彻底报废了。”

    既然如此，还是不要想着让初始回去清理门户了；夕望摇了摇头，看向初始；

    这会儿，她已经看完了整本书；

    “感谢你们救了我；”初始努力地试图让句子连贯，“我，按照你们的意愿行动。”

    “你知道你的构设者的信息吗？”幻蝶问道；

    初始试图去形容，但因为词汇量不够、不知道怎么说；

    最后，她指了指自己的脑袋，随后摆了摆手。

    “……失去了部分权限之力，导致储备信息缺失了吗。”幻蝶也没多失望。

    “那就多讲讲你那个世界的事情吧。”夕望问道，“比如那个紫雾，叫什么崩毁灵能的；”

    为了方便理解，幻蝶还召唤出了紫雾的影像；

    “我知道这个。”初始点了点头，“它会让灵能变成崩毁灵能，无法被利用。灵族投入了数百年的努力，也没彻底解决它。”

    但这边吃了个橘子就完事了……咳。

    夕望又问道：“那，有什么和它相关的灵能技吗？”

    幻蝶相当配合地、又召唤出了金属罐的影像；

    它如果无法被影响，那又是如何装进这里的？

    “他们有灵能阵法，可以刻印到材料里。”初始说着、又准备召唤；

    但这次徒劳无功；她眉头紧锁：

    “对不起，我的力量，不够。”

    夕望知道，她应该不是饿了……

 第226章 次元另一侧的知识

    

    “这些，都给你。”

    夕望说着，将放在各个兜里、储存着灵能源晶的盒子拿了出来；

    随后，夕望将所有源晶取出，交给初始；

    “这么多贵重的源晶，我可以收下吗？”初始有些不敢确信；

    “当然。”夕望点了点头；

    初始接过源晶的时候，夕望留意到刚才给她的源晶、这会儿都在她手心；

    其他源晶到手，她也没有要吸收的意思。

    而初始的精神确实更好了――看来，只要源晶在身边就能给予增益。

    这次，她相当轻松地就画出了一个颇为复杂的灵能阵法；

    虽然只有盘子大小，但那密密麻麻的细线让夕望感觉、拆开之后可能会有上百米长……

    “请触碰它。”初始说道，“这样，就能记住了。”

    夕望碰到阵法的那一瞬，它们就化作光、融入夕望的指尖；

    同时，夕望也在刹那间学会了这阵法；

    比较遗憾的是，夕望没有灵能，没办法自己刻画出来……但借助道具还是可以的。

    “唔，这个阵法挺神奇啊。”夕望感受了下，“好像是通过一种‘排斥力’将崩毁灵能控制住，属于相当高级的阵法；而且，激活特定位置，可以让其暂时失效，放出崩毁灵能。”

    “这应该就是金属罐释放紫雾的原理了。”幻蝶点了点头，“算是不小的收获。”

    “还有没有别的阵法？”夕望感觉挺有意思的。

    初始诚挚地回答道：“有。我都愿意告诉你。”

    “那边的生命，被称为灵族对吧？灵族解决不了崩毁灵能，你呢？有没有那种阵法？”夕望问道；

    “有的。”初始说着，又试图刻画；

    但这次并不顺利：刚刻画到一小半，她就一阵眩晕、摔倒在地；

    “怎么了吗？”夕望连忙将其扶起；

    “我的灵能不够画完。”初始低头，“对不起。”

    灵能不够，也就是说，还得收集更多的灵能源晶、提升初始的属性？

    “那伙异乡人已经被解决了；”夕望略作思索，“唔，得找其他的才行……初始，你有相关的线索吗？比如他们在哪儿？”

    初始摇头。

    “那，异乡人向锦月市附近派了多少灵族？”夕望换了个问题；

    初始略微回想了下：“大概……九百多人。”

    居然有这么多啊喂！？夕望感叹，这帮人躲得太好了吧？

    在那第一个黑衣人主动找上门之前，一直没发现……

    “要我帮忙确定他们的位置吗？”幻蝶说道；

    “这……”夕望眉头微皱；

    显然，用权限之力是最轻松的，但这样的话……

    “果然，你不愿意用……”幻蝶翻了个白眼，“方便过头了？”

    “嗯。”夕望点了点头，“但我还有点纠结，如果放任不管的话，他们又肯定会对锦月市不利……那些市民可是无辜的；而且，那些家伙全都凭空蒸发、也不利于渲染危机气氛。”

    “我一切都听你的。”幻蝶略微歪头，“要思考会儿吗？”

    “不用思考。”夕望有些不好意思地笑着，“这样，如果他们做了什么坏事，麻烦你修改一下现实、让那些损害无效，如何？”

    “没问题。”幻蝶爽快地答应了。

    这样就同时顾及自己的体验和锦月市了，夕望满意地点了点头；

    “咳，现在可不是高兴的时候。”幻蝶提醒道，“明天次元兽群就来了哦？”

    夕望记得自己在档案上看到的作战计划：这次的兽群规模不亚于上次，但锦月市暂时没有大型灵能器械保护；难道又要用运气或权限？

    “说起来……已经到这个时间了啊。”幻蝶打了个哈欠，“夕望，你不困吗？”

    夕望看了眼手机：已经快凌晨时分了；

    “这里有被褥吗？”夕望问道；

    “有的，不过唯一的卧室都是杂物、没办法住人，只能在客厅打地铺了……我去准备。”幻蝶说着，向柜子走去；

    会议结束之后、跟着云臻折腾了一趟，夕望也感觉颇为疲惫；

    明天再问更多的事情好了。

    ……

    清晨时分。

    果然，还是自己房间比较舒坦，夕望缓缓睁开了眼睛、坐起；

    “夕望，起床了吗？早餐快准备好了~”听见了响声的幻蝶说道；

    幻蝶和初始已经起床，这会儿正在厨房准备早餐；

    初始并不会做饭、但学习的兴致很高，还不时提问两句；幻蝶讲解得也颇为易懂。

    夕望刚想要过去看一眼，手机就响了：

    “夕望，有时间吗？”

    发消息的人是穆乐书；

    “希望你能来星辉研究所一趟；我和我的师兄研究出了一些有关紫雾的结论，准备给你分享下、算是回报人情；”

    嗯……虽然知道自己八成用不着，但他总归是好意；

    等下，这大清早的……他真的只是叫自己听情报？

    “对了，关于之后可能到来的袭击，我们也想找你探讨下！”

    果然是需要自己帮忙……一会儿就过去看看吧。

    幻蝶那边、早饭很快就做好了；她也带了初始一份。

    吃过早饭后，夕望把事情和幻蝶说了下；幻蝶这才看了眼手机，发现她也收到了邀请――不过，这是穆乐水发的。

    同意过后，两人看向了初始：她没收到邀请啊……

    “果然，还是把她先留在这里吧。”幻蝶说道，“这里有足够的食物，够维持日常生活。”

    “没问题吗？”夕望看向初始；

    “我可以照顾好自己。”初始认真地点了点头，“请相信我！”

    她这有点憨憨的样子……还挺可爱的。

    呼，那就先让她在这里呆段时间看看吧。

    夕望和幻蝶下楼之后、打出租车前往星辉研究所；

    路上的紫雾已经几乎全都被清除了――看来，他们是意识到、吃过橘子就可以消除紫雾；

    一路畅通无阻；下车的时候，夕望还看见了个熟人、正从百米开外快步向这边赶来。

    “夕望，田幻蝶，早上好。”洛冰晴向两人打了声招呼，“果然，你们也收到邀请了。”

    夕望有些疑惑：“你这是……走着过来的吗？”

    “啊哈哈……算是锻炼体力啦。”洛冰晴走到两人身边，“快到时间了，走吧。”

    “嗯。”夕望点了点头；

    三人走进研究所，向着约好的会谈室走去；

    “就是那里了……唔？”走过一段后，洛冰晴看向前方不远处说道，“那个人……稍微有点眼熟呢。”

    在约好的门口附近，一位年轻女子、有些不耐烦地倚着墙站立；

    她似乎正在等着三人的样子――

 第227章 真不认识

    

    那女子年龄约二十四五，身姿高挑，整体曲线简直接近画师笔下的动漫少女；

    她一头棕发及肩，称得上千里挑一的秀美脸庞略微扬起，些许不屑的目光透过眼镜、看向夕望；

    在常人眼中绝对称得上是美人了；但比起夕望同组的那几位、还是有一定差距。

    三人又走近房门几步，她胳膊略微一撑墙、站直，准备开口――这会儿，门突然开了；

    星辉研究所的所长、从约好的会谈室里走了出来。

    “啊，司寇绮，你也来了！”所长颇为热情地先对女子打了招呼；

    司寇？这个姓……夕望顿时想起了自己那个工作能力强到不像人类的学生会长；

    这俩人的气质也稍微有点像，都带点冷淡的意思，难不成……

    “嗯，所长您好。”司寇绮收敛了些许傲气、对所长略微点了点头；

    “今天来了这么多贵客……我们这小地方，真称得上是蓬荜生辉啊！啊，司寇绮，你要是对这里的什么项目感兴趣，我们一定会全力配合的！”

    这个神态……如果不因为她是晚辈，估计老所长都要用敬语了。夕望眉头略微一皱，她身份这么不一般？

    再回头看一眼洛冰晴――她的目光里也带着些许崇敬；

    “真的是她……”

    “她是？”夕望小声问道；

    洛冰晴有点惊讶：“唔？夕望同学不知道吗？”

    “先不打扰了；有能帮到忙的地方，尽管找我！”老所长说完、向另一边快步离开了；

    还没等洛冰晴解释，司寇绮就快步走到了夕望面前；

    这身高估计比自己也就矮五厘米，怪不得走路这么快……夕望在内心小声感慨着;

    “气势汹汹的啊。”幻蝶在小队语音问道，“你之前惹到过她？”

    “怎么可能……”

    见夕望姿态自若，司寇绮稍微有点疑惑：一个普通高中生，自己的气势……唬不到他？

    她根本不知道，夕望在百年前、就见过许多大人物了。

    “你就是夕望，对吧？”司寇绮重整神态，略微眯起眼睛问道；

    夕望点了点头，这小场面。

    司寇绮扬起拇指、指了指自己：“我就是司寇绮；之前听弟弟谈起过你，现在看来……”

    为了夺得气势，她下意识想说“不过如此”，但……

    可恶，司寇绮内心吐槽着自己；

    果然自己还是没办法睁眼睛说瞎话！

    和老弟的描述一样，这小子确实帅的离谱，还给人一种无法预测的深邃感！

    “总之。”察觉气氛有些尴尬之后，司寇绮话锋一转：“我听说你有两下子；但作为前辈，我必须叮嘱你，面对长辈要保持尊敬；

    现在，三位老前辈正在会谈室里；他们德高望重，咱们作为晚辈，在和他们讨论的时候，得注意自己的语气、音量，还有神态等等――”

    她这是在这里做什么？夕望一时之间有些疑惑；

    如果从表面上来看，就是给自己一个下马威；

    但问题是……自己是第一次见到她啊？

    夕望的神态，逐渐从淡定转而带上了一丝怀疑；

    司寇绮察觉到之后、明显紧张了些：“你得当回事啊！穆老爷子脾气古怪，你要是一不小心招惹了他，他来脾气、不和你谈了，也是有可能的！”

    “哎呀，小绮啊，你怎么一直站外边？”穆乐书说着、推门走出，“我感觉他也……啊，这不是到了嘛！你们俩怎么在这聊起来了！”

    “咳。”司寇绮故作轻松地摆了摆手，“我这是教教后辈一些常……”

    没等她说完，穆乐书就快步走到夕望身边、连连拍打着夕望的肩膀：“哎呀，总算能和你好好谈谈了！昨天讨论之后、我找不到空闲时间，真是对不住啊！”

    司寇绮脸上的表情凝固了：这……怎么回事？

    虽然平日里、穆老爷子就不太拘于礼节，但这……好像是在，讨好？

    明明他是晚辈，这怎么可能……

    “之前你可帮了我大忙了！”穆乐书大笑着，“我啊，真不知道该怎么谢你……”

    “能帮穆老师大忙？”司寇绮更迷惑了。

    “嘿嘿，这是秘密，别打听咯。”穆乐书还是比较遵守约定的，不打算多说；

    “怎么你也不回来了？”会谈室里、传来了一个颇为低沉的老年声音；

    “哎呀，我太激动都忘了……快来！”穆乐书说着、对四人招了招手，连忙回到房间；

    司寇绮看了一眼夕望，感觉颇为尴尬：刚才还和人家强调尊敬前辈，结果穆老师这么热情……自己太没面子了！

    她轻哼一声，先转身走进了会谈室。

    “她到底是什么来头……？”夕望看向洛冰晴；

    “司寇绮，她可以说是年轻一辈里最有成就的学者了。”洛冰晴低声说道，“不仅天资聪颖、学习能力极强，更富有创造力，其行动力更是令人怀疑、她是不是不需要吃饭休息；

    她发表了不少灵能相关的学术论文，每一篇都在各个方向颇有建树；而且，她很好看，身材也……”

    夕望不甚在意：“嘛，我感觉你要更好看些；至于身材，年龄上毕竟有差距嘛~未来可期！”

    随后，夕望又连忙在小队语音里说道：

    “你就别和她们比了……只要是人类，就会有极限的啊，根本比不了！”

    “切……”幻蝶略微翻了个白眼，没有计较。

    “……总之，她是很厉害的人物。”洛冰晴有些不好意思地低下了头。

    “你未来肯定会更强的。”夕望又安抚了一句，随后先走进会谈室；

    除了穆乐水、穆乐书姐弟俩之外，还有一位身材高大、两鬓斑白的老爷子――他看起来要更加苍老一些；

    “啊，夕望啊，我给你介绍一下，这位就是司寇宙！大名鼎鼎的灵能研究界权威！”穆乐书抢先介绍道，“也是小绮的爷爷！我的师兄！

    顺便一提，我是小绮的导师，这次她有时间，我们就带着她一起来了！”

    “司寇老先生，上午好；”夕望先寒暄了两句，“先生大名如雷贯耳，真是幸会。”

    司寇宙点了点头，似乎对夕望这不卑不亢的神态很满意：“浮名而已；不少年轻人总会太过在意这个，结果紧张过头、有碍交流。”

    夕望内心吐槽：但我之前真没听说过你啊……

 第228章 试图折服

    

    幻蝶和洛冰晴也走了进来；随后，穆乐书又给司寇家的两位介绍了下；

    “我喜欢高效率的信息交换。”司寇宙轻轻敲了敲圆桌，“乐书啊，就麻烦你了。”

    三人走到会谈室的圆桌旁边坐下；司寇绮挑了夕望对面的座位坐下，不时打量两眼；

    “那么，我要讲紫雾和橘子相关的研究了。”穆乐书说道，“昨天经过试验，发现――”

    穆乐书讲的内容、夕望明明比他清楚得多，却又故意装出一副“感兴趣”的样子；

    最好别让他起疑心――

    “好了乐书，停下吧。”司寇宙突然打断道，“没必要了。”

    “唔？”穆乐书愣了下，“我说得够简洁了啊？”

    “不是这个。”司寇宙微笑着看了眼夕望，“他是给你面子，才装作认真听的；

    其实这些情况，他都已经知道了……正如你所说，他真的很有才华。”

    被他看出来了？夕望眉头一皱；

    “啊哈哈，不要紧张。”司寇宙轻轻摆了摆手，“这点分辨能力我还是有的；昨晚发现、今天上午就完成实验、整理出结果；他可没有研究人员帮忙，这行动速度值得称道。”

    得再谨慎点。夕望有些尴尬地微微笑了笑。

    “田幻蝶小姑娘看着也很淡定，应该是同样得到了结果。”司寇宙继续说道；

    她那不是淡定啊，夕望吐槽着，这条宇宙法则就是她加上去的……

    “倒是洛冰晴……嗯，我听过你。”司寇宙颇有兴致地说道，“你很有才华；单论智力方面，在我看来、你甚至比我孙女还要强上一筹。”

    “司寇老先生过誉了。”洛冰晴语速稍快；

    对于日常偏向无口的她，这是紧张的表现啊……夕望想着；

    “你似乎有些紧张。”司寇宙说道，“能谈谈原因吗？”

    “是这样的，”洛冰晴说着、拿出了数张草纸：“这是我昨晚的研究记录；我在听穆老先生讲解的同时，也在检查着自己是否出现了误差……”

    “这我可得观摩一下！”穆乐书快步走过去、拿起了草纸，“嗯？这个过程和推论……哎呀，要不然咋都说你是学神呢！师兄啊，你看看！”

    “简化了不必要的流程，利用了多种和专业材料效果相接近的日常材料……”司寇宙连连点头，“虽然不够标准，但足以得出一些大概结论，且全都正确！”

    司寇绮也拿起了一张、打量了几眼、轻叹一声：“假以时日，肯定能超过我的。”

    洛冰晴也不骄傲：“过奖了。”

    “那么，就讨论下一件重要事情吧。”司寇宙说道，“锦月市的大型灵能器械全部损坏，估计短时间内无法修好；次元兽这个时段来袭的话，可就危险了；

    所以，我想听听你们这些新人的看法；或许在商讨之中，会碰撞出新的火花。”

    “对此，我也略微构思了下！”洛冰晴说着、又拿出了一份草纸，“这张是上次兽群袭击的分析图，这张是本次推测重点防守的区域；

    可是……感觉没有大型灵能器械，锦月市受损可能会很严重。如果能得到相关情报、应该会好一些，但依旧难以保证不受损害。”

    异乡人那边的情报包括了次元兽规模、袭击方位、时间等等重要情况，但夕望不打算多说――虎啸镖局很快就会传出去的；

    “嗯……夕望，你有什么准备吗？”司寇宙有些期待地问道；

    “我只是一个普通人，怎么可能有计策解决它们。”夕望轻轻摇了摇头。

    “不要压力太大。”司寇宙继续说道，“只是说说而已；你们的见解可能会互相补充、从而得到真正有用的方法……所以，谈一谈吧。”

    “不好意思；我真的没有想好的办法。”

    总不能说，我身边这位可以把它们都删了吧？夕望在心里想着；

    那么大规模的袭击，如今情况下要应对确实比较难……如果等到兽群即将到来、还没有可行的办法，就让幻蝶动手吧。

    “那，田幻蝶呢？”司寇宙又问道；

    “不好意思。”幻蝶沉稳地应道，“我不擅长思考这类问题。”

    “好吧……”司寇宙轻轻叹了一声，气氛不怎么热烈啊。

    另一边，司寇绮看着夕望、越发感觉夕望有什么知道的，就是不说；

    可恶，明明之前老弟说过这家伙相当有能力，有机会的话、一定要拉近些，但现在……感觉自己的攻势没什么反应！

    如果有这样一个学弟帮忙研究，一定可以省不少事情……不让他折服，又怎么才能把他拉到麾下？这是最直接有效的办法！

    不管了，就算是有欺负人之嫌也好，自己必须得让他意识到、什么是差距！

    想到这里，司寇绮拍案而起，直视着夕望：“这不对劲吧！”

    “怎么了？”夕望有些好奇；

    “之前，穆老爷子一直说你很有能力……在我看来，你根本就是虚有其表！”

    司寇宙眉头微皱，但随即又舒展开来：他很了解他孙女的思考方式。

    “从进屋到现在，你根本就没有拿出半点真才实学！”司寇绮猛地一挥手，“这说明你根本就和我们的能力不在一个水平！我们讨论的，你听不懂！”

    她怎么突然说这个？夕望更迷惑了；

    而且幻蝶也没说话啊？你不说她？

    不过，她毕竟名声在外，突然这么说应该别有用意。

    想到这，夕望准备先看对面下一步怎么走：“这可不一定吧。”

    “呵……不一定？”司寇绮等的就是这句；

    就算你再有才能，毕竟还缺少一个成长的过程……即使用阅历欺负人，也要先折服他！

    他如果是一个很渴望知识的人，打击过后、绝对会暂时压下怒火、顺着自己的安排来！

    当然，如果他只是单纯地愤然离开，说明他也不过如此，培养不起来！

    “那我就好好给你讲讲。”司寇绮说着，也拿出了一份密密麻麻的记录草纸：“对于锦月市可能受到的袭击，我之前就做了精密的计算！看你能不能听得懂！”

    随后，司寇绮口若悬河，而夕望静静地听着；

    虽然确实听不懂，但这并不妨碍自己构思下一步棋啊，夕望想着――

 第229章 新式器械

    

    看着面色严肃、口若悬河的司寇绮，夕望和幻蝶的神态都是相当轻松；

    而一边的洛冰晴则快速拿出了纸笔、开始记录，认真得好像普通优等生在备战期末一样；

    三位老人家也是不时点头称道：

    “再给小绮三十年时间，就会成长到远超我们的程度啦！”

    “如果我其他学生有小绮五分之一的实力，小组的研究进度绝对是大夏第一……”

    “你俩可别夸了，她也是会骄傲的呀。”

    讲了十多分钟之后，伴随着草纸拍在桌案的响声，司寇绮满是挑衅地看着夕望：

    “如何，听懂了吗？”

    “完美的构划……”洛冰晴情不自禁地轻轻鼓掌，“通过卫星观测兽群、结合各种次元兽记录在库的行动模式，把它们通过郊外各个地点的时间点计算得如此精准；

    而锦月市可能受袭击位置的误差，更是不超过五十米！我切实感受到差距了……！”

    夕望的表情也稍微正经了些：

    虽然过程听不懂，但她推算的结果确实是正确的――和档案上记录的符合。

    该怎么办？幻蝶看了夕望一眼，打个哈哈略过去吗？

    看着夕望的表情，司寇绮非常满意；

    果然，他对知识的渴望、比愤怒更胜一筹；一切都会按照我的预算来的……

    不对劲。夕望的眉头又皱了起来。

    对手很聪明，如果自己放弃对抗的话，就算是中了她的圈套；

    而且，这股以为一切尽在掌握的神态也让夕望感觉不好；

    一方面是个人情绪，另一方面……

    毫无疑问，以司寇绮的能力，以后对人类的贡献是极大的；

    但能力过强，也让她可能一直都没遇到过挫折……太过自信可不好啊；

    真空之中尚且会涨落粒子，就让她留个教训吧――夕望这么想着，决定好了下一步棋。

    “被震惊到了吗？”司寇绮认定自己已经获得了胜利。

    “错了。”夕望的微笑带着司寇绮无法理解的神秘。

    “说说你的看法！”短暂的震惊后，司寇绮用发颤的声音说道；

    虚张声势……我的计算是完美的！谈话开始前，卫星传来的信息也一直印证着其准确度！

    “嗯……你说的倒数第五句。”夕望抬起右手、摊开五指，“就是这句。”

    当然，这句是夕望随口胡说的。

    “是‘次元兽群的主力部分，将会在十一点钟抵达锦月市以东九十里、一处名为觅云的观测站’这句，对吗？”司寇绮盯着夕望；

    “现在……”夕望看了一眼手机，“十点五十五。”

    “那再简单不过了。”司寇绮也拿出了手机，“只需要和观测站联系下，就一清二楚！”

    “不用了……”夕望嘴角又上扬了一分。

    “认输了？”司寇绮有点迷糊。

    真不是你的实力问题，夕望这么想着、示意司寇绮看一眼手机；

    上面是她的下属发来的消息：

    “组长，觅云观测站来报，次元兽队伍非常诡异地、在百里以外停下了！”

    “怎么可能……”司寇绮一时间、忘了继续询问原因；

    但那边很快就发过来了：

    “原本次元兽群是按预算前进的，但就在不久前突然停下，原因未知！”

    和结果相差十里已经足够让她难以接受，停下更是在她计算之外！

    不仅她呆住了，三位老前辈也面面相觑！

    “按照速度来推算，它们正好能在今天夜晚抵达锦月市啊？”

    “是控制它们的人另有打算？”

    “为了目的，不惜给我们更多准备时间么……”

    三人讨论的工夫，司寇绮颇为崩溃地坐了回去；

    良久，她才缓缓开口说道：“夕望……你究竟是如何知道的？”

    “猜的。”夕望这句基本是真话。

    “别开玩笑了。”司寇绮以手覆面，说话还带着些许哭腔：“刚才是我用的方法太过分了，对不起，求你告诉我……”

    “你把人家打击哭了。”幻蝶在小队语音里用轻快的语调说道；她显然是看戏不嫌事大。

    好像还真是这样……夕望也很无奈，自己明明是看她那么强势才动用运气的，怎么能想到她这么脆弱嘛？

    “我……我第一次，计算出现失误……”司寇绮抹着眼泪，“怎么可能停下……”

    还是稍微编一下吧……夕望摊了摊手。

    “这和你的能力无关；人无法计算到世界上的一切。”夕望故作高深地说道，

    “在微观物理之中，‘观测’这一行为都会对粒子造成影响，所以我们没办法获知所有的情报；这并非是你的极限，而是‘推测’这一概念的极限啊。”

    我旁边这位倒是不用观测就能知道所有粒子的一切情况，夕望在心里说着。

    司寇绮又控制了好一会儿啜泣、才缓缓开口：“我知道了。”

    “孙女，挫折也是成长的必要过程。”司寇宙安抚道，“好了，我们还是谈谈解决方法吧。”

    “嗯。”司寇绮点了点头；

    她情绪控制能力还是可以的；这会儿，只是眼眶还有些发红。

    “次元兽可能在之后会调转方向袭击，布防的难度会更大。”司寇绮继续说道，“我之前研究出了一些小型的作战用灵能器械，大家一起来思考下可以怎么应用吧？”

    说着，她打开了放在桌边的包裹，开始往外一个接着一个地摆物件；

    “这个是？”夕望指了指她刚拿出来的一个，“似乎是喷雾罐？”

    “嗯，里面安装有可以刻印灵能阵法的模块，可以很方便地制造各种线式、喷雾式灵能陷阱；主要是起一个辅助作用。”司寇绮解释着，刚才的傲气荡然无存；

    辅助作用？夕望又看向了穆老爷子：“对了，我想问下，城内的紫雾、全都清理干净了吗？”

    “这当然是没有。”穆乐书摇头，“只是清理了通行所需的地方；不少学者感觉应该留一部分……或许在研究出存储它的技术之后、能派上大用场。”

    “不用研究了。”夕望说着，从司寇绮那边拿了一张草纸、也不顾她那略带紧张的表情，就开始刻画阵法；

    正好之前从初始那里得到的存储紫雾的阵法、可以在这里应用了，夕望想着；

    每次都是云臻、他应该也累了，这次就换换人吧~

 第230章 停下的原因

    

    上午时分，锦月市东侧郊外二十里，地下空间；

    一片森林隐蔽了这里的入口；往日里，就算无人看守、“异乡人”的成员们也不会紧张，但现在不同了――五个人在互相监视，生怕有人偷懒、或是被偷袭；

    相比锦月市附近其他的地下空间而言，这个规模要大数倍；

    而今天更是格外热闹。

    走廊里，数百名异乡人成员、三五成群地讨论着，脸上的表情都不太好――毕竟接连发生的事情太具冲击力了：

    “公主大人居然失败了？那么大的投入，都没解决权限！？”

    “据说是彻底消失，无法寻觅踪迹的那种！咱们整个星球都快找疯了！”

    “这下公主头上的压力会更大吧……”

    “咱们这边也不好过啊！人类居然能解决崩毁灵能！”

    “真的假的啊！？”

    “我亲眼看见的，原本从街道往市区看过去有紫雾，今天早上什么都没了！”

    奉命集合在这里集合的他们、虽然不是锦月市附近的全部力量，但也有八成以上了。

    而在最里侧的房间，负责锦月市这边、异乡人的总队长正和队长们探讨着虽然不如这两件事重大、却更为紧要的事情：

    “我们派的人没有赶上；等他们抵达的时候，十位成员和所有材料、都被人类搬走了。”一位队长面带愁容；

    各个据点是存在定期通讯的；没能回应定期通讯的据点，附近的会过去查看；

    “战斗结束得太快了……都没反应过来。”

    “人类的实力这么可怕吗？一个也没剩下，甚至都没有多少血迹！”

    “再联系紫雾的消失、之前接连的失败，咱们的未来实在是……”

    “继续抱怨，一直到满意为止。”

    坐在房间尽头的椅子上的总队长、面色最为阴沉；

    编号为A500的他，原本是“异乡人”第一王子的首席侍卫，为表忠心、毅然赶来这个世界，立下了诸多功劳；

    原本之前的进度是势如破竹；但现在，那竹子却不知何时变成了钢筋。

    接连的巨大打击、让士气显得有些低迷；他知道，必须尽快让手下振作。

    看着A500冷如坚冰的神态，众队长纷纷停了下来；

    虽然有害怕他的原因，但……他根本不慌，或许真会有什么办法？

    “我们没必要惊慌失措。”A500冷静地分析道，

    “首先，是关于崩毁灵能；它的消散，显然是因为两个世界存在差异！在这里，它们虽然有效果，但是无法维持，这是多么难以理解的事情吗？”

    众人的表情稍微和缓了些，但依旧称不上乐观。

    “接下来是被袭击的据点……是，战斗很快，但你们留意更多细节了吗？除了棚顶被攻击之外、很少有灵能冲击的痕迹，这说明他们根本就没打起来！”

    A500的声音越说越大，态度也逐渐激昂：“人类使用了卑鄙的手段！趁着他们休息的时候袭击！他们也真是笨，我屡次说要提高戒备，他们却一直以为不会被发现！”

    “可是……万一，人类掌控了更高效的战斗技巧呢？”有一位队长提出疑问，“可以精准控制灵能攻击目标的那种？”

    这句话一出，气氛再次沉了下去；

    A500起身、大声说道：“问得好！现在，动动你那被吓傻了的头脑想一想，人类要是真有轻松解决我们的实力，为什么在得手之后、就匆忙逃窜？”

    “说的是啊……”

    “对，他们跑了！”

    “所以不用怕！”

    “而且，这反而是我们的契机。”A500继续鼓舞道，“一直以来，我们都在暗中活动；但现在不同了！我们的存在已经不再是秘密，那就直接站到台面上、和人类正面对决！”

    最开始向这个世界投放灵族改造人的时候、由于每个人都很珍贵，自然是不能用于作战；

    后来虽然多了些，但也一直保持着隐蔽身份、方便执行任务；

    可现在，那据点里的资料被带走，人类不可能不知道了！

    “当然，我不是要你们直接冲到城里；我们这点儿人、不一定是那么多人类的对手，大家都知道，送来一位灵族、比送来十头灵兽都要困难；

    就算有等级优势，伤亡也难以避免，这可都是整个异乡人的损失！”

    说着，A500向着次元兽赶来的方向看去：“但，我们有灵兽的帮助！

    上次灵兽大举进攻失败，是因为人类的大型灵能防御器械；现在它们都已经坏了！想想看吧，人类用什么抵御兽潮？而且，还有我们在旁协助！”

    此刻阴沉的气氛已经一扫而空；众队长意识到，情况没那么坏；

    “大家都知道，公主大人现在因为围攻权限失败的事情、面临着不少责备，这不正是第一王子的好机会吗？要知道，这次攻击的组织过程、第一王子大人居功至伟！

    要是能接着这次机会、彻底摧毁锦月市，那他的王位必将会更加稳固！我们自然也少不了奖赏！”

    “那就和人类好好打一场！”

    “没错！他们的等级比我们低太多了！”

    “绝对能行……不，没有失败的可能！”

    “大家有信心就好。”A500也松了口气，“那么，现在就开始更改原作战方案！

    既然保险柜里的档案本被拿走，那人类就知悉了灵兽的前进路线、袭击时间；现在，我们让主力兽群暂时停下，让其他兽群先赶到锦月市边缘，伺机行动！”

    “我们什么时候发起攻击？”一位颇为激动的队长问道；

    “明天早上！”A500说道，“让那些人类好好见识下我们的力量！或许，在一场大胜之后，其他人类就会自己溃退！”

    就算给人类充足的时间准备，目前的他们也绝对抵挡不了兽潮的，A500想着；

    为了尽量减少损失，得想办法让他们的士气崩解；

    嗯……如果当众轻松击败他们的最强者，应该就能达到这个效果了！

    想到这里，A500也感觉有些激动――刚来这里的时候就想试试和人类强者交手，因为事务繁杂、又要保持隐蔽，一直没机会！

    A500让众队长暂时退下准备，自己则拿起了已经许久不研习的灵能战技；

    虽然自己忙于各类事务、生疏不少，但实力毕竟是LV46，那些人类强者绝对扛不住一击；

    那就尽量赢得更加轻松一些，让他们意识到实力有多悬殊吧……

 第231章 储存紫雾

    

    中午时分，星辉研究所；

    夕望刻画过阵法、做一番简单讲解、再用灵能刻阵笔画在几个样本上之后，就已经到了吃午饭的时间；为了保证会谈的效率，穆老爷子直接让人把外卖送到了会谈室；

    “那个阵法，九成以上的部分不符合现有的阵法理论，但却能运行……”

    会谈室里，刚吃过午饭的司寇绮依旧是一脸怀疑人生；

    司寇宙则一言不发，午饭一筷子没动，一直在看着那阵法沉思。

    相比之下，穆家的两位和洛冰晴倒没怎么惊奇――他们已经见过夕望创造奇迹了。

    “实验结果应该很快就会出来吧。”夕望向研究所的窗外看去；

    那几个带着阵法的样本、全都是规格不同的灵能容器；

    数位研究人员已经带它们去残留紫雾的地方收集了；由于吃过橘子就可以免疫紫雾，所以这项工作毫无危险不说、还相当让人激动；

    “真是精巧绝伦……简直是超越了百年时空的技术！”

    司寇宙的这声感慨、吓得夕望一哆嗦；

    “不，就算是百年之后，学者们也不一定能研究出来！”

    咳，原来是这个意思。夕望松了口气，自己对百年时空略微有点过敏……

    “夕望，你究竟是如何在这么短的时间内研究出来的？”司寇宙满是期待，“就我所知，整个世界……没有任何阵法学者掌握这个技术！”

    “我自己随便画出来的。”夕望挠了挠头，“不好意思，我运气一直很好……”

    不能说是初始给的……司寇宙这么认真的人、应该不好搪塞；

    而且自己画的时候确实比较随便，反正闭着眼睛都画不偏。

    “别开玩笑了~”司寇宙笑着摆了摆手，“这绝无可能的。”

    “那可不一定。”夕望又拿起了纸笔，“这样，您先在这张纸上、画出一个阵法；我转过身去、蒙着眼睛，等您画好之后，绝对能画出一个一笔不差、甚至连直径都一模一样的。”

    “光是听纸和笔的声音，可分辨不出阵法的；”司寇宙摇了摇头；

    “对，所以我只是蒙一下；讨论了这么久也该累了，就稍微放松下吧？”夕望拿起了另一套纸笔；

    “也好。”司寇宙张望了下附近，“但好像没有什么蒙眼睛的……”

    “交给我。”司寇绮站起说道，“我来蒙着他的眼睛，可以吧？”

    “这……”夕望下意识想看一眼幻蝶，忍住了；

    “嫌弃吗？还是在记仇？”

    “没有。”夕望连连摆手；

    又是一股老陈醋的味道，夕望内心感慨；

    今天也是对手不断增加的日子呢，幻蝶轻叹一声。

    “那，你可别放水啊。”司寇宙意味深长地看了孙女一眼，随后准备作画；

    司寇绮走到夕望身边，做了个“请”的手势；

    夕望点了点头，起身带着纸笔走到墙边，随后让司寇绮在身后蒙住眼睛；

    啧，如果自己果断点的话……幻蝶尽量控制自己淡定一些。

    “那么，我要开始了。”司寇宙说着，开始在纸上画阵法――就整个难一点儿的吧，省得被猜出来；

    整个阵法的组成单元超过一百个，结构精密，一般人照着画都容易出偏差；

    但与此同时，夕望也开始画了――只不过方式比较诡异；

    先起一行，然后不规则地抬笔、落笔，留下断断续续的线条；

    一行结束之后、换下一行，依旧是颇为随意地刻画，但结果还真有模有样；

    他这是在打印阵法吗？没人这么画吧？

    另一边，司寇宙有些怀疑地瞄了一眼夕望的进度，可惜挡住了，看不见；

    可能他真的天赋异禀，能从刻画的声音、所耗费的时间大致猜测到，司寇宙想着；

    但他毕竟还是失算了；自己是什么人？研究个阵法出来，还不是小菜一碟？

    他也得吃点教训，算是给孙女“报仇”。

    于是，司寇宙又多加了几个组成单元，画出来了个改进版的阵法；

    “好了，夕望，我画完了。”

    “真巧啊，我也是。”

    夕望轻轻拍了拍司寇绮的胳膊，示意已经结束――她看呆了；

    而当司寇宙看到夕望放在自己面前、那张极其规整的阵法的时候，老爷子怀疑自己是不是看错了：

    “不可能啊，这阵法明明只在我脑海里面！”司寇宙眉头紧锁，“根本无从推测……”

    各个单元，分毫不差！就连直径也一样！

    如果不是纸面存在细微差距，连分子一级的构筑都会一样的，夕望想着；

    这下就能解释通了吧？夕望看向穆乐书；

    “咳呀，师兄，就别为难他啦！”穆老爷子起身，走到司寇宙旁边：“他啊，单纯就是不想出名罢了……”

    “确实如此。”夕望点了点头，“之后也请不要把我的消息告知出去；这阵法就说是偶然发现的就好。”

    “夕望，你不知道这是多大的名声？”司寇宙越发不解，“这能震动整个研究界！你会成为所有学者瞩目的对象！别小瞧了这阵法的意义啊！”

    我就是害怕这些啊，夕望在内心吐槽着；

    “不了；这些名声，只会妨碍我的平静生活。”夕望轻轻摆了摆手，“我不喜欢被过多关注；还希望你们千万不要告知研究界我的存在，这就可以当做是对我最大的谢礼了。”

    连名声他都不要？

    司寇绮越发觉得眼前这位、击穿了自己以往的世界观；

    人总得有追求啊，像他这么厉害的，更应该把扬名立万当做首要目标，但――

    “好吧。”司寇宙点了点头，“你坚定到这种程度，我也只能顺你意思来了。”

    “多谢配合。”

    他究竟是如何拥有这等能力的？他的真正心态又是什么？

    司寇绮才意识到，一直只对知识感兴趣的自己，发现了更有吸引力的存在；这样的人，自己不能轻易放过！以后干脆就在锦月市进行研究项目――

    突然的敲门声、打断了司寇绮的构划；

    “请进。”司寇宙微微皱眉，这是多着急的事情？

    “各位，神了啊……那阵法真的有用！”

    走进门的研究人员说着、扬起了手中的喷雾罐：

    “它真的可以储存紫雾！”

    随后，又有几名研究人员、把其他几个刻有阵法的样本也都搬了进来；

    夕望点了点头：这样次元兽该好对付不少了。

 第232章 应用的场景

    

    “我们已经尝试过了！”拿着喷雾罐的研究人员激动不已，“几位，我可以演示下吗？”

    “没关系的吧？”司寇宙环视了一眼众人，确认无异议后、向着研究人员点了点头；

    “各位请看！”说着，研究人员按下了喷雾罐，一缕和头发丝差不多的紫雾随即出现；

    喷雾罐的效力有限，他随即迈开几步，在房间里扯出了一条约两米长的细线；

    “真的做到了……和那次元兽背着的罐子一样！”穆乐书连连点头；

    能够将它们送到实验室的话，会为研究带来多大的帮助？

    不少难以达成的实验，以后不在话下！

    “我们就先将样本都放在这里了！”吃过橘子的研究人员、随即要挥手将线条消去；

    “不用了，一会儿可能用得着；你们还有橘子吗？”夕望说道；

    “有！”说着，研究人员走到桌边、放下喷雾罐和一兜橘子，随即带着其他人离开；

    “我简直忍不住想回实验室了……哈哈，开玩笑的。”穆乐书一会儿看向紫雾、一会儿看向喷雾罐，激动不已；

    “当然，目前最要紧的，还是和夕望之前说的一样――保护锦月市。”司寇宙走到紫雾旁边，仔细打量：“嗯……把灵能换成了紫雾，起到的就不是简单的辅助效用了吧。”

    他们之前已经得知、灰猩因为大脑接触紫雾而被击杀的情况，对其威力一点都不担心；

    “应该可以杀伤、削弱不少次元兽，可以当做主力使用！”司寇绮拿起草图，“如果说，将它们布置在一些区域的话……至少也能让它们绕路、进入我们设下的陷阱！”

    “或许能凭借这种罐子，将那群次元兽全部消灭也不一定。”夕望更乐观些。

    “咳，这个就有点难了。”穆乐书摇了摇头，“次元兽群可是在一直移动的；它们应该不会一个接着一个地撞向紫雾，也不会给我们时间、把它们的所有逃离路线封死；

    所以，让它们产生巨大伤亡是可能的，至于全灭……就得指望它们都停在一个区域、让我们慢慢完工了，不现实。”

    “说起来，觅云观测站那边……”司寇绮突然想到了，“它们不都停在那儿吗？”

    但比较可惜的是，她刚拿起手机，就收到了那边的消息：次元兽群重新开始移动了。

    “不行啊……”司寇绮无奈地摇了摇头，“就算停下，也不会太长时间的。”

    “行动时间不确定，这样的话计划难以制定、推行。”穆乐水也不看好，“喷雾罐形成的紫雾线，必须配合着移动、才能制造得比较长……”

    “那么，用无人机协助怎么样？”洛冰晴提议道；

    “次元兽很快就会来，可能来不及改装；”司寇绮说道，“而且，加装喷雾罐之后，无人机的速度会变慢，或许会追不上兽群，太大的无人机又会被注意到。”

    “那还是用手头的紫雾、确定下该如何巩固防御吧。”司寇宙说道；

    夕望拿起一个橘子：“或许我们会有机会的。”

    “什么机会？”司寇绮追问道；

    “刚才穆老爷子说的，它们停下不动的机会。”

    夕望吃过橘子，走到紫雾旁边，宛如试探一般，开始消除那些紫雾线：

    “你们都感觉，这不可能，对吧？”

    众人明白了夕望的意思：就像吃了橘子、就可以消除紫雾的影响一样，它们为什么不会突然停下？

    原因或许难以理解，但一定存在……

    在夕望消除所有的紫雾线之后，手机突然响了一声；

    看了一眼之后，夕望忍不住笑出了声。

    “怎么了？”穆乐书问道；

    “你们应该也很快就会收到了。”夕望看着手机；

    那是一条云臻发来的消息――

    “异乡人一方、送了张战书过来，说要明天在锦月市郊外决战……”夕望尽可能正经地念完了大致内容；

    “难道他们还要单挑吗？”短暂的沉默后，连洛冰晴也有些绷不住笑意；

    很快，其他人也收到了消息――这是云臻发给老所长之后、再发过来的，所以会慢一些；

    “还有战书的照片？”司寇绮将图片放大，“唔，真有单挑啊？”

    这战书的开头部分，是异乡人夸耀自己一方的等级多高、装备多好、次元兽数量如何如何；随后就是劝降――当然，他们也知道，这八成不可能有结果；

    而最后的部分颇有意思：在明天，锦月市可以挑选若干名最强悍的灵能者，与异乡人一方的总队长进行单挑；

    哪怕轮番上阵也行，只要能够击败总队长，他们就暂且撤回次元兽群！

    “还标出了总队长的等级……LV46？”司寇绮连连摇头，“锦月市里，没有谁能打得过他吧？”

    纵然三位老学者等级不低，但毕竟不是专研战斗的，不可能打得过他；

    而镖师们……几乎最高的总镖头级别，也就LV30！

    “如果答应下来的话，就是让镖师们白白去送死！”司寇宙连连摇头，“绝对不行！我们继续思考如何巩固防备，不要搭理他们！”

    啊这……夕望看了一眼自己的手机：刚把一条“你去参加单挑吧”发到云臻那边去；这会儿，他不知道得吓成什么样……

    “咳咳，其实也不至于。”夕望说道，“这或许正是我们需要的机会。”

    “你是说，在单挑的时候？”司寇宙重重叹了口气，“这时间可不是那么好争取的！那是LV46的强者，LV30的绝对挡不住他一招！”

    夕望又看了眼手机：云臻发了条“我会去的”过来。

    “放心，只要有一个人就够了。”夕望毫不在意，“大不了我上场嘛。”

    “你以为他们会看你长得帅就不打你？”司寇绮有些无语。

    别说。夕望想起来、自己在地下据点遇到的那位异乡人成员，他真就因为自己帅没动手；

    “如果你们相信我的话，就先设计出能彻底解决次元兽群的方法出来。”夕望认真地说道，“难道说，我的能力不够你们信任？”

    “够了。”司寇宙轻叹一声，“那么，就先按你说的来……”

    反正谋划这种包围策略、也用不了多久；

    只是，真的有人能拖住LV46的总队长吗？

 第233章 实力悬殊

    

    第二天的清晨时分，锦月市郊外十里、双方约定好的地点；

    这里原本是一片荒地――路人乘车经过都不愿意多看一眼的那种，此刻却受到整个锦月市瞩目；

    数以百计的次元兽正陈列于此，按照体型、种类分成不同的队伍，颇为规整；

    异乡人的成员数量比它们少不了太多，这会儿正来回巡视，安抚着稍显不安分的次元兽；

    队伍的最前列是总队长、以及他麾下的五十名精锐――全都在LV35以上；

    锦月市实力最强的一部分灵能者――各个镖局的总镖头，能在半数精锐的手下撑个五分钟、都已经是奇迹了；

    至于其他灵能者，纵然数量巨大、却也能用次元兽碾压过去。

    “我们现在要思考的内容不是胜负，”A500深吸了口气、对身边的精锐们叮嘱道：“甚至不是怎么赢得漂亮――是如何才能最大程度地让这些人类窒息。”

    “我们光是站在这，就够让他们喘不上气了。”有人应和道；

    “我们会取得最为辉煌的战果的……”说着，他抬起头、看了眼天空；

    此刻，公主已经恢复了部分精神，正用权限、向异乡人的放映大厅播放这里的景象；

    人类那边、自然也不会放过：数十台无人机悬浮在数里以外的天空，再远一些更多；

    “如果说我们能取得大胜的话，或许连一位灵族、一只灵兽都不用牺牲，就能拿下锦月市。”A500眺望着远方；

    “可如果他们不来呢？”身边的人问道；

    “那说明，他们已经不存在抵抗的力量了……当然，也可能是准备固守防御。”A500说道，“如果呈阵线防御，我们的伤亡会稍微大点。”

    “估计也就是一点儿擦伤吧！”又有人吹嘘道，“总队长，要不咱们直接出发吧？瞧这个样子，人类一方是绝对不可能来了！”

    “不，”A500看向荒地的尽头，“他们已经来了。”

    从那边的森林之中，一位又一位的灵能者现身；

    “这十几个人、都是LV30左右的；唔，后面还有？”队长身边的人毫不紧张；

    “大概上百人吧，但……LV20的都有，这随便挑只灵兽都能对付！”

    A500静静地等候这些人集合；

    几个胆子比较大的无人机、也跟着他们的脚步、靠近了过来；

    A500微微一笑，对着那些无人机抬起了胳膊；

    顿时，那些无人机以为他要将其摧毁、纷纷做出回避动作；

    但A500只是招了招手、示意它们可以更近一些；

    这难道不是个最好的宣传机会？就让人类亲眼见识到、他们的强者是怎么被击败的！

    这会儿，镖师一方总算是集结完毕；

    站在最前边的是强装镇定的云臻；他身后则是夕望和幻蝶；

    再后一排，是各个镖局的总镖头――脸色一个比一个差；

    最后就是各个镖局的镖头镖师了；不少人都在发抖，似乎根本就没有战意；

    要不是总镖头带队，他们是绝对不敢过来的――他们所有人都坚持、要凭借锦月市的阵线防守，尽可能杀伤敌人；

    其实总镖头们也是这么想的；但云臻不让，接着夕望的名头、将这些人全都吓了过来；

    虽然他们对夕望的认知、没有云臻那么详细，但多少也能意识到他超脱常理的地方；

    而云臻则完全没信心；胜负只能托付在夕望身上了。

    夕望则是有些无奈：本来一个耳麦就能解决，但为了让众人提起胆量，自己必须跟过来；

    十里路啊……自己的体力可比不得那些灵能者！还起了大早！

    啧，解决了之后得回去、补一觉……

    “当真是羸弱不堪。”一位队长感慨着，“他们真得称得上是敌人吗？”

    “称不上。”A500回应道，“他们是这场大戏的演员；后面那些人是背景、龙套，而前面那些人是配角；”

    说着，A500迈步向前，气场也逐渐凝聚；

    向前走了二十步之后，随着一声短喝，LV46的实力完全展示出来！

    顿时，云臻这边、感觉一股无形的威压、犹如十级大风一般扑面而来；

    虽然衣衫只是微微发颤，但镖师们站着都感觉颇为吃力了！

    “你们顺着我的邀请来了，很好；”

    A500那厚重的声线、在本身灵能的加持下，不需要灵能器械、也轻松传遍了全场；

    “那么，就像战书里约定的那样，带上你们的勇气，向我挑战吧……蝼蚁！”

    说着，A500向着对面招了招手；

    “你们会在生命的最后，见识到最为华丽强悍的灵能技！”

    嗯，这应该就算是亮相完事了，夕望想着；

    “去吧。”夕望拍了拍云臻的肩膀；

    “这……我该怎么打？”云臻低声问道；

    “看见他那张欠揍的臭脸了吗？”夕望指了指A500，“你连想怎么打都不知道？”

    “我了解了！”云臻鼓足勇气，向前迈了一步；

    “来吧！”A500继续招手，“你这决心，让我也感觉敬佩！”

    纵然云臻再怎么相信夕望，面对LV46的灵能者，也不是一般的慌；

    说是以蚂蚁对决猛犸，可能有点夸张；但要是说自己是螳螂的话，又有些抬举自己……

    云臻走到A500前方十步距离停下；此刻，尽量不表现出胆怯、就是云臻的极限了；

    其他镖师更是在内心嗟叹不已；换他们，可能早就承受不住威压瘫倒了！

    “我的等级是46，你是30；”A500说道，“既然如此，我就让你十六招！”

    别说十六招，就是一百六十招，速度上的巨大差距，也会让我一下都碰不到啊，云臻想着；

    有些担忧的他，又回头看了一眼夕望；

    而夕望看向云臻，面带不爽：你不要怂啊！

    这一眼，让云臻感受到了发自灵魂的恐惧；

    如果说十步远那边的总队长、代表着不可战胜的存在，那夕望这个目光，就能代表“惧怕”这个概念本身！根本就不是一个层面的！

    “好，那我就要出招了！”云臻一下子燃了起来！

    相比夕望，眼前这个和人有一定差距的生物，倒没那么可怕了！

    A500眉头一皱，怎么回事？

    咳，不用担心。

    就眼前这家伙……攻击强度暂且不论，速度绝对不是自己对手！如果把自己比作灵巧的雨燕，那对手就是迟钝的蜗牛！

    自己要在取得完美无缺的胜利；

    而完美，自然也代表着不能被敌人击中！

 第234章 场外助攻

    

    “唔哦哦哦――！”

    云臻将自己的灵能集中于右手、紧握成拳；

    是啊，就按照夕望所说的那样，去打他那张欠揍的脸！

    反正蓄力也不会被他打断，那就保证自己的这一击、能够使出全力！

    而A500那边也不慌：让他发出最强一击却落空，这种绝望、他肯定吃不下的吧？

    他盯着云臻，试图判断他出手的时机；

    至少稍微注意点儿，他就绝对没有打中的可能……

    “嗷――！”

    一声颇为凄厉的次元兽哀嚎、吸引了不少队长的注意；

    就连A500也忍不住想要回头看看；

    “怎么没控制住？”

    “别让它继续嚎叫了！直接解决它！”

    “影响气氛！”

    啧，这小子到底还要蓄力多长时间？

    听着身后队长们的呼喊，A500实在是控制不住好奇、回头看了一眼；

    只一瞥，他就明白了发生的事情；

    发出哀嚎的那只灵兽，其种类是以胆小著称的――刚才自己释放威压的时候，让它感觉到了极度不安；

    而在它旁边的，是只脾气暴躁的黑豹；

    从它身上的数条鲜红色伤痕来看，应该是它手足无措之中、碰到了黑豹，然后被随手一爪子伤成这样……

    唉，没办法，都怪自己实在是太强大了。

    这么感慨着的A500，将视线移回这边――

    然后就看见了一个闪着金黄色光芒的拳头，在不足一米的距离、对准自己的脸颊袭来！

    糟了，这个速度……

    “啊啊啊――！”

    随着拳头和脸庞的碰撞，A500惨叫一声、被这一拳直接打倒在地；

    居然趁着这种时候……而且，他的速度完全超乎了自己的想象！A500惊叹着、连忙从地上爬起；

    由于双方等级相差悬殊，这一拳没造成什么实质损伤；

    但，面子可是丢大了！

    不管是身后的同伴，还是另一个世界看着的众灵族，都知道是自己给了对面可趁之机！

    这下可谈不上完美了，A500有些懊悔；

    自己怎么就控制不住好奇心？

    算了，这也是长教训，我绝对不会再回头看了！

    另一边，云臻看着自己的右手，激动不已；

    我居然打到他了！虽然有一定的运气成分在、且没能打穿防御，但……

    总之，还有十五招，继续！

    A500这次更认真地盯着他：只要能捕捉到出拳的瞬间，他绝无可能――

    “哇啊啊――！”

    “怎么办！？”

    “跑远点！”

    这次从A500身后传来的、是数位灵族的惨叫声；

    难道说，是敌人趁着这时候包抄了后方？

    糟，人类狡诈多端，说不定真的会那么做！自己必须看一眼！

    A500不得不放弃了自己刚立下的规矩，又回头看去；

    ……还是刚才的那只灵兽。

    它由于叫个不停，被其他人给击杀了；

    然而，击杀它时候用的灵能技的波动、刺激到了黑豹；

    于是它开始失去控制，和旁边一只同样暴躁的灰狼打了起来，威势颇大；

    那几个叫嚷的家伙，就是被这场面惊到了……毕竟它们俩的等级都比较高。

    真是荒谬，A500想着；

    自己之前是结合多种可靠数据算过的，灵兽在列队的这段时间里、发生争斗的概率也就万分之一左右，居然真让自己碰到了？

    “禁止大呼小叫！”A500对那边喊了一嗓子，随后转过头；

    这下子，就不会再被――

    映入眼帘的，是和刚才同样的金光大拳头；

    甚至连打中的脸庞、都是同一侧……

    看着再度被击倒的总队长，云臻感慨：这家伙，摔倒的姿势和惨叫声都一样的诶？

    连续命中两拳，人类这边士气大振；

    虽然打不穿防御，但至少证明、敌人没那么可怕！

    无人机传回城市的景象，也让市民们感觉到了些许希望！

    “你……人类，真是不择手段！”A500爬起、颇为不屑地哼了一声；

    “不是你让的吗？”云臻鄙夷道，“你不继续回头了？”

    “哼……还有十四招，珍惜你还有口气的时间吧！”

    A500这次、死死盯住了云臻；

    而云臻除了凝聚灵能之外，还在不断调整着自己的位置；

    果然是怯弱之徒。A500想着，只要我集中精神，他的一切进攻角度都是徒劳！

    只是，身后的声音好像有些奇怪？灵兽好像不撕扯了？

    而且还有奔跑的声……

    A500猛然感觉有什么东西、撞了一下自己的后背，顿时有些站立不稳；

    平衡的同时，他瞄了一眼袭来的东西――是那只灰狼？

    这灰狼在一番争斗之后、感觉自己难以匹敌，于是就转身向反方向逃窜；

    在匆忙之中、它连前边的情况也来不及看；不巧的是，它选择的方向正是A500这边……

    “真是只会添麻烦的畜生！”他怒骂一声，随后扯起灰狼、随意地向着远去扔去；

    LV46的强悍实力，让它一下子就消失在了远方的树林中。

    果然让这些不安分的灵兽乖乖等着、是错误的选择吗，A500想着；

    那些队长看向A500的目光都带着纠结和歉意：虽然很对不起，但是，是你让我们别大呼小叫的……

    这和预想里面的完全不一样啊，A500想着；

    想挽回些许场面，估计就得完美躲避剩下的――

    然而，就在他转过头来、准备迎战云臻的时候，他第三次见到了那拳头。

    砰！

    看着第三次被击倒在地的总队长，云臻已经彻底感觉不到害怕了；

    LV46，就这？

    说起来，自己的速度好像也快了不少……

    一定是因为夕望用了什么灵能技、帮了自己的忙！绝对稳了！

    另一边，夕望也感觉云臻速度有点不对劲；

    “他是使用了什么副作用大的灵能技了吗？”夕望在小队语音里向幻蝶问道；

    “没有……他只是单纯因为恐惧，被暂时激发了潜能罢了。”幻蝶答复道；

    “怕这个总队长吗？我看他打得挺开心的啊，哪儿害怕了？”夕望挠了挠头、继续问道；

    “……你是装蠢，还是卖萌？”幻蝶翻了个白眼；

    “我在活跃气氛啦~”夕望打了个哈哈，“算了，怕我也没关系。”

    A500则是彻底受不了了；他快速刻下了阵法，暂时将自己这边与灵兽那边隔开；

    这下子，就能保证没有任何阻碍地闪避他的攻击了，A500想着；

    等着，我一定要让成为我实力的最佳衬托！

    看着再度挥拳冲来的云臻，A500不慌不忙地运转灵能、试图闪避――

 第235章 崩毁之矛

    

    用寻常的手段闪躲，已经不能挽回面子了，A500想着；

    现在，得用比较夸张的方式体现出双方实力的差距！

    A500悄然运转了之前刚复习过的灵能技――瞬息之影；

    这招，不仅能够在极短时间内移动一段距离，还能在原地留下残像；

    等眼前这人类打中残像、自己却出现在他身后的时候，真不知道他得惊讶成什么样……

    眼看云臻已经冲到三步远的距离，A500将灵能技激活；

    就让见识一……等下，怎么回事？

    灵能顺着脊椎运转的时候，突然出现了些微异常――刚才被灰狼撞到的位置、灵能分布有些紊乱！

    太久不用这招，想要疏通紊乱的话，需要一点儿时间，大概两三秒就可以；

    但……

    又是一拳结结实实地打在了A500的脸上；

    后方的异乡人队伍、已经不知道要用什么表情来面对了。

    “总队长之前说过，公主大人、以及数以千计的灵族正在看啊……”

    “他会不会其实接受了第二王子的邀请，故意给第一王子抹黑？”

    “不能吧……他一直很忠心的啊？”

    A500再度爬起，看向云臻的目光有些无神：不是吧，为什么我运气会差到这种程度？

    “你确定要让完十六招？”云臻挑衅道；

    “来！”A500恶狠狠地点了点头！

    随后，云臻的拳头继续招呼了过来，而A500在使用灵能技时候、依旧诸多不顺；

    唯一的一次成功使用，却因为忽略了估计移动目标、直接撞到了云臻的拳头上……

    又被连续打翻在地几次之后，A500彻底受不了了。

    “你这家伙……我承认，你确实有两下子！”A500擦了擦脸上的灰土，“但也仅仅到此为止了！你的这些攻击，根本就没能对我造成实际伤害！

    你看见了吗？我连一点儿擦伤都没有！你是如此的无力……不要继续挣扎了！”

    “是啊，但……”云臻无比诚挚地说道：

    “真的非常痛快啊！”

    人类一方随即大笑不已；就连异乡人一方、也有憋不住的；

    果然不行，A500欲哭无泪；

    虽然自己确实许久不曾战斗，但这运气……

    也罢，不再用这些花里胡哨的方式了；对付他，其实只需要一种方法！

    “哼……”A500略微抬起右臂，用尽可能威严的语调说道：“感受自己的无力吧。”

    随后，一道宛如淡蓝色玻璃一般的灵能障壁、迅速在他身畔展开；

    数秒之后，这障壁毫无死角地彻底将他笼罩。

    如果不结合现状的话，他的话语确实很嚣张；

    但现在，双方都感觉无力的其实是他。

    “等级差了这么多，居然还要开灵能护壁……”

    “我想不出来更丢人的应对方法了。”

    “还不如直接不让招、把那人类秒杀了！”

    异乡人一方议论纷纷，刚才的士气已经全然不在；

    双方实力悬殊到这种程度，稍微有点常识的人、都知道那障壁多难对付；

    就算是云臻把灵能打空，也绝对打不出来一条裂缝！

    使用这种方法来接招，本质上来讲就是害怕！

    而云臻看着障壁，眉头只是微微皱了皱；

    如果说在以前，面对这等强者的灵能障壁，自己绝对不会有“可以打破”这种念头；

    但现在……能做得到！

    “呀啊――！”云臻大吼一声，继续开始汇聚灵能！

    “等一下！”

    夕望的声音、让前一秒还气势如虹的云臻打了个哆嗦；

    “云臻，他都用这种手段了，你也不该空手应对！”

    说着，夕望手持一杆约一米长的深紫色短矛――刚才研究所派人送来的，向着云臻走去；

    A500看着夕望，目光满是疑惑；

    这家伙……完全看不出来半点儿灵能，实力几乎可以忽略不计；

    但，他为什么没有一点儿害怕、紧张？

    反倒是那个打了自己好几拳的人类，这会儿战战兢兢……

    “这个是……？”云臻接过短矛；

    它的矛杆基本就是普通的木头，只是多加了个开关一样的东西；

    较重的矛头则是有一定的改装痕迹存在，其内部应该有一些小型器械；但它不甚锋利，怎么看都不像是一件神兵利器；

    “加油。”夕望只是指了指那开关、也不多做解释，毕竟对方可能听见。

    这杆短矛，是司寇绮和手下的研究人员、按夕望的意思制造出来的；

    虽然看着其貌不扬，但已经达到了夕望全部要求。

    夕望又拍了拍云臻的肩膀，随后不急不缓地走了回去；

    “喂，既然你都用灵能障壁了，那我用杆武器，也没问题吧！？”云臻单手持矛，直指A500，“还是说，你害怕了？”

    “呵呵呵……真是拿破烂壮胆。”A500不屑地说道；

    他已经感应过了，那武器根本就没多少灵能，怎么也不会到LV10；

    和使用者等级相差太大，说不定反而会限制其发挥……

    “那你就是同意了，不许反悔啊！”

    云臻说着，径直向着A500冲去！

    “真是不自量力……”A500看着那杆短矛不断接近；

    这个模样，简直就像是向着加厚钢化玻璃鱼缸冲过来的小金鱼……

    但很快，他就意识到，这不是金鱼――

    应该是鲨鱼。

    在短矛的尖端和障壁接触的那一刻，密集的裂缝就从命中位置开始极速蔓延；

    眨眼之间，那坚不可摧的灵能障壁就已经被击碎出一个足以让人穿过的缺口！

    A500感觉寒毛直竖，本能的危机感、让他下意识向后躲去；

    然而，矛尖依旧宛如锁定了目标的毒蛇一般追来；

    无奈之下，A500只能向后翻滚、以一个极为狼狈的姿势避开了瞄准头部的突刺；

    “这……这究竟是为什么……”A500震惊不已；

    他很确定，如果真的被那矛刺中，必死无疑！

    “原来如此。”云臻倒是比他要镇定许多，先一步发现了原理；

    刚才矛尖划过的位置、半空悬浮着一道淡淡的紫雾细线；

    云臻仔细打量了下矛头：那里确实有一个小小的金属挡板，只要按下开关、就会打开；

    其内部储存着的，自然是崩坏灵能！

    “原来如此；这样的话，你的灵能就毫无作用了……”云臻看向A500、不怀好意地笑着；

    此刻，A500也明白了问题的严重性；

    但十六招还没有打完，自己是不是应该……

    不，自己必须坚持下去！A500紧咬牙关：都在看着这边，自己一定得顾及面子！

 第236章 早有准备

    

    “还能继续闪躲吗？”

    云臻并未给A500喘息机会，反正短矛又不用蓄力；

    从紫雾的纤细程度来看、消耗的量极小，随意一些使用也没事！

    但A500可就惨了：他相当清楚崩毁灵能的霸道！

    一旦被戳到，那就废了！

    另一边，异乡人们在确定紫雾就是崩毁灵能后、也是哗然！

    原本在笑话A500的众灵族，纷纷加入到讨论中：

    “这……人类居然这么快就学会用了？”

    “不仅消除了，还能储存、制造武器？”

    “难不成，咱们之中有叛徒？出卖了情报？”

    “我们是在为了整个灵族而战啊！不可能会有叛徒！”

    “人类也不能学这么快！可恶，这究竟什么情况……”

    士气越来越低迷了，A500越发心慌；

    本来打算击垮人类一方的士气，结果自己这边、先要撑不住了……

    不只是局势，云臻的短矛也让他疲于应对；

    只要他追着不停下，就可以视作为“一招”；而自己又不能去拦他！

    灵能还不时发生紊乱、暴走，再这样下去的话，被人类干掉，也不是不可能的事情……

    想到这里，A500觉得、自己不能再躲闪了！

    虽然十六招还没结束，但……

    在后撤闪避的同时，A500在右手掌心、凝聚了一颗灵能弹；

    虽然由于分心、威力不强，但足以把眼前这个棘手的人类彻底解决！

    准备完成后，A500猛地将其掷出：“去死！”

    毕竟是匆忙出手，A500的动作并不隐蔽，早就被云臻注意到了；

    灵能弹脱手的那一刻，他调转矛头刺去，正好命中；

    无声无息之间，那灵能弹崩解碎裂，数秒后就不复存在！

    “哎呀，总算是让不下去了？”云臻后退两步、讥讽道；

    A500无言以对，只是拉开距离的同时怒目而视；

    没办法，出尔反尔固然丢面子，也比直接被这家伙击杀强！

    “那么，动手吧。”云臻再度摆好架势，“你会像你所说的那样、败北就退却吧？”

    “你没命知道了！”说着，A500开始一个接着一个地向着云臻投掷灵能技！

    LV46的实力完全展现，充裕的灵能、让他每秒都能丢出一个云臻全力都挡不住的灵能技，一时之间灵能构成的箭矢、飞剑和炮弹，闪烁着多彩光芒疾飞；

    这等狂暴的输出，让双方看着都颇为心惊：别说人类一方的阵线，就连异乡人这边、也会在这等攻势下被扯开一个巨大裂缝！总队长的实力还是无可置疑的！

    但云臻凭借那短矛，一个人就挡住了：他挥舞几下，在空中形成一道由紫雾构成的大网；

    灵能技撞到上面，只要和紫雾有一点儿接触，就瞬间崩毁、消弭，连余威都无法释放！

    “不可能……！”A500又加快了一分速度，试图从大网较为宽的缝隙扔过去；

    只要能过去，哪怕在地面炸裂，其威力也够崩飞云臻的了！

    但他的运气依旧很差：要么瞄歪了，要么刚出手、新画出的紫雾线就挡住了缺口；

    数分钟过去了，A500的攻势毫无效果，反倒是灵能消耗已经无法忽视！

    更让他感到难以对付的，是云臻开始往这边走了；

    紫矛一挑，就能让一击白费；

    而且，他在这个前进过程中、不可避免地会碰到刚才放出的紫雾，却完全不受影响！

    A500开始怀疑，这是自己做的一场噩梦――人类完全不按道理来！

    这个刚刚还视若蝼蚁的存在，此刻已经能威胁到自己的性命了！

    要后退吗？A500刚有这个念头就否定了；

    在蝼蚁面前退却，简直就是践踏自己的尊严！我绝对不是一个胆小鬼！

    今天，谁也没办法让我――

    A500内心的豪言壮语还没呐喊完，矛尖就已经距离他只有数步之遥；

    他惊恐地嚎了一嗓子，随后解除了身后隔开用的阵法、连忙跳回了阵线中。

    紫雾这发自灵魂的威慑，实在是让他没办法强装下去。

    场面一时极为尴尬：原本强悍无比的A500，就这么被狼狈地吓跑了；

    没办法，远程没用，近身战一旦碰到紫雾那就是白给！

    人类真是难以理喻……这种武器也能拿出来用！？

    “怎么样，是时候履行约定了吧？”云臻看向异乡人那边的目光带着轻蔑，“招还没接完就还手，可笑的是又打不过，难道你们还想强行进攻？”

    “总队长。”其中一位队长劝道，“或许，我们真的该撤了。”

    “是啊，大家已经被人类震慑到了……”

    云臻的这一串表演，证实了之前袭击据点是有实力支撑的；

    次元兽也因为刚才频繁的灵能冲击、而显得躁动，不太好控制；

    “我们不能就这样退却……”A500哆哆嗦嗦地说道，“公主，大家都在看着……”

    你还知道你丢了多大的脸啊，几位队长想着；

    “人类或许还有其他计策。”又一位队长说道，“小心为上，先退却吧？”

    “……胆小鬼！”A500斥骂道――当然，他心虚到了极点；

    “人类再怎么能打，也就是那把矛比较厉害！”A500指向云臻，“他能解决一只两只灵兽，能抵御我们如此规模的队伍吗！？”

    似乎是不能，但……队长们还是心有疑虑；

    “别乱想了！”A500继续叫嚷着，“他们要是真有本事，那就人手一把、直接冲过来了！现在他们还留在原地，正是没有更多储备的证明！

    听好，他们能造一把，就能造更多把！我们不趁早将锦月市彻底解决，拖延时间越长、伤亡越大！我们甚至会被他们反攻！”

    这几句总算是戳中了队长们担心的地方；略作权衡之后，他们选择了听从总队长的；

    “那么，让灵兽先上，彻底将他们碾碎！”A500一招手；

    “你们真是背信弃义，卑鄙无耻！”云臻的矛尖指着A500，“来吧，我们不会怕你们！”

    “看你还能说多长时间大话……”A500看着纷纷进入作战态势、准备前进的灵兽群，感觉胜利在望；

    然而，他没有留意到的是，在和云臻争斗那会儿、数支人类小队已经悄然绕到了队伍的侧翼、后边；

    由于大部分的异乡人成员、都被A500和云臻的战斗吸引了注意力，他们完全没受到半点阻挠！

    这些小队成员的手里没拿着武器，只拿着一个个看着没什么特别的喷雾罐――

 第237章 难以继续

    

    稍早一些的时间，“异乡人”首都、放映大厅；

    每次霜雪公主放映次元另一端的战况，这里都人满为患；

    今天更是格外拥挤。

    之前围攻权限失败的情况、传遍了整颗星球，整个“异乡人”的声望也是一落千丈；

    再加上之前在次元另一端接连受挫，皇帝们的怨言已经无法忽视、必须得给个说法。

    而今天的局面，就是国王为了逆转局势、特意营造的：七位皇帝都在远程观看；

    同时，国王尽可能多请了一些颇有名望的灵族，以便之后让他们多加宣传；

    对于这次进攻，他是相当有信心：锦月市已经没有了大型灵能器械的保护，自己这边全军出动，怎么可能拿不下？

    “各位；考虑到战况的特殊程度，我会亲自为大家解说！”

    国王站在放映荧幕旁边的高台上，尽量让自己看起来精神些；

    七位皇帝的立体影像就在附近――但显然，表情没那么狂热。

    “强行攻打人类城市，这种做法我依旧认为太过鲁莽。”其中一位皇帝摇了摇头，声音通过扩音装置、传遍全场：“送那些战士过去，必须要加倍稳定次元裂缝，消耗极大；

    就算是取得了胜利，损失也会显得难以接受。”

    “您的看法很有道理。”国王先是肯定了一句，“但是，我们也不能忽视战果――这次大胜之后，敌人必将受到极大震撼，以后绝对会不战而溃！”

    这还没打呢，就说肯定要赢了……不远处、负责放映的霜雪叹了一声；

    其他灵族也感觉输不了；人类能在那么短的时间、发展成如此壮观的文明，怎可轻视……

    “各位请看，这就是我们送过去的灵兽群！多么气势恢宏！”

    “……那几只灵兽显然脾气不和，这样安排一会儿说不定会打起来。”一位皇帝摇了摇头，“还有，为什么要站在这里等着人类上门？”

    “脾气不和还这么安排，正说明训练有素啊；而等着人类过来，用意就更明显了……”国王清了清嗓子，随后大声说道：

    “震慑！要让他们意识到实力悬殊，就要如此！我特意同意了A500的请求，作为第一王子的前首席侍卫，他的实力不容小觑！”

    在台下的第一王子自然是心里乐开了花。

    “他的等级足有LV46，那些人类绝对碰不到他一根汗毛……”

    国王继续吹嘘着；很快、人类一方到场，自然又被嘲笑了一番；

    “请看，人类代表登场了！”国王的语调越发激动，“看局面，A500应该是打算让他几招！不过，让多少招都没用，这无知的人类就是猛兽爪下的猎物，注定会被――”

    国王没能把话说完；因为猛兽已经被猎物一拳揍倒了。

    全场一片寂静，好不容易炒热的气氛、一下子归于零点；

    被打中一拳，基本就没什么可以炫耀的了；之后果然赶紧解决――

    然而，云臻那一拳接着一拳、让所有灵族都傻了眼；

    “意外，你们也见到了，刚才那灵兽群里、有不听话的……”国王强行解释着；

    你刚才不还说训练有素吗？皇帝们的眉头皱了起来；

    之后短矛出场、A500吓得逃跑，都被众灵族看在眼里；纵使是国王也一时间有些眩晕；

    “……这和你一开始所说的不符吧？”

    “就这样，怎么碾碎锦月市？”

    “士气低落到这种程度，还是赶紧撤退吧！”

    皇帝们已经极其失望，甚至开始对整个计划产生怀疑；

    而这时候，一些人类小队拿着喷雾罐、完成包抄的最后一步；

    还没等国王对这不自量力的行为发出嘲讽，他们就用紫雾快速布置成了一张大网、将整支队伍彻底包围！

    “刚才击穿障壁的时候，似乎也有这紫雾……”一位皇帝喃喃自语，“难道说，是崩毁灵能？不可能吧？”

    那些战士的反应证实了他的推测；很快，队伍开始变得混乱无序，试图寻找缺口逃离；

    由于这大网是人力绘制、所以并不是很高，灵族的战士们轻松就能跳过去；

    但那些次元兽就不一样了：它们可不会刻意绕开那些紫色线条，庞大的体型也不允许它们从缝隙逃离；

    人类一方完成包围，随即撤退，根本不打算多缠。

    “真是没有廉耻！卑鄙之极！”愤怒的国王、连嘶吼声都快破音了，“约定好正面对决，却用这种方式！真是――”

    随后，灵族一方开始崩溃，灵兽四散奔逃；

    它们穿过紫雾线之后、没再跑几步就摔倒在地，再也爬不起来；

    那些战士也没有了再战的勇气，溃退出去老远；

    这个结局击碎了几乎在场所有灵族的预料――除了霜雪公主。

    国王感觉大脑一片空白；他面对吵嚷不停的众多灵族、声嘶力竭的吼叫着，让他们保持冷静、不要太过害怕，但没什么大用；

    场面越发混乱，不少灵族离开之后、开始和其他灵族讲起这件事；

    等到国王回过神来的时候，大厅已经是一片狼藉，颇为空荡，灵族百不存一；

    七位皇帝倒是一个也没离开，依旧在看着国王。

    “……我们，已经陷入到了绝境。”一位皇帝说道。

    解决这颗星球的问题的办法，其一是权限，其二是另一个次元；

    现在，权限已经渺无踪迹，对人类又打成那样……实在是绝望。

    “异乡人或许该解散了。”又一位皇帝说道，“为你们提供资源真是没有意义；在面临灭绝之前，还是好好放松一段时日吧。”

    “……我也是非常失望。”

    “第一次和人类对战，就输成这个样？”

    国王尽量控制着慌乱的情绪、哆哆嗦嗦地回应着：“我们之前只用了一阶的禁术；之后，我们可以尝试着用更高阶的，总可以解决那些人类的……”

    “你没看见那些崩毁灵能？再用是给那些人类送武器吗！？”

    “和灵兽、器械一样，崩毁灵能在那个次元、效果也会变化！人类的城市、崩毁灵能已经被清除得差不多了！”

    “人类这么快就能学会控制崩毁灵能，你还准备让谁去送死？”

    面对皇帝们的质问，国王哑口无言；

    沉默了许久，一个救场的声音才淡然响起――

 第238章 探寻

    

    “我们的未来……还不应该就这样断绝。”

    霜雪的声音、比正常说话还要低一分，却比那些皇帝的嘶吼要有力得多；

    “继续进攻肯定是不行了，但我们还可以寻找其他方法。”

    “是要和人类谈吗？”一位主张攻占的皇帝摇了摇头，“假如这一场战斗胜利了，我或许会同意你的看法……但失败了，还败得这么惨，人类怎么可能瞧得起我们？”

    “……也不一定是要谈。”霜雪固然内心想答应，但感觉太直白了：“你们先想想疑点――为什么人类那么快就掌控了控制崩毁灵能的技术？这才多久？”

    皇帝们纷纷愣住了：是啊，就算他们再怎么强，研究也需要时间吧？

    这场大败实在是太惨、以至于都没注意到这点……

    “其实原因很简单，我们把另一件事情联系上就行了。”霜雪继续说道，“权限离奇消失、连我都无法感应到它，这说明它已经不在这个宇宙；它会在哪儿？”

    “权限传递给了人类这门技术？”国王紧握着拳头，“它这是报复？”

    “……差不多吧，但我们不能放过它。”霜雪相当冷静，“我要去将它夺回来。”

    这件事情，也就霜雪能做到――她可以将部分意识送往那个次元；

    只需要搭配一具制造出来的“意识容器”，就能像其他战士那样、在那个次元活动；

    “但，现在这颗星球又该如何……”国王对现状依旧一筹莫展。

    “就让七位皇帝告知所有灵族、尽量把希望寄托在我这边吧。”霜雪叹了口气，“但说实话，我也没有把握；如果连我也失败，那就真的没有办法了。”

    “那我们该怎么办？”面对霜雪，就算是皇帝们也相当无助；

    霜雪摆了摆手：“你们自己决定；事不宜迟，尽快将我的部分意识送到那个次元吧。”

    看着霜雪那疲惫不堪的表情，皇帝们感觉有些不对劲；

    她似乎一点儿干劲都没有。

    ……

    锦月市，夜晚。

    几条主要街区、一改前几天的冷清，张灯结彩、好不热闹；

    零食、小吃铺子以及各种杂耍、游戏类摊位琳琅满目，显然是当成了节日在庆祝；

    今天上午的胜利传遍了整个星球，所有人都意识到、次元对面的那些家伙没多可怕；

    而且，根据无人机传来的卫星图像，也算是了解一部分那些“人”的特点：皮肤显得苍白、神态特别阴沉，只要略微注意下，相当好分辨，不怕他们突袭这边！

    这几条街区的边缘，灯火阑珊的拐角，一位少女孤单地坐在路灯下眺望着；

    她的气质颇为冷峭，再加上那没有多少神采的目光，瞧她一眼、在夏日几乎能消暑；

    一声长叹之后，少女的目光又从街区移到了前上方――灯火绚烂的高楼大厦；

    “真是热闹啊……好羡慕。”

    这位自然就是霜雪；由于动用了权限，她几个小时就完成了必要工作、到这边来了；

    但，匆忙之中也有些许疏漏――她没带钱。

    “吸收再多的灵能，也没办法填饱肚子……麻烦啊。”霜雪感觉自己连走路都有些费力；

    “本来还想再多打听一些情报的；也罢，尽快回去也好。”

    她欺骗了国王、皇帝们；来这边的目的，根本就不是“找到权限”；

    找不到还是次要的，就算找到了，其实霜雪也无计可施。

    权限之力，只有在原本的世界才会生效；在这个世界如果试图乱用，估计第一时间、就会引来这世界的“权限”的注意，随后被轻松清除；

    自己真正的目的，其实是为了让灵族彻底绝望。

    如果自己来到这边又铩羽而归，那他们除了和人类谈之外，也没有别的办法了；

    条件估计会很苛刻，感觉能承受的灵族就来这边，不能就留在原本的世界――反正那颗恒星还能提供许多年的灵能；

    “不行，还得再休息一会儿。”霜雪仰头看向天空的满天星斗，“按照获取的情报来看，这能看到的，都是货真价实的恒星……”

    自己的世界只有一颗啊，霜雪想着，这里却有这么多？

    而这宇宙的天道，其权限又该多么难以想象？

    再频繁开那些次元裂缝的话，别说和人类谈，估计自己的星球都会不复存在；

    只有掌握权限之力的人，才会理解其可怕……

    霜雪准备先让人类发现自己，然后强行将意识转移回原来的次元；

    这个过程，精神和记忆会受到一定的损害，但没有别的办法了。

    虽然看着和人类区别不大，但只要到人多的地方、做出一些异常举动，一定会被发现的。

    “再不去的话，人群都快散了……”霜雪支撑着扶手、准备站起；

    然而她很快放弃了：这会儿，从远处走来了两个白天见过的人；

    本来没有特意去记住，但……这俩人颜值太高了啊，一下子就认出来了。

    “风虹不愧是专门打游戏的……”夕望一边走、一边感慨着，“太强了。”

    “其实应该把她和你一样、从排名里踢出去……”显然是吃了亏的幻蝶、语调听起来颇为有气无力；

    这场庆典、两人自然也参加了――和同组的其他人、以及司寇绮一起；

    由于有不少游戏相关的摊位，一行人干脆开始了比赛；

    风虹自然是不用说，各项熟练度点满、反应速度也最快，不管是扔沙包、扔圈还是扔球都是完美，除了夕望就是她第一了；

    司寇绮虽然能力出众，但毕竟熟练度跟不上，名列第二；

    之后是安秋月、洛冰晴，杜雅韵由于很少参加庆典、倒数第二；

    幻蝶作为全场的笑点担当名列倒数第一。

    “我现在都在想，你是怎么在准备扔沙包的时候、脱手出去扔安秋月脸上的……”夕望忍不住笑出声，“她当时那震惊的表情真是……简直戳萌点……”

    “我都说了没拿住啊！”幻蝶双手捂脸，“真是……别重复这个了啊！”

    “那谈谈你尝过棉花糖之后、是怎么激动得落泪的吧？”

    “这个也求你别说了……”

    看着有说有笑、从身边经过的两人，霜雪内心羡慕到不行――自己一直就没有朋友，更别提一起参加庆典了；

    还是出发吧。霜雪摇摇晃晃地站起，迈出两步……

    然后就摔倒在了地上。

 第239章 素材收集

    

    夕望和幻蝶被摔倒的霜雪惊到了、略微后退一步；

    她距离两人不超过三米，就算没注意也能看见、她差点儿脸先着地；

    这得多疼……

    “……见笑了。”看着惊讶的两人、霜雪摇摇晃晃地支撑自己坐起：“只是有点儿饿，没事的。”

    夕望看了一眼幻蝶，果然还是帮个忙吧？

    幻蝶尽量让自己的目光里不带酸味、微微一笑：一切都听你的~

    夕望蹲在她身边、拿出了几块包装颇为精致的糖果：“这是我从庆典那边买的，先回复一下体力吧？”

    霜雪看着微笑的夕望，眉头微皱：我堂堂异乡人的公主，又怎么能接受人类的馈赠？

    按道理应该直接将其拍到一边，然后大义凛然地表示自己根本用不着――

    但她实在是太饿了。

    “谢谢……”

    霜雪接过糖果，打开一块尝了一下；

    唔，这个味道……好甜！还带着一股莫名的香气……人类居然有这么好吃的东西？

    “看来你很喜欢吃榴莲味的啊。”夕望又翻出来了两块，“我倒是感觉有点不好接受……再给你点。”

    当时灯光不怎么明亮，买完了才发现混了几颗榴莲味的，夕望想着；

    “别细品啦。”幻蝶在一边说道，“这种时候，赶紧把糖块嚼碎、化得快一点儿才对吧？”

    霜雪点了点头――甜度顿时更上一层；

    看着霜雪接连吃了好几块，夕望感觉她气色好了不少；

    “有力气了？”夕望搓了下手指，“那这位姐姐，也该结账了吧？

    “谢……诶？”霜雪愣了下，“结账的意思……”

    “这糖换算一下要一颗一块五左右的，你我素不相识，没有让我白白吃亏的道理啊。”夕望挠了挠头，“不信的话你可以问一下啊……六颗一共九块。”

    “对不起，我没带钱……”霜雪低下了头；

    夕望笑着摆了摆手：“没带现金也没关系，拿手机转账也行；”

    霜雪面带疑惑：手机？

    虽然之前做了不少功课，但人类的知识实在太多，这就触及到盲区了……

    夕望的眉头一下就皱了起来。

    她这表情，显然不是没带手机啊……有古怪。

    霜雪这边已经开始了相当复杂的盘算：下一步应该怎么做？

    虽然自己要回去，但也得吃了足够大的瘪、然后才好震慑那些人――因为饿回去的话、未免显得自己能力太差；

    权限之力也没带到这个世界……想维持的话，似乎只能从眼前这两位下手了。

    “没带手机啊。”夕望沉思一会儿说道，“那，需要我联系你家人吗？”

    家人？我家人全都在另一个次元，你联系不到的……霜雪在内心感慨着；

    不过他还真是挺热心的；而且，就算是人类、他帅气的程度也让自己看了颇为赏心悦目……咳，想什么呢，现在得先想办法解释过去！

    可恶，来之前准备得不是很充分，想编一个合理的真是有点儿困难……

    “我猜，你一定是自己的居住区受到了次元兽袭击，好不容易才跑到这里的吧？”

    霜雪有几分惊喜：自己只要承认，不就解决了？

    “看你又累又饿，服装款式也比较旧，应该是从月华丘陵那边、零散的居民点来的吧？”

    “啊……嗯！”霜雪连连点头；

    居然直接帮自己解决了身份问题……

    这人真是蠢得可爱，霜雪内心感慨着；

    但她不知道，夕望也是这么想的。

    月华丘陵那边次元兽颇多，八十年前就一户人家都没有了，夕望简直要控制不住笑意；

    自己刚来锦月市、说逃过来的时候，也特意选了个比较安全的地方；

    刚才她听到手机却持疑惑态度的时候，夕望就已经感觉她不对劲了……

    “那还真是不容易啊。”夕望以手扶额，“没地方住，又没带钱，还没有亲戚……”

    “嗯……”霜雪低头看地，以免自己的笑意被发现；

    这也太顺利了吧？

    呼，接下来的事情就轻松多了：按照他的安排行动，并且记录下人类的凶悍片段；

    要从生活里的细节让所有灵族知道人类的可怕，这样才有助于下一步计划的实施；

    至于自己的身份嘛，暂且就先隐瞒一段时间；

    反正他看起来也没什么心眼，估计许久都不会发现自己的身份；

    比如现在，他最多感觉自己是因为逃难而吓傻了！

    想要察觉更多异常、比如自己可能并不来自什么“月华丘陵”的话，估计得等个十天半月！

    但实际上，夕望那边的真实想法嘛――

    “那个次元的权限掌控者也太差劲了吧……”夕望在小队频道里吐槽着；

    “我原本以为，初始那样就已经够不合格了。”幻蝶也颇为无奈，“权限之力托付给生命体之后，居然会浪费到这个程度……”

    确定她来路不对劲之后，夕望让幻蝶用权限好好分析了下；

    这一下、发现可大了：不仅有异乡人类似的信息，还有和初始相同的、权限之力的痕迹；

    夕望当时有点激动，不过那会儿霜雪正低头憋笑，完全没注意到……

    “连对问题应答如流都做不到，是她太怠惰、不用心的原因？”夕望好点好奇；

    “倒也不是这样。”幻蝶摇了摇头，“打个比方吧，就算你有一本能知晓全部知识的图书馆，你也没办法在短时间内、把所有在另一个次元生活的知识全都学完的；

    她拥有的权限之力也就六成左右、估计没办法直接灌输大量知识；‘异乡人’对人类的日常生活也不感兴趣，她能掌握基本的交谈方式等等……已经可以说相当不错了。”

    “话说回来，她来了这边，应该就能想办法把权限之力完全恢复了吧？”夕望继续问道，“这样……好像就能解决那个世界的问题了？”

    “很遗憾，她没把大部分的权限之力带过来，还在那个世界；她只把些微的、用于传送意识的权限带过来了，没多大用。”幻蝶解释道，

    “不过，她的到来确实是解决问题的关键；要推行相关的计划，必须得让权限之力、在那个世界复原才行……嗯，夕望，你记得之前我说过、我不能去寻找创造他们的文明吧？”

    “出于对你畏惧，他们会先把创造者、甚至是那个世界解决了……”夕望点了点头；

    幻蝶看向霜雪：“但也有一种方法，可以让他们不这么害怕……”

 第240章 了解

    

    “之前那种方法不行，是因为我要找到创建那宇宙的文明、就得动用权限、会被感知到；他们可能在感知到的瞬间就启动预设好的系统、摧毁那宇宙，试图谢罪或者蒙混过关；”

    “讲解这么可怕的内容的时候，麻烦你表情严肃些……”夕望吐槽着；

    “嘛……试过的文明都这样，我也挺好奇为什么他们会那么害怕、一点时间也不留；其实还是可以沟通的嘛，只要他们的宇宙够有趣。”幻蝶随即将话题转回来，

    “不过呢，他们的创造的宇宙，一般都是可以往创造者那边、发送特定信息的；如果在信息上记载足够可信的内容、让他们知道我没有杀意，就可以不让他们过度惊吓咯。”

    “杀意……咳，就是说通常情况，要通讯就得先感知，但感知会吓坏他们；”夕望试着总结了下，“但借助那边的权限，就可以跳过感知、先通讯，是这个意思吧？”

    “不愧是夕望！”幻蝶称赞道；

    仅仅是多了一个“感知”的步骤，就足以决定一个文明的存亡……如果让那些文明知道、她每天都和自己有说有笑，估计世界观会碎掉……夕望想着；

    “但，我们不能直接把初始送回去。”幻蝶稍微严肃了些；

    “毕竟她刚刚逃出来，再回去估计会被直接夺走剩下的权限之力吧。”夕望也知道这不容易――眼前这位可不像会心甘情愿帮自己；

    “除了这点，两位权限的持有者、意识上也不能互相排斥才行；”

    “得都同意才行？”

    “嗯，换句话说，她俩关系必须够好。”

    夕望感觉这太困难了：对于初始而言，眼前这位绝对是仇人吧？

    这俩人见面不掐一起就够难的了，还要成为朋友？

    “放心，她没有权限之力，初始感应不到的。”幻蝶又补了一句。

    “……话说，她为什么不带来？”夕望有些好奇，“那样会更方便吧？”

    “也更危险。”幻蝶说道，“还是用打游戏举例子；对我来说，如果常规的信息交流、是游戏里的人物用文本台词在互相交谈，那权限之力就是语音台词了；

    每次初始使用权限，我都能清晰地感觉到……嘛，这倒也不是因为她胆子大，而是因为、相关的知识已经被眼前这位夺走了吧。”

    “呼，既然不认识那就还有余地。”夕望自信地说道，“正好，租的房子还蛮大，加两个地铺也没关系！”

    “估计对你来说、确实算不上什么难度……”

    “别这么说。”夕望笑着回应，“都因为有你在，我才能这么自信啊。”

    “……讨厌，给人找对手还要人帮忙。”幻蝶装作闹别扭、略微移开了目光；

    “不过我知道，幻蝶是不会把这些对手放在眼里的，也没必要。”夕望直视着幻蝶，“更准确一点儿说……你从来就没有什么对手。”

    “哇啊啊你够了！”幻蝶连忙转过身去，“她看见我突然脸红会怎么想啊喂！？”

    霜雪依旧沉浸在计划顺利执行的喜悦里，完全没有留意到两人的神态……

    “咳，既然这样的话，你干脆就到我们这里打工好了。”夕望将表情调回常态，“我们的租房里需要一名保姆；免费供你吃住，但需要你负责杂务，没问题吧？”

    保姆……咳，总不能叫女仆吧，夕望想着；

    她这气质偏向冷淡，和常规女仆也不怎么搭调……

    “杂务是吗……嗯，我知道了。”霜雪点了点头；

    当然，其实完全不知道。

    根据那些异乡人送回的消息，人类是相当狡猾、残暴的；

    他把自己雇回去，肯定是要尽可能折磨――殴打？辱骂？亦或是整天劳作？

    身为公主虽然也疲累，但尊严可是未被践踏过……罢了，最困难的经历，才能得到最震撼的素材！

    “说起来，该怎么称呼你？”夕望问道；

    “嗯……霜雪。”

    随后，三人就打车、先抵达了学校附近的出租屋；

    总把初始放在这里也不方便，逛庆典之前、两人就决定把她带到家里了。

    “不知道初始在这里怎么样了……”幻蝶拿出钥匙、准备开门；

    “咱们得再带个人回去；她应该也算你的同行。”夕望说完这句，才意识到还真是同行。

    此刻，初始正相当娴静地坐在桌边、阅读着一本书――并不是那本人类语速成，而是她从书柜上拿下来的另一本；桌边还有数本规整叠放的书，显然都是她看过的；

    已经把这里仅有的几本书看得差不多了啊，夕望想着；

    那些基本都是科普类的书籍，这样一来、她应该也会在日常少犯一些常识错误了――真是有够勤奋好学，之后应该会非常省心；

    但另一边，霜雪的眉头就皱了起来。

    书籍这种东西，在她的世界也存在，她很清楚其寓意；

    联系到“同行”……果然，这些是保姆所需知晓的规矩吗？有这么多？

    如果说违反了会怎么样？

    霜雪联想到了那些皇帝用来惩处奴隶的诸多酷刑――基本是用暂时切断灵能供给的方法、让奴隶感受到巨大痛苦、又不会造成实质损伤；

    得好好看看才行，霜雪打了个哆嗦，素材还没到手、自己得撑下去……

    “晚上好；请问，这位是……？”

    初始看向三人，说话的语调已经相当自然了――就像是比较安静的少女的语调；

    “啊……是这样的，她是一位我新找的保姆，”夕望一边解释、一边用目光示意、让她不要多问；

    初始还是相当聪明的，点了点头、转移了话题：“冰箱里的食物，我吃了五分之一左右。”

    食量不算大啊，夕望想着；

    “不要饿到自己。”夕望说道，“对了，从今天开始，我们得换个地方；天已经比较晚了，我们这就出发吧。”

    “嗯。”初始收好书籍、点了点头。

    霜雪更紧张了：这是什么意思？不让自己去看那些规矩？是自己太低级、用不上这些规矩吗？在抵达“另一个地方”之后，会不会有更多的规矩等着自己？

    霜雪让自己尽量不害怕：为了收集素材……得撑住才行；

    而夕望则有些好奇，是这房子显得太乱、让她这位权限持有者感觉不舒服了吗……？

 第241章 频道不对

    

    “我说，咱们俩是不是得稍微客气一点儿啊？”

    四人打车回家的路途中，前排的夕望、在小队语音向幻蝶问道；

    “哈……？”幻蝶有点迷糊，“虽然一切都听你的，但我还想问下、怎么算客气啊？”

    “这家伙既然是持有权限的另一位，那身份一定不差；如果咱们俩不稍微特别点对待的话，这家伙会不会跑了……”

    幻蝶略作思考，轻轻点头：“不乏这种可能；毕竟她来这边的原因还未知。”

    如果按常理推断，她来这边的目的、只有寻找权限之力的剩余部分；

    但，按照幻蝶的分析，得携带足够多的权限之力、才能和初始互相感应、确认；她带着这点儿除了让意识能来回切换，一点儿用都没有；

    那她又是来做什么的？打探情报？用不着她亲自出手吧？

    “嗯……决定了，就用对待贵客的礼节好了！”夕望重重地点了点头；

    “我姑且问一下究竟到什么程度……你要亲自下厨？”幻蝶感觉有醋味在蔓延了；

    “哈？可别想多了，我本来打算让她俩回去之后、就把客厅和厨房收拾到风虹家那种程度的，既然是贵客，就只让她们给你打打杂好咯……洗个碗什么的；”

    “这就是贵客待遇？”幻蝶有些无力吐槽。

    “啊哈哈，毕竟我已经许久没有招待客人了啊~”

    两人在这边颇为轻松，但霜雪却是眉头紧锁；

    从表情的丰富变化来看，这两人似乎在用目光进行交流、而且信息数量很丰富！

    糟，为什么我就坐在田幻蝶旁边，却一点儿声音也没听到？

    两个普普通通的人类，居然就已经能掌握如此精妙的加密通讯技术？当真是强到离谱！

    另一方面，虽然要尽量留在这边收集情报，但父王那边也不能懈怠、得帮忙处理不少事务――得趁晚上、他们都休息的时候将意识转移回去；

    能不能有足够的休息时间啊？霜雪有些担心；

    显然他俩算好心人了，如果这都不行，自己也找不到更好的地方了……

    担忧之余，她又有些愧疚：父王、皇帝们都被骗了，自己带来的权限、根本不够感应……

    初始那边倒是相当淡定――甚至还有点儿期待。

    不多时，四人回到了家中；

    “唔，还不到八点呢。”夕望看了一眼手机，“还有些饿了……幻蝶，去做点吃的吧？”

    “好嘞。”幻蝶也有几分饿，“食材也够，稍等一会儿吧~”

    “至于她们俩……”夕望看了眼初始、霜雪；

    “让她们去学习一下做饭？”幻蝶挠了挠头，“但我倒不怎么需要人帮忙……”

    “没那个必要的。”夕望笑着说道，“估计学个百八十年，也得不到半点皮毛的。”

    “……讨厌，你就不考虑下、我不在家的情况？”幻蝶有些不好意思地移开了目光；

    “你说过要永远――”

    “哇啊啊我去做饭了！”幻蝶脸色通红、快步走向了厨房；

    “不好意思。”夕望看向初始和霜雪、笑了笑；

    初始依旧是一脸懵；至于霜雪嘛――

    他究竟是用了什么秘术？简单的几句话，就让田幻蝶激动成这样？

    随便一个细节，都体现着人类的可怕啊……

    “你们两位就现在这里等会儿吧。”夕望打开了灯、指向客厅的沙发，“那显然不够宽敞……晚上会给你们准备地铺的。”

    说完、夕望就快步向着房间走去――先打开电脑、休息一会儿；

    霜雪和初始则走到沙发边、坐下。

    她又是什么来头，霜雪思索着；

    和自己一样，是“女仆”吗……

    自己的现状很不妙：夕望并没有交代自己需要遵守的规矩！

    这代表什么？要遵守的规矩太多、暂时无法交代完全，亦或是……在他心目中，自己就是个什么都不懂的存在、交代也没用？

    试着从初始这里获得更多的情报吧……

    “咳……你好。”霜雪尽可能控制音量低到只有两人能听见，“你对他们两人，持一个什么样的态度？”

    直接问比较能表达诚意，霜雪是这么想的；

    但初始却没回答，只是有些好奇地看着她。

    唔……她为什么不答话？霜雪再度陷入到了沉思之中；

    这个茫然的目光，是因为中了什么精神控制的秘法？

    当然，初始只是不理解她的意思而已……

    “那我换个问题再问一下。”霜雪整理了下思绪，“你是怎么看待现状的？”

    初始更迷惑了。

    还是不懂？那就问别的！霜雪深吸了口气――

    就这样，在接连的询问之中，初始的目光越发无神；

    这显然是大脑过载的表现、在霜雪看来、却成了真人不露相的证明！

    太厉害了。霜雪感叹着，居然能伪装成没有自己的想法一样……

    难道说她也有自己的使命？或许，熟悉一些之后可以试着――

    “吃饭了哦？”厨房里传来了幻蝶的声音，“那边聊天的两位，把碗筷饭菜端过去~”

    唔，在用餐前后，应该会交代很重要的事情吧？

    但霜雪再一次疑惑了。

    吃饭前，除了夕望用“秘术”、让幻蝶又脸红了几次之外，整个过程、就没对两人交代什么；

    “开动吧！”夕望拿起了筷子，“那么……唔，你们俩怎么了？”

    霜雪看向筷子，这个就是这个世界的餐具？怎么用啊？

    初始也是一样茫然，完全不会用……

    “我去给你们俩拿勺子。”幻蝶轻叹一声，“不过，你们还是学着点用筷子吧，夹菜的时候、相比勺子要快许多……”

    “我就先不客气咯~”看着使用得相当熟练的夕望，霜雪突然有点羡慕。

    等等，她也不会用这个世界的餐具？难道说她也不是这个世界的人？

    或许她也是自己那个次元的；更甚者，她就是那个逃离的权限，毕竟送到这边的战士里、没有怎么一号人……

    可拉倒吧，霜雪在内心吐槽着自己，这都什么？权限是权限，能变成人类？

    就算变成了人，也不会正好碰上的……霜雪感叹着，自己真是太紧张，什么想法都有……

    “呼，真是一如既往的好吃。”用过餐的夕望打了个饱嗝，

    “嗯……话说，你们俩既然不用出房租，总得做些杂务――”

 第242章 认知之外

    

    那么，就尽全力去完成吧……霜雪深吸了口气，估计会非常困难！

    “初始，你去幻蝶那屋、取两套被褥过来。”夕望打量了一下客厅，“你们俩……晚上就睡在茶几旁边这；然后霜雪，你去把碗洗了。”

    霜雪有些茫然：这……真的？

    根据刚才的交流，碗应该就是吃饭用的，洗……

    “用沾洗洁精的抹布、多擦拭几次，然后再冲洗就行了，很简单的。”夕望解释道，“幻蝶给她演示一下，没问题吧？”

    “当然。”幻蝶点了点头。

    这也太简单了吧……不，这很有可能只是个开始！霜雪说着，跟在幻蝶身后、走进厨房；

    “别紧张，很容易的。”幻蝶拿起夕望的饭碗，“看好，只需要这样――”

    幻蝶演示过一次之后，又让霜雪试了一次――她学得很快；

    “应该没问题；把那些碗、盘都刷了就好了。”幻蝶说着、手脚麻利地收拾好了厨房的其他位置，“我先去扫地拖地，加油。”

    “这……这不应该是女仆做的事情吗……？”霜雪喃喃道；

    幻蝶有些不爽地看了她一眼――虽然确实如此，但只有夕望有资格这么说自己！

    算了，不和她计较。幻蝶拿起扫把拖布，准备从夕望的房间开始收拾。

    “不用着急。”在客厅的夕望、看着初始搬运被褥，“就放在这里；嗯，尽量铺平整一些……”

    正当夕望在内心感慨、多了两个帮手也不错的时候，厨房里突然传来了一声脆响、以及霜雪带着些许害怕和惊慌的声音；

    好像是碗打碎了；夕望一脸黑线，自己似乎得收回刚才那想法……

    “怎么了？”夕望快步走到厨房；

    霜雪看着洗漱台旁边的碗碎片、有些手足无措：“对不起，我没想到它这么滑……”

    该怎么办？霜雪快速思考着；

    得表现出自己认错的诚意……嗯，就用自己世界的方法试试看！

    霜雪尽量平复着呼吸，走到了表情复杂的夕望面前、抬起了自己的右手；

    按灵族的规矩，这只手应该承受被砍下一般的痛苦；

    人类既然更加凶狠残暴，定然会采取更过分的方式……会是什么？霜雪想不到；

    只见夕望皱着眉头、从兜里拿出了一小块棕色布条；

    这是什么？霜雪忍不住想要后退！

    它是哪种独特的灵能道具吗？可为什么在它那感受不到多少灵能？

    难不成，这是由微量崩毁灵能组成的？权限之力应该不会被损坏吧？

    “不至于哆嗦成这样吧？”夕望叹了口气；

    面对这等存在都要镇定！？人类的意志力，都这么坚强的吗？霜雪深吸口气；

    那棕色布条要来了！

    最后，霜雪实在是忍不住、闭上了眼睛、不敢面对！

    “……你怎么比我小时候第一次打针还紧张。”夕望将“布条”贴在了霜雪的手指上，“嘛，你试着去拿碗的碎片了？就一道小伤口，估计很快就能愈合的。”

    啊？霜雪这才察觉到，右手食指有些微的痛感；

    “这是创可贴；有一点儿灵能，处理简单伤口用的。”夕望解释了下――她该不会连这都不知道吧？

    “唉……还是我刷吧。”幻蝶也听见声响、赶了过来，“你们俩离开厨房，我收拾下碎碗，剩下的我洗。”

    “那就辛苦啦~”夕望说着、示意有些晕乎的霜雪也离开厨房；

    居然没有斥责、惩罚？霜雪疑惑不解；

    “怎么了？”夕望注意到她神态不对，“是吓到你了？”

    “……我明明打碎了碗，”霜雪低声问道，“可你为什么不责罚我？”

    “噗。”夕望忍不住笑出了声，“人总会犯错的嘛~”

    根据情报，人类是非常严苛的；为什么又会对错误如此宽容？

    “我知道你过意不去，会和糖算在一起的；好了，手还疼吗？”夕望继续问道；

    ……为什么，他这么在意我的感受？

    霜雪凝视着那创可贴――在父王那边，所有人都只关注、权限之力能给他们带来什么；但这个人类却在……关心着我？

    不不不，我还不能动摇！

    “唔，洗碗做不来的话，就帮幻蝶扫地吧。”夕望指了指一边的扫帚，“就是把地面上的灰尘啊之类的、扫到一起――”

    “你还是让她歇会吧！”幻蝶动作颇快地完成了厨房那边的工作，随后开始扫地；

    “我……在学！”霜雪盯着幻蝶、连忙说道；

    “别紧张啊……话说，现在距离休息时间还早。”夕望想了下说道，

    “你们俩没见过电脑游戏，对吧？”

    “稍等一下！加我一个！”幻蝶连忙说道，“我马上就收拾完了！”

    之前学校传来了消息――前操场还在处理，且异乡人有可能来袭，所以继续放假；

    整理过房间之后，初始又搬了两个凳子过来；

    霜雪的表情依旧是很紧张啊……夕望往后瞄了一眼；

    那么，就先挑一些气氛比较和缓的游戏好了。

    “啊……？你确定？”幻蝶看见夕望挑的游戏之后、有点心虚；

    “……就这个了。”夕望点下了鼠标；

    这款游戏是收集、建造类型的；

    一开始夕望其实不怎么喜欢玩，因为随便打开个宝箱、都能碰见最高稀有度的材料，实在是有些乏味；后来和幻蝶一起的时候、就稍微有点意思了――

    她整出的那些奇怪操作，收拾起来可比游戏主线、支线的那堆任务有意思多了。

    “嗯，这个游戏的玩法大概就是……你看，这里有个发亮的东西，点一下――”夕望一边玩着、一边讲解；幻蝶则是尽可能不添麻烦。

    “好像很有趣。”初始点了点头，“这种感觉……莫名很喜欢。”

    可能因为她的权限之力吧，夕望想着；

    她倒是比较好对付，另一边的霜雪呢？

    “哎呀……”不小心搞砸了建造的幻蝶、有些尴尬地看向夕望；

    “啊哈哈~”看着散落一地的材料，夕望并不在意，随后开始帮忙收拾；

    游戏里、附近的几个npc也主动赶来，帮忙把材料分类堆放。

    这么友善的氛围，霜雪就看算不懂，应该也是挺放松的；

    夕望这么想着，趁空档回头看了一眼；

    她误会了什么……怎么完全一副如临大敌的表情？

 第243章 训练方式？

    

    “霜雪，怎么了吗？”夕望回头问了句；

    虽然这游戏看着挺易懂，但各式材料还很多；考虑到她的真实身份，迷糊也是正常的；

    “唔……”霜雪有几分严肃地问道，“这个……是叫‘游戏’？”

    夕望点了点头：“嗯；各种的游戏都有，闲暇时候可以放松一下。”

    “这种‘游戏’很普遍吗？”霜雪继续问道；

    “这个算比较冷门的吧……”夕望挠了挠头；

    听到这里，霜雪的表情稍微放松了些――但随着夕望的下一句、又皱起了眉；

    “但要说整个类型，喜欢的人还是不少的。怎么了？”

    “没什么。”霜雪连忙看向屏幕，“啊，材料已经收拾好了！”

    怎么可能“没什么”，分明就是不想说……看来不是简单的迷糊，可能和她那个世界有关吧，夕望想着；

    夕望看向屏幕后，霜雪越发紧张：这是非常重要的情况，必须记录下来！

    这种收集、建造，怎么可能只是闲暇时候的放松？

    明明是在进行野外、废墟的生存训练！

    灵族的历史里，根本找不到相同类型的存在……定然是人类的特殊训练无疑！

    仅仅只是在废墟里搜寻一段时间，十几个人就能建造出遮风挡雨、储存物资、抵抗野兽的小型城堡，甚至还有田地、畜牧场所……怎么能强悍到这种程度？

    可以预见，如果锦月市被摧毁的话，逃出的人类肯定会在短时间内、建立数量极多的据点……人类果真是难以战胜！

    “幻蝶，要不咱们还是换一款游戏吧？”夕望又往后瞄了一眼；

    “啊、好的！”幻蝶一紧张、又按错了一个键位；

    原本堆砌好的建筑材料，瞬间又变得松散凌乱。

    “那……夕望，你先存档吧？”幻蝶简直想逃回自己的房间，“这部分材料，我之后会找时间、帮你收拾一下的！”

    “我感觉，之前的进度、反而比现在快一些……”夕望轻叹一声，还是点了保存；

    “那为什么还要点保存呢？”幻蝶越发不好意思；

    “因为，这是与你一同创造出的回忆啊。”夕望笑着说道，“游戏而已嘛。”

    “笨蛋……”幻蝶压低了声音，“她们俩可看着呢……”

    显然她俩听不懂啊，夕望想着；不过，能听懂也不碍事就是。

    “那换下一个游戏……嗯，就这个格斗对战游戏好了！”

    说着，夕望点开了之前那款、闭着眼睛都能赢幻蝶的游戏；

    仔细想想，霜雪那边可能资源比较贫瘠，看见物资丰富的野外会比较不舒服；这种比试类的游戏，应该不会刺激到她；

    反倒是应该控制下力道，别轻松几下就把幻蝶的角色打趴下才是。

    这么想着的夕望、选了最熟练的一个角色，以便顺畅打出刮痧伤害。

    “哇啊，别让我太丢人啊？”幻蝶一不小心、选了个操作难度最高的、还点了确认：“诶？我怎么！？”

    没事，反正是表演赛……夕望这么想着，开始尝试用最炫酷的操作、打最低的伤害；

    “这、这角色该怎么玩来着？”幻蝶一边格挡、躲闪，一边问着；

    “啊，她的必杀技是先按――”夕望颇为耐心地讲解着；

    另一边，霜雪的脸色更差了。

    怪不得人类的战斗力如此之高……！

    他们就是用这样的方式来进行训练的吗？

    那些什么方向之类的，应该就是控制灵能的流向；

    看着平平无奇的刀枪剑戟，却能够在释放“必杀”的放出那么强力的光芒！这一定是人类独特的灵能技，先让敌人轻视自己，再突然一击必杀！

    天啊……这样的文明，该如何去抵抗？

    随着强者的指点，弱者的操作越来越熟练，人类要培养战士也太快了……

    “差不多就是这样。”教了一会儿之后、夕望点了点头，“那，你试着用一下？”

    “嗯，我试试――”幻蝶深吸口气，随后按照夕望所说的、连续按键；

    她的角色随即放出了最强必杀技，将原本处于优势的夕望的角色一击打飞！

    “呀！？”霜雪被这一下吓得站了起来；

    这就是，人类的潜能！？

    “怎么了？”夕望回头问道；

    “只是感觉非常……绚烂。”霜雪点了点头、重新坐下；

    ……总感觉她误会的内容更多了，夕望叹了口气；

    “哇，夕望，我总算会用了！”幻蝶颇为高兴，“我、我得再用几次！”

    看幻蝶很开心啊……没办法，那就多玩一会儿这个好了，夕望想着；

    毕竟她和霜雪哪个更需要在意，根本就不是个用思考的问题……

    等到幻蝶熟练得差不多，霜雪已经是一脸苍白；

    “那么，也该试试下一个游戏了吧？”幻蝶提议道，“我有点儿累了，夕望，你玩会那单人的、战略模拟游戏怎么样？”

    夕望知道，那是幻蝶平时最喜欢看的、一款星际战舰对轰的游戏，特效相当酷炫；

    每次她旁观的时候，都会有一种欣赏老照片一样的神情……

    夕望相当熟练地选好存档，准备和跨越虫洞而来的敌军舰队大战；

    这个，霜雪应该不会误会了吧？

    “不好意思、我先去下洗手间！”刚看了没多大一会儿，霜雪就连忙起身说道；

    她控制着呼吸，同时用纸巾擦拭眼角；

    真丢人啊，霜雪想着；

    自己是异乡人的公主，居然被这种东西、吓到流泪？

    不过真没想到，人类竟有这等绝世神兵……仅仅是光束炮的余威，就足以将一颗星球化为焦土！这可比灵能强太多了！

    至于他们为什么一直没有使用？一定是因为威力太大、会把这颗星球一块毁掉啊！

    亦或者，这里只是人类的其中一颗星球，这点麻烦，不至于用那种武器；

    但如果来的灵族太多的话，就有可能将所有的人类都撤走、然后一发紫色光束……想到这里，霜雪打了个哆嗦，这是死局啊！

    这种消息不能和父王直说，不然他们会手足无措的，得一点点儿告知……

    过了一会儿，夕望注意到、回屋的霜雪眼眶有些泛红；

    她该不会又脑补一些离谱的事情了吧？

    嘛，再离谱，应该也不至于能让她改变这颗星球的看法的，不用在意……

 第244章 切换

    

    “今天……该休息了。”

    又一次消灭敌人舰队之后，夕望长长地打了个哈欠；

    初始这会儿、一副若有所思的表情――她似乎全程都乐在其中；

    至于霜雪……夕望感觉她遭受了莫大的折磨；

    这个精神状态，多少有些在意啊。

    “唔，霜雪，你不喜欢看这些？”夕望问道；

    “没什么的……”霜雪连连摇头；

    “就这么休息的话，效果不会好的。”夕望继续问道，“有的时候，说出来会好一些。”

    虽然确实这样，但我不能对人类说啊……霜雪有些为难地看向窗外；

    为什么，你一个人类要这么关心我？

    我已经表现出足够多的疑点了，锦月市也在寻找潜伏的异乡人，你为什么不怀疑……？

    就连我的父王……也从来没这么留意过我是不是开心啊！？

    “如果不愿意说的话，那就听首曲子、放松一下吧。”

    夕望说着，点开了网页、找了一首颇为柔和的纯音乐播放；

    和缓的曲调犹如一缕清风，带走了霜雪心田的焦躁与不安；她的表情也放松了不少。

    “怎么样，有用吧？”夕望笑着说道，“人啊，总得想办法调节自己的情绪……一直绷紧心弦的话，可是会将自己累垮的哦？”

    霜雪点了点头：自己的世界那边，虽然也有音乐，但基本上要么慷慨激昂、要么哀伤婉转，像这种能让人放松的……几乎是没有；

    夕望……真的很感谢你，霜雪感觉自己的眼角又有点儿湿润了。

    “那么，也该休息啦。”曲终，夕望将电脑关闭：“晚安。”

    说是晚安，但霜雪知道，自己还完全不能休息……

    不如说，正经的工作刚要开始。

    和初始一同前往客厅的地铺、说过晚安后，霜雪随即假装睡着；

    而她的意识，则转移到了自己的世界。

    “你可算回来了！”

    意识尚未完全清明、半梦半醒之间，霜雪就听见了父王的声音；

    “……对不起，多费了些许时间。”霜雪面带歉意，“人类那边的情况比较复杂。”

    “再复杂，能有这些复杂？”

    说着，颇为不爽的国王、指了指不远处、那些近一米高的文档堆，“你再不来，这些各帝国的事项、都快把你的房子淹没了！还不赶紧处理？”

    “是，我这就……”霜雪尽快支撑自己坐起，随后向桌子走去；

    “慢慢吞吞的，真是成何体统！”国王越发气愤，“权限之力全都给你了，你的效率怎么还这么差？没有责任……没有荣誉感！”

    大家……要么过于小瞧权限，要么把权限当成万能的。

    霜雪在内心无奈地感叹，拿过一些文件、开始处理；

    “父王，这些都是各个帝国的一些寻常杂务吧？”霜雪有些疑惑，“明明普通灵族就可以处理，为什么要送到这里来呢？”

    “为什么，还不是因为让你来更省事？”国王冷哼一声，“有了权限之力，处理这些又快又准……听着的时候也别偷懒！

    现在的情况这么严峻，你不帮他们多做点儿事情，怎么能维持支援？”

    可那样，我会累啊……霜雪一点儿也不敢说这句；

    权限之力的使用会损耗精神力，这种数量的话，足够把自己累垮……

    “父王，我之后还得到那边继续收集情报。”霜雪一边处理文档、一边说道；

    “那边的事情也不能懈怠！”国王丝毫没有好腔调，“这星球、所有灵族的命运，全都背负在你的肩膀上！如果说你没有找到权限，多大的罪过、自己去想！”

    霜雪面无表情地点了点头，继续处理；

    既然背负了这一切，应该就是命运吧？

    自己是特别的，不能像其他灵族一样……得竭尽所有力量；

    父王是这么想的，其他人也是。

    不知为何霜雪突然想起了夕望；他好像是，最关心自己的存在了吧……？

    ……

    锦月市，第二天清晨时分；

    幻蝶依旧是最早起床的；昨晚那款星际舰队的游戏、让她回想起了不少事情；

    想当年第一次看见文明能跨过那么多光年的距离，她激动不已、甚至还保存了下来，偶尔会重新看两遍、分析下和现在那些文明的差异；

    如今，各个宙域想看舰队对着轰的话、随处都是，威力更强、光效也更加炫酷，却再也没有当初那种感觉了。

    倒是这人类研究出来的游戏，还真有点儿意思……

    简单收拾了下房间之后，幻蝶开始准备早餐；

    初始醒得也比较早，在得到了幻蝶的许可之后、她在旁边颇为安静地看着学习；

    这孩子倒挺好的。幻蝶切菜之余、点了点头，又瞄了一眼霜雪；

    倒是她，昨天就一直在打扰夕望，这会儿又不早点起来帮忙……真是的。

    没必要强行喊醒，就这样吧。

    准备早餐对幻蝶而言相当轻松，倒是要给她们俩的也算上、让幻蝶感觉颇为有失面子，更何况还有一个没睡醒的……算了，为了夕望，幻蝶深呼吸、不再去想；

    “早上好啊~”这次没等幻蝶喊，夕望就醒了；

    “早~”幻蝶回应的同时，看了一眼霜雪――唉。

    “我去叫醒她？”初始意识到、早饭已经准备得差不多了；

    “嗯。”幻蝶点了点头；

    初始走到霜雪旁边、稍微大了点声：“霜雪？”

    没有反应。

    “睡得还真香啊；”夕望感慨道，“算了，那就不喊她了。”

    “居然敢不给我面子……”幻蝶越发不爽；

    “哎呀，幻蝶，她吃不到刚做好的早饭，说明她没有这福气啊~”夕望笑着说道，“先给她那份放一边吧？”

    “既然夕望都这么说了，那就这样吧。”幻蝶点了点头；

    然而，让三人比较疑惑的是，吃完早餐之后、霜雪依旧睡得颇香。

    “幻蝶，她怎么了？”夕望在小队语音里问道；

    “没出问题。”幻蝶摇了摇头，“意识转移到那个次元了，等着就好。”

    这样啊……夕望点了点头：“反正今天也没有什么行程――”

    话还没说完，两人的手机就先后响了下；

    “啊。”夕望拿出手机，看了一眼：“是司寇绮的邀请……”

    “我收到的也是。”幻蝶看了眼自己的手机，“好像是有什么关于异乡人的事情要讨论……”

 第245章 不只是眼熟

    

    “她是得到什么线索了吗？”幻蝶又看了一遍记录，“好像没有诶？”

    “也不一定需要线索。”夕望回了条消息、表示自己会去；

    幻蝶略微歪头：“这……猜的？”

    “基本的逻辑推断罢了。”夕望轻轻敲着桌子，“就目前的情况来看，那些异乡人、是有着需要‘展示成果’的指挥者在观看的，所以他们才会把单挑场面整得那么浮夸；

    而能实现跨次元的图像传输，估计也就……”

    说到这里，夕望看了一眼还在熟睡的霜雪；

    “确实。”幻蝶点了点头，“我能察觉到、有人在不时查看着这宇宙的情况；虽然只调用了可见光部分、避免被我发现，但她好像太小看我了……”

    “但他们的战果实在是太扯了。”回想起之前的景象、夕望差点笑出声，“为了挽回面子，他们肯定会再整一场的。”

    “就锦月市的灵能者强度来看，这其实挺棘手的……”幻蝶瞄了一眼窗外，“之前要不是有你，云臻绝对会被一招秒了。”

    那些异乡人的战士和次元兽不一样，真要隐蔽行动的话，很难对付；

    略作思考后、夕望说道：“我已经推测得差不多了；但确实还有些事情需要和他们交代，现在就出发吧。”

    “那，她们俩呢？”幻蝶看向初始；

    “就留在这里吧……等下。”夕望快步起身、向着自己的房间走去；

    幻蝶点了点头：原来是担心这个啊；嘛，我也得把门锁好。

    虽然夕望无所谓，但其他人可绝对不行……

    两人略作准备、和初始交代一番之后、就出门了；

    初始颇为乖巧地收拾好碗筷、顺便学着幻蝶的样子洗了下，最后拿了一本书、一本词典坐在桌边开始阅读；

    又过了两个小时有余，霜雪才总算睁开了眼睛。

    “呼……”

    缓缓起身的霜雪脸色极差，完全不像是刚睡醒；

    她也确实相当需要休息：在另一个次元、刚用权限之力完成了差不多得有上百个灵族、半个月的工作量，对精神的损害极大；

    “怎么了吗？”初始看了一眼书，然后现学现用地试探着问道：“噩梦，对吗……？”

    “……对，只是做了个不好的梦。”霜雪蒙混了过去；

    “快来吃吧。”初始招呼道，“有些凉了。需要热一下吗？”

    “……不用了，谢谢。”霜雪轻叹一声；

    回到那边之后、就一直被父王赶去工作；别说吃饭了，水都没有；

    而这边，连沉默寡言的她都这么关心自己，真是讽刺……

    霜雪深深吸了口气，眼泪差点又突破眼眶；

    这些饭菜……和昨晚的一样吸引人，虽然有些凉，但香味依旧让人怀疑是不是真实的；

    “很伤心。”初始眨了眨眼，“讲出来，会舒服些吧？什么噩梦呢？”

    “啊……”刚拿起勺子的霜雪一时间想不出搪塞的话语；

    看着初始那宛如透明水晶一般的神态，霜雪感觉心理防线被击穿了――也罢，只是“噩梦”而已，稍微对她说一下，也没什么吧？

    “大概就是……做了一个很累的梦。”霜雪放下勺子、长叹一声；

    “发生了什么？”初始颇为关切地把椅子挪到了霜雪旁边；

    “啊……就是，被人逼迫着，去处理各种各样的杂务。”霜雪回忆起来、依旧是心有余悸：“因为我算得很快，所以就都交给我去做；

    把一大堆数据计算、统计好，然后再记录上，笔尖移动的速度比飞逝的雨滴还要迅速，两三个呼吸的时间，就要换一页纸……”

    讲了一会儿，霜雪感觉眼角不自觉地湿润了；

    在自己那个次元里，没有任何一个存在、能这样听着自己倾述；

    明明是来调查的，却这里感觉更放松一些……

    不知不觉，霜雪把以前受到的委屈、也都大致讲了下，初始就在一边静静地听着；

    过了好一会儿，霜雪才擦了擦眼角：“大概……就是这样。”

    “真的很不容易呢。”

    初始略微拍了拍霜雪的头顶，“好了，那些都是梦，过去就好了；之后会轻松的……”

    梦……如果真是梦就好了；

    但有人安抚的感觉，原来这么好啊……霜雪感觉又要流眼泪了。

    “唔，明明书上写着、这样可以让人开心点的。”初始轻叹一声，“难道我做的不对？”

    “没什么的，我确实好了许多。”霜雪深深吸了口气，“对了，初始，你讲讲你的故事吧？”

    初始有些疑惑：“我？怎么了吗？”

    霜雪点头：“你的说话方式很奇特呀……好像很不熟练一样？”

    “嗯，我确实是在学习。”初始看了一眼书，“以前，我一直都在一个很狭小的空间，没完没了地处理、观察着各种各样的事情；”

    “是被什么人关起来了吗？”霜雪意识到、她的命似乎也不怎么好；

    “差不多……”初始点了点头，“而且，还经常被我所帮助的那些存在欺负；我不想和他们争斗，躲躲闪闪，可他们却一直不放过我……”

    “帮了忙，他们反而忘恩负义？”霜雪越发感觉、人类是棘手无比的存在；

    “是啊……不过，现在我已经见不到那些人了。”初始微微笑着，“都是因为夕望啊。”

    “他好像是个很不错的人。”霜雪早已没了那么大的敌意；

    “对啊。”初始点了点头，“唔，你还是赶紧吃饭吧？肚子都要饿得咕咕叫了哦？”

    霜雪连忙点了点头，开始吃早餐；

    风卷残云一般将自己那份全部解决之后，霜雪突然发现房间过于安静：“话说，他们两位在哪儿呢？”

    “他们有事情，先出门了，不知道什么时候回来。”初始说道，“幻蝶姐姐给我们留下了一些食物，等你再饿了的时候、我可以帮忙加热一下。”

    “那就非常感谢了……”刚吃完，霜雪就又打了个哈欠；

    “还困吗？”初始问道，“要继续休息？我只是看书，不会影响你的。”

    “嗯，非常感谢……”霜雪没有推辞――毕竟实在是累；

    几乎是刚倒下，霜雪就睡着了；

    “真是疲累呢。”初始打量着她的睡脸，“唔，不知为何，看她感觉有点眼熟……错觉吧？”

 第246章 真正的目标

    

    上午时分，星辉研究所；

    这次被邀请的，还是夕望、幻蝶、洛冰晴；几位老前辈有其他事务要忙，没有参加；

    司寇绮选的会谈室也是之前的房间。

    “两位，真是欢迎！”看着夕望、幻蝶推门走进，司寇绮颇为激动地先打了个招呼；

    洛冰晴来得早一些，这会儿似乎已经和司寇绮讨论一段时间了；她也向两人点头致意。

    “没想到昨天面对那么强大的敌人，都能取胜……”司寇绮示意两人坐下，“多亏了你的那个阵法、还有崩毁之矛的设计！”

    “云臻的勇敢以及绮姐、研究人员的帮助也不可或缺啊！”夕望也夸赞道，“对了绮姐，喊我们过来、是有什么情报吗？”

    “研究出来的，都已经在这里了。”司寇绮说着、将两份装订好的文档递了过来，“每一条都是研究所人员努力的结晶，可得好好感谢他们。”

    “这也太细致了……真是辛苦。”夕望看见的第一眼、就不由自主地点了点头；

    通过无人机拍摄的影像――服装材质、队列阵型以及灵能技使用方式，研究人员推测出了不少异乡人相关的情况，甚至还通过他们逃跑的路线、推算出了几个据点的位置；

    “可惜了，如果不是那些大型灵能器械损坏，可以发动远程攻击的……”司寇绮也颇为头疼，“那些东西相当精密，又是被直接砸坏，很难修理啊……

    现在也就供能部分修好了，真想投入使用，还得一些时日。”

    “刚才你们在讨论什么呢？”看过材料之后、夕望问道，“我猜，是下一次他们袭击的位置？”

    “聪明！”司寇绮竖起了拇指，“我们俩都认为，他们会袭击那些仓库，制造一场比较大的混乱、作为战果挽回面子！”

    “基本思路倒是没错啦……”夕望点了点头，“然后呢？”

    “虽然打算加强那些仓库的守备，但仔细想一下，就算集全市所有灵能者在一起、也打不过他们。”司寇绮的表情严肃了起来，“这就是我想找你讨论的内容。”

    “不是有紫雾嘛。”夕望并不在意，“稍微布置一下，绝对安全无虞。”

    “我担心的是，他们已经知道橘子的事情了……”司寇绮摇了摇头，“哪怕一个橘子瓣，也能让人免疫紫雾。”

    “那可不一定，”夕望问道，“你们让那些被抓到的异乡人成员、吃橘子了吗？”

    “这……当然是没有。”司寇绮略微思考了下，“你的意思是……”

    “试验一下啊；”夕望提醒着，“他们可不是人类；别忘了，他们之前制定计划的时候，也是以他们的世界为标准，结果到了这边就频频出问题；有必要试试的。”

    “确实如此，我这就申请一下！”司寇绮说着拿起了电话，“就挑一个最弱的吧，反正限制实力的手段很多，没有紫雾也不差。”

    稍作沟通之后，司寇绮又拿出了一份锦月市的地图：“好了……那么，要考虑的就是在哪里布设紫雾了吧？先挑一个仓库、好好讨论下？”

    “我感觉他们不会去这些仓库。”夕望颇为自信地答道。

    “唔？”司寇绮好奇地问道，“如果攻破这些地方，他们不仅能在指挥者那里挣到面子，更能让我们重新意识到实力差距吧？虽然打赢了一场，但敌人依旧不好对付啊？”

    “不不，我感觉，他们现在最关心的，不是给锦月市造成多大伤害，而是营造多大的声势、挽回先前的败北。”夕望解释着；

    司寇绮略作思考，摇了摇头：“……难道不是一个意思吗？”

    “不一样；他们可能会不顾一切地以最小的损伤，换取最大的‘战果’。”夕望说道，“仓库这种地方，防守不可能薄弱……之前的场景你也见到了，他们确实害怕我们。”

    “哪，夕望认为他们袭击的目标是？”司寇绮看向地图；

    “应该是……”夕望刚想说什么，却突然顿住了；

    “这种时候就不要保持神秘感了啊……”司寇绮有几分尴尬地笑着；

    “不是，我是忘了那个地名了。”夕望更尴尬一些。

    这么重要的事情都能忘？司寇绮内心吐槽着，他这种天才，锦月市、甚至是整个大夏国的所有地名、难道不都是小菜一碟？

    一定是为了和缓气氛！

    但实际上，夕望是真忘了――因为没必要记住；

    夕望随即从兜里拿出了一个物件：“嗯，就记在这上面呢。”

    ……

    深夜时分，锦月市外侧平房区域；

    夕望和幻蝶打着哈欠在此等候；不远处的云臻则如临大敌、紧张不已地看着周围；

    三人的附近，有一个比较显眼的建筑――它的院落颇大，且里面放置着不少机械；

    在门口上还挂着一个牌匾，上面写着：“炫彩焰火”四个大字；

    这里是一座专门生产灵能烟花弹的工厂――也是锦月市里唯一一家；

    风虹之前送给夕望的烟花弹，就是从这里生产的。

    当然，厂房的主人、几个雇工都已经避难去了。

    “不行，我现在想起来还想笑。”幻蝶在小队语音里说道，“你是怎么想到这里的？”

    “袭击容易，效果绚烂，那可不就是这里咯？”夕望摊手，“得考虑他们的需要嘛。”

    “就算不考虑他们的需要，你都来这里了，他们就不可能不来。”幻蝶摇了摇头，“倒是你为什么只带了云臻一个人？”

    “当然不是害怕误伤，是因为不好解释；云臻则没问题。”夕望瞄了云臻一眼，“现在，就算我直接撕个空间裂缝出去、把来的人秒了，他估计也不会有多震惊了……”

    “至于吗？”幻蝶翻了个白眼；

    “当然不……”夕望张望着左右，“按理来说，异乡人快动手了，毕竟他们得等霜雪休息；我比较好奇的是谁会来、来多少；”

    “嗯……感应到灵能接近了。”幻蝶提醒道，“不多，三个人。”

    “保持安静。”夕望小声说道――这是给云臻听的。

    “我就不信了。”一个稍微有点耳熟的声音、从不远处传来，

    “就这个破地方，还会有人类在这里守着！？”

 第247章 等候多时

    

    为首的那位正是A500；

    “应该不会，最多有几个运气差的普通人类住在这里！”

    “没错，不是专门训练过的灵能者，稍微喊一嗓子、估计就能把他们吓瘫！”

    旁边的两人不断应和着――那哆哆嗦嗦的声音，显然只是在给自己打气；

    “不要胆怯！”A500训斥道，“打了一场败仗，你们就害怕成这样！”

    “可那些人类实在是神出鬼没，还掌握了控制崩毁灵能的方法……”

    “那又如何？你们都忘了最重要的一点！”A500指着前方说道，“他们只会去看守市区的几个大仓库！没有足够的人手顾及这里的！”

    说到底，你不也在害怕吗，两人在内心想着；

    “而且，崩毁灵能改变不了等级；如果我们一拥而上，他们的崩毁灵能也派不上用场！”A500继续说道；

    单挑的时候、大家都在注视着，放不下面子群殴；

    现在可不一样了，人类还能用崩毁灵能把自己全方位保护上？

    等等，他们好像确实不怕，但这又是为什么……A500觉得这个问题不能继续想下去了。

    “好好想想，你们都见过灵兽对吧？其中有些种类、和我们灵族体型差不多，每次见到我们的时候、都会表现得凶神恶煞、颇有气势……知道为什么吗？”A500换了个话题；

    两人连连摇头；

    “那是因为，它们和我们一样，在害怕！所以要表现得气势汹汹，实际上半点胆气都没有！我们跑了也不会去追！人类也是如此！你们没注意到、他们昨天没有追击吗？”

    难道不是因为他们着急处理灵兽，所以才放过我们的吗……两人不敢把这想法说出来。

    “那些灵兽，但凡有选择的话，绝对不会主动出现在我们面前！”A500看向不远处、那工厂的牌匾，“就好像那些人类，也肯定会一直躲在阴暗的角落――”

    “抱歉，我还真不害怕。”

    夕望有些无奈地从距离三人不到十米的小巷走出，

    “本以为你们会说一些情报，才一直听……没想到你们这么怂啊。”

    本就脸色灰白的三人，这会儿更是见不到半点血色；

    “我们……中了埋伏？”其中一位手足无措地说道；

    “别慌！”A500斥道，“只有他一个人！我们有数量优――”

    随后，幻蝶和云臻也快步跟上、拦在了前面；

    当看见云臻的时候，A500都快站不稳了……

    “好了，现在数量一样了。”夕望轻叹一声，“胆怯成这个样子，干脆就别打了吧？”

    “呵、大话连篇！”A500抬起颤抖的胳膊、指向夕望，“明明感受不到灵能，你还敢在这里拦路？无非是凭借你旁边那个壮汉的威势……！”

    云臻一脸黑线：你完全说反了啊。

    “他们只有三个人，还没拿那个矛，我们完全能行的啊！”A500看向两人，“再说了，就算有其他人埋伏又如何？你们都是LV37的存在，这个城市里没有能――”

    “动手！”夕望突然大喝一声；

    “这、要不快跑！？”

    “哇！”另一位直接吓得瘫倒；

    “在哪儿！？”A500还算镇定、左右张望；

    “哪儿也没有。”夕望无奈地摊手说道，“一嗓子就能让你们反映这么大，你确定还要动手？顺便，我们确实没拿矛，甚至连灵能道具都没带；”

    “呵……”A500鼓起勇气前迈一步，“人类……你真当我没有做遇到你们的准备？”

    “还有更让你开心的。”夕望指了指自己，“你的对手是我，不是云臻。”

    “哈哈哈……就算是他又怎么样？”

    夕望内心不由吐槽：你这笑容可是如释重负啊。

    “出招吧。”夕望做了个“请”的手势，“随便多少招都可以。”

    “我一招就够解决你的！”A500说得颇狠，却没有贸然动手；

    之前向云臻狂扔灵能技却徒劳无功、已经几乎成了他的心理阴影；

    说是赤手空拳，但很有可能是人类的诡计！

    想到这，A500冷笑一声，从兜里拿出了一把之前准备的物件――芝麻大小的灵能球；

    “你知道，这些是什么吗？”

    “看着挺闪亮的，像糖球一样……不知道能不能吃？”夕望一点也不紧张；

    “愚昧！这是我们对付上古灵兽才会用的灵能道具……能见识到，是你的荣幸！”说着，A500将手中的那一把小球、尽数甩出！

    它们飞到夕望身边之后，漂浮着、不再往前飞，将夕望全方位包围；

    “你试着去碰碰它啊？”A500狞笑着，“放心，不致命的；”

    夕望试着将一个小球拿到手里：“没反应啊。”

    “呵，再多碰几个你就知道了；这种灵能球，九成是混淆视线的伪装，没有任何作用；而剩下的一成，扔出去之后、再碰到灵能，就会被触发！”A500得意地解释着，

    “它呈雾状，极其粘稠，只要数个一同生效，就会让你动弹不得！想挥动紫矛都不行！”

    “这样啊。”夕望不慌不忙地、把那些小球一个个收好，“嗯，之后得整个包装……”

    “你……运气这么好？”看着夕望收了三四十个小球都没触发，A500看得有些发愣；

    “嗯，我的唯一长处就是运气好。”夕望点了点头；

    ……其实也不是因为这个，夕望想着；

    自己根本就没有灵能，怎么也不会触发的啊。

    “呼，这些差不多就够了。”夕望拿出纸巾、将大部分保存好、剩下一小部分在掌心，“然后呢？还有什么，拿出来瞧瞧？”

    “这……不可能！”A500再回过神来的时候，夕望已经从小球的包围里走了出来；

    “喂喂，我真的空手的。”夕望挥了挥指了指纸巾的包装，“我总没办法、把这个当做武器吧？”

    说着，夕望向三人走去；

    明明没有半点灵能，三人却被震慑得连连后退；直到退了得有十多米，A500才发狠：

    “可恶，你们这么怕他做什么？咱们一起上，先把他给解决掉！你们俩，去抄他后路！”

    两人连忙应和、随即快步走到夕望的侧后方，和A500形成包围态势；

    他俩还不时瞄一眼云臻，生怕他偷袭；

    “好了，我倒要看看你怎么办……”A500微笑着说道――

    但他看到夕望的举动后，完全笑不出来了。

 第248章 全部用上

    

    夕望确实没有准备其他的灵能道具；

    他直接从掌心拿了一粒小灵能球，对着身后扔了过去；

    无需瞄准，它精准地命中了其中一位异乡人成员的右脚踝；

    正如A500所说的一样，如雾一样的粘稠灵能随即绽放，将他膝盖以下完全吞噬；

    “哇啊！？”他鼓足灵能、试图离开，却完全使不上力气；

    “嘛，毕竟按照他的说法，是对付‘上古灵兽’用的嘛~”夕望笑着说道，“看来他没说谎，啊哈哈~”

    “为什么……你碰就没事啊！？”A500质问道；

    夕望反问：“唔，要是我问你这球的制作方法，你会告诉我吗？”

    “我怎么可能告诉敌人！”A500眉头一皱；

    “我也一样啊。”夕望说着，不着痕迹地又扔出去一个，正中另一位异乡人成员；

    两人全力挣扎、却只是徒劳；

    夕望又随手多扔了几个，且次次都是真的灵能球；

    他们的手肘、膝盖等几乎被雾气全部吞没，这下想挣扎都动弹不了。

    “搞定了两个，那下一个……”夕望直视着A500说道；

    A500倒也果断；他深吸口气，看了两人一眼，随后大喝一声：

    “我一定会来救你们的！”

    喊完，A500转身就跑；

    其速度之快、连云臻都难以捕捉！

    “哎，真是。”夕望摇了摇头，看向两人：“你们被抛弃了，还要抵抗吗？”

    两人惊恐、紧张、愤怒之余，完全没注意到云臻在背后接近；

    轻松两下，云臻就将其击晕过去――纵然有等级差距，但不设防到这种程度、还真是让人哭笑不得。

    “话说，这个雾气还真是……”夕望试着往那边扔了块石头、随即被黏住，“似乎很结实？”

    “要我试验下吗？”云臻走到一块雾气旁边，做出要出拳的架势；

    “别了，估计你也会被定住。”夕望摇头，“通知一些镖师、过来处理一下；记得带上罐紫雾，这东西灵能散尽之前、好像就得用它清理了。”

    “明白了！”云臻点了点头，随后拿出手机、开始通知；

    “之后就等着就行了……”夕望打了个哈欠；

    家里那两位应该饿不着，总之别动自己的房门就行……

    虽然就算她们想动、也打不开，但这事关信任啊。

    “搞定了。”云臻收起了手机，“冒昧地问一下，您……是故意放走那总队长的吗？”

    “不是故意的，是我力有未逮……你信吗？”夕望翻了个白眼；

    “不信……”云臻擦了擦额头的冷汗。

    夕望看向远方：“我是有目的的；他――”

    没等夕望说完、手机就响了；

    “唔，是司寇绮。”夕望看了一眼，“实验结果出来了……”

    “我是不是该回避下？”云臻连连后退；

    “无所谓的，反正之后你也会知道。”夕望说道，“是关于橘子对于异乡人成员是否有效的实验，绮姐她分成了好几组；

    有的是对照，有的是在饭菜里加橘子汁，有的是直接吃橘子，有的是都用上……嘛，不过最后的结果都是一样的。”

    “……不会对他们也有效吧？”云臻颇为紧张；

    虽然按照常理是这样，但……

    “无效。”夕望摊开双手，“真是奇怪了诶；不过这样也好，他们就没办法利用这点了。”

    演得真像，幻蝶内心感慨着，明明就是你让我多加了一条宇宙法则……

    “是啊。”云臻也松了口气，“对了，您刚才的目的还没说完呢？”

    夕望打了个哈欠：“这个简单啊，自然是为了让他――”

    ……

    A500经过一路狂奔，总算是回到了野外的据点；数百人都在这里等候着他。

    据点外、负责观察情况的异乡人成员，看见他一个人回来，心头一紧；

    “总队长，他们俩呢？”A500一走近，其中一位就迫不及待地问道；

    “之后会告诉你们的！”A500大手一挥，颇不耐烦地先回到了据点。

    此刻，通道两边、满是等候着消息的成员；

    “他俩呢，该不会被杀了吧？”

    “也可能是被抓住了！”

    “总队长身上没伤，应该没战斗……”

    “连焰火都没抢到手！？”

    带着慌乱的讨论声、让A500颇为焦躁；

    你们只是关心情况而已，我还有更棘手的事情要面对呢，他想着；

    之前、为了能挽回面子，A500和国王约好、一会儿要展开通讯；

    本打算把那些焰火点燃以表示战果丰厚，谁想到……这都不成！

    在尽头的房间，其他队长已经等得焦躁不已；

    当A500空手、独自走进来的时候，他们也已经推测到大致情况了。

    “失败了。”

    不等其他人发问，A500就自己先说道，

    “人类……实在不是我们用常规手段能打败的存在！”

    随后，A500就在其他队长越来越震惊的目光注视下，将整个过程、添油加醋地复述了一遍；

    他自然是不可能知道、夕望没有灵能不会触发灵能球这点的，于是他的讲述就变了味：

    “尤其是那个人类！看着没有灵能，却能一眼分辨出、哪个是真的！而且就算真的，在他手里也不会触发……你们知道这意味着什么吗？

    他能隔绝灵能！对灵能的操纵已经达到了完美！这还只是一个普通人类啊！”

    听到这里，众队长已经是胆战心惊；原本他们还想笑话、嘲讽总队长一下，现在彻底没了心情；

    “话说回来，我们一直都没有意识到一点。”总队长低着头，“人类有如此强悍的实力，躲开灵兽……或许，只是觉得它们比较烦罢了。”

    长久的沉默过后，总算是有一位队长开口：“总队长……一会儿，怎么对国王解释？”

    “无从解释了。”A500摆了摆手，“现在，我们要考虑的，已经不是第一王子的荣光的问题了……”

    说着，他拿出了一份特制的纸张，开始在上面写写画画――由于霜雪公主只能调取图像信息，所以这是告知情况的最主要方式；

    “我要告诉国王，还有其他皇帝，人类究竟有多么可怕……”A500神态颇为凝重，“不能再有所保留了；仅仅是一阶禁术还不够！”

    之前的金属罐攻击，已经起到了一定效果；

    如果把其他的禁术、器械都用上，应该是可以攻破锦月市的……

 第249章 应对措施

    

    锦月市，星辉研究所，上午时分；

    参与者大致和昨天相同，只是多了云臻；

    “那么，大致的情况就是这样了。”

    云臻颇为严肃地、对司寇绮基本如实地复述了一下昨晚的情况；

    唯一修改的内容就是，把夕望凭运气选的部分、改成了“感应”到真假灵能球；

    至于这能力，夕望自己表示讲不明白，云臻则将其归为“天赋”；

    “大概就是，他们想用新的灵能道具，结果反被夕望利用了对吧。”司寇绮点了点头，这番描述内容、虽然离谱，但夕望也确实可能做到。

    夕望见司寇绮都未起疑，也松了口气：她感觉没问题，其他人也八成会接受；

    这件事，主要要营造出“随便挑一个人类都能击败异乡人成员”的气氛，给予对面足够大的压力；而之后的事情嘛――

    “他们肯定已经害怕到极点了。”夕望说道，“那么，他们面临的是两个选择：其一，确实打不过，直接逃离这个世界，次元兽不再增加；”

    司寇绮摇了摇头：“这不可能的……他们大费周章过来，怎么可能这么轻松离开？”

    “所以，我的感觉他们会选择第二条――把所有之前不舍得用的，全都用上。”夕望尽可能让自己的语调严肃一些，“这会是一件非常棘手的事情。”

    “我们会面临最为猛烈的一次攻击。”司寇绮一下子就理解了，“如果成功，那他们自然是陷入绝望；但要是失败的话……整体氛围会瞬间逆转也不一定；

    夕望，你感觉他们会用什么样的方式进攻？”

    “我感觉最棘手的方式，应该是他们在锦月市上空、打开无数个次元裂缝，然后随便扔陨石啊、金属啊、灵能冲击弹之类的东西……”夕望半开玩笑地说道，

    “如果真是那样的话，我们还真不好应对，伤亡是绝对不可避免的。”

    “但这技术水平也太低了。”司寇绮也感觉不可能，“会用的话，他们可能早就使用了。”

    “嗯，考虑到打开次元裂缝、传送物体的成本，他们会选择另一条比较类似的路。”夕望看向窗外的天空，“能直接投掷攻击的，就投掷；

    不能的话，就先在市外打开裂缝、将力量集结，最后再一同发起攻击。”

    “……如果不用特殊手段的话，光是那几百个异乡人成员、都抵抗不了。”司寇绮眉头紧锁，“也就是说，我们得去把紫雾动用到极限！”

    “问题就在这啊。”夕望摊手，“紫雾的储备量，足够建立整个市的防线吗？”

    司寇绮长叹一声：“怎么可能……就算是把紫雾制造成细线、形成大网，足以保护的范围、也不够全市的十分之一……”

    “还有更严重的问题。”洛冰晴提醒道，“他们不一定会攻击锦月市；如果锦月市被保护得比较好，那他们八成会选择其他城市！”

    气氛顿时更压抑了些――是啊，紫雾能保护几个地方？

    “必须得继续表现出让他们绝望的实力。”夕望看向司寇绮，“不然就前功尽弃了。”

    “上哪儿去拿啊？”司寇绮无奈地摇头，“就算大型灵能器械修好了，也吓唬不住他们吧？”

    “当然不是那个。”夕望问道，“能在无人机上加装类似喷雾器一样的物件吗？”

    “应该能……之前的研究、到现在也进行着，应该花不了多少时间。”司寇绮看着夕望的目光，莫名找回了点儿信心：“怎么，夕望你有办法？”

    “只能说大致有了个思路吧……”夕望以手扶额，“不好意思，我得回去仔细构思一下。”

    “唔……那今天的讨论就到这里吧。”司寇绮点头，”有消息的话，我会尽快通知大家的。”

    几人纷纷起身离开；

    幻蝶则用小队语音询问：“夕望，又到我出手了？”

    “差不多吧，但不是直接解决。”夕望一边往研究所出口走、一边讲解着，“和之前一样，好歹得有一个‘理论’让他们应用；

    那么大的场面、直接删除的话，会让不少人怀疑人生的吧。”

    “所以，你打算让我编个法则出来？”幻蝶以手扶额，“都听你的。”

    夕望有些不好意思：“如果可以的话，这个也不要用；嘛，我们还是能询问到的。”

    “你是说，初始？”幻蝶点了点头，“但……我们手上已经没有源晶了啊？”

    “你不是可以创造出来嘛？”夕望笑着摆了摆手，“之前她用不了，估计和本体还在那个次元有关；现在她都过来了，那还担心什么？”

    “原来如此……”幻蝶点了点头，“好像讲得通？”

    “肯定可以的！”夕望信心满满地走出研究所、拦了一辆出租车回家，“初始就算只剩下一部分权限，以我的运气、她也一定能正好找到有用的！只要我们提供足够多的源晶――”

    ……

    “不行的哦。”

    面对夕望的提问，初始面带歉意地摇了摇头。

    “……不是吧，你不都来这个世界了吗？”

    夕望压低了声音问道，同时瞄了一眼在地铺呼呼大睡的霜雪；

    按照初始的描述，她昨天就基本一直在休息；睡得这么香，应该是听不见……

    就算听见了也没事，她携带的权限不足以启动融合，更何况必须得有初始配合才行。

    “确实是这样没错……”初始向着夕望轻轻鞠了一躬，“但是，想要调取权限库的话，必须要用同等属性的源晶才行……”

    “真是麻烦。”幻蝶在小队语音里感叹，“所以她的制造者技术真不咋地。”

    “没办法……”夕望以手扶额，“那就只能去找了吧。”

    “靠运气随缘在郊外找找？”幻蝶看了眼手机，“那得抓紧时间出发……不然回来的话、车子可不太好打；”

    “不至于随缘。”夕望拿出手机、给司寇绮发了几条信息，“无非是得借助下卫星图像；司寇绮肯定会帮忙的。”

    夕望说明情况的这会儿，幻蝶也向两人交代了下――我们要出门，你们自己解决午餐、可能还有晚餐；

    随后，夕望和幻蝶就下楼打车去了；

    “唔……”初始看着远去的二人、有些内疚；

    “不能总麻烦他们……我再试试看！”

 第250章 聚集的次元兽

    

    夕望所询问的、能够帮助锦月市展现绝对力量的灵能阵法，确实存在――初始双目微闭、检索着自己的权限库内容；

    但非常可惜，没有源晶的话，自己根本就没办法将其提取出来；

    尝试多种办法，却只把自己累得精神疲惫、只能放弃；

    “还真是……失败的权限啊。”

    初始轻叹一声，缓缓睁开眼睛――

    然后发现，霜雪不知道什么时候醒了。

    她虽然睡眼朦胧，但显然、注意到了初始所说的内容；

    “初始，你刚才说什么？”霜雪起身、走到初始身边；

    “……啊，霜雪，你的精神不太好，要不要试着吃点什么？”初始经过这段时间的学习，已经开始会“转移话题”了――但显然，不一定奏效。

    “我暂时不饿。”霜雪凝视着她，“你刚才好像提到，‘权限’对吧？”

    初始越发紧张：怎么办，夕望之前可是交代过、自己不能和她说明白的啊？

    这个词在现实生活里面、有什么应用的吗？

    另一边，霜雪也是内心想法颇为复杂。

    昨晚回到异乡人那边之后，父王又让她处理了比之前还要多近一倍的杂务，精神几近崩溃；

    不仅如此，她还得调取、放映这个世界的图像信息；

    A500传来的情况、让所有的灵族都濒临绝望；七位皇帝最后也决定、要按照A500的提议、将所有禁术全部投入，一次和人类决个胜负；

    所谓的“崩毁灵能”，严格来讲只是禁术的副产物――它们的威力太大、能够摧毁灵能的结构；实际上，真正的禁术之前并没有应用在对人类的作战里！

    但这次不同了。

    不久之后，能使用禁术的灵能机甲、就会被传送到锦月市附近；

    一些可以直接靠撞击触发的禁术，在发起进攻的时候、会从高空投下，进行全方位打击；

    常规手段根本无法阻拦――哪怕用灵能弹将其击毁，内部的禁术也会炸裂开来、余威就足以将锦月市化为废墟了；

    唯一的解决方法，应该就是用紫雾拦截……但他们哪儿来那么多紫雾？

    锦月市被摧毁已经是必然的了，但却没什么用：这次攻击、几乎会耗光所有帝国的储备，想以同样的规模攻破下一个城市、根本就不可行；

    因为所有灵族都绝望了，所以才会有这么荒唐的决定……想到这里，霜雪就感觉有些支撑不住；

    但现在，她又发现了最后一点儿微弱的希望。

    “我……对不起，我不能说。”思前想后，初始还是决定拒绝；

    “这真的对我很重要！”霜雪控制不住自己的音量、吓了初始一跳，“求你了，告诉我！”

    初始平复好呼吸，随后坚定地摇了摇头。

    “我坦白说吧。”霜雪重重地叹了一声，“其实……”

    “你来自另一个次元……和我一样，对不对？”初始抢白道，“你之前所说的‘梦境’，其实是真实发生的事情……没错吧？”

    “你……”霜雪略微向后，“怎么知道的？”

    平时感觉她有些呆滞、傻乎乎的感觉，怎么思维这么敏锐？

    “因为，你和我一样缺乏这个世界的常识啊。”初始笑着说道，“你看向手机、电脑的目光那么疑惑也就算了，昨天吃甜点时、连水果的皮都不知道削……这了解得也太少了吧？”

    霜雪感觉有点晕晕乎乎的：“你怎么懂得这么多？”

    之前一直以为她是呆萌属性的来着，现在看来……

    “因为我会学习啊。”初始指了下手边的书本，“人类……真的很有趣呢。”

    “但，我总归是灵族。”霜雪眉头紧锁，“我必须要拯救灵族的未来……求你了，初始，告诉我更多关于权限的事情吧……你就那么讨厌那个世界吗？”

    初始的笑容急速消失，转而变得有些忧伤：“或许吧……”

    等下，霜雪拍了拍自己因为睡多了而有些不清醒的脑壳；

    能提到“权限”、还能来这边的，不就是权限本体么！？

    她差点被轰碎，自己居然还好意思问那种问题……

    想到这里，霜雪脸畔通红、窘迫不已；

    “好啦，那毕竟也是一个宇宙。”初始的表情和缓了些，“更多的事情，就得夕望回来再商量，怎么样？我们先谈点别的吧？”

    看着初始的目光，霜雪发现、自己居然无法继续追问下去；

    一方面是因为亏欠感，另一方面她也莫名感觉、得有夕望参与、讨论才会顺利；

    “那……”霜雪有些不好意思地说道，“能和我讲一下，都有那些水果、吃的时候需要去皮吗？”

    ……

    锦月市，郊外森林。

    “所以说，这你也考虑到了？”幻蝶长叹一声，“你想得也太周全了吧？”

    “哎呀，不过是正好想到了这种可能罢了；”夕望笑着摆了摆手，“没什么大不了的~”

    “让她们俩自己去交流……能行吗？”幻蝶始终有些不放心初始，“她那样子……”

    “慢慢来吧，毕竟是她们俩的事情。”夕望正经了一些，“作为整个计划的最后一环，光靠外力可不行。”

    是啊……得她们俩互相理解。幻蝶点了点头，随后看了眼手机上的地图：“我们应该快到了吧？能感受到远处密集的灵能了。”

    “嗯。”夕望也确认了下；

    司寇绮之前就通过卫星影像发现、有一部分次元兽由于和主力分开、没有被那天的埋伏消灭；

    异乡人的成员把它们暂且放养在郊外的一片区域，准备以后再用――对于卫星而言，确定它们的位置，实在是再简单不过了；

    想管理好次元兽群，当然就得有一些异乡人的成员；他们的身上绝对带着源晶。

    “这些次元兽，也得顺便解决掉。”夕望拿出了一瓶紫雾罐，“话说，司寇绮和她的组员们还真厉害，居然连回收功能都一并给做好了……”

    “也就是说，我们得绕着那次元兽群跑两圈！？”幻蝶有些眩晕，“夕望，你饶了我吧……用权限整一下可以吗？”

    “用不上的。”夕望说道，“咱们先去见一下那些异乡人的成员；或许，他们会组织那些次元兽、主动送上门来也不一定――”

    唔……夕望思考着，应该不会有更省力的方式了吧？

 第251章 其他方式

    

    此刻，异乡人看守次元兽的临时据点；

    数个黑衣人正颇为懒散地聚集在这里，或倒或坐，脸上的表情看不到多少生气；

    由于次元兽群没法隐蔽，他们干脆连地洞都不打算准备。

    周围的树林多少能遮挡下视线，至于真正有没有效……他们心里都没底。

    凉爽的微风吹拂过树林，枝叶沙沙响动，配合还算婉转的鸟语虫鸣、本应该是相当令人惬意的景象――但这些人应和最多的，却是唉声叹气。

    他们大致围成一圈，愁眉苦脸之余、思考着之后应该如何应对；

    “情况已经没办法更差了。”一位壮汉叹了口气――他是这里的队长，“低了十多级的灵能者打不过就够离谱了，居然连普通人类都解决不了……”

    “普通人类？你知道那人类是什么样的吗？”另一位略显瘦削的成员面带诧异地反驳，“总队长没好意思明说罢了！他有独特的灵能技，能变出二十只手臂！”

    “而且他每只手臂，都有着难以理喻的速度、准头、力量……！”其他成员也开始七嘴八舌地讨论着，

    “这还是次要的，他真正的强悍，在于能够彻底控制灵能！你们也都听总队长说了吧，他‘感觉’不到他的灵能！”

    “人类能将灵能控制到感应不出来的程度……等下，这不是说明，人类其实是等级越低越强悍的存在！？”

    “……你说的有道理，我才发现！”

    “他没当场秒掉总队长，你们知道为什么吗？就是为了让只他活着回来、吓唬我们！”

    原本这些人聚在一起讨论、是为了看能不能互相鼓劲；

    结果不由自主地就将话题一路延伸了出去……

    “打住吧。”壮汉摆了摆手，“反正我们能确定一点――不要和人类正面交锋！”

    “所以，我们的未来该怎么办？”瘦削的那位成员唉声叹气，“就算明天真能把锦月市碾做废墟，七位皇帝真能拿出资源、组织出第二次？”

    “我们能不能活到那时候还两说呢！”有成员反驳，“之前还好人类没追击！”

    “这个也先别考虑。”壮汉有些不安，“我是说，七位皇帝里，有三位本来就不想和人类开战……你们能想到、这意味着什么吗？”

    短暂的沉默之后，有一位想到了：“败战之后，他们会找机会和人类谈一谈，然后带着子民到这颗星球去居住？”

    “这是唯一可行的办法了。”壮汉点了点头，“那颗恒星，谁也不知道能撑多久；带着现有灵能来这边、逐渐改造成不需要灵能也能存续的状态，好歹能保证文明的存续；

    啧，真羡慕这宇宙，有数不完的星辰……”

    “你说这些是什么意思？”其中一位起了疑心；

    “就是，我们在之后办事情的时候，不要太绝……”壮汉低声说道，“留点余地……”

    “留点余地？”成员们的质疑声更多了，

    “你在想什么？”

    “你该不会是想投降人类吧！？”

    “我看你才想投降！”壮汉瞪大了眼睛斥责道；

    这一嗓子、震慑到了其他人，场面安静了些许――但他们依旧盯着壮汉；

    在众人的注视下，壮汉沉默不语，气氛绷得几乎喘不过来气；

    好一会儿，壮汉才对着周围摆了摆手：“听好了，不许互相污蔑！再乱说话……想去给灵兽填饲料？还是处理粪便？嗯？”

    壮汉讲到这里又是一肚子火：被派来看守次元兽的这几位，全都是和总队长关系不怎么好的――毕竟这和待在据点相比、是又累又危险；

    这样下去的话，就算侥幸能回到那个世界，估计也落不到什么好结果！

    既然如此……

    “话先放在这里。”壮汉指了指天，“我发誓，绝对不会向人类投降。”

    反正这里的大气层、也不是原来那个星球的……

    “我也发誓！谁投降，谁是……懦夫！”

    怎么感觉他斟酌了下措辞……壮汉悄悄瞄了那成员一眼；

    “对，为了国王，为了我们的星球！”瘦削的那位也大声说道；

    但我记得，你好像是因为得罪了国王，被强行送过来的……壮汉想着；

    听着其他成员的不断表态，壮汉的心里完全是一团乱麻――他们说的都挺像真的，但也仅仅只是像而已……

    突然，颇为喧闹的讨论安静了下来；

    壮汉还是了解这莫名的寂静的原因的――估计是由于大多数人、都刚好在换气，剩下的人以为有什么事情发生、下意识也停了下来；

    而实际上，估计根本就没什么――

    “啊，异乡人的几位，找到你们了。”

    一个陌生的声音，让壮汉打了个哆嗦；

    在场的异乡人成员，纷纷向着声音的来源看去――是两个人类；

    他们不知何时出现在了临时据点附近，直到开口之前，谁也没注意到！

    “感觉不到他们的灵能，这么弱，也敢――”

    “你刚才没听见讨论内容的吗？人类等级越低，说明越不容易被我们感知到、控制灵能的能力越强啊！”

    “话说，这俩人……总队长好像描述过他们的外貌特点！”

    “他们就是昨晚总队长遇见的！”

    一时之间，异乡人的数位成员一片混乱，只顾得上连忙和两人保持距离；

    淦，因为太帅被认出来了啊，夕望有些无奈；

    “戒备用的灵能阵法……怎么没发现你们！？”壮汉哆哆嗦嗦地问道；

    “嘛。阵法总是有缺陷的。”夕望摆了摆手，“我的特点就是运气好。”

    几位成员如临大敌，死死盯着两人、丝毫不敢放松；

    夕望倒一点儿不紧张：

    “咳，在消灭你们之前、我还有句话要讲……虽然很可能是白问；嗯，你们愿意投降吗？”

    众成员面面相觑。

    啧，和预想的情况不怎么一样啊。夕望眉头微皱，他们这是在想什么？看起来还挺冷静的……应该是在想应对计划吧？

    快点解决的话，幻蝶应该还来得及给家里那两位做晚饭……

    夕望有点不耐烦：“喂，我说你们能不能――”

    “我们投降。”

    包括队长在内，几人异口同声。

    一时之间，两人都怀疑自己听错了；

    连夕望自己都惊讶，居然还真能碰上更省力的方式？

 第252章 取到源晶

    

    两人愣神的这会儿，那些成员的目光也交流了下；

    明明想嘲讽两句，却发现自己也是那味……

    刚见到这俩人的时候、还本能地想抵抗下，但他们居然能淡定成那样……绝对是带着杀招！

    这里的几位实力总和根本比不上总队长那三人，想动手的话、下场估计会比总队长还惨！

    “咳咳……那，先回答我的问题？”夕望挠了挠头，走近了两步；

    “我们应该是没有拒绝的权利……”壮汉第一个迈步走了过去。

    壮汉在夕望的对面站定，身后则是其他跟上的成员；

    “唔，我想先问一下，你们为什么直接就……？”夕望打量周围，“是打算诈降吗？”

    “当然不是！”壮汉擦了擦额头的冷汗，“其实，这和我们世界、那几位皇帝的情况有关……”

    夕望点了点头，示意他继续说，且不时观察下其他几位成员的表情；

    壮汉要是扯谎的话，他们的表情应该会有异样才是。

    而壮汉自然是不敢隐瞒，把刚才的推测复述了一遍；

    夕望听完、反而感觉有点为难：坑杀投降者可是相当不地道的事情啊；而且，留下他们、以后似乎能派上用场；

    “其实呢，我这次来，是为了解决那些次元兽，以及取一些灵能源晶，就是你们随身携带那块。”夕望直接实话实说，“如果只是维持行动的话，共用一下灵能源晶也可以吧？”

    壮汉面带疑惑：“这……你们只要源晶？”

    “对……”夕望注意到，壮汉似乎不是很为难；

    “咳呀，如果就这点事情的话……”壮汉松了口气，“你要多少？”

    “尽量多拿一些。”夕望感觉、他们可能有备用的；

    壮汉继续问道：“按你们的重量单位计算，五十斤够不够？”

    “不至于。”夕望连忙摆了摆手；

    真要是那么多的话，估计连拿回去都费劲……

    壮汉点头：“那二十斤？”

    “你们哪来这么多？”夕望有点好奇；

    “咳呀，不光是我们身上有，灵兽身上也有啊。”壮汉看向灵兽群的方向，“它们也安装有源晶，所以才能维持活动、被我们几个轻松控制……只要卸下来就好。”

    “那灵兽会疯掉？”夕望感觉那样也挺麻烦的。

    “不至于，只是会失去活动能力，不会造成破坏的。”壮汉解释道；

    “这还好。”夕望点了点头，“那么，你把源晶拿过来，我们这就离开。”

    壮汉连连摆手：“不不，我们还有更周密的计划……”

    ……

    一番商谈过后，夕望哭笑不得地和幻蝶一起带着二十斤源晶离开了；

    倒不是这些异乡人的成员抠门：壮汉表示，其他源晶会埋在原地，想要的话随时来取；

    那些次元兽身上的材料，总队长估计也没时间处理，以后也可以来拿。

    他们会对总队长说，人类用了诡异的手段、解决了所有次元兽、却没伤到成员分毫；

    夕望之前在他们心目中建立的离谱印象，估计会有助于总队长接受这一谎言。

    至于司寇绮那边……嗯，“一部分异乡人成员战意并不高昂”这个情报还是得告诉她的。

    “这会儿，她们俩应该吃完午饭了。”幻蝶最关心的还是这个，“夕望啊，晚上想吃什么？”

    “嗯……整点西红柿炒鸡蛋吧。”夕望点了点头，“家里好像没柿子了？”

    “回去的路上买……不。”幻蝶皱眉，“得让她们俩去！不然的话，我感觉太亏了！”

    “好的，”夕望笑着说道，“也不知道，她们俩谈得怎么样了？”

    “该不会直接打起来，把房子给毁了吧？”幻蝶翻了个白眼。

    “她俩应该没那个破坏力……”

    回到市区，夕望打了个出租车、两人回到了家；

    “我回来了~”说着，夕望推开了门；

    “啊，这个就是橘子对吧？它得去皮？”

    “对对，不过橘子皮也有其他的用处……”

    霜雪和初始正对着一本百科全书、讨论得津津有味；

    两人那架势，虽然比不上杜雅韵和颜雨柔，却也称得上是一对好姐妹了。

    “啊，夕望，田幻蝶，你们忙完了？唔，夕望，你拿着的那是？”霜雪先问道；

    “这个嘛……”夕望挠了挠头，“反正你用不到的。”

    “你们回来了啊……”初始原本笑呵呵的表情、一下子严肃了许多；

    看见她这个表情，夕望基本就能猜到、之前两人都谈了什么。

    以初始的秉性，是绝对不会趁着自己不在、就把事情全都告诉霜雪的；

    也好，那就谈一下吧。夕望放下了灵能源晶，看向两人那边；

    “夕望，有一件非常重要的事情，要告诉你；”初始深深吸了口气，“那就是――”

    “我学会哪些水果、吃的时候要去皮了！”

    霜雪突然抢白道。

    她这一嗓子，让夕望和初始都颇为惊讶：按理来说，她应该是相当想知道权限相关内容的吧？突然打断是几个意思？

    霜雪用手肘碰了碰初始，匆忙地使着眼色；

    初始显然还没学到这个内容，一时间有些茫然；

    “咳，初始啊！”夕望快速做出了决定，“还真是辛苦你了！对了，霜雪，我得让你跑一趟腿……你去楼下，买几斤番茄回来！”

    “好的！”霜雪连连点头，从夕望那边接过钱、随后夺门而去；

    “呼。”夕望看了眼下楼的霜雪、又看了眼依旧迷惑的初始，松了口气；

    稍作思考就会知道，现在的进度、比预想之中还要快许多啊。

    “夕望……？”初始略微歪头、颇为不解；

    “初始啊，我知道你想说的。”夕望拿着源晶、向初始走了过去，“但显然，她现在不想谈论那么严肃的话题……那就先不谈吧。”

    初始依旧眉头紧锁：“可是，她说那事关那个次元的存续……”

    “或许，对她来说，维持这段稍显脆弱的友情要更重要。”夕望感慨道，“虽然她寻找着权限，但未必就在那个次元过得很好……初始，你能明白吗？”

    “……我知道的，她说过。”初始点了点头。

    “我不会问的，那更像是你们俩的秘密。”夕望笑着点了点头，“那么，调整一下情绪……源晶已经取来了，之后就拜托你搜寻一下咯。”

 第253章 番茄？

    

    “夕望，你是从哪里、得到这么多源晶的？”

    初始的眼瞳中闪烁着惊讶的光芒――和之前的比起来、这也多得太夸张了；

    “这个说来话长，之后会和你说的。”夕望示意幻蝶把门关好，“那么，尽速去检索能够解决现状的方法吧；如果多消耗一些源晶就能加速的话、也无所谓……源晶多得很。”

    “嗯。”初始点了点头，随后将手掌轻轻覆于灵能源晶上，开始闭目冥思；

    就如同空油汽车添加了汽油一般，检索相当顺畅地开始了；

    “要应对锦月市的情况的话……最好就是这个了。”

    几十秒之后，初始缓缓睁开了眼睛；

    “还挺快的嘛……”夕望颇为满意地点了点头；

    为了不让霜雪注意到这边的情况，他才让初始尽快的。

    “要是我的话，时长都得用普朗克时间计算的。”幻蝶带着些许醋味说道；

    “啊哈哈，这个当然不能比的~”夕望笑着摆了摆手，随后看向初始；

    “如何，找到什么阵法了？”

    “唔，以现在的情况来看，用这个最为稳妥。”初始说着、起身到一边拿了一张纸，随后在上面开始刻画阵法――光看起手式，就知道比上次的还要复杂数倍；

    “不直接传输过来吗？”夕望问了一句；

    这么复杂，想记住不是一般的困难；

    “夕望可能不想要这种效果的。”初始刻画着说道，“稍等，我刻画完之后、就讲解一下；”

    看她的样子，这个过程颇为集中啊……连讲解的余裕都没有；

    “还是那句，权限的能力不足。”幻蝶的眉头也皱了起来，“我突然有点好奇了……那个文明，究竟会在它的宙域附近、用不完备的技术整出多大的问题来？”

    “再大，应该也不会影响到这颗星球吧。”夕望并不在意，“你担心的是这个？”

    “如果威胁不到这颗星球，就算是它们把自己的整个星系炸了，我都不一定有兴趣当个焰火看……”幻蝶有些羞涩地看向另一边，

    “嘛，估计它们不会瞄准这边，先解决那些异乡人的事情好了。”

    “好了。”初始如释重负、停止了灵能刻画，随后缓缓将纸面抬起；

    好家伙，要不是提前知道，夕望还以为这张纸上糊了百十张蜘蛛网……

    “它的效果是？”夕望感觉自己刻画出来得相当费劲；

    “将崩毁灵能‘击散’。”初始讲解着，“崩毁灵能因强威力灵能技释放而出现在核心区域后、其内部结构是比较密集的；但想要让它生效，远远不需要这样的密度；”

    “唔，光是移动它就需要那么复杂的阵法，常规手段不会让它逸散、也是可以理解的。”夕望点了点头；

    初始答道：“是的，崩毁灵能只有用这个阵法加以影响、才会变得松散；散开之后的崩毁灵能、依旧可以让灵能失效，用它来构筑防御阵线，最完美不过！”

    “最完美的防御阵线……”夕望略作思考，“那就是做一个碗一样的天幕，将整个锦月市无死角地保护好……它能做到？”

    “它当然做不到啦！”初始连忙摆了摆手，“它只是能提供原材料而已！没有那种用崩毁灵能制造天幕的阵法的！”

    “我的意思就是原材料。”夕望看向阵法、面带惊奇，“它这么有用？”

    “当然了；打个比方，原本的崩毁灵能可以比作是冰块，那么松散的紫雾、就可以比作是水蒸气――甚至更夸张！”

    她这学习能力还真强啊……夕望内心感慨着；

    “那么，以锦月市现在的存量，就足够制造天幕的了？”夕望问道；

    “我感应过了，完全足够！”初始十分肯定地说道；

    “这样的话，那下一步应该就是和司寇绮联系下、改造那些搭载了喷雾罐的无人机了。”夕望说着、拿起了手机，“以她的本事，应该――”

    就在这时、接连不断的敲门声传来，显然是霜雪回来了。

    “我去开门。”幻蝶说着、快步走了过去；

    “我回来了！”霜雪学着夕望的样子、颇为精神地来了一句，随后扬了扬手里的塑料袋：“夕望，你要我买的就是这个对吧？”

    看样子，她买了好几斤回来……这是夕望第一眼打量到的；

    但随后他就发现不对劲了：

    “等下；”夕望哭笑不得地说道，“我让你买的是番茄，你这……”

    ……数分钟之前，夕望家楼下超市附近。

    “超市……之前夕望特别说过，就是这里了！”

    霜雪难以控制内心的激动――没想到，自己的第一个朋友，居然是在这个世界认识的！

    那种心情过于美妙，以至于自己不忍心打破、主动推迟了询问的时间；

    自己在世界生活了那么多年，这种感觉从未有过……

    霜雪步履轻快地走到柜台前，看着超市老板；

    “啊，小姑娘，你要买什么？”那颇为客气的老大娘笑呵呵地说道，“是生面孔啊……”

    “我要……”刚要说话，霜雪就愣住了；

    糟，自己太激动，忘了夕望要买什么了来着……

    “唔，是忘了吗？”大娘好奇地问道；

    好尴尬……霜雪几乎要捂住脸；

    仔细想想，好像其中一个字、念什么来着？

    “茄……”想了半天，霜雪才颇为不好意思地低声说道；

    就记得这个了。

    “茄子，对吧？”大娘会意，“稍等！”

    好像不太一样？霜雪挠了挠头，嘛，反正都带一个字，应该差不太多？

    ……于是，她就拎着一袋茄子回来了。

    “我还真得庆幸，没让你买沙丁鱼；”夕望以手扶额，

    “不然你是不是能整个鲨鱼回来？是番茄啊……”

    “啊？我懂了！”霜雪连连点头，随后把那些茄子、放在了桌面上，挨个地翻动：

    “这、这样就行了吧！翻……茄！”

    夕望和幻蝶都差点一口老血吐出来；

    看着她那蠢萌的样子，初始不由得轻轻笑着：“那是另一种东西啦……”

    “也罢也罢。”夕望摆了摆手，“幻蝶，今天就做地三鲜吧。”

    “没有土豆了。”幻蝶翻了个白眼，“做茄盒怎么样？让她去买的话，说不定会把追踪马类次元兽的灵能道具‘灵鼠’给买回来……”

    “好……”

 第254章 范围过大

    

    “那么，你俩也来学一下吧。”幻蝶向厨房走去，“我们不在家的时候，你们也得学着自己做点东西……”

    而夕望则是拿出了手机：得赶紧和司寇绮交流一下；

    “绮姐，我这边有些情报得和你讲下。”

    除了喷雾器的事情，有的异乡人成员、战意不强这件事也有必要讲讲……

    “夕望，怎么了吗？我能帮到什么？”

    秒回。

    “我在你之前提供的地点、发现了几个异乡人成员――”

    除了部分源晶的埋藏位置之外，夕望将那边的情况、尽量符合事实地告诉了她；

    “居然是这样……”

    司寇绮过了一会儿才回话，显然是被这情况震惊到了；

    “这是非常重要的情况，夕望；”

    “所以千万不要把我的事情说出去！”夕望连忙发了这句过去；

    “嗯，我了解的。”

    呼，之后也该问喷雾器的事情了吧？

    “你那边的进度如何了？”

    “相当顺利！”

    随后，司寇绮还发了一个剪刀手的表情，以示得意；

    “大概能做到什么程度？”

    “我们进一步缩小了紫雾线的直径，同时构筑大网的方式也有了突破进展！

    给我三天时间，就能围绕锦月市周围、制造出一片拦截次元兽的障壁！”

    说着，她还发了一张效果图过来；

    “大概就是这样！你看，高度达到了五米，缝隙却连一只狼都无法通过！”

    “空中呢？”

    司寇绮的消息又停住了。

    她不是没想过这个问题，只是太难解决。

    “无人机会时刻监视着空中的，所以应该……”

    这样的措辞，她自己都感觉不靠谱。

    “不行的；异乡人接下来、会发起更加丧心病狂的攻势；

    或许失误一下，一栋大楼、甚至是小半个街区就蒸发了……我们需要更好的办法。”

    “你该不会是想……”

    “我们得将整个锦月市的天空保护起来。”

    “崩坏灵能的数量不够；光是维持周围、就已经接近极限了！”

    “我已经研究出了解决紫雾的量的办法；现在，就单纯让你把紫雾形成天幕……办得到吗？”夕望问道；来源不明的技术，还是越少越好。

    这次，司寇绮思考的时间要更长一些。

    “你打算用紫雾把天空完全遮蔽？”

    “差不多，只不过是处理过后的紫雾。”夕望答道；

    “我们会改变研究方向的。”

    “速度大概如何？”夕望追问；

    “以现在的研究来看，半个月能覆盖住主城区就不错了。”

    另一边会等半个月吗？夕望心里没底。

    “如果你想帮忙，之后可以来研究所看看；顺便，洛冰晴也在。”

    既然如此，就吃过晚饭之后、过去看下好了；夕望这么想着，和司寇绮定好了时间。

    晚饭一如既往地丰盛、美味；

    “那么，今天也要打电脑游戏吗？”霜雪问道；

    这次她不是想调查了――她只是感觉，那样会和初始有新的话题可以聊。

    “今天我们还有事情，得出去一下。”夕望说道，“估计得比较晚才能回来。”

    幻蝶那边也收到了邀请；两人下楼、打了辆出租车，前往星辉研究所。

    而留在家的两人、则主动承担了擦桌子洗碗的工作。

    “嗯，现在桌子上已经没剩下什么能打碎的东西了。”初始笑着、将一块抹布递给霜雪，“交给你了哦？我去洗碗。”

    “真是的，我像是那种擦个桌子都会出问题的人吗？”霜雪学着夕望的样子、翻了个白眼，“你才是，不要不小心把碗摔了！”

    随后，霜雪走向客厅；

    留在厨房的初始刚刷到第三个碗，就听见了霜雪“呀”的一声；

    好像还有什么东西摔落的声音。

    “怎么了？”初始快步走了过来；

    “这、这书……”霜雪有些尴尬地笑着，“擦的时候，不小心碰掉了；书的尖角正好砸到脚背……呀啊……”

    初始无奈地轻叹一声：那书相当轻巧，几乎就一个小薄册子，所以她才放心的；

    “没破皮吧？”初始打量了下；

    “没事的，只是有点疼，已经好了！”霜雪装作自己没事，“那么，继续吧！”

    初始轻笑着说道：“虽然我在杂务方面没什么资格说教……但，霜雪你好像真的、从来都没做过体力活呢。”

    霜雪原本还笑呵呵的，听见这句、一下子就沉重了许多；

    想起了不开心的事情啊……初始感觉自己说错话了。

    “不好意思――”

    “啊，是我的问题啦。”霜雪摆了摆手，“先把杂务忙完、我们再聊天吧！”

    这点儿杂务，两人几分钟就彻底解决了；

    初始拿出了之前还未读完的书籍：“那么，就把剩下的几种水果、也向你介绍一下好了！”

    “嗯！”

    就这样也好，霜雪想着，先尽量放松些吧；

    毕竟等回去之后，就又得替父王忙那些事情……

    “这种水果的名字叫做山竹……它的外壳很厚实哦。”初始指着图片介绍着；

    “深色的，外壳也没什么特点，看着不是很亮眼啊。”霜雪打量了下；

    “下一页里、有它可食用部分的样子――”说着，初始翻了页；

    “像橘子一样分许多瓣……还是白色的？”霜雪有点惊讶，“这反差也太大了吧？”

    “是啊，我第一次也很惊讶，还以为果实也会是深色的。”初始带着几分感慨，“不，不只是山竹，任何个体、表面和内在，会完全一样吗？”

    霜雪略微低头，陷入到了思考之中；

    虽然这段时间聊得很开心，但自己确实一直没告知她自己的身份；

    而现在……自己或许可以对朋友彻底倾述一下。

    “初始，对不起。”霜雪先道了个歉。

    “怎么了？”初始的语调却并不疑惑。

    之前已经猜到了她的身份，却迟迟对自己的身份有所保留……这样，对她太不公平了。

    自己必须表达诚意！

    霜雪调整好情绪，随后颇为认真地说道：

    “初始，我的真实身份，其实是――”

    “异乡人的公主，”初始代替她说道，“权限之力的第二位掌控者，那个次元里、目前最为强悍的存在……嗯，我说得没错吧？”

    “你怎么……”

    “按照逻辑推断出来的哦。”初始微笑着，“其实很明显的――”

 第255章 另一个秘密

    

    “你一开始描述的景象，就是异乡人公主的生活嘛；我好歹也是权限，这些事情还是知道的！”初始笑着拍了拍霜雪的肩膀，“可别低估了我呀！”

    太强了……霜雪不好意思地低下了头；

    “好啦，霜雪也不要太失落；”初始诚挚地说道，“光是这份坦白的心意，我就已经很开心了哦？”

    “啊啊……”霜雪越发不好意思，双手捂脸；

    “不过，很可惜的是，我依旧不能对霜雪说更多权限相关的事情。”初始带着歉意说道；

    “嗯，我可以理解的。”霜雪点了点头，“我说这个，只是为了内心的安稳……”

    “霜雪之所以睡得这么沉，是因为要处理那边的事务吧？”初始猜测道；

    “……一会儿也得去处理。”霜雪说道，“可以的话，这点也对夕望、田幻蝶保密吧？”

    “当然~”

    初始内心有些尴尬地吐槽，人说不定早就知道了……

    说过这件事情之后，霜雪的神态和缓了不少――但很快，她又变得忧愁：

    “之后，我究竟应该怎么做？父王很快又要发起攻击了，而且这次的规模……”

    “这种事情，”初始严肃了许多，“霜雪，不应该是你自己决定的吗？”

    “我……”霜雪不敢看向初始，“没有这个资格；权限之力是通过大家努力获得、然后托付给我的，我应该按照大家的意志去行事――”

    “纵然那份意志是错误的吗？”初始追问道。

    “这……”霜雪无法回答；

    一直以来，她已经习惯按照别人的想法去行动了；

    “如果说、权限的持有者应该一直按照别人的意志去行动的话……”初始的目光让霜雪感觉背后发凉，

    “你们的世界，已经毁灭了。”

    霜雪显然一时之间难以接受这样的信息；她试图去理解――

    “我对权限的了解，比你要多很多。”初始的目光略微移开了下；

    那当然，你不就是嘛……霜雪内心想着；不过，她不愿意说，那就配合一下……

    “我还是有一些秘密、可以回报给你的。”初始继续说道：“比如――她其实并不是完全按照‘规律’去行事的。”

    同为权限之力持有者的霜雪知道那代表着什么：那是刻印在权限之力里的、对持有者的“要求”，按理来讲是不应该违反的；

    “其中一条是……你们应该在九百九十九年前就毁灭掉。”

    霜雪再一次愣住了――居然还有这种要求？

    她的权限之力并不完整，因此对这点完全不知道！

    “为什么……！？”霜雪难以理解，“权限之力，不应该是为我们的宇宙……”

    “就是那么要求的；”初始长叹一声，“时至今日，她都不知道自己的举措是否正确……”

    “她违背了那条命令？”霜雪猜测着；

    “是啊。”初始点头，“当她见识到你们的文明结晶的时候，她感觉、如同‘规律’里的要求一样、将它们尽数毁掉，是无比错误的行为；

    于是她做出了反抗。”

    此刻，霜雪感觉自己的精神受到了剧烈冲击；

    权限之力就算受损，也足以彻底毁灭那宇宙的生命，更何况是那么长时间之前；

    但初始没这么做……她违背了命令，对所有灵族几乎是有救命之恩；

    然后呢？灵族却集结力量，试图将权限之力夺回？

    这种事情……

    “她很愧疚，尤其是在得知、这颗星球因为她的决定、而被次元兽袭击的时候。”初始的神态内疚不已，“如果人类弱一些的话，那这颗星球，是不是就间接被她毁掉了？”

    霜雪完全不知道如何去安慰；她甚至怀疑，自己是不是在做梦……

    “于是，她竭尽所能、试图去帮助人类。”初始略微顿了顿，“讲到这，霜雪你应该已经明白了吧？”

    “按照自己的意愿去做决定……做自己认为正确的事情？”霜雪问道；

    初始没有回答：“你要自己去决定。”

    霜雪感觉自己愣住了数个小时，又仿佛只是一秒；

    随后，她深深地吸了口气，微微闭上双眼――

    我……明白了。

    再度睁开眼睛的时候，她的目光已经大不如前；

    那迷惘已经被一扫而空。

    “谢谢你给我的勇气。”霜雪认真地说道；

    “好了，也差不多该休息了吧？”初始笑着说道，“我还要再学习一会儿；那么，晚安了哦？”

    “嗯，晚安。”

    ……

    再度睁开双眼，已经是那个熟悉的世界；

    但霜雪已经不再是那个霜雪了。

    “你这家伙！”

    父王的怒吼声、犹如用巨锤击打破旧的铁桶一般刺耳；

    “居然拖了这么长时间才回来？你究竟在做什么？”

    霜雪没有回答，只是看了他一眼；

    那目光让盛气凌人的国王打了个哆嗦。

    “我知道了。”霜雪看向不远处、桌面上的那些文件；

    现在……似乎还没有什么自己能够做到的事情；

    自己不能去修改他们的记忆、意志之类；权限之力并不完成的情况下，凭借自己、是无法完美地将事情掩盖过去的；

    自己需要等待时机……

    看着霜雪去工作，国王内心也略微有些疑惑：她到底怎么了？目光居然那么坚定？

    ……呵，还能是因为什么。

    一定是因为意识到了人类的难以对付，所以要加倍努力！

    不用多想，她没有什么心眼的，国王满意地点了点头、随后离开了房间。

    ……

    另一边，星辉研究所。

    夕望走向大门的同时有些纠结。

    目前的状况，在三天之内、布置好“天幕”是比较稳妥的；

    但这样绝对是远远超出了那些人的研究能力……

    要自己再给他们一个超厉害的灵能阵法吗？不好吧，那已经算是滥用了……

    “夕望，你来了啊。”走进研究所没多久，夕望就看见了面带些许憔悴的司寇绮；

    显然，她这是累的。

    “不好意思，我这个语调……”司寇绮有气无力地说道，“但，管理各项工作，实在是过于疲累……我刚打算去休息十分钟；正好，你们俩来这边，我把现状和你们讲解下。”

    两人跟在司寇绮身后、来到了一个相对狭小的房间；

    “呼……”司寇绮长长地出了口气，“首先呢――”

 第256章 洛冰晴的研究室

    

    “无人机的改造，可不是简简单单地加上个罐子就完事了。”

    司寇绮轻轻敲打着脑壳，双眼直视着天花板；

    “首先，要考虑无人机的负载能力，然后加上控制单元；这些项目不是难事――如果不着急用到这种程度的话；”

    “这些的研究遇到了阻碍？”夕望问道；

    “当然不是。”司寇绮摇头，“这些项目，是整体的阻碍；纵然崩毁灵能可以视作空气，但装载它们的罐子、重量无法忽视；你那个阵法可不是随便找张纸就能一直承受的。

    这样的结果就是，无人机能装载的紫雾有限……功率也无法在短时间内再提升了，而想要散布尽可能大的范围，只能从迸发元件下手了。”

    夕望点头：“迸发元件……就是负责把紫雾发散出去的，对吧？”

    “没错，它可以说是最关键的元件了，必须要根据紫雾的特性、做出改进才行……”

    说到这，司寇绮似乎越发感觉头疼；

    “现在研究人员里面，有能力在短时间内做出修改的，只有两个。”司寇绮有些无精打采，“不要指望爷爷他们；那些老前辈要负责其他同样重要的事情……”

    “那两个人是谁呀？”幻蝶问道；

    “一个就在你眼前。”司寇绮指了指自己，“另外一个……是洛冰晴；她的学习能力真是远超我想象，不用太久，单就研究领域，她绝对能超过我的……

    不过，现在她也遇到麻烦了；但凡多给她点时间检验，她也不至于犯愁成那样。”

    没办法，次元另一端又没有准信……夕望想着；

    “你可别问、为什么我不去帮忙。”司寇绮瞄了夕望一眼，“指挥其他人进行研究、也不是一个省力的活……最重要的是，洛冰晴可做不来这个。”

    “我知道了。”夕望点了点头，“那，我能帮上的忙，应该就是……”

    “给她点儿灵感、或者提醒吧。”司寇绮摆了摆手，“也就你有这个能耐了；不，我感觉，你仅仅是站在那里，她就能得到什么……类似士气高涨一类的正面状态？”

    夕望好像闻到了一股酸味。

    “哎呀，其实我感觉、我也一样……只不过，因为她比较年轻，所以要让着她罢了~”

    酸味更浓了……

    “幻蝶，你……”夕望在小队语音里试探着问道；

    幻蝶竭力保持着淡定：“我犯不上为了这点事情计较……”

    “总之，你先过去看看吧。”司寇绮指了指门外，“出门左拐，再走过五个门之后，上面挂着一朵雪花图标的、就是她的房间了；里面应该是反锁着的。”

    既然如此，那就先去看看吧。

    两人离开休息室，转而向左边前进；

    洛冰晴的研究室确实比较好找，没走几步、两人就发现了那图标；

    夕望走到房门前，敲了敲门；

    “您好，请问有什么事情吗？”

    洛冰晴的声音依旧相当有礼貌――只是带着一丝近乎微不可察的烦躁。

    “是我，夕望，幻蝶也来了；我们可以进来看看吗？”

    “唔……请稍等。”

    里面传来了叹气的声音；过了将近一分钟，洛冰晴才打开了门；

    “这里很乱……见笑了。”

    说着，洛冰晴将门拉开――

    两人看到房间的景象后，不由得有些发愣；

    “居然是比你的房间还乱的空间……”幻蝶在小队语音里感慨；

    “是啊……这多少有点惊人……”

    整个房间，随处可见搁置的草稿，垃圾桶里也近乎满了；

    而墙壁上也用胶带粘了一些方案……看着相当杂乱。

    刚才洛冰晴是在清理门后的空间；不然的话，估计这门打开、都得推开不少纸……

    “这些草纸……我都记着它们的位置、作用，所以尽量不弄乱。”洛冰晴有些不好意思地笑着，“所以，能请两位小心一些吗？”

    “啊……我还是别进去了，就在外面看看吧；”幻蝶摆了摆手；

    这房间里虽然留有一条小路，但一不小心就容易将纸张弄乱；

    “我可以捡起来一些看看吗？”幻蝶随后又指了指地面；

    “当然，只不过还请尽量放回原位。”洛冰晴点了点头；

    随后，幻蝶拿了一张、然后在门口倚着墙壁看；夕望则小心翼翼地跟着洛冰晴、走进了房间；

    “这些方案……凡事展开放置的，全都是有一定可行性的。”洛冰晴讲解道，“嗯，我在研究迸发元件相关的内容……得把它改造好，才能多散布一些紫雾；”

    “但，现在情况并不乐观？”夕望打量着周围――有点糟啊；

    看了半天，一个能看懂的都没有，不认识的符号倒是随处可见；

    这就算想提点建议，也不知道从何而起……

    “非常不乐观。”洛冰晴摇了摇头，“我预设了十种方案，但现在……没有一种、能让我放心地去试验；一旦选定方案，之后的计算量、可能会非常多；

    数小时、一天甚至是几天都有可能，具体取决于实际运算和实验数据；为了节省时间，我必须先挑选出来一个最合理的……但我现在，实在是找不到一个最可靠的。”

    怎么办，要不要随便帮她挑一个？夕望想着；

    不，要是她问自己为什么的话，自己可是说不出来的啊……果然还是算了？

    “夕望，你先找张椅子坐下吧？我有件事情要和你说下。”洛冰晴向着自己的座位走去，“幻蝶，你也不要在门外了吧？”

    夕望点了点头――不过，她要说的是什么？该不会是询问意见？有点紧张啊。

    房屋两侧各摆着几张椅子，随便挑一张好了……

    “我就算啦。”幻蝶摆了摆手。

    唔，该怎么办……夕望一边想着，一边准备向椅子走去；

    这里还真是有够杂乱的，好在椅子旁边还算空――

    “夕望，等一下！”

    夕望左脚刚迈出一步，洛冰晴就突然说道；

    “怎么了吗……？”夕望有些好奇；

    “请先不要动！”洛冰晴小心翼翼地向着夕望走来；

    随后，她拿起了夕望的左鞋头指着的一张草纸；

    “不好意思啦，夕望。”洛冰晴微笑着说道，“要和你说的事情，就是我打算观察下、夕望第一时间会往哪边走……

    实在是没有办法了，我也只能稍微借助一下夕望的运气……就当是帮我选的了！”

 第257章 修过的方案

    

    啊这……没想到她已经选择困难到这种程度了？夕望思考着；

    还是说她过于信任自己？

    不，应该不至于――

    “唔，夕望选的这份，是十种方案里面、我感觉最难的一份啊……”洛冰晴打量了下；

    所以说用面向哪边来选择未免也太离谱了喂，夕望在内心吐槽；

    “要不，我帮你换一份？”夕望问道；

    既然她已经接着“运气”去来了，那自己也能好解释不少……

    “这份就可以了！”洛冰晴将纸摆在桌案正中，准备开始继续推算：“我相信夕望……哪怕是随意的一个举动，或许都能带来突破进展！”

    糟……看她的目光，完全是干劲十足啊；希望不会遇上太大麻烦，夕望想着；

    “我知道夕望很聪明，但想要挨个看过十份方案、太费时间也太消耗脑力了；”洛冰晴解释道，“所以，夕望帮到这里就可以啦！”

    这份不是最难的吗……夕望有点纠结，真能提速？

    “唔！？”计算了一会儿之后，洛冰晴突然眉头一挑：“原来如此……我居然被它的表象蒙蔽了！这种方案、只是一开始比较困难，再往下推算的时候、就比其他的容易多了！”

    这也行？

    夕望感觉、这会儿还是不要打断她的思路比较好；

    于是夕望从脚边、随意挑了一张纸，拿了起来准备翻看；

    “啊，夕望，你拿着的是另一份方案哦。”洛冰晴看了夕望这边一眼、随后继续运算，“各个方案、放在了不同的区域……想看同一份的方案的话，你需要再往右手边一点！”

    “多谢提醒了。”夕望微笑着点了点头。

    嘛，其实我都看不懂，只是装个样……

    “没什么……唔。”

    说着，洛冰晴的笔尖、突然又停了下来；

    夕望看了一眼她的神态；眉头紧锁、若有所思，显然是遇到麻烦了。

    果然困难的方案不好办啊……从方案的难度来看、自己又不好提醒；

    等等，她怎么又看过来了？这要是问的话……

    “夕望，可以把你拿着的、给我看看吗？”洛冰晴问道；

    “一整份方案都拿过来吗？”夕望看了一眼地面；

    “不，就夕望手里的那份就够了；另外，你的手请保持拿着那张纸的姿态、不要改变！”洛冰晴叮嘱道；

    她这又是要闹哪样？夕望有些迷糊地走了过去；

    “请先不要松手！”夕望走到桌边、洛冰晴连忙叮嘱道，“先让我看一下――好了。”

    夕望看着洛冰晴双手接过纸张、越发迷惑；

    这不是另一份？

    “果不其然……夕望，你的大拇指所指向的那行公式，正是能解决这难题的钥匙！”洛冰晴深深吸了口气，“真的是非常感谢！”

    夕望哭笑不得：原来让自己一直保持拿着的姿态、是为了这个？

    不过居然也真有用啊……

    “加油……”夕望回到了椅子那边：自己是不是应该多拿几张看看？

    这么想着的夕望、又随意拿起了一张；

    不过比较尴尬的是，这上面一个公式都没有，连字都少见，只是几个设计图……

    咳，先装模作样看一会儿，然后再换吧。

    另一边，洛冰晴的计算过程相当顺利，十几分钟过去了、一次也没停顿思考，最多就是来夕望这边、取了一次这个方案剩下的部分；

    “真是太顺利了。”洛冰晴放下笔、感慨道，“夕望，多亏了你……”

    “我也没帮什么忙吧……”夕望摆了摆手；

    “不不，真的很感谢。”洛冰晴随后又微微低头，“不过，之后的事情、估计就算是夕望、也没办法解决了……”

    “该算的已经都算完了？”夕望猜测道；

    洛冰晴拿起了几张新写满的草纸：“是的；之后，就是把这些数据送去实际模拟了……由于有一连串的模拟要进行，估计要花费很长时间。”

    夕望点头，这应该帮不上忙――如果不动用比较离谱的运气的话。

    “唔……稍微歇一下，然后我再送过去。”洛冰晴靠着椅背、有些好奇地看向夕望：“说起来，夕望面对这种不得不等候的情况，是如何应对的呢？”

    夕望回忆了一下：“曾经……”

    “等一等！”洛冰晴又打断了夕望的话语，“我……知道了！”

    “啊？”夕望愣了，我这还没说呢，你就明白了？

    “曾经……我忘了这个了！”洛冰晴看向草纸，“这上面所应该进行的实验，或许这研究所里以前都尝试过，还留有相关的记录！”

    啊？夕望尽量控制着自己的惊讶，还有这种操作？

    “我得先查询一下……”

    说着，洛冰晴走到房间的角落、一张偏小的桌子旁边――那里放着一台电脑；她似乎用不惯这个来计算，因此刚才一直闲置；

    打开电源之后，洛冰晴试着查阅了下相关的数据；

    “哇……”洛冰晴颇为激动地睁大了眼睛，“这里还真的有！”

    啊，这也件好事……夕望感慨；

    洛冰晴时而查阅、时而记录：“太巧了，基本每一个实验都有，直接就能用！”

    也就不到十分钟的时间，她就将至少几个小时才能完成的实验、基本全都记录了下来；

    “只剩下几个互相联系用的小实验、以及最终的模拟实验没有完成了；”

    说着，洛冰晴向着门外走去：“我先把这几个小实验所需的数据送过去！很快就回来！”

    看着快步走远的洛冰晴，门口的幻蝶目光里满是怨念；

    “幻蝶……？”夕望感觉有点不对劲；

    “居然这么利用夕望……不行，我必须得报复她一下……”幻蝶差点把手里的纸撕了；

    “喂，没必要的吧……”

    “这要是都忍了，那我未免也太没面子了！”幻蝶轻哼一声，

    “我要诅咒她……一会儿推算的时候、钢笔突然断水！”

    啊这……夕望一时间不知该做什么表情；

    几分钟后，洛冰晴快步走了回来：“两位，久等了！实验进行得非常顺利，我把数据带回来了――之后，再进行一些推算，就可以开始最终模拟！”

    希望别再出问题了，夕望看着回到座位、继续运算的洛冰晴想着；

    然而，没写多大一会儿，她就突然停住了。

    ……是钢笔的原因？

 第258章 整理

    

    “啊……？”

    洛冰晴看着那些数据，一脸难以置信；

    似乎是其他问题啊……

    “怎么了吗？”夕望问道；

    “糟了。”洛冰晴反复打量几遍，“这些数据，整理计算一下、会出现很多矛盾的地方！是我在之前出了什么差错吗……”

    “冷静点儿，仔细验算下？”

    现在得如何帮忙、才比较自然？夕望感觉自己更该思考这个。

    “唔……”洛冰晴深吸口气，“我再算一下！”

    然而，她没写几下、就又停住了；

    已经麻烦到这种程度了吗？算都算不下去？

    正当夕望这么想的时候，洛冰晴有些尴尬地抬起了头：“真不巧，钢笔没水了……夕望，可以帮我一下吗？”

    原来这次才是啊。

    夕望左右张望，很快看见了放在一边的小柜上的一瓶蓝黑钢笔水；

    “嗯，你先好好想想。”夕望说着，拿过钢笔水瓶、向洛冰晴走去；

    “好麻烦……”洛冰晴再度盯着草纸、来回检查，“到底是哪儿出了问题？如果运气不佳的话，说不定要从头开始……”

    有自己在，应该不能吧？

    夕望拿过钢笔，准备填水――然而，刚拧开钢笔外壳，夕望就发现不太对劲；

    淦，这钢笔的填水方式、有点诡异啊喂？自己完全不会……

    洛冰晴专心检查，没发现夕望为难的神态；

    算了，先试试，区区钢笔，就算难、又能费劲到什么程度？

    先挑一个看起来不会破坏结构的地方、摁下去；

    然后把钢笔尖放到瓶子里，松手――

    成了！

    唔，不知道这个是不是和运气有关？

    “洛冰晴，搞定了；”夕望说着、准备将钢笔拧好，“我马上就――”

    夕望伸出左手去拿钢笔外壳时，右手因为紧张、突然抖了一下；

    一大滴钢笔水因此飞出，不偏不倚地落在了洛冰晴正在看着的草纸上；

    洛冰晴显然是被这下给惊到了；

    “夕望……？”洛冰晴定了定神，“不好意思，这是比较老式的钢笔，我应该先叮嘱你一下的……没有脏了衣服吧？”

    “没有，倒是你那边……”她先道歉、让夕望感觉有些不好意思；

    “只是脏了一部分而已，我已经全都记住了。”洛冰晴微笑着摆了摆手、让夕望不要在意，“没关系的，不影响；”

    随后，她低下头：“不过，我还是赶紧把这些……唔？”

    她这表情，好像是发现了什么，夕望想着；

    不对啊，那滴钢笔水飞出去、应该形成不了公式什么的……

    “夕望……好厉害，你其实是在提醒我吧？”

    洛冰晴说着，让夕望看了一眼纸面：“居然滴得如此恰巧，这可真是绝技！”

    夕望看了一眼，随后理解洛冰晴为什么惊讶了――那滴钢笔水，正好遮蔽了一行！

    “唔，我先构思一下……”洛冰晴接过夕望递来的钢笔，“这行数据，来源应该是……如果说、将这部分信息暂且不管的话……啊，等下，之前我算的时候好像……！”

    随后，洛冰晴开始奋笔疾书；

    “真是太感谢了！”她难掩语调中的激动，“之前太累、突然有了突破点又过于开心，以至于我不小心算了一个冗余项目进去、导致整理过程出现问题；

    那滴钢笔水，正好把它给去掉了……这会儿的才是正常项目！”

    夕望表情复杂：还能这样？

    “太厉害了……夕望，我不知道、你比我强多少个档次。”

    完成了计算的洛冰晴、诚挚地看向夕望，“能快速算出偏差，然后以这种方式提醒……”

    “咳咳。”夕望感觉越解释只会越黑，干脆说结果：“洛冰晴，务必不要对他人提起，好吗？”

    “这是自然的！夕望一直以来都如此低调，我又怎么能不尊重夕望的想法！”

    话是这么说，洛冰晴内心想着，但这份人情……绝对不会忘记的！

    很快，整理完美结束；

    “之后，就是把这个数据送去、做最终模拟了。”洛冰晴向着夕望鞠了一躬，“真是多亏了夕望……语言已经不足以表达我的感谢了！”

    “辛苦了！”夕望摆了摆手，“为了锦月市，加油！”

    这样，无人机的进度应该也不用担心了；需要在意的，应该就是异乡人那边、到底什么时候发起攻击……应该不会太早吧？

    ……

    异乡人王都，霜雪的房间。

    “呵。”

    国王走进房间，看着奋笔疾书的霜雪、满意地点了点头：“今天的效率真不错啊。”

    “都是为了这颗星球。”霜雪答道；

    当然，霜雪想着，和父王理解的意思，完全不同。

    “你如果说每天都能这么认真，那些皇帝对我们定然会更加看好。”

    国王走到霜雪的旁边，“嗯，比往常快了将近五成；再迅速一点。”

    霜雪点点头，内心却犯了嘀咕；

    往常，他可不会突然到这边来、看自己解决杂务……今天是怎么了？

    “有个比较重要的事情、要通知你一下。”国王清了清嗓子，“之前我们决定、要对人类使用所有禁术……本来这件事情，要再等一段时间的；”

    霜雪一惊：如果没有变动的话，他肯定不会特意通知，那就是说――

    “但现在，我们得提前一些了。”

    “提前？”霜雪尽量让自己的语调淡定一些，“各个皇帝把资源齐聚在这里，需要时间的对吧？现在……显然来不及啊？”

    “当然来不及；目前为止，只有四位皇帝的物资准备得差不多了，剩下的三位……啧，说是路途遥远、诸多不便，还得再等至少十几天！”国王颇为不爽地说道，

    “他们根本就是不想参加……既然如此，那就不等他们了！你不要去锦月市了，留在这里帮忙准备、我们明天就对锦月市发起攻击！”

    不行……这样的话，夕望他们根本就来不及准备！初始她肯定会……

    霜雪让自己尽可能冷静些、快速思考着：那三位皇帝迟迟不来，其原因、自然是为了配合自己的计划、阻碍国王；但现在如果他们不来……

    要告诉他们、赶快过来吗？可这样的话，之后锦月市是不是就会面对更大的危机？

    自己或许会影响整场战斗的胜负、甚至这颗星球的存亡；

    到底应该……如何抉择？

 第259章 决定

    

    自己做选择……真是一项无比痛苦的事情啊。

    霜雪停下工作，以手扶额、思索着；

    “怎么了？”国王察觉到了霜雪的异常，“事到如今，你该不会还……？”

    “您在说什么？”霜雪故作镇定地，“我必定会为了这颗星球、献上全力；现在只是因为过于激动……请允许我暂且休息下，以便更好地工作。”

    呼，原来是这样。国王点了点头：“既然如此，那就允许你休息三十个呼吸的时间。”

    上一次凭借自己做选择，是什么时候来着？霜雪回忆了下；

    似乎是许多年前、决定是否要继承权限之力的时候；

    那个时候，自己最敬重的兄长大人――也就是第一王子，也在竞争这个位置；

    显然自己和权限的相性要更高一些，由自己来、对这星球更有利；但这样的话，兄长大人或许会不高兴……记得当时、自己纠结了许久；

    最后，自己觉得星球的未来更重要，自己能更好地使用权限之力、而兄长大人不会太过在意……但显然，自己的判断出了偏差。

    之后那些年，兄长大人再也没有和自己说半句话，连看都没看过一眼；第二王子每次看见自己、也是冷嘲热讽、阴阳怪气……全然没有了继承之前的和睦。

    所以，自己这次再做出选择的话，又会带来什么？

    如果一言不发，那么锦月市明天就会受到攻击；

    要是出手帮忙，锦月市会得到一些准备时间，但之后的压力会增加至少五成以上。

    万一就因为这些，抵抗不住了怎么办？

    要试着去计算一下可能性吗？用权限之力……试一试？

    啊啊，自己对锦月市的情况又不明了，怎么算？真是――

    “冷静一点儿哦。”

    一个空灵的声音、在霜雪的脑海之中响起；

    这是好像是……初始？她的声音居然传过来了？

    初始，是你吗？霜雪在脑海里想着；

    “好好考虑自己所得到的信息，然后做出自己的决定吧――”

    说完之后，不管霜雪再怎么呼唤，都没了半点儿回应；

    ……但对于霜雪而言，已经足够了。

    她深深吸了口气，嘴角略微上扬――冷静一些，自己不是已经观察过人类了吗？

    夕望！

    一个普普通通的人类，居然就已经接受了那么多的灵能相关练习！

    锦月市那么多人，真的会害怕这边的禁术吗？

    肯定不会！

    能够对他们造成伤害的，绝对只有偷袭一种方式！

    无论来再多，只要能够先给他们消息……

    不，最好是能够把攻击遏制住，那些禁术相关的器械、装置，想要投送到那个宇宙、需要消耗极多的物资……哪怕是几位皇帝，也没办法随便拿出来！

    自己必须也得为他们着想，不能让他们把物资浪费在这种事情上！

    既然如此……

    霜雪缓缓回头，看向国王；

    已经……决定了！

    “怎么了？”国王看着霜雪的目光、莫名感觉自己的气场被镇住了，不由得大了些嗓门；

    “父王，我也觉得，那三位皇帝一定是因为某些原因、刻意不愿过来！”霜雪认真地说道，“请让我尝试让他们改变心意！”

    “呵……”国王冷笑；

    这件事情的幕后主使，八成就是你吧？

    不过，从你的神态来看，应该是已经彻底放弃了那些不切实际的想法……

    那就好，让你自己去解决吧！

    “你能这么想，我真是欣慰。”国王没有直接拆穿，“最快的话，三天……能做到吧？”

    如果正常运送过来，差不多就是这个时间，霜雪想着；

    以人类的本事，应该足够了！

    “我知道了。”霜雪点了点头，“那么，攻击也请等集合之后、再发起如何？”

    “那是自然的，投入全部力量、才更容易碾碎锦月市。”国王点了点头。

    呼，搞定。霜雪松了口气：“既然如此，请准备一下、我这就和那三位皇帝通话。”

    “在这里等一会儿吧；杂务也可以暂且放置，整理好神态、再去面对那些皇帝。”国王说着、相当满意地踱步走出了房间；

    所谓的通话，其实只不过是个幌子罢了……

    霜雪这么想着，开始在脑海内、向三位皇帝发送讯息――这才是她一直以来使用的方式；

    没交流几句，霜雪就确认了他们的目的；

    果然，他们选择推迟、就是为了配合霜雪；

    而现在霜雪突然和他们说、没必要坚持了，他们有些疑惑：

    “你应该知道，我们不可能靠这些赢的吧？”

    “霜雪，你又有了什么计划？”

    “我感觉，这很有可能是白费力气……”

    听着这些质疑，霜雪不由得感慨、如果是以前的自己、早已经不知所措了；

    但现在……初始，还有夕望……

    “请相信我。”霜雪坚定地回复道，“计划具体还不能说明；但……我认为，这样是正确的！”

    短暂的沉默。

    果然，不说清楚的话，他们不会信？可自己也……

    “如果是你的话，那确实可以相信。”

    “哈哈，你明明可以直接修改我们的想法吧？”

    “光是这份诚意，我就觉得一定可以的。”

    谢谢你们……霜雪调整着呼吸：现在可不能表现得太过激动，那样的话、容易被父王看出破绽；得尽可能平和、坚定一些……

    道谢过后，霜雪又提醒了他们一下――马上国王就要邀请他们，得稍微伪装些、不能让他看出来、已经商量好了；

    三位皇帝自然是表示不在话下。

    完成和皇帝的沟通后不久，国王就快步走了回来：“霜雪，已经都准备好了；你这就过去、和他们交流一下吧……必要的时候，你就威胁他们一下！”

    威胁……权限之力可不是这么用的。霜雪表面上不做声，准备跟着国王一起前往交流用的会客厅、再和皇帝们的虚拟影像重新谈一谈、演一场戏；

    “对了，霜雪，结束之后，你到广场去一下，之后的事情需要你帮忙。”国王颇为轻描淡写地说道，“确定一下次元裂缝开启的坐标。”

    霜雪差点愣住：“父王，攻击不是要等集合完成之后、才开始的吗？”

    难道他这么快就换了主意？

    “当然。”国王点头，“但如果这段时间、让那些人类太过安生的话，也绝对不行――”

 第260章 扰乱

    

    “要投放到那个次元的，并不是禁术相关的器械。”国王解释道，“霜雪，你还记得、锦月市郊外还有我们的成员，对吧？”

    纵然不是禁术器械，霜雪依旧感觉不妙：“自然记得……”

    “他们居然连低了十几级的人类也打不过，还损失了那么多次元兽，指望他们正面袭击、估计是白费力气。”国王说道，“不过，给他们最新研制成的灵能器械，应该就能成了。”

    “父王，您是指那些……远程灵能轰击炮？”

    霜雪越发不安：那东西由于技术不成熟、一直没投入使用，现在已经研究好了？

    “嗯，虽然还无法保证在那个世界的灵能情况下稳定瞄准、发射，但现状就是如此。”国王看向霜雪，“怎么，你有意见吗？”

    霜雪知道，之所以一直没有对锦月市进行远程轰击，是因为那些大炮不甚稳定――它们需要大量的灵能维持；在那个次元，打歪了还在其次，要是因为灵能不稳、炸开的话……

    “就算是有一些成员运气不好、碰上炸膛，那也是没办法的事情。”国王的语调里没有丝毫感情，“现在，它们的威力已经能保证了；我打算先投送一百门过去，好好轰下锦月市；

    如果顺利的话，虽然炸不到核心的那部分市区，摧毁个三四成、还是没问题的。”

    “这样……没必要的吧？不是用禁术就能……”霜雪还试图劝阻一下国王；

    “太有必要了！人类实在是过于可怕……”国王咬牙切齿地说道，“必须转移他们的注意力！要是让他们在这几天空闲里、研究出了对付禁术的方式……那就全完了！”

    看着国王那凶狠的目光，霜雪知道、自己就算是说也是白费力气；

    那么……就只能寄希望于人类了；

    至少自己可以和夕望他们商量下，看能不能有最好的解决方案！

    ……

    清晨时分，锦月市，夕望的家；

    “呼啊……”夕望打了个哈欠、从床上爬起；

    “早上好，夕望，早餐很快就准备好了~”此刻幻蝶正在打扫着房间，“昨天还真是折腾……不过好在还算顺利。”

    “嗯。”夕望点头，“估计改造过后的无人机、很快就能投入使用了。”

    洛冰晴那边的元件完工之后，整个改造研究速度都提升了不少；

    按照司寇绮的说法，今天下午差不多就能完工；至于效果虽然得经过实验才能得知，不过从她那乐观的神态来看、应该不会有什么问题；

    “今天的话……就稍微放松些好了！”夕望看向了电脑；

    “吃过饭再玩哦。”幻蝶叮嘱了一句；

    “当然~”

    另一边，初始起得很早，而霜雪和之前一样、睡得颇沉；

    不过这次她在吃早饭之前醒过来了。

    她面带忧愁……初始打量着霜雪；

    明明昨晚自己试着用权限传音、给她信心了，可现在……

    “早上好。”霜雪强迫自己微笑着向三人打招呼；

    一副若有所思的样子啊，夕望想着；

    唔……这家伙回到那边之后，发生了什么？一会儿问下好了。

    吃过早餐后，四人又聚到了电脑前面。

    霜雪的内心相当纠结：她在吃早餐的时候，一直在思考如何才能传递消息的同时、不泄露身份；

    夕望也清楚这点，于是特意挑了一款节奏比较和缓的游戏――昨天那个收集建造类的，以便创造出闲聊的条件；

    之后就得看她的了。

    霜雪那边开始有些焦躁：得赶紧提醒他！

    那些灵能轰击炮，全都是直接传送到了森林里、人类很难观测到！那些郊外的成员、指不定什么时候就发起攻击了！应对也需要时间的呀，再拖就来不及了！

    暴风雨来临之前，不一定是安静的！

    等一下……暴风雨……这游戏里，好像也有雨！就用这个来打比方！他或许可以联想到！

    构思了好一会儿，她才清了清嗓子、开口说道：“夕、夕望啊……”

    总算开口了。夕望尽可能淡定地问道：“怎么了？”

    “啊，说起来，这个游戏里，在大雨到来之前，肯定是先下小雨，对吧……”

    夕望感到迷惑：这不是当然的吗？

    “要、要是下大雪的话，”霜雪紧张到说话都不利索了，“肯定也会先飘点雪花……”

    “她在说什么？”幻蝶在小队频道里问道――她已经迷糊了；

    夕望也差不多：“其实我也不知道……”

    “要不，咱们简单点吧。”幻蝶提议道，“我们先和她摊牌，得到信息之后、再把她俩的记忆删掉一部分，怎么样？”

    “感觉不太好。”夕望否定道，“就算用权限，也最好不要修改人。”

    “那就是说可以用权限咯？咳，她要说的事情，肯定和次元另一边有关的吧？”

    “对……幻蝶，咱俩别和她在这里打哑谜了。”夕望看了一眼、依旧在组织语言的霜雪，“直接用权限、搜查一下附近是否有次元裂缝吧。”

    夕望刚说完，幻蝶就答道：“找到了；在郊外的树林里，昨晚出现了不少次元裂缝。”

    “权限之力还真是有够方便的啊……”夕望点了点头，“那么，来的是？”

    “灵能轰击炮，威力大、射程远的那种。”幻蝶解释道，“现在，那些异乡人的成员正在安置；如果等他们完工的话……锦月市肯定会遭受重创。”

    “这就是她所表达的‘小雨’的意思吧。”夕望猜测道，“虽然很感谢，但多少有点儿隐晦……咳，肯定不能放置不管就是了。”

    就算被接连挫败、也改变不了他们的等级，不能让镖师们直接进攻；

    自己去解决？那样的话，肯定会更吸引那些成员的注意……也不太好；

    话说回来，好像没必要动用锦月市这边的力量吧？之前――

    “夕、夕望？”霜雪哆嗦着说道，“你、你明白我说的了吗？”

    “异乡人在展开大规模攻击之前，可能会先进行一些干扰……”夕望顿了顿，“我突然想到了这个；真是多亏你了！”

    霜雪装作有些惊讶，内心却是长长地松了口气――答对了！

    不过，他一下子就想到是异乡人相关的了？

    唔……自己的打比方能力这么强吗？

 第261章 帮手

    

    “既然如此，就得通知一下相关成员了。”夕望看向幻蝶说道，“你先继续建造，我把这种可能先传递出去；嘛，我们能做到的、应该就只有这个了？”

    “是啊，毕竟我们只是普通人罢了~”幻蝶会意；

    装成这样也是没办法的事情，两人对视一眼；

    既然霜雪执意要隐瞒身份，那自己也不能表现得太过离谱――不然她就显得格格不入、没办法和初始好好聊天；等她认为可以交代了、这边再说明吧。

    霜雪显然没有起疑心――她在考虑这“理解”的真正原因；

    真的是因为自己表达能力强吗？或许不是这样……唔，虽然要自信一些，但也不意味着、可以低估别人！

    能那么快就想到原因，估计是因为――人类，实在是太聪明了！

    能够迅速分析情况、做出合适的联想；这虽然不会用于直接作战，但他们在灵能技术方面的突飞猛进，和这绝对有关！

    而夕望这边，在和司寇绮说过这件事情、让她提前准备下之后，又陷入到了思考中；

    虽然由于“那些人”的存在、没必要出动锦月市的灵能者，但具体怎么处理、还是得妥当安排下；

    沉思两三分钟之后，夕望点了点头、回过神来――已经安排好了，之后就是……

    “啊……幻蝶？”夕望看着电脑屏幕、有些错愕；

    “我好像搞砸了……”幻蝶颇为不好意思地挠了挠头；

    就在让她自己处理的这会儿，她成功把一座两人合力搭建了半个多小时的仓库修塌了。

    “好啦，你安排的任务、可比系统设置的有趣多了~”夕望笑着摆了摆手、点下了储存，“天气这么好，果然还是出门逛逛吧~”

    “那我们也……”初始满是期待地看向夕望；

    “咳咳，你们俩还是先留在家吧。”看着初始的眼神、夕望突然有点不好意思；

    “嗯，和霜雪聊天也很有趣！”初始点了点头，并没有太失望。

    “我也觉得留下好……”霜雪也表示没有异议。

    说起来，如果有机会，带她们出门或许也不错？只是今天不行。

    简单地收拾一番之后、两人下楼叫了辆出租车，直奔虎啸镖局；

    又得麻烦云臻了；不过，考虑到他得到的好处，夕望可是一点儿愧疚感都没有。

    “云臻，你在镖局吗？”在车上、夕望用手机问了一句；

    “在！”

    果然是秒回……

    “有什么我能做的吗？

    我要赶往您那里去吗？

    放心，我在自己的房间，您不必担心！

    ……”

    夕望构思用词的这会儿，他已经快刷屏了；

    “冷静点。”

    “好的！”

    “你们镖局里面，有没有尽可能小型便携、且威力充足的灵能爆弹？”

    “有的……但一般来讲，这两点是冲突的；”云臻试图解释；

    “你不用着急；我一会儿就到你们镖局，你准备一下。”

    果然，还是亲眼见识一下比较靠谱。

    “遵命！”

    他这未免也太紧张了吧，夕望想着；一会儿稍微和蔼点好了……

    很快，车就到了虎啸镖局门口；

    离得老远、就看见云臻在门口来回踱步、双手搓个不停，显然是极度紧张。

    “上午好啊。”下车之后夕望对着云臻摆了摆手；

    “好……！”云臻相当僵硬地抬起右手；

    旁边可是有其他镖师在看着的！

    倒不是他拉不下来面子，而是如果让更多人知晓夕望的身份，那……

    “那么，之前商量好的事情？”夕望一边走过去、一边说道；

    “已经准备好了，请跟我来！”

    在云臻的带领下，两人一路来到了总镖头的房间；

    三人进门之后，云臻快速将门锁好、开启了隔音模式，随后哆哆嗦嗦地问道：“夕望，您来这边，是为了用这些爆弹……”

    “支援下异乡人。”夕望并不打算隐瞒；

    但云臻的脸都快白得看不出来血色了。

    “咳，听我解释。”夕望连忙说道，“事情是这样的……”

    毕竟之后还有他出场的时候，先让他知道了也好――反正他也不会对其他人说；

    简单的解释过后，云臻明白了夕望的用意；

    “我了解了。”云臻点了点头，随后指着桌子上的三颗爆弹样本说道：“这就是我们镖局……或者说，锦月市技术最高的灵能爆弹了；”

    这三颗爆弹从大到小排列，依次参考大小为橙子、橘子和鹌鹑蛋；

    “威力最小的那个、也有着五米以上的杀伤范围。”云臻介绍道，“而威力最大的，十米之内、都能对LV35的次元兽造成足以致命的伤害！”

    这么看来，大小应该是和体积成正比――

    “不过，请您注意，”云臻解释道，“那个威力最大的，其实是体积最小的那个。”

    “它……也不是最沉的啊？”夕望走到旁边、略微掂了下；

    云臻点了点头：“没错；它是采用了最新技术制成的小型爆弹，只要将灵能灌输进去、一段时间过后就会炸开，只是……它炸开之后，不一定是狂暴的灵能；

    由于那技术还并不稳定，有五成的概率、灵能不会正常狂暴化，而是转化为彩色的光……基本效果就和特别炫酷的灵能焰火差不多。”

    “就它了。”夕望不假思索，这不就是给自己准备的？

    “这，它可不稳定啊？”云臻有些惊讶，“万一在关键时刻出问题怎么办？”

    “放心，”夕望摆了摆手，“我不会为难你的；这爆弹你这里有多少？”

    “一共有一百五十枚；您要是需要的话，我们还可以采购！”云臻连忙说道；

    “嗯，都给我吧。”夕望顿了顿，“至于这个钱嘛――”

    “钱？您需要多少？”

    看着云臻已经拿出了银行卡，夕望哭笑不得：“我的意思是，这些爆弹一共多少钱？”

    “咳……”云臻松了口气，“相比您对我和虎啸镖局的帮助，它们连九百牛一毛都算不上；还请您笑纳，就当是我的一点儿心意了！”

    看着云臻那诚挚的表情，夕望感觉、还是收下比较好――不然、云臻估计会相当心慌；

    而且他说的也对，自己给虎啸镖局带来的、可多得多了。

    “那么，我就不客气咯。”夕望笑着、拍了拍云臻的肩膀；

    接下来，应该就是――

 第262章 商谈

    

    锦月市，郊外森林；

    “这种计划，也就你能确保成功了……”

    幻蝶跟在夕望的身后感慨着；

    “嘛，就算不靠运气，他们或许也会出现在这里的；”拎着手提箱的夕望解释道，“他们也在寻找着机会……”

    两人的目的地，是之前埋着灵能源晶的场所；

    当然，这次来不是取源晶的，而是和那些异乡人成员谈一谈。

    虽然之前并未约好，但夕望十分确定、那里会有人在――

    “果然，你们来了啊。”

    距离目的地还有百余米的工夫，森林的另一边、传来了一个男子的声音；

    快步走来的那人身着黑衣、体格壮硕，正是之前和夕望谈过的壮汉；

    “就你一个人来吗？”夕望笑呵呵地问道；

    壮汉点头：“再多人过来的话，或许会让总队长起疑心的；说起来，我只是抱着试一试的心态，没想到你们真的来了……”

    这就是夕望的预想：虽然锦月市不知道次元裂缝被打开，但异乡人的成员、肯定都知道；

    而对于想要投降的那部分来说，这就是绝佳的、向人类表明态度的机会！

    他们虽然觉得、锦月市解决不了这远程轰击，但先提醒一下、之后总会被记住功劳的；

    所以，那些人的想法是、先来这边等候一下，万一人类正好来取源晶呢？

    “那么，时间很紧迫，你们必须立刻准备。”壮汉说道，“在昨天晚上――”

    由于夕望之前已经从幻蝶那里听过了，这会儿自然表现得相当淡定；

    而这淡定，被壮汉理解成了“人类居然完全不在乎”……

    “现在，那些灵能轰击炮已经在安置了。”壮汉说道，“如果不加干预，那么明天、锦月市就会遭到来自森林的袭击！所有的异乡人成员，将会视情况决定守住大炮或是逃跑！”

    “一切都在我的预想之中。”夕望轻轻点头，“那么，你们也会配合我们，对吧？”

    “哈……我们做不了什么的。”壮汉摊开双手，“虽然还有别人想投降，但人数不确定；但现在士气确实不怎么高昂……”

    这点倒是预算之外，夕望看着壮汉、示意他继续说下去；

    “是这样的，那些灵能轰击炮、虽然射程较远、威力也强，但技术还不成熟，有很大的可能会炸膛；而且，国王的那个态度，看着就感觉很……！”

    壮汉紧握着双拳，脸庞因气愤而显得通红；

    夕望略微思考了下：这点倒是意料之外……好消息。

    既然如此，就再多安排两句吧？

    “虽然之前我们是敌人，但各为其主，你们的立场、我也多少能想到一些――”夕望故作感慨道，“为了星球的未来，前往另一个次元，连回去的办法都不知道；结果却这样。”

    “怎么能这样？”幻蝶也用装出来的颤抖声音说道，“太过分了……！”

    不得不说，美少女在情绪渲染方面、真是要更强力一些……夕望想着；

    “唉！”壮汉又是长叹一声，“但我真是……没有余力了！要是听公主的话……”

    公主？夕望内心乐了，这又套出了什么情报？

    两三句话过后，有关霜雪的情况、也被聊了出来；

    这真是收获颇丰啊，夕望在内心感慨着，看来她确实比较容易搞定；

    咳，先解决眼前的事情吧。

    “其实，你所说的一切，我都想到了。”夕望直视着壮汉；

    “别吓唬我，人类，你是不可能全知道的……！”壮汉的声音颇没底气；

    “那我这就给你证明一下。”夕望抬起了右手，让壮汉看向手提箱：

    壮汉感应了下，被其灵能强度惊到了：“这是……？”

    “是灵能爆弹。”夕望打开手提箱、让壮汉看了一眼；

    “这么多，你是打算……”壮汉略作思考；

    “没那么简单。”夕望说着、将手提箱关好、交给壮汉，“听好，我的计划是……”

    在夕望将计划仔细地讲了一边之后，壮汉不由得擦了擦额头的冷汗：“居然……能算计到这种程度？对不起，我之前低估了你……”

    “啊哈哈，这种计划算不得什么。”夕望摆了摆手，“我不过是个普通人类罢了~”

    “不过，你不害怕……我们突然不配合吗？”壮汉确认道；

    “你觉得我会把所有的计划都告诉你吗？”

    看着夕望的目光，壮汉被深深震慑住了。

    此刻，他感觉自己是一只羸弱的病兔，而眼前这位则是凝视着自己的斑斓猛虎！

    明明没有感受到半点儿杀意，为什么自己会害怕成这样？

    错觉吗？不，我在颤抖……动一下胳膊都不敢！

    另一边，夕望对于这个效果还是颇为满意的；

    这不是因为夕望真有什么骇人的气场，只是让灵能稍微刺激了一下他的神经、让他产生极度害怕的情绪罢了；

    “好啦，安心点。”夕望摆了摆手，“我知道，你只是想提醒我下、考虑事情要周全，对吧？”

    “您……说的对。”壮汉情不自禁地用了敬语。

    “另外，还有件事情需要告知你下。”夕望补充道，“既然考虑事情要严谨，那我也得告诉你一下、如果被总队长发现了的话该怎么办。”

    “任务失败，自然是无话可说。”壮汉摇了摇头。

    “不，你其实可以选择不承认。”夕望叮嘱道，“记住，不管他怎么问，你都说、这些所谓的‘爆弹’绝对不是爆弹。”

    “这……不是在胡扯吗？”壮汉疑惑道，“我都能感应出来是爆弹，总队长绝对也可以！”

    还是不要告诉这家伙真实原因了，夕望想着，就保持着这神秘感……

    “我都已经计算到了这个程度，你还不相信我？”夕望略微皱了下眉；

    “不敢！”壮汉连忙低头，“我知道了，一定会按照您说的去做！”

    “嗯，到时候，你也正好可以看看、哪些是可以拉拢的。”夕望说着，就头也不回地带着幻蝶离开：“之后就看你的了~”

    壮汉满头大汗地看着地面，夕望离开许久、依旧是不敢抬头；

    呼，这边既然安排完了，也该去和云臻说一下了；

    按照壮汉给的情报，异乡人明天上午就要开始炮击了……

 第263章 拦截

    

    清晨时分，锦月市郊外森林。

    这里距离市区比较远，树木较为稀疏――按理来讲，应该选一个空地的；

    但所有的队长、不约而同地选择了这里；

    些许枝叶的遮蔽、附近较为密集的森林，能够让他们稍稍感觉安心。

    “快点，把剩下的那些炮、全都安置到预定地点！别偷懒，距离保持好！”

    A500高声指挥着――以现在的恶劣情况，他除了提高嗓门之外、实在没有太多方法鼓舞士气了；

    在树木的空隙间，比人还要高出一头的灵能大炮、不甚规整地排列着；

    它们的旁边摆放着成箱的、蕴含着巨量灵能的弹药；每个成员路过时都无比小心。

    人来人往，虽然忙碌不堪，却感受不到多少生气，反倒是叹气声此起彼伏。

    “这个状态……如果人类真过来的话，他们能维持住态势、不转身逃跑吗？”

    一位队长走到A500身边，颇为不安地问道；

    “难说啊。”A500也不甚确定，“不过，国王还是考虑到了这点、因此送了一些有用的东西过来的；”

    “嗯，我也听说了，好像有一些额外的道具……那是什么？”

    “一会儿我就会公布。”A500摆了摆手，“我已经提前让我的队员、在这里的周围布置好了；只有在大战开始之前使用，才能给他们最大的信心……”

    “总队长大人神机妙算，我们真是望尘莫及啊~”那队长有气无力地奉承了一句，随后就继续指挥其他人去了――他也不保多大信心。

    最好的结果是，人类跟本就没发现这边的情况。A500自己也感觉不太可能，毕竟之前连灵兽的位置都被发现了……人类应该是有相关的探查手段？

    啧，之前怎么没发现这些存在这么可怕？

    约一小时后，轰击炮阵地的布置总算是完成了；

    A500也开始准备进行炮击前的简短演讲；他努力想着一些令人心情舒畅的事情，以缓解那张苦瓜脸；

    对了，刚才的布置之中、还是有一个小队、颇为用心的；

    队长是A595；他虽然和自己脾气不合、之前还派他去看守灵兽，但没想到、他居然在这会儿这么用心――领着自己的队员、挨个检查灵能炮的状态，细心之极！

    他可真是不计前嫌……或许，等这场仗打完之后，自己应该去和他道歉！

    A500调整好心情后、走到队伍前方，纵身一跃、跳上了一根离地面两米有余的树枝；

    在众多异乡人成员的注视中，A500清了清嗓子、高声说道：

    “各位，想必你们还记得、之前和人类作战时候的那场惨败；我必须承认，那天是我的过错，我低估了敌人的实力，在此，我要向各位道歉。”

    成员们没什么反应，只是冷冷地看着他：这解决不了现在的问题。

    “我们的处境相当艰难，人类一方不仅有强大的战力，还能够驱使崩毁灵能……”A500略微低头，“按理来说，这样应该是已经陷入绝境了。”

    他说得还算是切实的话……

    气氛虽然依旧低沉，但已经不再像刚才那么抵触了；

    “不过，国王是不可能轻易放弃我们的！”

    不给众成员在内心反驳的时间，A500直接从兜里、拿出了一个小型的灵能球；

    “这，就是国王送来的秘密武器！它可以应对人类的崩毁之矛！”

    趁着他们注意力被吸引的工夫，A500掰下一根树枝，随后竭力向着远处的森林投掷出去；

    在它飞行到一半的时候，下方的森林、突然弹出了数个灵能球，随后在其附近炸裂开来；

    它们的作用并非是弹片杀伤，而是掀起一股足够强大的气浪；

    那树枝在气浪的影响下、飞向远方的天空、不知所踪；

    很快，气浪扩散开的风、就拍到了成员们的脸上――在树林里还能传这么远？不少成员面带惊异，这还真是有用啊……

    “各位，虽然紫矛可以破坏灵能，但这是根据这次元的情况、专门改造的气浪冲击弹；如果说人类来袭，我们大可以用这种冲击弹，将他们驱离这里！”

    说着，A500高举手中的冲击弹：“就算他们直接投掷紫矛，气浪也足以保护这里！”

    成员们互相讨论了下――好像还真的可行；

    不过也有叹气的：明明人类实力差得很，我们却只能用这种方式、将他们“赶走”？

    “别想太多了！”大多数成员还是有信心的，“只要能成功发起袭击、摧毁大部分锦月市就行了！”

    “是啊，就算人类来了，我们也可以赶紧离开……”

    A500满意地点了点头，士气看来提升得还是很快的嘛；

    “那么大家就尽速动手吧！”A500大声说道，“记住，在第一次炮弹轰击过后，人类估计就会推算出我们的位置；

    在他们赶过来之前，我们必须要发射尽可能多的炮弹、把锦月市化作废墟！”

    “好――！”成员们高声应和着；

    这样，自己的目的就算是达成了，A500想着；

    如果真能重创锦月市的话，说不定还能挽回在国王心目中的形象！

    “那么，听我命令，炮弹――”

    “来咯！”

    不远处森林里传来的声音、打断了A500的发令；

    随后，一颗不甚起眼的小球、命中了他的后背；

    小范围的灵能冲击、在眨眼之间将毫无防备的A500击飞出去；

    几乎是趴着着地的A500，刚才的神气荡然无存；

    他带着愤恨、回头去看那袭击者――在刚才他站着的位置，还有些许彩色光芒在闪烁；

    “不用找了，我在这里。”

    夕望走到树枝下方、捡起了落到地面的、风虹之前送的灵能烟花弹；

    这玩意在近距离的冲击力不是一般的强啊，夕望感慨着……虽然没什么杀伤力，但真的非常好用；

    夕望后方不远处，幻蝶坐在一根树枝上打着哈欠，白色连裤袜修饰的双腿自然摇晃，淡蓝色的衣裙、轻松的神态，看起来如同是来林间旅行的一般；

    正当A500准备发问的时候，云臻从天而降！

    伴随着一声闷响，他砸落在夕望前方数米的位置，扬起一片烟尘；

    缓缓站直的他，双目有凶光闪烁，吓得不少异乡人成员都是后退一步；

    就连A500，也已经因为接连吃瘪、气势上矮了许多！

    夕望内心还是比较满意的：嗯，果然帅气的出场、更能震慑这些家伙……

 第264章 不存在的灵能技

    

    由于这里的灵能过多、难以感知灵能者接近，夕望感觉可以安排一下；

    于是，夕望让云臻从附近一棵树上落下、神态严肃一些，营造好声势；

    之后的事情……就让他按照自己之前交代的来吧。

    “我们之前已经给了你们逃命的机会。”

    云臻颇为阴沉地说着、抬起右手，指向众异乡人：

    “你们居然不吸取教训，还来……？”

    这个底气十足的声音不错啊，夕望在内心夸赞道；

    云臻自己也感觉有些哭笑不得：要是以前，自己绝对不敢面对这么多敌人；

    而现在，想要害怕、都不知道从哪儿害怕……

    “呵，明明就是你们不敢追击！”A500控制住后退的冲动，“现在，你来送死了？你的紫矛呢，在哪儿？你不就只会凭借它吗？”

    “之前，我想留你们一条命，所以没有使用灵能技。”云臻说着，开始在手中凝聚灵能，淡蓝色的光辉闪烁着：“但现在……你们居然企图轰击锦月市！？”

    这家伙要出什么招？不管了，不能让他继续下去！

    “尝尝这个！”A500冷哼一声，拿出数个灵能冲击弹、对着云臻扔了过去――这冲击虽然伤不到他，但也绝对能打断这灵能技！

    那些冲击弹很快炸裂开来，掀起强劲的气浪；

    然而，比较可惜的是，由于飞出去的冲击弹之间的距离、位置、起爆顺序等原因，往云臻那边去的气浪、绝大部分被相互抵消，剩下的部分、云臻足以用灵能辅助自身支撑住；

    但A500那边就不一样了――气浪没被抵消多少、他又没怎么在意这点，结果后退数步、差点被直接掀翻在地；

    云臻想笑出声，但显然、这会儿冷淡点更有气势：“接招……！”

    淡蓝色的光芒强盛了一瞬，随后就消失不见――显然，这是已经释放完毕；

    但A500疑惑得很：他用了什么灵能技？

    这里的灵能浓度太高，感应不到……说明他没用太多灵能；

    那，威力应该也可以忽略不计？

    “呵呵……再见了！”说完，云臻纵身一跃、踏着树枝远去，身影快速消失在了森林中；

    至于夕望和幻蝶，更是不知道什么时候就离开了；

    “真是莫名其妙。”A500松了口气、全然没有要追击的意思，“就这种灵能技，还想震慑我们？好了，别搭理他们，咱们赶紧――”

    “不好了！”突然有成员高声叫嚷，“灵能炮的情况不对劲！”

    “灵能极度紊乱，似乎要炸了……大家快跑！”

    “能跑多远跑多远！”

    由于云臻刚刚营造过气氛，这几嗓子的效果、可谓是不能再好；

    众成员确认到灵能炮那边的异常之后、纷纷拼命向着远方奔逃――就连A500也遏制不住内心莫名的恐惧、跟着其他成员一同逃离；

    刚到还算安全的距离，那边闪烁的灵能强光、就让成员们几乎睁不开眼睛；

    伴随而来的，还有巨大的气浪、震耳欲聋的声响，原本稀疏的一片林地、变成了规模略显夸张的土坑，灵能炮自然也是只剩下了些许残破零件；

    显然，这是还没填装就“炸膛”的灵能炮、引爆了其他炮弹，才有这个威力；

    “好在，那些炮弹都有遏制被引爆的机制……”A500惊魂未定，“否则的话、以它们发射之后的威力计算，估计没有谁能活下来……”

    过了好一会儿，其他成员才颤抖着、在周围一片还算完好的树林中逐渐聚集起来；

    打量过一圈之后，A500发现没有成员受伤――但心理上都受到了极其严重的冲击；

    “那究竟是什么招式，居然能一下炸掉所有灵能炮？”

    “我没感受到灵能，你呢？”

    “哪儿有啊？”

    “人类居然可怕到了这种程度？”

    不管从哪种角度考虑，人类都绝对不可能做到的，A500眉头紧锁；

    他那灵能绝对只是虚张声势，但……为什么灵能炮又会炸？

    “人类太强了，咱们还是想想别的办法吧！”

    不远处的一个熟悉声音、打断了A500的思考――抬头看去，正是之前他准备去道歉的A595；

    刚才还那么用心地检查灵能炮，这会儿就对未来绝望了？

    不仅如此，还一直对旁边的成员、叙说着人类的强悍之处；

    A500越发感觉可疑；

    之前有成员表示过、要不要投降人类，被自己怒骂了一顿；

    可这也能说明，确实有成员存在这种想法；

    再加上这家伙之前看守的灵兽据点被人类摧毁过……等等，真的是被人类解决的吗？

    难不成这家伙……

    这会儿，A595正背对着他；A500于是放轻了脚步、向着他走过去；

    “你看啊，那么点灵能技，就能炸毁我们的灵能炮――”A595颇为激动，完全没注意到身后的情况；

    等他讲了好一会儿，A500才脸色阴沉地拍了拍他的肩膀：

    “明明这么绝望，还组织队员检查灵能炮，真是辛苦你了啊。”

    A595的脸色一下子变得极差。

    这不寻常的反应，更让A500确认了自己的想法；

    “你真的是在检查灵能炮？”A500追问道，“我感觉，你是在灵能炮上动了手脚吧？不然的话，为什么非要每一台都检查？”

    相比刻意做出姿态的云臻，这家伙绝对更有可能！

    A595也是内心慌得不行：他没想到总队长居然这么快就想明白了；

    果然是低估他了……A595努力调整着状态；

    按照夕望所说的，这会儿应该――

    “哼！”A500冷哼一声，突然向A595出手；

    来不及防备的A595一下子就被打翻在地；随后，A500轻松从他的兜里、取出了数个灵能爆弹：“来，你解释解释，这个好像能安置在灵能炮里的物件，是什么？”

    A595的额头直冒冷汗，一言不发；

    “把他同小队的那些人，全都按住！”A500下令道；

    随后，在他们的身上、也发现了同样的灵能爆弹；

    “这下子，你还有什么解释的？”A500咬牙启齿地说道，“你总不会说，这个和那小子扔我后背的一样，是灵能烟花弹吧？”

    A595双目紧闭，似乎是在冥思；

    良久，他长长地出了口气；

    这家伙，总算是要承认自己是叛徒了吗？A500想着；这样、国王那边也好交代――

    “是啊。”A595有些难堪地说道，

    “那些……真的是灵能烟花弹。”

 第265章 确定的效果

    

    “你在胡说八道什么！？”A500差点一脚踹下去，“这玩意的灵能强度、连我都能炸伤，烟花做成这样？”

    A595低头不语――这说的是事实；

    如果不是因为对夕望的信任，他连说这是灵能烟花弹的勇气都没有！

    “把这几个家伙，全都绑得严严实实，等国王下令发落！”A500对旁人下令道，“这次失败，全都是因为这几个……绝对不能让他们一死了之！”

    “等一下！”A595咬着牙说道，“你还没有确认过呢……这真的是烟花弹！”

    不能再沉默了，哪怕是胡话，也得说下去！

    “你难不成因为事情败露的打击，已经疯掉了？”A500丝毫不掩饰自己的蔑视；

    “不信的话，你就用一个试试看！”

    现在，也只能期望、它炸开的时候比较像烟花了，A595想着；

    “好，我就让你们见识一下！”A500说着，将A595拎了起来、当做盾牌一样挡在自己的身前：“哼……可别想暗算我！”

    灵能爆弹的激活方式是通用的；不等A595介绍，A500就直接激活、将其向着远方的森林扔了过去――这至少有数十米的距离，以灵能强度估算、怎么都伤不到了吧？

    然而，当他看见森林里传来的强亮光时，他怂了；

    根据经验推断，这种强度的光亮、实际杀伤半径会有百米以上！

    于是，A500直接将A595向前方扔了过去、试图挡住一部分冲击，自己则张开灵能护壁、抱头鼠窜；

    跑了近百米，并没有听到预想中的巨响，更没有灵能冲击，反倒是传来了A595的冷笑；

    A500颇为疑惑地一回头――根本就没有灵能冲击，森林里闪烁着的是七彩的灵能焰火！

    “这……怎么可能！？”A500感受到了周围成员迷惑的目光；

    “哎呀，真不愧是总队长~”A595鼓着掌说道，“真是勇猛无匹，我辈楷模啊！”

    “你用了障眼法对吧！？”A500又拿出了一颗灵能爆弹，“看看这――”

    这次，A500没有逃避，完整地观赏了焰火的绽放过程；

    气氛越来越不对味了；按着A595的队员的成员、也纷纷放手；

    “你既然做了准备，其他队员可不一定！”A500拿过从其他队员身上得到的灵能爆弹，“看好了！”

    说着，A500接连扔出去十几个；

    森林里绽放的光芒越发绚烂；如果不是因为这个气氛，还真值得好好欣赏一下。

    A500看着焰火、愣在了原地：难道自己真的出错了？

    “还有什么要诬陷的吗？”A595的气势也上来了，“各位，以后可得小心点总队长！”

    “你带的居然真是灵能烟花弹？”A500脸色黑得不行，“为什么带这个？原因呢？”

    “哎，在锦月市周围呆了这么久，我看人类整的这个花里胡哨的，就之前在锦月市那边买了回来、想和小队成员聚会时候欣赏下；”A595长叹一声，

    “买人类的东西，总归不光彩，不好意思说……你还非得逼我！我容易吗……”

    A500感觉气氛更压抑了；成员们的讨论声也传了过来；

    “总队长是吓得慌了神了吗，烟花弹和爆弹分不清？”

    “结果，人类真的使用了我们无法理解的灵能技……”

    “A595老兄真惨，居然莫名其妙就被欺负一顿；”

    “我之前好像也得罪了总队长，会不会被他……”

    糟……A500感觉、自己已经彻底想不出来解决方法了；

    另一边，A595也在感慨：没想到还真行啊？

    话说，这一切都在那人类的计划中？

    先投掷一个灵能烟花弹、让总队长留下印象、在之后方便说出？

    可他又是如何分辨烟花弹和爆弹的？

    人类的技术，看来已经高到无法理解的程度了……

    另一边，森林不远处，一块巨岩后方；

    “其实我感觉，咱们不需要躲在这里吧？”云臻好奇地问道，“且不说冲击能不能传递这么远，就算能……您也不必担心吧？”

    “我都说了，我只是运气好……”夕望摆手；

    这里是之前夕望选好的、躲避灵能冲击的位置，还特意让云臻加固了下；

    周围的树木没一棵完好的；就当时的冲击强度、以及夕望和幻蝶的速度，跑不到安全区域；这个距离，如果没有巨石、普通人即使不受伤也有摔倒的危险；

    不能让他太依仗自己的力量，夕望想着；

    而且，折腾他一点也没有负罪感，毕竟他得到的实在太多了……

    “一切都在按照您的计划进行啊……”云臻满是崇敬；

    “别大意；之后的走向还没彻底确定呢。”夕望白了他一眼。

    随后，夕望又观察了下附近：“嗯……灵能焰火也绽放完了，咱们回去吧。”

    异乡人下一步的举措如何，就要看霜雪的了。

    ……

    中午时分，夕望和幻蝶回到了家门前；

    “呼，还真是折腾啊……”夕望拿出钥匙，“也不知道她们俩……把厨房怎么样了？”

    夕望想到了一些不太好的场景――出门的时候，两人正在鼓捣食材；

    “……确实有这种可能。”幻蝶以手扶额，“都是我的错，你处罚我好了；”

    “把厨房收拾干净就行了。”夕望正在做面对一片杂乱的心理准备，“她们俩只要不把咱们的房门拆了，就都可以接受……”

    打开门之后，一股饭菜的味道传了过来――显然是做好了；

    “啊，你们……回来了啊……”初始有些不好意思地说道；

    另一边，霜雪也一脸的窘迫不安；

    “你们俩这是？”夕望越发感觉不对劲，“唔，成果呢？”

    早上两人离开的时候，幻蝶提议、让两人尝试着去做一下菜――主要是因为、每天都是她在做菜、有些不爽；

    对两人经过简单的教导、确定她们会使用厨具之后，幻蝶就和夕望一块出门了；

    但现在……幻蝶意识到，自己讲的可能非常不完整。

    “啊……已经做好了哦？”初始尴尬地笑着、指了指桌面上的两盘菜：“那么，请看看吧？”

    夕望点了点头、走过去――唔，厨房的门是关着的啊；

    “请先不要看那边！”霜雪连忙说道，“这是我的主意，不要怪初始！等、等尝过之后再看吧！”

    她是担心，看到厨房的情况之后、就没心情尝了吗？

    “放心，”幻蝶倒不怎么样在意，“我就不信你能比夕望之前的房间更……

    咳咳。”

 第266章 准备完成

    

    “看起来……还比较像样嘛。”

    夕望打量了下：霜雪那边是青椒炒肉，初始那边则是油炸土豆片；

    “这土豆片的效果不错……”幻蝶有些怀疑地看了初始一眼；

    “快尝尝吧？”初始连忙递上了筷子；

    夕望点了点头，先尝了下卖相相对较差的青椒炒肉；

    火候有点大，而且偏咸……夕望的眉头皱了皱；

    不过就第一次做饭而言，已经不错了。

    “可以了，不少人一辈子做饭都这程度。”幻蝶倒是颇为肯定，然后又尝了一下土豆片：“唔……这个不错啊。”

    “确实。”夕望也尝了下，“火候、调味都正好……”

    “对不起。”初始指向霜雪，“只有土豆是我切的；剩下的都是她炸的。”

    初始无奈地笑了下：“嘛，是我非要帮忙的来着，不要怪霜雪啊；”

    “明明是我太没用。”霜雪更不好意思了，“如果不是因为帮我，你的那份也不会没掌控好火候……多余的调料还是我不小心加进去的……”

    “霜雪也是好心，以为我忘了加调料来着。”初始解释道，“其实，我已经先处理过――”

    这俩人的感情还真不是一般的好啊，夕望想着；没想到居然这么顺利……

    “那么，就赶紧吃午饭吧！”幻蝶拿起了一边的电饭煲――两人的饭蒸得也不错；

    厨房的情况，就等之后再解决吧。

    四人很快就将饭菜全部吃光；霜雪的胃口尤其得好。

    “那么，也是时候打开门了。”幻蝶站起身，深深吸了口气，走到厨房门前；

    虽然门关着，但刚才两人的反应、让这门有种无形的压迫感；

    “幻蝶，请务必做好心理准备再开门……”初始小声叮嘱着；

    不知道她们俩把这里整成什么样了？

    乱一点没关系，可别耽误了夕望的晚饭啊……

    “放心，我也不会在旁边看着的。”夕望拍了拍幻蝶的肩膀，“一起加油吧！”

    清理个厨房而已……幻蝶摊了摊手，但没有拒绝；

    那么，就面对――

    打开门之后、令两人惊讶的是，厨房里并没有太过混乱，甚至和幻蝶出门前差距不大；

    只是厨具摆放得比较散乱，锅盖、菜板等等摆的满满当当；

    ……和预想之中的相比，可以说相差非常大了；

    “打个比方，原本以为是史前巨兽，没想到只是一只二哈。”幻蝶低声念叨着；

    “所以才说不要开门的啊。”初始轻叹一声，“刚把菜做好、想简单收拾下厨具，结果却忘了都该放在哪儿……唔，真的非常抱歉，再教一遍就好，我们肯定能学会的！”

    原来是过于小心了啊……夕望感慨着；

    “不至于的。”幻蝶松了口气、看向两人，“你们已经做得很好了；简单收拾一下就好……你们俩看着点！”

    夕望帮忙整理之余，也在考虑下午该做什么；

    大晴天、微风，这么好的天气，打游戏不太好吧？

    ……那就睡个午觉？

    “夕望，我们今天可以出去吗……？”霜雪试探着问道；

    “嗯，如果可以的话，我也想出去转转。”初始也附和道；

    “那么，收拾好这里之后、我们就出门吧！”夕望点了点头，“正好你们也学一下买菜之类的，让幻蝶省点工夫；”

    幻蝶也点了点头：“顺便可以看看比较想吃什么。”

    既然是要一起出门，自然不能只到楼下的超市、随便买一点儿；

    四人下楼之后，夕望打了个车、直接前往了这片街区最大的一家超市；

    虽然没有市区核心热闹，但也人来人往；

    “哇……”霜雪打量着周围人的着装，颇为好奇；

    “不要太引人注目哦？”初始提醒了一句；

    “当然当然；”霜雪连连点头；

    不过她内心还是疑惑：怎么这些人类看着就没什么感觉？明明夕望虽然不是灵族，却也是看不腻的那种类型啊……

    “那么，就先到果蔬区看下吧。”夕望说道，“买一些回去吃。”

    初始和霜雪对水果之类的相当有兴趣――她俩平时就在研究；

    “大娘，好久不见了啊~”夕望停在一家摊位前、对着摊主打了个招呼；

    大娘也颇为热络地点头；“是啊！你今天来的真是时候，看那边，今天多进了几样――”

    另一边，霜雪和初始挨个水果种类确认着；

    “这个是……荔枝！”初始眼睛放着光；

    霜雪也很激动：“菠萝，橘子……唔，这个是橙子？”

    “不是橙子吧？”初始思考着，“好像是……”

    “是柚子啦。”幻蝶问道，“要买点儿吗？”

    “不不，我们只是单纯好奇罢了~”初始连连摆手；

    “话说回来，这些水果摆放得都好整齐啊。”霜雪点了点头，“是用了什么技术，运过来时候就这样吗？”

    “小姑娘真会开玩笑啊~”大娘一边装着水果、一边笑着说道，“当然是早上的时候摆好的啊；你看，这一个摞一个的，多好看啊？”

    “确实好看……”霜雪点了点头，又看向了其他摊位；

    除了水果品相都很好之外，摊位的牌匾、标示牌之类的也有着各自的装饰；

    人类真是好仔细……但之前异乡人成员们得到的情报里、可不是这么说的；

    他们也曾经来到过人类的商场、超市，购买一些物品分析情报；

    关于物品之外的信息，他们也有所收集――不过，他们是通过人类的讨价还价证明其小气、吝啬，又通过人类抢购特价商品时候的狂热证明其贪婪、好胜；

    但，从这些人类的勤劳、仔细来看，那些成员调查的内容太片面了……

    就像是和夕望、幻蝶相处的这段时间一样，完全不会感觉到可怕啊。

    看着若有所思的霜雪，夕望感觉这似乎是意外收获；

    不过，本性善良的她，应该从其他地方、也能引发思考吧。

    准备付钱的时候，夕望又看了一眼手机上的时间――嗯，距离之前司寇绮告知的时刻、越来越近了；

    散布紫雾用的无人机、已经全部改造完毕，安置的方案也得出来了；

    就在下午，它们将会正式投入使用；正好让霜雪看一眼。

    见识过之后，她应该就明白、再投入再多的灵能器械也只是徒劳的……

 第267章 不存在破绽

    

    四人采购一番之后，前往了超市附近的小型广场；

    “好不容易出来一趟……咱们在这里休息一会儿，也顺便吃点水果；”夕望拿出大娘送的垃圾袋，“果皮之类的、先放在这里，等离开时候再扔掉。”

    “好的~”初始显然是最开心的一个。

    霜雪虽然同样兴奋，但毕竟心里想着的事情、实在太多了；

    不行，再这样下去、说不定会被看出破绽。霜雪强迫自己转移注意、去打量广场那边；

    “唔……这些人，是在进行什么训练吗？”

    夕望看了一眼霜雪指着的：那里有一个沙坑，数位孩童正在其中玩耍，他们的家长则在旁边围观；

    那些年幼的人类、似乎在其中表现出了配合、竞争等意识，果然人类――

    “啊，他们只是在玩耍罢了。”夕望解释着，“对于这个年龄段的孩子而言，和同龄人的交流、合作之类的能让他们受益很多……”

    “果然是在训练啊。”霜雪显然理解歪了，“只是，他们看起来为什么那么轻松……”

    “是玩耍啊。”夕望哭笑不得地纠正道，“这样很正常的；话说，你们那……咳咳，我的意思是，你们那边的居住区，难道没有玩耍之类的放松项目吗？”

    淦，差点说漏。夕望内心感慨，在合适的时机之前、还是得装不知道；

    “啊……差不多啦，啊哈哈。”霜雪搪塞了过去；

    霜雪轻叹一声，在内心感慨着：别说“玩耍”，就连“休息”这个概念，整个次元、也就我一个存在是需要的……因为权限之力对灵族的负荷过大；

    灵族的结构和人类有很大差异――除了权限相关，灵族的思考、行为等等，全部由灵能支撑；劳累之后、只要补充灵能、就可以完全恢复；

    因此，整个灵族才能以极高的效率、覆灭了星球上的其他文明；

    可现在……为什么自己却对人类这种相对低效的生活、产生了向往？

    趁着霜雪怀疑自身的时候，夕望又看了一眼时间――嗯，快了；

    “说起来，”霜雪换了个话题，“为什么大家都这么轻松？很快……异乡人就要大举发起攻击了吧？就算接连取胜，也不能大意啊？”

    “应对的方式已经准备好了；呼，我其实比较期望，能让那个次元的存在、事先目睹下……这样的话，他们可能就会死心、不再发动攻击；”夕望看着天空说道；

    光是霜雪看见还不够。夕望想着，得想办法、让她回去之后再展开一次；

    和司寇绮说一下，她肯定不会拒绝――就当是再次实验；倒是霜雪，得掐准了时间、才能让那边的存在也看见；

    就设置在她入睡的时候、再多维持一段时间好了。

    “应对的方式？是什么？”霜雪好奇地问道――只是，如此重要的情报，他真的能告诉自己？

    “很快你就能看见了。”夕望说道，“看着天空……”

    夕望还没说完，广场上就响起了一个女声广播――是司寇绮的声音，很容易辨认；

    “各位锦月市的居民，下午好；在此、我宣布一个好消息――”

    随后的内容，就是关于无人机的介绍；

    霜雪的表情越来越惊讶；她从未想到、人类居然还能拥有这种技术……

    初始则是适时地选择了保持沉默――她认为，自己的这个选择也是正确的。

    “那么，这就是我们的防御手段。”司寇绮话锋一转，“不过，这项技术在应用的时候、也会有些许负面的效果，即部分灵能信号会受到影响。”

    由于灵能的广泛应用，电磁波的一小部分被灵能取代――虽然消耗较大，但效果也出奇地好，不需要太大的功率、消息就可以传遍整颗星球；

    “其中，受影响的频率编号为――”随后，司寇绮开始朗读；

    夕望拿出手机，搜索了一下这些频率编号；

    基本上都是在这颗星球正背面的区域，也就是功率最大的那部分；

    “没什么好担心的吧。”幻蝶也查找了下，“几乎可以忽略不计……”

    夕望调出世界地图，看了一眼：不止锦月市，就连把大夏所属的整个陆地板块算上，对面都是一片汪洋――整颗星球的另一边、就没有多少陆地存在；

    “这能有什么事情？”夕望不是很在意，“那边最多有几个海上观察站……还能有外星人过来？”

    “是啊，而且就那么短的时间，应该不会有事。”幻蝶点了点头。

    “接下来，‘锦月之盾’将会第一次展开。”司寇绮说道；

    这应该就是他们给无人机群起的名字了……夕望想着；

    “展开、关闭预计各需一分钟；持续时间预计为五分钟；还请各位不要惊慌。”

    与其说是惊慌，不如说大家都相当期待；

    路上的行人在路边停下脚步，孩童们被父母叫住、暂且看向天空；

    “看，那里是……无人机！”

    “那边也有！”

    “你眼神真好使，我都看不清楚……”

    周围的人讨论着；夕望也有点好奇、最终效果究竟会是什么样；

    “开始！”

    随着司寇绮的一声令下，所有的无人机、都开始散布紫雾；

    它们在空中飞舞出一条条的螺旋曲线，紫色的雾气随之蔓延开来；

    “这……这都是紫雾吗！？”霜雪怀疑自己是不是看错了，“哪儿来这么多？”

    “也就只有紫雾能防御住了吧？”夕望“猜测”道；

    语气太肯定的话，说不定会被她怀疑的……

    “虽然在它在天空、规模看起来不是很大，”幻蝶说道，“但，按比例大致推算下，几秒钟的时间、就够覆盖比这广场还大的区域了……”

    紫雾以极快的速度弥漫；在地面上看，一开始是紫点，随后是小型的云朵一般，最后则互相拼合、彻底遮蔽了整片天空；其设计相当精妙，每一块都不多不少；

    此刻，锦月市的一切、看起来都如同蒙上了一层紫色的纱巾；

    光照也因此而弱了许多，几乎和黄昏时分差不多；不过，由于光线是紫色，一切都显得无比神秘；

    “绝了……”

    “哇啊――这也太有氛围了！我得赶紧拍照！”

    “这技术太厉害了！”

    听着众人的讨论，霜雪越发认为、自己的决定是正确的……

 第268章 时机

    

    “这……无懈可击，说的就是这种情况吧。”

    霜雪突然想起来、之前和初始一起学习时看见的一个词；

    紫雾没有半点缝隙，且和地平线相连；

    它并不厚实，但任何禁术通过之后、都会崩解，无法生效；

    连紫雾的高度也掌握得正好：人类之前记录下了出现次元兽、金属罐的高度，想要在紫雾层以下打开裂缝是不可能的；

    还好，自己之前让父王稍微推迟了日期；这下扔来再多的禁术器械也无需担心了。

    现在要思考的是，得让他们看见这里的情况……能阻止还是阻止更好！

    “夕望，这紫雾下次展开、会是什么时候？”霜雪问道；

    夕望大致估算了下霜雪睡觉的时间：“应该是晚上九点左右吧。”

    一会儿和司寇绮说一下就好。

    “我知道了。”霜雪面色凝重地点了点头；

    看她的样子应该是做好决定了，夕望松了口气。

    实际上，霜雪还有一件事情比较纠结――之前，自己一直想找个比较合适的时机、告诉夕望自己的身份，现在看起来就气氛不错；

    但霜雪又看了一眼初始：这会儿，初始正沉浸于眼前的景象，感慨不已；

    如果现在说那么重要的事情，肯定会打扰到她；紫雾消散之后，又感觉不够格调；

    嗯，等事情都解决之后，自己再来和他表明身份好了！

    就算是父王，见到这样的景象，也会冷静下来的，绝对！

    ……可是。

    霜雪看着自己颤抖的双手：为什么自己反而如此激动？

    是因为刚见到这么多的紫雾？夕望并未点破；

    五分钟过去后，无人机又开始按原路线反向飞行、收回紫雾，第一次实验可以说是相当成功；

    夕望这边也歇得差不多了，于是打了辆车回家。

    为了避免霜雪紧张过度，夕望特意不过多关注她、把话题放在水果或是电脑游戏那边，营造比较轻松的氛围；

    即便如此，霜雪依旧是看起来特别心神不宁――一直到将近睡觉，也没有怎么缓解。

    夕望感觉有点不对劲：她似乎内心深处、怀疑着说服成功的可能性；

    从她之前的状态看、按理现在不会再心虚了啊……怎么还这样？

    八点左右，初始和霜雪一起回到客厅的地铺――夕望让她俩早点休息；

    “霜雪，你真的很紧张啊。”初始低声说道，“是害怕吗？”

    “差不多。”霜雪低着头；

    她是想鼓励自己吧？虽然很感谢她，但现在……那可是自己一直以来听从的权威啊；

    真要开始阻止，不紧张、害怕是不可能的；万一失败，灵族的未来该如何――

    “如果失败的话，就也来这边躲躲吧。”

    “诶？”

    初始的这句话，让霜雪略微愣了下；

    “我们再一起想办法。”初始微笑着拍了拍霜雪的肩膀，“一起努力，总会有办法的……不要以为一次失败了就都完了、给自己太大压力，好吗？”

    是啊……霜雪这才缓过来；

    有他们帮忙的话，一定可以的！

    “嗯，我知道了！”

    ……

    异乡人王都，霜雪的房间；

    “我的女儿，你总算是回来了！”

    今天的国王显得格外精神，“真是多亏了你啊！”

    “请问怎么了吗？”霜雪起身――她注意到，今天没有堆积如山的杂务；

    这可能不是件好事情。

    “那三位皇帝，在听了你的劝告之后、动得相当迅速！”国王指向窗户的方向，“你快去看看；他们已经把全部的器械都送过来了！”

    这么快……等等，那国王高兴的原因，该不会是……

    “我决定提前发起攻击；现在，就在等你醒呢！”激动不已的国王走到窗边，“女儿啊，不着急，你可以再清醒一会儿，之后的次元坐标确定、可不能出偏差！”

    果然如此啊……霜雪眉头紧锁，这样说服的概率低了许多；

    “锦月市被摧毁之后，你在那里的‘容器’应该也不会幸免，记得去回收那里的权限之力。”国王命令一般说道，“记得抓紧时间，这边还需要你。”

    霜雪脸色更差了：连让自己先去回收的时间都不给……记得自己明明和他说过、回收失散在那个世界的权限碎片多消耗精神力来着！

    不，更有可能的是，他那会儿压根就没在听。

    “怎么样，休息好了吗？”国王直视着霜雪；

    “……父王，在那之前，我有个提议。”

    霜雪尽量让自己镇定下来；

    现在，用常规手段、是没办法让他推迟的；得从他最关心的事物着手――

    “讲！”明显的不耐烦。

    “锦月市会不会安置了什么防御手段？”

    这句话一出，国王一下子就冷静了些许。

    霜雪快速思索着、应该怎么去拖时间；

    之前夕望给自己安排了一个小时的空余，本来趁着这个时间、可以好好准备下……但没想到国王已经准备到了这种程度；

    好像多耽误一个呼吸的时间，都会让他受不少罪……

    “霜雪，你说得对。”国王略微思考了下、点头说道，“那么，就赶紧让我看看那边的情况吧。”

    “父王稍安勿躁；这种时候，或许让大家一起来看，更能鼓舞士气吧？”霜雪感觉自己说话已经快不利索了；

    “是啊！”国王点头，“对了，七位皇帝进来也来了；你可得注意点！”

    明明每次都是他们在我面前战战兢兢……霜雪略微松了口气；

    有他们在，估计更容易拖到九点一些。

    “另外，父王，在那之前、我还有一个请求，能让我见识下那些搭载了禁术的器械吗？”见国王面带不悦，霜雪又连忙说道：“是这样的，我想根据它们的规模、调整坐标！”

    “……好。”国王挥了挥手，“反正也用不了多长时间；来吧，跟着我好好看看那足以碾压人类的力量！”

    唉……现在的情况，次元裂缝刚打开，人家就能及时用崩毁灵能防御，没用的；

    之后的过程，一定要保持冷静才可以，一慌的话、说不定就会泄露是故意拖延……

    “顺便把七位皇帝也请过来。”走出门后，国王对侍卫说道；

    离开之前，霜雪往窗外看了一眼；

    在外面的广场上，密密麻麻的都是体型巨大的器械，一直向着视线的尽头延伸――

 第269章 仔细考虑

    

    王都最大的会议厅里，七位皇帝正在等候着――他们的面色都不算太好；

    支持国王的四位皇帝只是单纯的抱怨其他三位来得太晚；

    而另三位则才意识到、自己办错事了。

    刚才，霜雪用权限和他们交流了下；

    三人是以最快速度赶了过来，正想问霜雪自己是不是来迟了；

    结果霜雪告诉他们，自己的计划其实是拖个三天左右……

    虽然霜雪承认是自己交代得不仔细的错，但三人还是颇为自责、并且表示会竭力配合。

    没过多久，国王和霜雪走了进来――国王急躁得很，霜雪却特意放慢了脚步；

    用霜雪的话说，这叫给皇帝们一个更好的印象、以便获得更多的支持。

    “那么，在开始之前……”皇帝颇不耐烦地示意侍从启动影像放映装置，广场上的立体影像随即在桌面上出现：“就先介绍一下、皇帝们提供的器械，好让霜雪确定坐标；

    能使用高阶禁术的器械就那么几台，最后介绍；这里大部分是量产型号――”

    霜雪一边装作在认真听，一边不时发问；

    一开始，国王还能够沉住气，但没过多久、他就开始烦躁了；

    当着七位皇帝的面，他不太好发作；但支持他的四位皇帝已经看出来气氛不对了。

    “霜雪公主。”其中一位起身说道，“您已经听过相当多的讲解了；凭借您的权限之力，应该可以直接解析的吧？为什么要麻烦国王呢？”

    “尊敬的皇帝啊，我的权限之力固然可以解析，但为了之后确定坐标时足够稳妥，现在还是不用为好。”霜雪颇有礼貌地解释着――内心却已经慌得快绷不住表情了；

    “剩下的部分也没必要讲解了。”另一位皇帝说道，“大家的量产型号都极其相似，以霜雪公主的知识储备，无需挨个介绍！”

    不用他说，霜雪自己也知道；但现在还不到半个小时。

    探查锦月市那边的时间不能太长，且不能等到了九点再来一次――那样会显得极其做作，父王说不定会怀疑自己的立场……

    “说的也是，我就只讲解下基本原理吧。”国王的眉头稍稍舒缓；

    这样的话，三两句就讲完了！必须得阻止他，霜雪焦急地想着；

    但，那位皇帝说的也有理，以自己对灵能器械的理解，确实不该继续问；

    似乎没有可以继续拖延时间的办法了，该怎么办？

    那些器械，如果不搭载禁术的话，可都是能应用于各个工业领域的珍贵工具；

    果然，自己还是太差劲了吗？只能眼睁睁看着那些器械去白送？

    “你们这有点不公平吧。”

    支持霜雪的一位皇帝、突然拍着桌子开口说道：“光介绍了我们的，你们就不管不问了？是想保留什么秘密么？”

    全场都愣住了：这马上就要进攻锦月市了，你说这个？

    “本来你们就比较强势……不行，今天你们必须交代清楚！”那位皇帝也顾不得风度，咬牙切齿地说道，“到底为什么不讲？”

    “岂有此理，现在是提这个的时候？”对方也毫不相让；

    霜雪最先反应过来：他这是故意给自己争取时间？

    居然不顾自己的面子、还有和其他皇帝的关系……

    其他两位皇帝很快也反应过来、加入争辩；

    一时之间，场面显得有些混乱――几位皇帝开始互相指责；

    “请安静一下！”国王连忙大声说道，“既然如此，我再讲解下就是了！”

    真是感谢！霜雪用权限、对那三位皇帝说道；

    三位皇帝并不怎么放在心上的样子，且纷纷表示相信霜雪的计划；

    多亏了他们的协助，多拖了挺长时间；

    霜雪估摸一下，也大致要到一个小时了；

    希望能赶上……

    “那么，霜雪，是时候看看锦月市那边的情况了吧。”国王擦了擦额头的汗滴，又示意侍从关闭影像装置；

    “……好的。”霜雪深吸口气，随后开始将锦月市那边的影像、召唤在桌面上；

    拜托了，霜雪内心恳求着，一定要出现紫雾啊――

    然而，晴朗的夜空下，锦月市一点儿异常都没有。

    “居然连那几个大型灵能器械都没修理好！”国王颇为激动地说道，“看来，人类根本就没什么可怕的！现在立刻打开次元裂缝！霜雪，你去负责确认坐标！”

    “唔……”霜雪依旧试图挽救一下，“或许，应该仔细观察下――”

    “他们最多就是会用一些障眼法罢了！”国王已经彻底不打算听了，“趁着夜幕发动攻击，将其碾碎！人类已经束手无――”

    还没等说完，他就发现影像不怎么对劲；

    锦月市的影像似乎变得阴暗了些许；一开始只是有几个小雾块，但它们扩展得极快，愣神的工夫，就已经几乎覆盖了锦月市；

    等到国王想要发问的时候，锦月市已经被彻底遮蔽住了。

    “这……什么情况？”国王感觉有些眩晕：障眼法能有这么大面积？

    “似乎是……”霜雪将视角拉近了一些、仔细观察，“紫雾。”

    “他们哪儿来这么多紫雾？”国王紧握着拳头，“这不可能！一定只是灵能护壁之类的，轻轻松松就能够打破！”

    “确实是。”霜雪叹了口气，“我在人类那边、听说到了些许和利用紫雾相关的情报；他们确实已经能将其熟练应用了。”

    会议室里寂静了下来：这种用崩毁灵能做盾牌的想法、他们也曾有过，但因为技术要求太高、一直都难以达成，但现在，人类居然……

    “所以，父王，放弃吧。”霜雪轻叹一声，“别浪费那些器械了。”

    国王沉默不语，只是盯着那锦月市的影像；

    他是需要缓解一下情绪吧，霜雪想着；那就让他先静一静――

    “哈哈哈――！！”

    国王猛然迸发出的大笑、让霜雪吃了一惊；

    没等霜雪发问，他就对霜雪下令道：“快去帮忙确认坐标！”

    “这……过不去的啊……”霜雪指着紫雾屏障说道；

    “怎么可能！”国王捶打着桌面，“这！让他们轰！然后从这里过去！”

    霜雪这才意识到，紫雾的保护其实不是全方位的；

    如果说在锦月市周围的地面轰出一个足够规模的坑，然后从这缺口过去的话……

 第270章 决定坐标

    

    冷静！霜雪告诫着自己，虽然这情况在预想外，但……

    “我觉得，这计划是不可行的。”

    支持霜雪的皇帝再一次救场，“纵然器械能轰出足够大的缺口，但人类就没有准备？他们能覆盖整个锦月市，绝对不会差这么点！”

    “只要足够迅速就没问题了！”国王完全听不进去、看向了支持自己的那四位：“各位，你们真的愿意放弃？”

    四位皇帝都是摇了摇头：准备了那么久，怎么能直接就退？

    不过是一层紫雾而已！而且，他们又能维持多久？

    “如果你们不愿意参加的话，那就算了！”国王看了一眼三位皇帝，目光又移到霜雪那边：“你要是不愿意帮忙确定坐标，那样也罢！”

    事情已经无可挽回了吗？霜雪想着；

    果然自己还是……

    “还不到放弃的时候，您可以这样――”

    霜雪的脑海里、突然响起了皇帝的声音；

    对了，之前太过紧张，忘了关闭权限之力的沟通了；

    那三位皇帝不约而同地、给了霜雪同样的方案；

    ……虽然不符合自己一贯的行事风格，但也只能这么做了。

    “现在就开始！”国王大声说着，第一个向外边走去；

    “稍等一下！”霜雪连忙说道，“我愿意帮忙稳定坐标！”

    “……这样才对。”国王满意地点了点头；

    离开王宫、前往目标地点的路上，霜雪一直都在凝视着那些器械；

    正规型号的器械占了一半、体型少说也有人类那边的两层楼高，功率强劲――一个呼吸的工夫所消耗的灵能、就足以支撑十个灵族一天的消耗；

    辅助类型的器械则体型不一、用处各异，大部分较小，也有比正规型号更高大的；

    至于非量产、能使用高阶禁术的类型，体型还要更夸张；

    之前，它们一直都应用在挖掘山脉、工业制造等领域；如果不是因为父王的决定……

    既然保不住它们，就只能避免事情走向最坏的结局了。

    抵达目标地点之后，随着国王一声令下，空间撕裂装置开始发出巨大的轰鸣声；

    一道漆黑的裂缝缓缓从广场的核心位置展开。

    由于那些器械体型过大，只能让它们自己移动过去；

    这个过程有霜雪帮忙稳固的话、会安全许多。

    霜雪调整好状态、让心情尽可能宁静些，随后开始控制裂缝另一边的坐标；

    这个过程她稍显生疏――毕竟已经许久未进行过了；

    机械的轰鸣声在耳边响彻，越发让霜雪思绪纷乱；

    “父王。”霜雪对身边的国王提议道，“您……看一下那边的情况，如何？”

    “这不会耽误你确定坐标吧？”国王还是最担心这个；

    “当然不会。”霜雪点了点头。

    在国王的示意下，霜雪将那个次元的景象、展现在广场的另一边，让在场的所有灵族都能看的清清楚楚；

    一台又一台的巨型器械、在锦月市的郊外依次现身；

    “虽然有那层紫雾，但这么多……估计能把人类的地基轰塌了！”

    “是啊，而且紫雾能维持多久？”

    “说不定只是人类的障眼法……”

    听着周围的讨论，国王越发斗志昂扬：“加快速度！别给人类太多反应时间！”

    不多时，四位皇帝带来的那些大型器械、都已经投放过去了；

    在森林里依次排列的各类器械、大大小小一共有上千台之多；

    “通知在那边就位的成员，让会驾驶的做好准备。”国王对霜雪说道，“接下来，就要准备投放金属罐了……啧，如果没有那些紫雾，应该直接扔在锦月市上面；

    但现在没办法了，就先放置在旁边、之后再处理吧。”

    “……不必放置在旁边了。”

    霜雪的声音、冷漠得让她自己都感觉惊讶；

    “我已经修改了次元裂缝的坐标。”

    说这话的时候，霜雪用权限之力、将声音扩大到整个广场；

    “现在，再投放的话，金属罐会从高空坠落……当然，是那些器械的头顶。”

    一时之间，原本喧闹的广场变得格外寂静；

    “你……”国王面色惨白，“究竟在想什么！？”

    “我的想法，一直都没有改变。”霜雪说道，“我不会对其他灵族使用权限之力；那么，我只好用这种方式来阻止你们了。”

    “胡闹……！这不是把那些器械白白送给人类吗？！”国王嘶吼着；

    “不对，其目的主要是……削弱其他四位皇帝的力量。”

    支持霜雪的一位皇帝踏步向前，“这样，你们就必须顺从我们的安排了。”

    “这都什么时候了，你还想着争权夺利？”国王也顾不上尊敬，“这是为了整个灵族！”

    “我们也是为了整个灵族！现在，你们已经处于劣势，非要再付出无谓的牺牲吗？”另一位皇帝向前，“这才几天，人类就学会用崩毁灵能了？”

    “全都是借口……我会向你们屈服？别忘了，这是谁的地盘！”一位支持国王的皇帝说道，“现在，只要他一声令下，你们都得被控制住！”

    “有胆量就试试！我来之前，已经安排好帝国的诸多事项，你们占不到便宜！”霜雪公主这边、依旧是不愿意屈服；

    双方都不敢真下令动手，只是互相叫喊着；霜雪公主也一时不能决断：都到现在了，自己该不该对灵族使用权限？只要――

    就在她试着萌发这样的念头的时候，她突然感觉到了一股寒意；

    这股寒意和温度无关，直浸骨髓；随即，一股类似剧痛的感觉、让脑海变得一片空白；

    纵然只持续了一瞬，却也让霜雪颤抖不已；

    这，是对自己的惩罚吗？霜雪回过神来的时候，自己已经跪倒在地；

    她缓缓抬起头，打量四周，准备迎接其他灵族漠视、鄙夷的目光――

    但却没有。

    相反，他们有的也跪倒、瘫倒在地；

    在场所有灵族、看向霜雪的目光里几乎都是恐惧――还有些微的愤怒。

    “你对我们使用了权限……！？”国王压抑着怒火；

    他不甚确定：如果真的使用了权限，还会留有这么怨恨的想法吗？

    “不是，我没有……”霜雪摇晃着起身、连连摆手；

    仔细感应一下的话，那股力量，是有来源的；

    霜雪这么想着，缓缓看向了次元裂缝那边――

 第271章 震慑

    

    “好像……是从那边来的？”

    “我也是这么感觉的……”

    “那个次元发生了什么？影像里没什么异常啊？”

    周围的灵族开始用哆哆嗦嗦的语调讨论起来；

    “请相信我。”霜雪眉头紧锁，“我如果真要使用权限，没必要对所有灵族一起使用吧？”

    哪怕是皇帝们，这会儿心里也在打颤；

    有几位拿出了通讯装置、和宫殿那边联系了一下，发现他们也受到了莫名的冲击！

    “这……遍布了整个星球？”国王看着裂缝，不由得后退一步；

    一位支持国王的皇帝、也有些想退缩：“人类如果真掌控有这样的技术，我们……”

    “那不是灵能，也不是崩毁灵能。”霜雪看着自己的掌心，“那是……宛如构成机体的每一个分子、都要被击碎的感觉……”

    另一位皇帝点了点头：“就像是被山一样高的灵兽、彻底撕碎的前一瞬……”

    这还是因为这些皇帝的等级更高、承受能力较强，霜雪想着；

    再看看那些等级较低的灵族，这会儿连站都站不起来……

    “或许我们该冷静点、认真考虑下该怎么办了。”国王也不再一味叫嚣；

    “就此罢休的话，多少有些不甘……”有皇帝面带难色；

    国王还没纠结多久，又一道冲击在瞬息之间扩散开来！

    这次比刚才的还要强上一分；霜雪感觉自己甚至似乎有些眩晕；

    等她意识清醒，再打量周围的时候，不由得脸色惨白：

    一些灵族承受不住冲击，直接昏迷了过去；

    还有的似乎是失去了理智一般，狂笑、大哭，看着就感觉}得慌；

    “快点把它关掉！”国王大喊着，“什么也别管了！”

    他很确定，如果再来一次冲击的话，或许连自己也会发疯！

    手忙脚乱之间，裂缝被关闭；国王从未感觉自己如此安心过。

    “呼……”国王长长地松了口气；

    “统计下各自领地内的受害情况吧。”一位皇帝拿出了通讯装置，“居然会有这种事；”

    霜雪则打量着广场另一边的影像：“锦月市那边，并没有什么异常……”

    “我感觉也不是人类能做到的；”皇帝们也放下刚才的不快、讨论起来；

    “从那边的宇宙情况来看……难道说，是有什么存在，降临到了那颗星球？”

    “要真是如此，那里反而变成格外危险的地方了？”

    国王整理过一番思绪之后，又看向了霜雪；

    “人类的情况怎么样？”

    “……父王，我大致观察了下，大街上、建筑里的人类都一切正常。”

    霜雪特意没有去看夕望那边的情况――估计差不多吧？

    只是，初始她怎么样了？

    “现在这个情况，我也不想再继续和你较劲了。”国王哀叹一声，“之后，再去看看人类那边的情况吧……如果实在不行，就只能放弃那颗星球、另寻他路。”

    另寻他路，宜居星球哪儿是那么容易找的？霜雪没有说破，而是无言地点了点头；

    未来，越发混沌模糊了啊。

    ……

    锦月市郊外，异乡人成员据点。

    “到底发生了什么啊？”

    “莫名的压迫感……真是让人吃不消！”

    “是人类捣鬼吗？”

    “那紫雾没有这个作用吧？”

    地下的过道里，哀嚎、抱怨声此起彼伏；

    而在尽头的房间里，A500正在和队长们商讨着之后的事宜；

    “这真是……别样的折磨。”

    A500双手大拇指按压着自己的太阳穴，五官趋于扭曲；

    “明明没有半点痛感，但脑海却有别样的压迫……”

    “不行，我要受不了了……”

    “你也要疯了？快点――”

    “别，我只是夸张点说……”

    其他队长的表情也好不到哪儿去；

    “那些发疯了的，处理得怎么样了？”A500将手放下，皱着眉头问道；

    “都已经捆起来了；有的精疲力尽，已经睡着了。”一位队长答道。

    “国王那边又是什么情况？明明都已经把器械送来了，那些金属罐呢？次元裂缝怎么突然关上了……难道那种冲击，能传到那边去？”A500低着头，对现状几乎无计可施；

    “我们就这么继续等着吗？”有队长问道；

    “当然不能。”A500起身说道，“我们总得做点什么……现在，器械已经送来了，所有会驾驶的，跟我一起过去、对锦月市发起攻击！”

    “胡扯！”A595起身反驳，“这都什么时候了，要我说，赶紧和人类商量一下解决方法为好，不然的话、我们都得被折磨疯掉！”

    “我们必须得建立足够的战果，国王才会对我们转换看法！”

    接连的失败，让A500脑海里近乎只有这一个想法；

    他快步向着门外走去：“你们不去的话，我自己也要去！所有愿意和人类决一死战的，跟我――”

    还没等A500把话说完，他就感觉身后有一股巨力传来、将其击倒；

    随后，是A595的声音：“还等什么呢？赶紧！我一个人控制不住他！”

    “好！”

    “我去取绳索！”

    “这都什么时候了……”

    一片混乱之中，A500很快就被可以限制灵能的绳索、捆了个结结实实；

    “你们，这是想做什么？”A500挣扎着，“总队长是我A500！你们都得听我的！”

    A595瞥了他一眼，目光里满是轻蔑；

    随后，他又看向其他队长：“我有一种预感，这变故……可能这整颗星球都受到了影响。”

    其他队长也连连点头：不然的话，次元裂缝为什么突然关闭？

    “这个宇宙有如此多的星辰，有其他文明前来，也不是不可能的。”A595说道，“或许，我们应该暂且放下和人类争端……看看如何处理才是对灵族最有利的。”

    毕竟，如果这颗星球被毁灭，灵族的未来估计也是一片渺茫；或许需要共同对付强敌，A595想着；

    众队长再次表示认同，随后又不约而同地看向了A500；

    “你们、这是以下犯上！”A500近乎声嘶力竭，“我的命令才是绝对的！”

    “这个……再好处理不过了。”A595清了清嗓子，调整了下表情――尽可能显得悲伤点；

    随后，A595走出门外，对着外面翘首以待的其他异乡人成员说道：

    “各位，现在有个很不好的消息。”

    他尽可能让语调深沉一些，

    “总队长他……疯了。”

 第272章 被遮蔽的信号

    

    清晨时分，锦月市，夕望和幻蝶的家；

    “夕望……早餐已经准备得差不多了……”

    门外传来的声音、多少有些有气无力，

    “等好了之后你先去吃；我一会儿补个觉……”

    “辛苦了，幻蝶。”夕望缓缓起身，“其实，没必要这么早的……”

    “得坚持啦。好了，快点洗漱去吧。”

    说着，幻蝶就快步远去；

    夕望也不是很精神――毕竟，昨晚可实在谈不上安生。

    自从霜雪入睡开始，夕望这边就一直观察着市外的情况；

    九点那会儿的闹腾让两人有点紧张――难道霜雪失败了？

    正当两人集中精神、准备应付的时候，原本入睡的初始突然醒了；

    她的神态无比恐慌，一直在尖叫、大哭，呼喊她也得不到回应，也不说什么有意义的句子；

    问幻蝶是怎么回事，她表示是初始的某个机制被激活了，继续下去的话、很可能会疯；

    这种情况，自然是让幻蝶用权限直接解决；初始随即沉沉睡去。

    可折腾的这段时间，还是挺影响睡眠的。

    “初始……也不知道她怎么样了。”

    简单的洗漱过后，夕望向着地铺的方向走去――正赶上初始睁开眼睛。

    “唔……”初始似乎依旧心有余悸，“有点难受……”

    “还有什么问题吗？”夕望连忙问道；

    “不，只是感觉做了个很痛苦的噩梦一样。”初始摇头；

    随后，夕望将昨晚发生的事情、讲解了一下；

    “机制……唔，我其实对自己的了解并不完备。”初始带着歉意说道，“因为记忆、知识都不完整，很多机制之类的、我全然不清楚。”

    “不过放心好了。”夕望拍了拍她的肩膀，“你是安全的，不用害怕。”

    “嗯，我相信你，还有幻蝶姐姐。”初始笑着点了点头，“毕竟――”

    就在这时，霜雪那边的床铺、突然有些许响动；

    她醒了啊。两人不约而同地看了过去；

    “唔……”

    果不其然，霜雪的表情、完全不像是刚休息过；

    “你们……唔……”

    霜雪一时之间、思绪有点纷乱：如果直接问初始的情况，会不会显得很奇怪？

    自己暂时还不想表明身份，那就先……

    “你醒了啊……昨晚你还睡得真沉。”夕望最先反应过来，“初始昨晚有点异常；不过过了一会儿就好了，不用多担心啦。”

    虽然夕望这么说，但霜雪还是凝视了一会儿初始；

    “我没事的~”初始微笑着摆手，“就是感觉有点没休息好罢了；我倒是感觉你应该之后再多休息下哦？”

    “这样啊……”霜雪松了口气；

    昨晚她处理的杂务、比前段时间的任何一天都要多不少；

    毕竟灵族因为那两次冲击、有不少发疯的，事务一下就多了起来、需要处理；

    至于人类这边，皇帝们也和国王决定了――先看看情况；

    按照初步分析来看，这颗星球可能遇到了很大的麻烦；

    那些器械，很有可能派上用场……先解决了麻烦、保护这颗星球再说；

    这命令也传递给锦月市郊外的那些异乡人成员了。

    “好了，既然都没事，那就先吃饭吧！”夕望刚看向厨房，手机就响了下；

    是云臻发来的消息；

    夕望点开、看了一眼：

    “夕望，出怪事了！外面的那些异乡人成员、明明获得了支援，却不打了！

    不仅如此，他还说有些事情想问我们，且表示能提供一定的帮助……真是离谱！

    他们很快就会派使者过来，并且指名要我过去……我该怎么办？”

    夕望有点惊讶：不是吧，霜雪已经做到这种程度了？

    “当然要去；说一下时间，之后我也会去。”

    他们那边也遇到了问题？影响初始的存在，威力这么大吗……

    和幻蝶吃过早餐之后，夕望带着她下楼――云臻已经备好车了；

    抵达约定地点附近之后，夕望发现司寇绮居然也在。

    “绮姐……？”夕望有点疑惑，“你好像不擅长战斗吧？为什么也来了？”

    “他们没有动手的理由。”司寇绮相当自信，“而且，你不也来了吗？”

    “啊哈哈……”夕望打了个哈哈，之前和云臻一起行动的事情、还是不告诉她比较好……

    异乡人成员、选择的地址正是之前A500和云臻单挑的地方；

    而前来商谈的那些异乡人、队长也不是A500。

    “先说明一下。”之前和夕望见过面的壮汉说道，“他因为之前的冲击，已经疯了；现在我暂时担任总队长；自我介绍下，我是A595。”

    “你好，”云臻倒不紧张、只是疑惑：“你们要问什么？”

    A595的脸色变差了许多，似乎想起了什么不好的事情：“这颗星球，最近有什么来访者吗？”

    云臻内心吐槽，这我哪儿知道？

    他看向司寇绮――异乡人一提到“问”，他最先想起来的就是这位超有名的研究者；

    本来他只想要请求下场外援助，没想到司寇绮居然直接过来了……

    “从你的言辞来判断，你应该指的是‘外星’造访；”司寇绮并没有停下手头的记录，“我们对于星球附近的情况、有不间断的监控，其范围非常广；

    因此，我可以很负责地告诉你，没有任何外星来客、通过星际飞行的方式来访这里。”

    “那么，有什么非常古老的遗迹之类的被发现了吗？”A595不死心；

    “这种事情也会成为新闻的，但我并没有收到。”司寇绮继续说道。

    “那就奇怪了，它会从哪儿来？”A595皱着眉头，“你们既然能观测到任何一个地方，它不可能……”

    司寇绮眉头微皱：不，有一个地点、发生的事情其实是暂时无法得知的；

    这颗星球的另一边。

    为了防止异乡人变卦，锦月市周围的紫雾依旧维持着；这段时间里，那边真要有什么信息的话，可能真就没办法第一时间收到；

    如果发生的事情、不是很值得关注，估计就要之后查一下相关记录――

    “诶？”在一边树枝上坐着的幻蝶、突然指着远方说道，“你们看那边……”

    众人向着她指着的方向看去，随后纷纷怀疑自己是不是看错了；

    那里，土壤正在如同喷泉一样、莫名地迸发到十多米高的天空中――

 第273章 耀眼的城堡

    

    “哇啊……”幻蝶眉头微挑，“还蛮壮观的呢？”

    另一边，云臻光是看着就感觉要窒息了：居然能把泥土、岩石，这么轻松地迸发出来？

    刚才看的时候还只是十多米，现在已经快二十米了……地下究竟有什么玩意！？

    这LV50……不，60都不一定能轻松做到这种程度吧！？

    一时之间，烟尘散漫，整篇森林都显得乌烟瘴气；

    “这是你们的次元兽？”司寇绮的脸色也有些发白，“还是器械？”

    她感觉，在这种时候炫耀实力是没必要的；

    但她没得到回答；再看向A595的时候，他和几位异乡人的成员、都已经瘫倒在了地上，哆哆嗦嗦、动弹不得；

    “哇啊……越来越接近了！”有的直接惨叫了出来；

    “这股压迫感，看来就是他没错了……”A595连站起来的力气都没有；

    夕望也有些好奇：这什么玩意，出场这么有牌面的吗？

    还好距离够远；不过，再扩散下去的话，也得拔腿就跑……

    那涌现的泥土流越发夸张，已经足以遮蔽一部分阳光；

    如果不仔细看的话，就好像是大地被一把尖锐的岩石之剑刺穿一般；

    过了好一会儿，这简直魔幻的场面才稍稍和缓――土柱的高度开始下降；

    但这并不意味着结束；相反，众人发现了一个更加离谱的东西在逐渐现身；

    “你们看见了吗？”云臻指着核心区域说道，“那里，好像有个特大块的――”

    “似乎是一块银色的巨石？”A595尝试着辨认；

    “不是，它的结构更加规整一些。”夕望打量着，“怎么看着好像个城堡一样……你看，那边有几个塔楼，外侧还有城墙一样的结构……”

    数分钟后，泥土喷泉终于停歇，而那座地下的城堡也总算彻底现身；

    “……我从来没听说过、锦月市的地下埋着这种东西。”司寇绮看着那座“城堡”，一时之间有些难以接受：“不，甚至各种文献记录上，也没有这种金属城堡的踪迹！”

    “喂，我说，”云臻看着还没爬起来的A595说道，“该不会是你们在地下、触碰了什么机关了吧？”

    “你可别开玩笑，这么克制我们的东西，要发现早就发现了……”A595连连摇头；

    然而，离谱的事情并没有告一段落；

    那城堡彻底从地下浮现之后，上升的趋势并没有停止；

    它继续向着天空“飘”去，一直到距离地面能有十米左右，才缓缓停了下来。

    纵然刚从地下现身，可它现在表面却见不到半点儿的灰尘；

    这城堡的外表闪烁着亮银色的金属光泽，反射的光线称得上光辉夺目；

    它的结构看起来也相当精密――虽然不符合人类一贯的工程原理，但其各个近乎正多面体的建筑块拼合而成的整体、却有一种犹如史诗一般的宏伟美感；

    光是看着就让人怀疑，这东西到底是否是真实的。

    “呼，莫名地放松了许多。”A595长长地松了口气、一跃而起，“看来，应该是它暂且停下的原因……”

    “这城堡的直径，就算是不到一千米，也差不太多了。”司寇绮大致估量了下，“这么多的金属，如此精密的结构，究竟是什么来头……”

    “它好像还有灵能等级哦。”幻蝶可以说是众人里最淡定的一个了。

    “唔，好像确实是。”司寇绮说着、拿出了一个随身携带的小型灵能测定装置，“稍等，我看一下……”

    那宛如单筒望远镜一样的装置刚打开、瞄准城堡，随后就黑屏了。

    “……测定不了。”司寇绮黑着脸、大致检查了一下，“似乎是灵能等级太高，把元件给烧了。”

    “不至于吧？”云臻看了一眼那装置，“这牌子的测定装置，价格都快接近六位数了……”

    “能把它烧坏的存在，”司寇绮也在强行保持镇定，“从理论判断……在LV100以上！”

    整个灵族也没有这么能打的存在啊，A595感慨着；

    不，它的等级还要更高……这玩意真是人类的造物吗？

    “话说它究竟什么来头？”夕望拿出手机、大概搜索了下，“唔，巨大的银色城堡……”

    主要是最近的新闻相关……唔，好像确实有一条诶？

    “这里，”夕望点开了一条，“嗯……在海面上，突然出现了一个白色不明漂浮物体；它随即沉没于大海之中，再也没有出现；”

    再看看时间，也确实是在紫雾开启的时间段……怪不得没有收到消息。

    “唔，我这里也有好友谈论到；”司寇绮看了一眼手机，“她对那白色漂浮物挺有兴趣的，还计算出了其所处的经纬度……等一下。”

    她的脸色变得越来越差；

    同时，她快速念叨着什么――似乎是在计算；

    反复确定过几遍之后，她不由得向城堡的反方向、接连退了好几步；

    “这么回事啊……”依旧在树上的幻蝶喃喃道，“这帮家伙……还挺有意思的。”

    “幻蝶，怎么了？”夕望在小队语音里问道；

    “她已经得出结论啦，就给她个机会。”幻蝶瞄了一眼司寇绮，“你如果不在公布的时候、显得比较惊讶的话，会让她起疑心的。”

    “你看看这个经纬度！”司寇绮将自己的手机屏幕朝向夕望，“意识到什么了吗？”

    “我什么也没意识到……”云臻在旁边、瞄了一眼，随后低声说道；

    “如果我没记错的话。”夕望也意识到问题的严重了，“锦月市的经纬度是……”

    “没错。”司寇绮用空着的左手、在半空中划出一个圆，随后在最下、最上分别点了一下：“如果它就是那个凭空出现的漂浮物，再结合这夸张的出场方式，那么……”

    “是在这星球另一边吗？”云臻才联想到；

    夕望看向那空中的城堡；

    就算是一贯淡定如他，这会儿也面带震惊。

    “真的是这样？”夕望确认道；

    “按照常理，在土层里前进，显然比在地面、海面前进更消耗能量；”司寇绮点了点头，“那也就是说，它是故意消耗能量，以彰显着什么……而且是以很夸张的方式。”

    夕望深吸了口气：

    “也就是说，它钻透了……整颗星球……”

 第274章 力量

    

    “等下！”云臻直冒冷汗，“这点科学知识我还是懂的：地幔、地核的温度高到离谱吧？它这看起来却完好无损啊？”

    “你也注意到了，它的表面没有尘埃。”夕望摇了摇头，“这说明，它存在一定的……类似灵能障壁一样的东西；当然，其强度就如同这城堡的存在本身一样、近乎难以理解。”

    “这个和异乡人又有什么关系？”司寇绮看向A595，“灵能是你们带来的，这城堡也有类似灵能的成分……你们的记录里，有着相关的内容吗？”

    “就我所知道的而言，没有。”A595一脸茫然。

    “它的目的又是什么？”司寇绮颇为担忧，“从这家伙的离谱程度来看，紫雾都有可能防不住啊……它不会对锦月市出手吧？”

    我们灵族对它如此畏惧，估计不是什么好存在，A595想着；

    “要不要过去看看？”幻蝶略微歪头提议道；

    “先保证生命安全再说。”司寇绮摇了摇头，“得先用无人机之类的，进行一定的观测、试验，确定它没有敌意之后再――”

    她正说话的工夫，除了夕望和幻蝶的众人都感觉、一股无形的冲击波将自己穿透，其时间只有短短一瞬；

    幻蝶的眼瞳中虹光一闪而逝；

    随后，她看向那城堡的目光、带上了些许不爽：“好大的胆子……”

    “刚才那是什么？”司寇绮看向城堡，“虽然并没有疼痛之类的，但……如果把脑海比作书籍的话，那就是被它浏览了一整遍……”

    “发生啥事？”夕望一脸懵地在小队语音里问道；

    “类似扫描记忆一样的机制。”幻蝶有些不爽地说道，“真是给他们脸了，居然连我的记忆也敢扫？之后绝对得好好整整他们……”

    “啊？”夕望有点担心，“可我……”

    “你不用多想。”幻蝶翻了个白眼，“扫描的电磁波传递到你那的时候，突然产生了一定的跃迁……换句话说，你被这个bug给遗漏过去了。”

    原来如此。夕望点了点头，类似的都习惯了，这倒也没多难接受。

    “似乎，没什么受损的……”云臻检查了一下自己的灵能，“它到底想要……”

    “这颗星球上的原住民，你们好！”

    一个声线颇为柔和的年轻女声、在耳畔响起；

    同时，她的语调也相当轻缓，一听就知道没有敌意――按照常理来推断的话。

    “很高兴见到你们在这颗星球上，建立了如此灿烂辉煌的文明――”

    看来，刚才那个“扫描”，应该就是在读取这颗星球的语言、知识以及各种信息；

    这么短的时间里就能学会，看来这处理速度真不是一般的快啊。

    “这是从那城堡里传过来的？”司寇绮越发感觉离谱，“不，不是这样；”

    “她的语气，像是对整个人类说的。”夕望点头，“而这点音量的话，是不足以传到锦月市、以至于其他城市的……”

    夕望看了一眼聊天群，果然其他人也听到了；

    “这好像不是灵能技。”司寇绮感应着灵能，“没有反应……”

    “虽然很想要向各位介绍我们文明的情况，但很可惜，这对你们是没有意义的。”

    这……好像说出了非常吓人的话啊，夕望想着；

    因为这里马上就要被毁灭了？这蔑视意味实在是――

    “因为，我们的星系位于你们的可观测宇宙范围之外；随着宇宙的膨胀，除非使用空间跃迁手段，否则你们永远也不可能探测到我们。”

    这样啊……夕望的表情有些复杂，虽然确实给了也没用，但还是感觉有点怪。

    “那么，接下来将会对各位说明我们的来意；

    我们被自己的文明称为‘搜寻者’；正如其名字一样，我们的目的、是在宇宙中搜寻其他文明――主要是技术水平相对而言比较低的。”

    司寇绮紧握着拳头：虽然说得已经尽可能客气，但听着还是不舒服……

    “在搜寻到这些文明之后，我们将会传授给这些文明技术；”

    “咳，这不就是要侵略、征服其他星球嘛？下一句我都能猜到……”云臻有些哆嗦地说道，“顺我者昌，逆我者亡――”

    “请放心，这些技术是完全无偿的。”

    云臻怀疑自己听错了。

    “我们想要帮助你们、尽快提升文明的技术等级；这样，未来在无尽的星辰之海相遇的时候，我们就能多一位，或者很多位朋友。”

    “……啊？”司寇绮的目光也有些发愣；

    “我们相信你们会将这份善意传递下去，也去帮助其他文明；宇宙虽然枯寂、哀凉，但在这最为广袤的荒野――爱，和平与希望，终将会在每一个质子衰变之前，永远闪烁着。”

    “幻蝶啊。”夕望感慨着，“这也太令人敬佩了吧……”

    “宇宙之大无奇不有。”幻蝶打了个哈欠，“单就慷慨大方的程度而言，更离谱的也不罕见；

    比如昨天睡觉前、在权限库看见一个文明整的：他们帮一颗特别炽热的星球改善了气候。”

    “唔……怎么改善的？”

    “炽热是因为他们由于另一颗行星引力的原因、距离恒星太近；于是他们就炸了那颗多余的行星，并且帮忙调整了轨道，让那里变得气候温和了许多；”

    “说这么离谱的事情的时候，语气稍稍惊讶一些好不好喂……”夕望吐槽道；

    “坏的也有，比如只因为妨碍观测卫星情况就把文明所在的行星炸了的……”

    算了，还是别让她装惊讶了。

    “那么，为了证明我们文明确实比较先进，想请各位先看一下这个。”

    随后，锦月市的天空上方、就出现了一个巨大的投影荧幕；

    一个封装有散发耀眼光芒的物质的透明立方体，缓缓从城堡里飘起、飞到半空中；

    “各位，这是你们这颗星球的一部分地核物质；

    请放心，我们在采集的过程中，没有损害这颗星球的其他参数。”

    夕望点了点头：怪不得它要钻过整个星球……

    “在接下来的一段时间里，我们想要了解下你们的思维方式；”女声继续说道，

    “请试着解决我们安排的‘谜题’；

    我们会解决过程中、分析如何传递技术最有效率――”

 第275章 尝试调查

    

    “我们特意选择了这颗星球上、近期能量反应最为激烈的一个区域；想必你们的研究者、也大都聚集在这里――”

    听着那女声继续介绍，夕望不由得有点哭笑不得：这是把那些异乡人、次元兽之类的，也都当做是这颗星球的了吧？

    “那么，第一道谜题，将会在明天的这个时刻，出现在这‘城堡’附近；请加油。”

    说完之后，声音就暂且停歇了。

    “这……绝对是欺诈的圈套！”A595一脸不信任，“亏他们技术那么高，计谋却那么低劣……我们灵族绝对不会用这种方式！”

    “我也感觉不怎么……”云臻用请求指令的目光、看向夕望；

    幻蝶都说可能有那种文明了，那么相信应该也没问题吧，夕望想着；

    “夕望，我刚才稍微调查了下。”幻蝶的眉头皱了起来、在小队语音里说道，“制造这城堡的文明……已经达到了能够感应天道的程度了。”

    “也就是说，很厉害？”

    “一般，主要是这个城堡里面，也安装了感应天道的机制。”幻蝶说道，“如果我解析得太细致的话，它就会感应到……之后嘛，那文明会怎么样、就看他们自己的选择了；

    咳，我先举个例子，它们可能会直接湮灭制造它的星球、甚至其所属的恒星，以免我知道它具体是哪个文明的……虽然是白费力气，不过这种事情确实发生过很多次。”

    “了解了。”夕望擦了擦额头上的汗，幻蝶在他们的心目中未免也太……

    总之，可能是为了一个星系着想，先不要让幻蝶继续解析了。

    “它虽然有炸掉这颗星球的实力，但我不会让那种事发生的啦，放心~”幻蝶语调相当轻松地说道。

    “那么，咱们也得考虑下应对措施了。”司寇绮略作思考，“从他们能悄无声息出现、穿过整颗星球来看，说的应该是真的；那么，尝试解析一下谜题也无妨。”

    A595欲言又止：反正是你们人类的事情；

    “不过，话说回来，你要提供的帮助是？”司寇绮又看了一眼A595，“你要问的应该已经呈现在你眼前了。”

    “就是那些昨晚运过来的灵能器械。”A595说道，“它们的外观可能不怎么符合人类的审美，但其搭载的禁术的威力，绝对在你们城里的那些防御用的器械之上！”

    不管他说的真假，反正是个助力……司寇绮点了点头：“既然如此，如果有需要帮助的时候，我们会派人去找你们的。”

    随后，她又瞄了眼城堡、往锦月市方向走去：“嗯……现在就组织无人机过去观察一下吧，走。”

    “我们也想知道相关的情报！”A595大声说道，“请务必带上我们的成员一起！”

    司寇绮停下来脚步，随后尽可能客气地说道：“之前你和你成员的表现，我已经看到过了；如果接近城堡，你能保证你的成员不会发疯吗？

    别忘了，你们的等级都很高，真要打起来，我们很可能无法拿下你们。”

    A595说不出话――他也知道那边危险，万一突然启动，后果难以预测！

    “如果你们能在之后的‘谜题’里面帮上忙的话，”司寇绮说道，“我们会考虑将一部分情报告知你们，作为报酬。”

    说完，司寇绮又带头往回走去。

    啧，厚颜无耻，这么重要的情报也好意思问……司寇绮翻着白眼；

    帮的这点儿忙，就够抵消之前带来的大麻烦了？

    算了，看他们表现怎么样，真要是帮上忙了，再稍微告诉一点儿也不迟。

    要不然咋说人家厉害呢，夕望感觉司寇绮找的这个理由真是无懈可击……

    一行人抛下原地茫然的异乡人成员，回到了锦月市范围内；

    “咱们就在这里，找个哨塔休息一会儿。”司寇绮张望着附近，“就去那边吧。”

    考虑到之后还得去调查，没必要回到市区里，直接让人把东西送过来即可；

    抵达哨塔、找到歇脚的位置之后，司寇绮让云臻订了四份外卖，随后看向夕望：“嗯……夕望，你对那城堡是什么看法？”

    “我比较在意城堡的‘结构’……”夕望从窗外看向城堡的方向，“绮姐，你看；城墙的后侧、那些塔楼之间，显然是有着大量的空隙的；

    之前它展示出来的那块地核物质，好像也是存放在某块类似仓库的地方……它总不会在这种时候，都用上空间折跃技术吧？”

    ……你之前上学赶路时候不都在用么，幻蝶在内心吐槽着；

    “你的意思是说，那就肯定会有出口；我们或许能够了解下内部结构。”司寇绮点了点头，“先让无人机过去试试看好了；也得测一下那里的电磁辐射强度怎么样。”

    “是啊，万一那里强到离谱的磁场之类的……人就没办法过去了啊。”夕望顿了下，“还好，它似乎不是用核能的。”

    “估计至少也是反物质了。”司寇绮顿了下，“不，还有种可能。”

    “……灵能吗？”夕望猜测道；

    “没错，但如果是灵能的话，光是要维持它在空中，所需要消耗的灵能就……”司寇绮感应了下，“现在，我们能感应到的、相对还是太少了；应该只是类似灵能的能源。

    我已经让人带来更专业的测定灵能等级机器和一些零件了；然后我再现场改装一下，这次不会烧了。”

    居然直接能改装的吗……有点强啊，夕望感慨着；

    “现在的话，就先等一会儿吧。”司寇绮看向市区的方向，“应该用不了多久。”

    ……

    用过午餐、改造过一番设备、再在哨塔里安装好必要的仪器后，总算是要到了正式探查的环节；这会儿，哨塔里面多了十几位研究人员，再加上大堆的器械、显得热闹多了；

    “它既然没抱有恶意。”司寇绮看着手里、安装了一大堆设备的无人机，“那么……应该也不会对无人机造成损害才是。”

    经过最后的一番设定后，无人机从窗口飞出，向着城堡的方向飞去；

    一路上都没受到什么阻挠；哨塔里众人的心情、随着距离的接近越发变得紧张；

    “差不多可以开始第一项调查了。”司寇绮让无人机悬停、拿起了另一个控制器――

 第276章 城堡外侧

    

    “先测定下灵能等级。”司寇绮瞄了一眼不远处的显示屏，“嗯，目前为止一切正常……”

    “司寇姐也太强了……十分钟就改造完了！”旁边的几位研究人员讨论着；

    “据说这个能显示的等级上限，突破了100？”

    “一般情况下用不到，但现在……”

    司寇绮深吸口气，按下了“开始”键；

    随后，改造过后的测定器械、就开始发出了有些刺耳的嘶鸣声――它在处理从无人机那边传递回来的一部分能量样本；

    “没办法准确测定啊。”司寇绮的眉头越发紧锁，“除了城堡的主要部分之外，似乎还有其他灵能源……虽然要弱许多，但是数量未知……算了，测个大概就好。”

    说着，司寇绮又在控制器上敲了两下；显示屏上随即跳出了一个数字。

    “二打头的三位数……”旁边的研究人员惊叹道，“二百多级？”

    后面的两位数在不停变动着，难以确认；司寇绮叹了一声，随后将其关闭。

    “这还只是‘冗余’部分。”司寇绮解释道，“它正在消耗的量，未知；

    而且，它现在还是处于待机状态，真正发动起来、会消耗多少……更没办法知晓。”

    “突然感觉，它穿过星球，并非是它全部力量的体现；”有研究者说道，“很可能，它只是选择了一种尽可能好理解、还不造成多少损伤的方式罢了……”

    “继续探查吧。”司寇绮也有点儿紧张，“我再让无人机飞近一点儿。”

    操纵的同时，司寇绮一直注意着电磁场等情况的变动、以免无人机突然失灵；

    然而，那里的情况近乎一切正常，只是灵能的强度稍高一些。

    “城墙的后面，确实有着立体结构……还有类似‘门’一样的存在。”司寇绮操纵着无人机、绕着城堡飞行了一圈，“真是有够复杂的啊……”

    随后，她看向了那些研究人员：“怎么样，数据够用了吗？”

    “够了，足够建立外部模型了！”几位正在忙活的研究人员回应道；

    “呼，那么也可以放心让它试着越过城墙了。”司寇绮说道，“不知道它是否有防御机制……可能会损坏啊。”

    无人机刚刚抵达城墙上方，无数几何形状的光线所构成的“障壁”便一闪而逝、将其“击退”一段距离；

    “唔，它们还真是有够和善的。”司寇绮点了点头，“冲击力很小，无人机完全没有受损……不过，还得再试试；如果真有防御机制的话，就用它测试出来！”

    随后，司寇绮又用无人机尝试着撞了十几次；

    每一次的结果都一样――被相当客气地送回来。

    “已经解析得差不多了。”司寇绮操纵无人机返航，“呼……”

    “司寇姐，你解析了什么啊？”有研究人员问道；

    “当然是那障壁的强度。”司寇绮说道，“每次撞的时候，它都会产生些微的形变；我调整了不同的速度、多撞了几次，而形变幅度差异……可以说，比较大了。”

    “啊？”那些研究人员都是一脸懵。

    “如果我计算没错的话。”司寇绮说着、将无人机的控制器递给身边一位研究人员，“它甚至可以被云臻给打碎。”

    “啊？”云臻吃了一惊，“我……”

    “咳，我的意思可不是你有多强。”司寇绮摆了摆手，“我的意思是，这障壁的强度、完全不像是防御用的……它起的几乎是‘蚊帐’一样的作用。”

    夕望很快明白了：“也就是说，它的作用只是为了隔绝飞鸟之类的存在、误入其中？”

    “就是如此。”司寇绮看向城堡，“还真是有够温和的啊……嗯，光靠无人机是不行的；既然已经确认没有危险，也该到附近探查一下了……

    夕望和幻蝶，你们俩可以跟着来一下吗？”

    “好！”夕望爽快地答应了，幻蝶也点了点头；

    “那我……”云臻也跃跃欲试；

    “你也来吧。”司寇绮笑着说道，“万一路上有次元兽过来，还得指望你呢。”

    至于其他的研究人员、司寇绮表示不用跟过来――她一个人去就足够完成记录工作了；

    一行人随即向着城堡的方向出发；

    这次不是步行了：研究人员带来了小型灵能飞行工具；毕竟这距离城堡还是比较远的。

    “说不定……它们真是难得的好人呢。”司寇绮看着那城堡，“如果从艺术品的角度去分析的话，它完全感受不到半点‘盛气凌人’的感觉……明明体型那么恢弘，还真是奇怪。”

    她不是偏理科的吗，怎么连这个都有涉猎……夕望想着；

    “别掉以轻心了。”幻蝶在小队语音里说道，“那城堡里面还有其他灵能源……”

    “不是备用发动机之类的东西吗？”夕望问道；

    “我刚才又试着解析了下。”幻蝶解释道，“它那里……不止有一个文明的产物！”

    夕望开始感觉不对劲了。

    “如果不让它察觉的话，只能解析到这种程度了。”幻蝶说道，“至于具体是什么……接近之后，或许就知道了吧。”

    夕望正要继续发问，耳畔就响起了之前的女声：

    “这颗星球的原住民，你们好；我们已经观测到、你们有智慧生命体正向着城堡靠近；请安心，我们并未安置任何防御、反击措施，不会伤害到你们；

    外侧设置的防御薄膜是用来防止飞行体误入的；请随意击穿，它拥有着自我修复功能。”

    还真和司寇绮说的一样，夕望点了点头；

    “在城堡内部的诸多房间里，记录有一定量的、可变换表达方式的信息；但由于谜题尚未完成、你们的思维方式尚不明确，所以暂时不会让你们进入。”

    “那也得过去看看啊……”司寇绮摇了摇头，“总不能白来。”

    那女声不再继续提醒，四人距离城堡也越来越近；

    不多时，又一个声音响起――依旧是女声，但这次的却颇为冰冷，一听就是机械音：

    “原住民，你们好。”

    “看那边！”云臻有些紧张地、指着右手边的一块城堡外墙说道，“它是刚刚出现的……好像是机械臂！”

    那机械臂的颜色为灰黑，看着和周围的城墙格格不入；

    看来这就是其他文明的产物了吧，夕望想着……

 第277章 另一个文明的礼物

    

    “这个机械臂看起来、技术要差上许多。”司寇绮略微打量了一番，“而且，它显得也太突兀了……似乎不是这城堡的一部分啊；先不要接近。”

    命令飞行装置悬停之后，司寇绮操纵备用的无人机飞了过去；

    “没有反应。”左右摇晃两圈之后、司寇绮收回了无人机，“过去看看吧。”

    再接近一些之后，那机械臂的掌心、突然打开了个缺口；

    随后，一个漆黑色的、箱子一样的东西，从缺口之中出现；这箱子的边长约一米，出现之后、机械臂还向四人的方向略微招了招；

    “唔……看起来，这是要交给我们的？”司寇绮看了一眼云臻，“感应一下它的灵能？”

    “不强……甚至可以忽略不计。”云臻挠了挠头，“从灵能的角度，应该是没有危险。”

    “嗯，总之就先拿过来吧。”司寇绮点了点头，随后飞到箱子旁边；

    那箱子有一些重量――至少常人无法搬动；云臻也是略微用了些灵能，才把它搬过来。

    “就别在半空中打开了。”司寇绮看着那箱子、眉头微微皱起，“不管是机械臂、还是这箱子，给我的感觉都远不如那城堡令人安心……”

    取走箱子之后，那机械臂随之自动收了回去；

    司寇绮顺便也观察了下：它确实是“安装”在城墙上的；它的主要结构附着在城墙后侧、且平时处于卷曲状态，不特意观察的话难以发现；

    刚才，它是撕裂了光线构成的障壁、才让云臻发现的――这一点，更让司寇绮起疑。

    “这么隐蔽，该不会……它和制造这城堡的文明，不是一个吧？”

    不愧是天才研究者，这么快就推算出来了，夕望在内心夸赞着；

    这样，就算之后这边提出一些幻蝶解析出来的‘猜想’，估计也不会被她认为是离谱的吧……

    “先在那边降落。”司寇绮指了指不远处的一块空地，“做好准备……比如灵能障壁；”

    “真的有用吗？”云臻心虚地说道，“能在那城堡上安装机械，我这LV30的护盾……”

    “只是防御一下因为气压变化而可能产生的冲击。”司寇绮一脸无奈地讲解着，“放心，它要是真想解决这边，我们连察觉到它的机会估计都不会有……

    而且，我也不觉得，我们几个有特意被一个文明如此针对、消灭的价值。”

    “它倒是敢……”幻蝶在小队语音里颇为不爽地说道。

    很快，灵能装置平稳降落；

    云臻按照司寇绮说的、先在地上挖了个坑、将箱子半埋了进去、随后用灵能加固，最后和三人一起跑到十余米开外；

    完成这一系列之后，司寇绮才小心翼翼地用备用的无人机、准备打开箱子。

    “没上锁之类，只有个金属扣。”司寇绮点了点头，“那么，我要打开了――做好准备！”

    箱子里并没有什么冲击之类的传出来；然而，司寇绮依旧不敢放松：“冷静点，我测定一下、是否有对人类有害的气体之类的……”

    又过了两三分钟之后，司寇绮总算长长地出了口气：“没问题；走吧。”

    四人带着灵能障壁、逐渐向着箱子接近；

    然而，那箱子里面……似乎只放着一大厚摞的、“纸”一样的东西，每一张都是正方形、边长足有七八十厘米左右；

    “唔……你们先不要碰。”司寇绮说着、带上专业的防护手套，随后拿起一张：“材质和纸很相近，但又有点趋近于塑料……颇为坚韧。”

    取出第一张之后，司寇绮将其放在了地面上：“这是……画？”

    众人打量了下：上面用纯黑色的线条、非常精致地画出了城堡的轮廓；

    “这……是指代这个城堡？”司寇绮眉头微皱，“唔，箱子里还有很多张的样子……”

    随后，她又拿出了一张――这次，画面上的主要部分、还是城堡；

    只不过这次城堡的外侧、多了很多条放射状线段、还有文字一样的符号；

    “应该是指代刚才那些发言吧？”夕望猜测道；

    “我也是这么想的。”司寇绮点了点头，“这么看来的话，下一张应该就是谜题了。”

    正如她所猜测的那样，第三张上面没了线段和符号，反而多了一个不明的球体；

    “这……有点抽象了啊。”司寇绮略微估计了下，“按照比例换算，这球体的大小得在十米以上……”

    “再看下一张吧。”幻蝶挠了挠头，如果不将权限调到能吓到城堡的程度，她也解析不出来意思……

    在第四张上，球体的下方、多了不少形状大致类似的图案；

    “按照之前的推算，这应该是只解决谜题的过程。”司寇绮说着，又拿了一张：“那些图案，应该就是指外星的生命体吧……”

    下一张上面的就好猜多了：那些生命体经过努力，成功击碎了球体；

    “原来是要打碎。”司寇绮轻轻点头，“搞什么嘛，原来这东西是教程一类的东西？”

    但，第六张上的图案，让她感觉到了一丝不安；

    “这……这从城堡里面，出来了什么玩意？”云臻有些哆嗦；

    之前的画面，线条都特别干净、整洁，看着就让人感觉舒适；

    但这张图可谓是画风一转：原本干净的城堡、莫名加上了一股黑漆漆的气场，看着阴森了许多；而且，从城堡的城墙后面，爬出了一只体型颇为庞大的生命体；

    画面对它的牙齿、利爪以及凶猛的面部表情做了大量描绘，一眼就让人不自在……

    “不是，说好的传递技术，怎么出来了这个东西？”云臻看向城堡、颇为慌张：“难道说，它在欺骗我们……？”

    “继续看。”司寇绮示意他冷静些，“还有几张。”

    第七张是它跳跃到外星人人群之中，大开杀戒的景象；

    它的战力颇为强悍，外星人根本没有多少抵抗之力；

    下一张的画面上没有城堡了――从构图上来看，是外星人的建筑群，那只大型生命体、已经开始到这边大开杀戮；

    强忍着画面带来的不适感、司寇绮又翻了下一张：这次，是那大型生命体、带着闪闪发光的资源――应该是矿物一类，回到了那城堡里。

    “冷静，”司寇绮的脸色开始变差，“还有一些……”

 第278章 来意

    

    “冷静点，那颗星球肯定没有被灭亡。”

    司寇绮调整着自己的呼吸，

    “如果星球毁灭，这些图案、肯定也留不下来，对吧？”

    好像挺有道理的……

    即便如此、夕望依旧感觉有点棘手：实在不行就让幻蝶删了它吧……

    “那么，我要拿出下一张了……”

    说着，司寇绮将下一张放在了地面上：似乎是那颗星球上的居民、集结全部力量，向着那头生命体发动了攻击；

    各式爆弹、激光武器之类的，都能大致辨认出，只是结果嘛……

    “这家伙的防御力这么高？”司寇绮感叹着；

    虽然不至于毫发无伤，但也只是让它的外皮有一些破损；

    “接下来是第十张了。”司寇绮又拿出了一张；

    这张的图案还是比较令人振奋的：那生物总算挨不住攻击，被打得抱头鼠窜；

    “看来也不是打不过嘛。”云臻点了点头，“只有一头的话……”

    “好像不是这样。”司寇绮又拿出了一张；

    画面总算是移动回了城堡――

    这次，从城堡里面出现了十几头类似的生命体。

    “原来是一只打不过了吗？”司寇绮思索着，“还是说，被打跑的这头、用获取的那些矿物、把它的同伴全都唤醒了？”

    夕望也是面带愁容――当然，他在思考的是怎么秒杀了这货比较靠谱。

    要不就让紫雾来？反正都是解释不了的东西……

    之后的几张画、画风一张比一张阴沉：那十几头生命体彻底摧毁了星球上的一切防御；

    那些原住民也没有坐以待毙：他们暗中修筑了之前四人看见的机械臂，并且安装到了城墙上；

    最后，节节败退的原住民们引爆了星球，踏上早已准备好的宇宙飞船远去。

    “这……未免也太悲惨了吧？”云臻慌了，“不是，咱们可建不出来那么密密麻麻的宇宙飞船啊？那岂不是就……”

    “想不出来办法。”司寇绮紧握着拳头，“图画上表现的内容而言，他们的技术要领先许多，却还被打成那个样子……”

    夕望依旧只是一般犯愁：要不就用次元裂缝吧，让它们在空间乱流灰飞烟灭，这个好像也不错？

    三人陷入到了思考之中，最后还是幻蝶的哈欠声打破了沉默；

    “……真的假的啊？”

    司寇绮一下子就愣住了。

    对……它确实是真的吗？

    “这画里有疑点的吧？”幻蝶略微抬起左脚，白色小皮靴的鞋尖指了指安装机械臂的那张：“这是怎么做到的，有没有仔细想想？”

    那些生命体强悍到那个程度，居然对原住民的这种小动作……不管不问？

    “慌成什么样了。”幻蝶有些不爽地说道，“说不定，是哪个文明被帮助之后、想要过河拆桥，才编出来这一套东西吓唬下一个文明哦？”

    司寇绮看向幻蝶的目光里、一下子就多了许多分敬意。

    “说的太对了……”司寇绮向着幻蝶略微鞠了一躬，“对不起，一直以来，我都把你当做提供光环的……”

    “……我就当你在夸奖。”幻蝶以手扶额，“行了，我懂的也就那点东西；你是被那城堡给吓住、感觉没什么事情不可能了吧？保持理智判断啊喂。”

    “说的是，我过度紧张了。”司寇绮并没有怀疑――或许，正是这随意的态度，能让幻蝶跳出分析图像信息这一层面，转而到分析真假上！

    “幻蝶，你这……确实有一手啊。”夕望在小队语音里夸奖道；

    一直在思考怎么掩盖，都忘了这茬了……

    “别夸了，”幻蝶的目光移向一边，“其实是这样的缺德事情确实发生过。司寇绮她……有点意思，我可不想让她就这么被吓倒；

    毕竟一天天做家务那么累，总得看点有意思的事情缓解下……”

    “辛苦啦！”夕望连忙回应，“之后……你确实该歇会儿！”

    “你是要自己整理房间了？”幻蝶好奇地问道；

    “不，我是觉得，初始她已经可以独当一面了，霜雪也……”

    “……你就不能给那颗星球留点好印象吗？”

    另一边，司寇绮又拿起了箱底的最后一张东西：“唔，这个是……”

    幻蝶瞄了一眼，随口说道：“是外星文字吧？”

    这次上面没有图了――全都是一些符号；

    “符号整体构造和第二张上的类似……甚至还有几个一样的。”司寇绮来回看了几遍，“基本可以确定是他们的文字了；只可惜……”

    “看不懂对吧。”幻蝶点点头，“想猜，估计也猜不到什么有用的内容。”

    “确实如此。”司寇绮扶额道，“也只能研究多少算多少了……”

    “那可不一定。”

    幻蝶说着，走到了箱子旁边，随后在箱子的外壁上、来回敲打了下；

    正当司寇绮疑惑、想要发问的时候，一个夹层的外壁掉了下来；

    “呼。”幻蝶从其中的缝隙、拿出了一个普通书页大小、犹如透明玻璃板的薄片：“试试看，这玩意该怎么用？”

    司寇绮竖起了拇指：“这你都能找到？”

    “它可能是在玩测试智商的把戏。”幻蝶将薄片递了过去，“不过，怎么用我可不知道。”

    “嗯……”司寇绮思考着，透过那薄片、看向那张满是符号的纸：“诶？”

    夕望也瞄了一眼：如果透过那薄片去看，纸上面的文字、就自动翻译了过来；

    “这可真是太好用了……幻蝶，太感谢了！”司寇绮颇为激动地浏览着内容说道；

    夕望已经猜到怎么回事了：那个星球的人再怎么厉害，还能懂人类的语言？

    “夕望，你不会怪我吧~？”幻蝶在小队语音里问道；

    “……怎么可能会啊。”夕望笑着回答道，“这种事情当然不用请示；相反，这是我们互相理解的证明――我也打算让你这么做来着。”

    “诶嘿嘿……”幻蝶脸颊微红地笑着，“这、这种程度而已……好啦，赶紧去看看什么内容吧。”

    “我们之前对画的推测，大致是正确的。”

    司寇绮这会儿浏览了不少内容；她的面色也严肃了许多。

    “这上面有更加详细的情报；如果它们都属实的话，那对城堡的探索、暂时真就不能继续了……

 第279章 正好赶来

    

    “尊敬的原住民，不知道你们能否看懂，但我们依旧想向你传递这份讯息……”幻蝶念了一行，“还挺诚恳的。”

    “他们也遇到了一样的情况啊。”夕望浏览了一会儿，“嗯，第一个谜题是‘打破水晶’，然后他们就用自己的武器照办了……达成之后，他们说谜题还会继续？”

    “……那谜题该不会就是那迷之大个生命体吧？”幻蝶以手扶额，“这算什么谜题？”

    “我们推测，那大个生命体不是谜题；甚至，根本就没有谜题。”司寇绮继续念着，“这不过是它们为了探测星球的战力的计划……”

    “不是，他们还用探测的吗？”云臻欲哭无泪，“城堡里能出来十几个，说不定还有上百个……直接全都放出来，整个星球都铲平了吧？”

    “那可是星际航行……”司寇绮摇了摇头；

    考虑到城堡的结构，它想要补充能源可能是极其困难的事情；

    那么，按照原住民的实力放出适量的生命体、也是节约能量的一种手段――司寇绮按照这个想法、给云臻解释了一下。

    “看吧，她确实很有意思。”幻蝶在小队语音里感叹道，“多么迅速的脑补能力！”

    “嗯，以后说不定、她能帮忙解释不少权限或者运气的痕迹……”夕望点了点头，随即问道：“不过，听你的意思，似乎还有其他可能？”

    “那是当然的；呐，夕望，你感觉这个城堡已经拜访过多少个文明了？”幻蝶的脸上涌现了一丝颇为俏皮的坏笑，“往夸张点方向猜。”

    “本来想说十几个的……既然要说夸张点，百八十个好像也不对……”

    幻蝶脸上的笑意更浓了：“果然，这就是人类的局限呀。”

    “难不成几千万亿？”夕望刚说完，感觉自己断句断的有点不妥：想说的明明是千万还有亿这两个等级――

    “猜对咯，就是这个数量级；我大概估测了下，它也就去了六千万亿个文明吧。”幻蝶笑着说道，“也就算是个萌新级别的探索器；注意，我说的是正经的萌新！”

    “……这就是宇宙的广阔么。”夕望一时间有点震撼；

    “正如它所说的那样，不点了空间折越，观测的范围差不多就只能受限于光速。”幻蝶摇了摇头，“但是嘛……这块可观测宇宙、文明的密度并不算高，你会惊讶也很正常。”

    “总之，按照上面写的，之后的谜题……”

    司寇绮刚喊到一半，远方突然就传来了呼喊声；

    “喂？云臻？是你们吗？”

    这声听着有点耳熟……夕望看了一眼；

    A595正一边在林中跳跃、一边向着四人打招呼――就他一个人。

    “来的还真是时候……”司寇绮以手扶额、低声说道，“遮掩也来不及了，索性就给他个人情，让他也看看这些画面吧。”

    “哎呀，真巧！”A595在四人身边落地，“本来我还以为找不到你们……啊？这该不会是从那城堡里面拿到的吧？”

    “你一个人就来了？”云臻在司寇绮的目光示意下、迎了上去，暂且拦住；

    而司寇绮则不动声色地将玻璃板遮在身后。

    “当然了，万一发疯的话，也伤不到别人；”A595摆了摆手，“之前发疯的那些成员、城堡停下之后就缓解不少，真要遭罪的话、就我自己来呗；话说……那边的，我能看一下吗？”

    “咳咳，这可是我们冒着生命危险、从城堡那里得到的重要情报。”

    这会儿，司寇绮已经把玻璃板放回了飞行器那边；

    她故意做出一副相当为难的样子：“考虑到我们的付出，你想浏览如此重要的情报……唉，算了，现在可不是谈价码的时候，谁让我们已经合作了呢。”

    “你看吧。”幻蝶在小队语音里说道，“太有意思了。”

    夕望有点哭笑不得，连忙把脸扭到一边、以免表情露馅。

    “真是感谢不已！我们会竭尽全力、用那些器械在之后支援你们的！”A595激动得不行；

    云臻在司寇绮的示意下让开，A595随即浏览了一遍――整个过程里、四人一言不发；

    “果然，这城堡不是什么好东西！”A595也猜出了其中的意思，“太坏了，居然先用谜题吸引火力，然后再动手杀戮！”

    他居然理解成这个了？司寇绮眉头微皱；

    之后估计让异乡人帮忙；那些器械威力强悍，对付那生命体应该用得上。

    “至于这个，唔……”A595看向了那张满是字迹的，“文字吗？完全看不懂。”

    “这个我们之后会带回去研究。”司寇绮顿了顿，“那么，有兴趣和我们一起调查吗？”

    “这，真的可以吗？”A595感动不已，“人类，没想到你们居然如此……”

    不带你去还能怎么样？司寇绮内心有些无奈；

    他肯定不会轻易回去，不管他、他只会跟过来……还觉得人类小气。

    时间又比较紧张，毕竟明天就要开始谜题了，也没办法等他调查完……

    最重要的一点，这城堡可能有感应智能生命的机制，不然那机械臂在上次无人机绕着飞的时候、也会出现的；那就绝对不能让异乡人抢先。

    “那么，我先让人把这个箱子带回去。”司寇绮拿出手机、给那些研究人员发了消息，“让他们来这边取一下。A595，就麻烦你将其搬到飞行器上好了。”

    “了解！”

    随后，一行人继续环绕着城堡、以较慢的速度飞行；

    “夕望，这回儿好安静，来聊点什么吧？”幻蝶在小队语音里说道，“以司寇绮的性格，这回儿应该会保持沉默……”

    “A595啊。”还没等夕望回答，司寇绮就开口了；

    “你实力一定很强吧？其他成员这么放心地就让你过来了；”

    ……不愧是你，夕望在内心想着；

    不仅不说，还要反套一些情报出来!

    “他们也有说要来的，但我怕他们打起来。”A595摆了摆手，“毕竟那种痛苦……实在是难以形容。”

    “你们那边的世界，受损应该也不轻吧？给你下命令的存在、也正一筹莫展吧？真是辛苦啊……”司寇绮故作一副关心的样子问道；

    “国王那边遇到的麻烦似乎不小。”A595依旧毫无戒备；

    夕望感慨，这不欺负人呢么……

    不对，他们不是人。

 第280章 不止一份

    

    “哦，你担心我们控制不了那些器械？”

    经过一番谈论之后，A595的情绪越发激动，甚至都不用司寇绮问了；

    “放心啊，那些禁术绝对都是指哪打哪！而且禁术也会提示杀伤范围的！”

    司寇绮就在旁边微笑着点头应和；

    她对A595的态度就是“暂时可以合作的敌人”。

    “感觉她这种行为就像是游戏里面、有临时队员入队的时候，”幻蝶在小队语音里吐槽着，“把临时队员放在承伤位、然后再把身上的道具全都拿走一样……”

    “感觉不妥吗？”夕望装作在打量城堡；

    “对于之后会跳反的来说，这样才是正确选项。”幻蝶摊手，“所以说她有趣。”

    “各位，”过了会儿、认真观察城堡的云臻说道，“你们看那边！”

    夕望顺着他指着的方向看去：城墙的外壁上、固定着一个颜色偏黑的金属架；

    “好像有什么东西在城墙后面！”云臻问道，“我们要过去看看吗？”

    “先探测下灵能。”说着、司寇绮示意A595先保持安静，随即拿起控制器、让无人机过去探查了一番：“嗯……安全。”

    随后，飞行器缓缓向着目标地点靠近，并且略微升高了些、以便观察；

    “这个……技术有点差啊。”幻蝶感慨道，“连个提示都没有……唔，好像不是这样？”

    “嗯，看那！”云臻指了指金属架的外侧；

    它偏向城墙外侧的这一端、断开得并不标准，似乎是被撕裂的；

    “应该是进行空间跃迁的时候，把城堡外面的部分抹去了吧。”司寇绮猜测道，“那么大的能量，把它扯成什么样都没问题。”

    “它的里侧有东西……唔，也是个金属箱子？”云臻打量了下；

    这个箱子比刚才的要大上不少，工艺也远不如其精致；

    “……没有什么自动的机关，那就先去取出来吧。”司寇绮清了清嗓子，“云臻，这个显然有些危险的任务就交给你了，你能做到吗？”

    “为了人类的未来，义不容辞！”云臻高声说道――但他没有要动身的意思；

    毕竟，司寇绮的意思其实是――

    “我既然在，怎么能麻烦云臻老弟！”A595连连摆手，“交给我了！”

    “……根据刚才的情报，它有光线障壁，需要一定的灵能才能轰开。”司寇绮故作要拒绝的样子，“你没听见刚才的广播，果然还是让云臻来吧？他有那么坚定的决心――”

    “不，那个我还是听见了的。”A595说道，“既然合作，必须要表达诚意！我试一试就好了！我也是有决心的啊！”

    看着A595向着飞行器前方走去，司寇绮略微回头，对云臻比了个拇指――搞定。

    非常感谢！云臻也拱手致意。

    虽然这么算计他有点缺德，但宁可这样、也不能让自己人去冒险。

    A595略微吸了口气，先凝聚了个威力颇小的灵能技――大概LV20的灵能者都能随便用的水准，然后将其对着光线障壁扔了过去；

    这等威力，应该击穿不了那么高级的光线障壁，A595想着，正好让人类能见识到自己的可靠――

    然后，光线障壁就被炸出了一个直径将近十米的不规则缺口。

    A595当时就傻眼了。

    “你再多放点灵能，”幻蝶毫不留情地吐槽着，“金属架都被你炸掉了吧？”

    “啊……啊哈哈。”A595颇为不好意思，“我没想到它这么……”

    还好不是我来的，云臻庆幸道，不然夕望得怎么看自己？

    “那么，我这就去把那箱子拿来！”

    A595纵身一跃、跳上城墙；

    随后，他开始将固定在城墙后方、边长不到一米的金属箱子拆下来：“呼，这构造还真奇怪，城墙后边、居然没有走廊之类的吗……”

    夕望也瞄了一眼：正如他所说，城墙后方绝大部分是空的，一眼就能看到地面；

    它不是传统意义上的“城堡”，无需守城，自然也就没有防御者所需的走廊之类；

    整个城墙就如同卫星环一样，通过几条金属柱与城堡其他建筑相连。

    “这得什么结构才能承受住这个重量……”司寇绮打量了两眼，“如果不是因为情况特殊，真想好好研究一下……”

    另一边，A595也已经把箱子拆得差不多了；

    这箱子看起来不沉，A595想着；

    如果我不用灵能、就将它拽起来，那些人类一定会惊叹于我的力量！

    A595这么想着，微微一笑，左手拆掉最后一根支撑，右手抓了过去――

    然后没抓住。

    看着那箱子笔直向下坠落，A595又傻眼了：不是吧，这啥玩意这么沉啊？

    等箱子和泥土碰撞的声音传来，四人都投来了怀疑的目光；

    “对不起……”A595也没试图辩解；

    “也罢，赶紧过去看看吧。”司寇绮轻叹一声，“能承受空间折叠、钻透星球的部分力量，应该不会被直接摔坏……”

    随后，一行人落到金属箱附近――由于之前城堡现身的缘故，现在下方全都是较为松软的泥土，那箱子直接没影了；

    好在地面上有个坑，云臻和A595小心翼翼地刨了一小会儿，总算挖了出来。

    “咳咳，之后就由我来吧。”A595满是歉意地说道，“我先……”

    “稍等！和我们一起离远点！”司寇绮以不容辩驳的语调说道，“我先做好检查的！”

    A595感动坏了：自己做错了事情，人类还这么包容、顾虑自己的安全？

    但显然他的比较多：司寇绮只是感觉、就算临时队友也不能浪费在没用的地方上……

    “搞定。”司寇绮说着，直接让无人机打开了箱子，“这里面放着的东西，应该……唔。”

    夕望看见了也是一脸黑线：不是吧，放满了？

    走近一看，里面装着的、全都是相当厚实的古铜色金属板――板上刻画着内容；

    对于不同的文明而言，用图像来交流算是相当有效的了，夕望点了点头……就是这未免也太沉了些吧？

    “怪不得我没有搬动……”A595有些惭愧，“如果我用了灵能……”

    “刻画的内容大致一致啊，只不过画风稍微简陋了些。”司寇绮打量了下，“那么，下一张就麻烦你们了。”

    云臻和A595点头，随后将石板搬开；

    夕望看向第二张：这个文明也遇到了一样的事情吗……？

 第281章 金属板所记载的

    

    “嗯，第二张看来也一样啊。”夕望大致打量了下，“一样的谜题。”

    “那就直接第三张吧。”司寇绮示意道，“辛苦两位了。”

    这张的画面就开始有所不同了――一些生物在球体下方聚集，但却束手无策；

    “没有发起进攻吗？”司寇绮点头，“正好看看会有什么结果；”

    “可能……就不发起进攻了吧？”云臻一边搬开金属板，一边傻笑着想着：“或许它们会认为、这颗星球没什么技术，也找不到有用的资源……然后就跑了！”

    如果真是那样的话，这箱子又是干什么的？夕望在内心吐槽着，防微杜渐？告知下正确通关路线？

    “别想太多了……唔。”看见下一张金属板的情况之后，司寇绮的表情更凝重了；

    “果然从城堡里、还有东西出来啊。”A595也看了一眼，“只是……”

    这次现身的比刚才的还要令人不安；之前好歹还是可以理解的生命体、分辨得出来结构，但这次、第一眼还以为是金属板刻坏了――涌现的是数团颇为混沌、雾气一样的存在；

    “虽然看不明白，但莫名感觉很}得慌。”A595打了个寒颤；

    “运用了生命体对未知的恐惧而已。”司寇绮倒是冷静得多，打量了几眼之后、开始对那雾气进行分析：“腕足？尖牙？利爪？眼睛？

    难以分辨出用处、却明显有着威胁意味和杀伤力的意象无序堆叠……确实很让人恐慌。”

    “其实是故意让人恐慌的。”幻蝶瞄了一眼、随后在小队语音里不屑地说道，“高能量生命体纵然和人类有着巨大差别，也不会长成这个随意的模样――会妨碍对能量的应用；

    虽然有的文明会在实验室里面故意整出来这种东西，但效率极低，不会拿来作战的。”

    “你的意思是……？”夕望已经猜得差不多了，“这是假的？”

    两人讨论的这会儿，金属板又翻了一张：

    “果然，它的杀伤力也很巨大。”司寇绮看着溃退的原住民点了点头；

    “合着不管怎么样都得完蛋？“云臻长叹一声；

    “不一定。”司寇绮摇了摇头，“刚才，幻蝶已经教过我了……要学会怀疑；好好想想，就算是足够奇形怪状的次元兽，也很少长成这个德行吧？”

    云臻愣了下：“……说的也是诶。”

    “它们在我们星球，其实长得还算俊秀来着；因为这边灵能稀薄、才显得狰狞的；”A595辩解道；

    “总之，我感觉它不怎么像真的。”司寇绮摆了摆手，“继续吧。”

    之后的画面差异更大了――原住民几乎没有反抗之力，最后也没有乘坐宇宙飞船逃走，只有几个原住民顶着雾气的侵袭、付出了惨重的代价才在城墙后面安装好这个箱子；

    而且，箱子里也没有满是文字的金属板。

    “越看越不对劲。”司寇绮连连摇头，“之前的画里、没有力量在守卫城堡，还算可信；这既然留下了雾气防守，为何连几个原住民都解决不掉？”

    “嗯，糊弄人的。”幻蝶在小队语音里说道，“我测定了一下这箱子和城堡的年份；其实呢……它和城堡完工，也就差了不到一千年的工夫。”

    不到一千年……算了，按照幻蝶的标准，这时间确实不长；

    “也就是说，它是城堡最先造访的一部分文明之一；”幻蝶继续解释着，“大部分文明、对于这种存在还是心有敬畏的，敢改造的是少数中的少数；

    而这个文明……算是相当缺德的那一类了。”

    “我感觉，这应该是一个过河拆桥的文明。”司寇绮说道，“它故意画出这些东西，来威吓我们，让我们没办法发展；

    不过，这不意味着之前的也是假的；想要知道具体情况的话，或许就得……”

    司寇绮抬头向天看去：这会儿，A595轰的那个大洞还在；

    “就只能到城堡里面去看看了。夕望，幻蝶，还有云臻，你们留在这里吧，我不能让你们再去冒险――”

    “咳，说得好像待在锦月市就安全一样。”夕望摇了摇头，“现在，赶紧解决问题才是最好的办法吧？”

    “我也是这么想的。”幻蝶也应和道；

    “这种时候如果退缩的话，我会活在屈辱之中一辈子。”云臻也大声应和道；

    “我怎么可能不去啊。”A595说道，“拜托了，或许让我了解更多、更有助于对付它们！”

    司寇绮略微点了点头，她很清楚，这会儿不该纠结：“那么，稍等我标记一下这箱子的位置，再给研究人员们发回去……然后就出发。”

    操作一番之后，一行人登上飞行器、从刚才的缺口进入城堡；

    “原来城墙挡住的部分，后面有这么多结构……”司寇绮在城墙内侧、控制飞行器绕着城堡飞行，“这些正方形的缺口，应该就是‘门’了；”

    那些门大小不一――稍大一些的，飞行器都能进去；而袖珍一点的，看起来有点像是排水管道，也就和胳膊的粗细相仿。

    “里面的结构好像很复杂啊，不会是迷宫那样吧？”云臻猜测道，“贸然闯入，会不会迷路？做点什么准备？”

    “每隔一段距离，做一个标记好了；”说完、司寇绮又摇了摇头：“万一其结构会变化……咳，先挑一个、看看里面的情况吧。”

    司寇绮随即将飞行器停在了一个边长为两米的缺口附近：“先在门口看看情况。”

    “唔，为什么不挑那些大的？”A595好奇地问道，“飞行器也能直接飞进去吧？”

    “考虑到里面可能会有生物存在，”司寇绮解释道，“它们的体型，应该不会比出口更大；选择刚好可以通过的缺口，也算过滤了一部分……可以的话，尽量避免和他们接触。”

    原来如此，A595点了点头，人类的心思还真是缜密；

    司寇绮却悄悄叹了一声：这只是聊胜于无罢了；那些生物可能变形，房间也可能是互相连接的……只能期望运气好、碰到一些有用、又不危险的情报；

    这么想着的她，最先迈了进去；

    然而，在鞋底和城堡接触的下一瞬，耳边再次响起了那个女声――

 第282章 仓库

    

    “原住民们，你们好，欢迎你们来到这座城堡；”

    “城堡感应到了吗……没有感觉到斥责的意思。”司寇绮并不慌张；

    “虽然已经告知、这里并没有可以阅读的内容，你们依旧登上了这里；这种探索精神、我们并不排斥――但为了之后的效率，现在确实不能将知识传递给你们；

    你们可以在这城堡里自由探索；城堡内的结构比较复杂，如果认不出回去的路，可以随时请求我们的帮助，我们会改变地面的颜色，标记出你们来时候的路线。”

    这未免也太细心了吧，夕望在内心里感慨着；

    “呼，有这个就可以放心些了。”司寇绮点了点头，往前走了两步：“那么，就请云臻和A595分别负责前后的安全如何？”

    “我就负责前面的了！”A595抢先说道，“想想要负责前进方向，有点激动啊……”

    “啊，这个，你想多了。”司寇绮有些尴尬地说道，“你只是走在前面……”

    说的也是；A595点了点头，果然让专业的她来比较――

    “让夕望来负责决定往哪边走吧。”司寇绮笑呵呵地说道，“毕竟是运气最好的嘛。”

    “他说不定能带我们直接走到城堡的能源核心区呢。”幻蝶也附和道；

    “好吧，那我就不推辞了。”夕望顺势说道；

    这样，之后发现什么也不用解释了。

    踏入城堡内部后，夕望先是打量了下周围――不管墙壁、地面还是天花板，全部都是由外层一样的银亮金属构成的，宛如镜子一般可以照人；

    虽然没有开窗，但往里看去、也相当亮堂。

    “唔……还真是比较容易迷路的样子啊。”夕望一边前进，一边打量着周围；

    走出没几步，前方就出现了一个带着楼梯的十字岔路口；

    “这才几步，就有五个选择了……”云臻感慨道；

    “往前走。”夕望随便指了下，“咳，重要的物件应该都不在外层吧。”

    再随后的几次路口，夕望也懒得找借口了――随缘指一个就好；其他人也没有发问。

    但比较可惜的是，在城堡里走了得有将近一里的路，依旧是连片灰尘都没见到。

    “是太隐秘了吗？还是有暗墙之类？”A595说着，敲了敲旁边的墙壁――没什么声音；

    “考虑到这里的布局结构，城堡内的空间可能比我们想象的更大。”司寇绮轻叹一声，“这样看来，找到有用信息的机会就更少了……”

    “那些生物就没留下痕迹吗？不需要吃喝之类的吗？”云臻打量着地面，“这也太干净了……”

    人家可能真不用吃喝，夕望想着；而且，这里有清理机制、也不稀奇吧？

    “可能真的要无功而返了。”A595的神态颇为悲观，“其他文明……比灵族要强大多少倍？真要躲的话……”

    “这里的设计者，不太可能会让他们躲。”夕望招了招手、示意继续往前走，“只是外侧的环境、可能在空间折越的时候比较恶劣罢了。”

    这股莫名的信心……人类就是因此而强韧的吧？A595又在内心开始感叹了。

    “如果找不到的话，可能我们就得……”云臻说到一半，突然停了下来，随即面带惊讶；

    夕望也停下了脚步：“有些许声音；好像就是在前面的拐角传来的。”

    司寇绮眉头一挑，但随即控制住了激动：“尽量小点动作，然后接近过去看看！”

    一行人轻手利脚地接近了过去――纵然可能没用，但此刻必须小心谨慎；

    到了拐角之后，A595最先探头看了一眼；

    他的表情一下子变得格外惊讶，差点失声叫喊出来；

    “怎么了吗？”司寇绮示意其他人停止前进，“先说说情况，别一会儿被震撼到。”

    “前面，有成堆成堆的……”A595连说带比划，“总之就是，很多罐头一样的东西……”

    罐头？四人大致脑补了下，做好准备后、走过拐角；

    映入眼帘的，是一个尺寸夸张的银白色的大厅――它几乎有一个足球场那么大，高度更是堪比小型楼房；

    而在大厅的两侧墙壁，陈列着一排排正如A595所说的“罐头”；稍微分辨下，就知道是生命维持装置；

    它们的外壳类似于玻璃，里面充满着颜色略显恶心的淡绿色营养液；

    而那里浸泡着的生物，更是让人感觉不安：那是一个个身高至少有两米的人形生命体；

    它们的肌肉格外健硕，皮肤带着金属质感的光泽；

    云臻感觉，哪怕它不用什么灵能之类的，仅仅凭借肌肉力量、一拳轰过来，自己都挡不住……

    “他们的等级……唔。”司寇绮略微测定了一下，“虽然不太准确，但都在LV60以上。”

    随后，她又环视了下大厅――这里密密麻麻排布着的，估计得有上万个！

    “哪怕有一个出来，一天都能拆了至少半个锦月市吧？”云臻感觉有些头晕目眩，“这要是都放出来……”

    “咱们这个星球可能不够这个待遇。”司寇绮打量着周围，“好了，略微分散开、找找这里的情报；观察就可以了，不要乱碰这里的东西。”

    “好的！”A595最先答应道，随后快步走到了一台维持装置旁边、观察起来；

    走近些，A595看见、维持装置上是有一个小型的控制面板的――它熄灭着；

    之前刚闯祸的A595可不敢乱碰，随即开始查看其他的。

    “我倒是对尽头比较感兴趣。”夕望看向大厅的另一边，那里显得有些空荡、只有几台特大型器械运行着：“只不过太危险了；它们不可能毫无防备的。”

    “金属管汇集起来、然后连接着那些机器呢，该不会营养液就储存在里面吧？如果把它轰漏的话……”幻蝶说着、翻了个白眼，“我开玩笑的，咱们的水平估计搞不定。”

    “那是肯定的。”司寇绮点了点头，“这样并不理智，继续观察吧。”

    “A595，你做什么呢？”夕望看着快步走来走去的A595问道；

    “我感觉，这些罐子旁边的控制面板，或许有启动的！”A595回应道，“有的可能已经开始苏醒了！”

    虽然有道理，但哪有那么好找到？夕望颇为随意地瞄了一眼其中一个的控制面板；

    ……等会儿，那面板关闭的时候也会有红光吗？

 第283章 尝试关闭

    

    夕望有些好奇地走近了些；

    它的亮度偏低，不过周围其他的面板、可都是一片死寂；、

    “确实在启动着啊……”仔细打量了下之后，夕望招了招手、示意其他人也过来；

    A595有些无语：自己在那里看了半天，不如人家一眼瞄中的……这就是运气差距？

    “有点奇怪，”云臻往左打量了下、直到墙壁的尽头，“它似乎不是从常规意义上的‘第一个’开始的……”

    “嗯……两种可能。”司寇绮略作思考，“第一种，这是为了混淆视听，让闯入这里的生命体第一时间误以为、它们都没有启动；”

    云臻挠头：“……这有什么用处吗？”

    “第二种，那就是……它左边那些，都已经启动过了。”司寇绮看了一眼，“处于减少损耗的角度考虑，轮番上阵比较好。”

    “左边得有几十个，它们已经去过那么多文明了？”A595一脸惊讶；

    “不一定，”司寇绮这句让他松了口气；

    但下一句就让他差点晕过去：“或许，我们认为的‘第一个’，其实是最后一个；也可能是已经都开启过一轮……或者好几轮了；真去过多少文明、根本无法推测。”

    “可以推测。”幻蝶在小队语音里说道，“那边的是最后一个，已经开启过一千多轮了。”

    夕望差点没绷住表情：果然宇宙实在是太大了……

    “再来看看这个面板……”司寇绮打量了下，“应该是苏醒的进度条之类。”

    最显眼的，就是那个散发红色光芒的长条框；周围还有着些许完全看不懂的符号。

    “大概已经有百分之五左右了哦？”幻蝶点头，“好像还在缓慢增长。”

    “要是放它出来，之后八成就会像纸画里面一样。”A595说着，走到面板旁边仔细打量：“应该有能关闭这系统的设置……”

    “喂喂喂，可别乱动了！”云臻连忙拦住了他，“万一一不小心、把其他都启动了怎么办？或者直接把它放出来了呢？就算它实力不完全，也不是我们对付得了的！”

    A595刚有些尴尬地想要停下，司寇绮就摆了摆手说道：“不，还是看看吧。”

    “啊？”云臻有些发愣；

    毕竟之前司寇绮都相当谨慎来着……

    “就现在的情况而言，不查看控制面板、也不会有新的进展。”司寇绮解释道，“而且，就算不动，它之后也会出来……还不如调查一下。”

    说着，司寇绮拿出了手机，开启了录像模式，随后交给幻蝶：“那么，就拜托幻蝶帮我录像了，可以吧？上面的文字，经过研究后说不定是重要资料！”

    “好嘞~”幻蝶点头，接过手机；

    这么短的时间里，研究是肯定研究不出什么的，司寇绮想着；

    但，毕竟外面有那个神奇的玻璃板；

    虽然眼前这些生命体、显然和纸画箱子不是同一个文明，但既然能显示人类的文字，说不定也能解析它这里的信息――现在只能这么想了；

    话说……连别的文明都能解析，那到底是什么？该不会是天道的恩赐吧？

    “我们先研究一下。”司寇绮走到控制面板前，“一般来讲，退出之类的键位，都会设置在比较靠边角的地方，对吧？”

    夕望看了一眼――确实，在左上角有一个类似门一样的标志；

    “那么，按这里、或许就能到上一层菜单。”

    司寇绮深深吸了口气，做足准备、然后按下了控制面板上的那个门；

    正如她猜测的那样，进度条依然存在于控制面板最下方，但原本只有零散文字的页面、一下子变得丰富了许多――除了难以理解的符号之外，还多了些可以辨认的图标；

    “最上面这个类似文档一样的图标，应该是信息记录之类的……”司寇绮试着点了一下；

    果然，之后出现了大量的符号信息；

    “如果不是时间紧迫，真想把这些都记下来……”司寇绮试着点开了几个页面，随后又退出到了上层菜单；

    “剩下的几个……唔……”司寇绮尝试着分辨了下，“有的像准星，有的像闪电……不怎么好猜，还带着股不安全的气息；”

    “我感觉还是不要乱动比较好。”夕望说道，“剩下的、很有可能是和控制罐子相关的；这要是点错了可危险太多了。“

    “说的有道理。”司寇绮轻叹一声，“人得知足……那么，就好好看看那些资料吧。”

    “等一下！”A595说道，“请看下最后那个图标！一般来讲，最后的、不都应该和电源相关的吗？”

    这倒是提醒了司寇绮，她微微点了点头：“也有道理……这么看来，它的图标有点像开关，说不定还真和关掉这个系统相关……”

    “那就试试看好了！”A595继续劝道，“为了拯救这颗星球，得尝试一下！”

    这个……应该之后还会有选项的，看看总没错。司寇绮这么想着，将其按了下去；

    随后弹出的界面、有几个带图标的选项――而最后一个非常好辨认。

    “你看，是灰暗无光的面板，绝对是关掉系统没错！”A595越发激动，“这样……至少这个文明就不用担心了！”

    说着，他也不顾正在考虑的司寇绮，直接将其按下！

    这家伙太冲动了……司寇绮眉头一皱，但斥责他好像也没什么用――

    “呼，这下应该就停下来了。”看着控制面板弹出一个意义不明的窗口，A595松了口气：“这下，就能弥补之前的过失了吧？哼哼……”

    “不对。”夕望面色严肃地指了指窗口，“你看不懂上面的符号，总看得懂图标吧？”

    A595这才注意到，确实有个比较显眼的――

    “这造型好尖锐啊。”云臻说道，“让人感觉有些不安……”

    “何止是不安。”夕望越发觉得A595这莽汉就是来闯祸的，“我感觉有比较麻烦的事情要发生了……看看周围有什么异常！”

    异常实在是再好找不过了。

    一行人不约而同地将目光落在了最近的生命维持装置上；

    刚才还在沉睡中的金属生命体，这会儿睁开了眼睛、饶有兴致地打量着一行人――

    那目光，就跟美食家评判刚端上来的菜肴水平如何一样。

 第284章 来自外星的算计

    

    生命维持装置里面的营养液，此刻正在以肉眼可见的速度下降；

    这种较为迅速的启动方式、应该无法让生命体发挥全部实力，但对付云臻和A595却是绰绰有余！

    “为什么它反而启动了啊！？”A595颤抖不已；

    他正被那金属生命体凝视着――它似乎很感谢这一操作；

    “你启动的呗~”幻蝶依旧不慌不忙，摊开双手说道：“唉，看来大家都得死在这里咯，诶，要不要尝试逃跑？我和夕望可以给你们争取时间的。”

    那就不是争取时间了……夕望内心吐槽着；

    得用什么方法秒了他比较好？唔，要么就让幻蝶再修改一下――

    “说什么傻话！当然是由我来！”云臻哆哆嗦嗦地说道，“你们快跑！夕望，你绝对不能死，你可是人类的――”

    “还有机会……”司寇绮冷汗直冒、却又没有慌神，“在营养液完全消失之前，它似乎出不来！我们或许可以把系统调整回去！”

    说着，司寇绮快步走到控制面板前面、点掉了窗口：“这时候应该选哪个？只能凭借运气了吗……等等，运气？”

    一时之间，目光又都汇集到了夕望的身上。

    “好！”夕望也没迟疑，直接迈步走了过去：幻蝶说得对啊，司寇绮是真的行……

    这会儿，营养液已经降到金属生命体的头部以下；它活动着脖颈，看着夕望的行动，依旧是不慌不忙、颇有兴致；

    “嗯……”夕望随意地按着按钮；反正也看不懂，哪个都一样；

    “真的行吗……”A595的双眼已经近乎无神，“果然，我的莽撞给你们带来了麻烦……你们先跑吧，这里果然还是由我来……”

    “吵死了。”幻蝶给了他个白眼，“别打扰夕望好吗？”

    “是……”A595连忙低头；

    虽然不感觉夕望真能解决，但现在也只有这办法了，司寇绮想着；

    唔，不过，看起来他那边真的挺顺利的样子？至少没有重复的操作……

    她正感慨的工夫，屏幕上突然弹出来了一个窗口；

    仔细看一下后，她近乎绝望：一个输入界面，下面好几排密密麻麻的符号……

    要输入密码！

    “这种时候也只能乱按了。”夕望说着，在屏幕上随意点了几下：“话说，哪个是确认按钮来着？果然，再多试试好了……”

    输入了近百位之后，夕望总算是找到了确认；

    “唔……”看着输入密码的页面消失，夕望眉头微皱：“没有反应啊。”

    “输入错了？”云臻猜测着，“还是说，这个和装置无关？”

    “很有可能吧。”夕望摊了摊手，“或许应该趁着它还没出来、再找找；话说营养液到哪儿了？”

    说着，一行人看向了装置：这会儿，营养液已经只剩一半，那金属生命体正活动着胳膊、准备之后好好耍耍；

    但它那嚣张的表情、很快就凝固在了脸上：营养液不再继续下降了，反而还在回升；

    “还真有用啊？”A595仔细确认了下，“这……”

    那金属生命体开始慌了；它敲打着似乎是玻璃的外罩、发出巨大声响，然而却没有造成半点儿的裂纹；

    “嗯，一方面是材质特殊，一方面是因为它还没有完全苏醒吧。”夕望点了点头，对着它摆手道：“外星来的，你再接着回去睡会儿吧~”

    果不其然，随着营养液逐渐灌满，那金属生命体的动作也开始变得乏力；

    很快，它重新沉沉睡去，众人也松了口气。

    A595羞愧不已：“我……”

    “好了，别想着怎么道歉了。”幻蝶将手机递给司寇绮、打了个哈欠，“你少折腾两下就行咯。”

    “不过话说回来，”云臻看着恢复原状的控制面板，“为什么看着是关机的按键、按下去却是紧急启动？我们理解错了吗？”

    “不一定。”司寇绮摇头，“仔细从外星文明的角度考虑――如果唯一一个启动的被关了，会怎么样？”

    “非常误事。”云臻点头。

    “那就是了，它们是借助这个、算计了我们。”司寇绮感慨道，“看似是关闭，但在只有一台处于启动状态的情况下，它的功能会切换为紧急启动。”

    云臻有点惊讶：“还有这种操作……”

    “别小看了外星文明啊。”幻蝶摊手道，“还有，就算是解决了这里的生命体，又有什么用呢？这城堡里还有多少文明？懂我的意思吗？”

    “嗯……情报也算是没少获得。”司寇绮表示赞同，“咱们差不多可以撤了；之后还得商量具体的作战计划。”

    “那么，我也差不多该回去了。”A595点了点头，“今天的过错，我会想办法在以后弥补的！”

    那些次元兽带来的麻烦，累死你也弥补不了，司寇绮内心依旧对异乡人没有半点好感；

    但，表面上的工作还是得做的：“我能理解你为了解决外星文明的急切心情；在离开前，我还有事情要交代一下。”

    “请说，我一定尽可能照办。”

    “你们的器械，操纵起来比较复杂，短时间学不会，对吧。”司寇绮问道；

    “这是自然。”A595点头；

    她该不会是想让人类去开？真是精打细算！

    “明天那些外星文明就可能现身，还请你们答应一点。”司寇绮说道，“你们将器械驾驶到城堡附近之后，暂时在器械外待命；

    这个过程必须要注意，因为城堡启动的时候、你们可能会发疯。”

    “多亏你提醒！”A595连连点头，“我完全忘了这点！唉，要是真赶上了……好，我一定照办！”

    “那么，我们就先离开吧。”司寇绮说着，带头向外走去；

    “我来带路。”夕望说道，“就不用喊城堡帮忙了；万一启动了什么机制、让一堆外星生物过来围堵就糟了！”

    “确实如此……这样稳妥点，拜托了。”司寇绮点了点头。

    离开城堡之后，司寇绮驾驶飞行器先落地、让A595回去；

    “……不能让他看见。”司寇绮忍住拿出玻璃板的想法，“我们先回去吧；之后还得商量下、如何面对城堡的谜题。”

    就目前来看，城堡的态度确实比较好，夕望想着；

    但谜题的解答、是否和唤醒城堡里的外星生物们相关呢？

 第285章 控制面板里的消息

    

    “总算是到这里了……大家一起研究下吧。”看见之前的哨塔后，司寇绮长出一口气；

    “司寇姐，你可算回来了！”

    “从城堡里得到什么了吗？”

    “仪器都已经调试好了！”

    哨塔下方，又有不少研究人员赶了过来；那两个箱子也已经顺利运回来了。

    “各位，情况相当糟糕。”司寇绮拿出手机、操作了一下，“先到哨塔里；投影仪器准备好了吗？”

    “当然！”有人当即回应道；

    “嗯……之后看到的景象，务必不要惊慌。”司寇绮轻叹一声，“因为，那只是九牛一毛……”

    随后，一行人进入哨塔、播放了录制的影像；

    幻蝶在拍的时候、还特意先转了一圈、拍了下全景，在场众人顿时惊得面如土色――这简直比次元兽群袭击还要让人绝望；

    那些家伙再凶狠，也只是畜生，而这些……银亮的背景也好、整齐的玻璃罐也罢，全都让人感觉到技术的差距，完全就是碾压！

    司寇绮拿起了玻璃板：“各位，不要惊慌，这都是我们必须面对的。”

    “这么神奇的仪器……有机会一定要好好研究。”

    “先别乱碰，坏了就完了！”

    “它不需要能量之类的吗……”

    有几个心理素质好的研究人员先注意到了翻译功能，议论纷纷；

    “果然，那个界面的第一个选项，就是‘资料’啊。”司寇绮点头道，“真选对了。”

    旁边有人拿起了纸笔，开始记录；

    夕望饶有兴致地也跟着看了两眼，随后发现了一个比较尴尬的情况――

    哪怕翻译了，也看不懂。

    那里面的学术名词太多了；研究人员们虽然看得津津有味，但自己毕竟不是专业的……

    咳，看来只能等他们先整理了。

    整个观看的过程相当紧张――那些研究人员们的反应非常大；

    尤其是镜头一转、拍到那金属生命体凝视这边的时候，不少研究人员吓得尖叫出声、更有的直接坐在地上、哆嗦不已；

    司寇绮也是冒了些许冷汗：哪怕刚经历过，这比猛兽还要凶恶的目光真是令人不适！

    不过好在，之后夕望的一番操作、让众人安心了不少；

    司寇绮也趁机鼓舞道：“各位，你们看，我们并不是无可奈何的！”

    “嗯……！”

    “一定可以的！”

    “先好好分析吧！”

    录像很快就结束了，那些研究人员的整理分析也随之开始；夕望和幻蝶后退几步，到窗边望风――别说，抛开那些乱七八糟的，这城堡还真是漂亮。

    “要不，干脆把里面的那些生命体，全都删除掉？”夕望在小队语音里问道；

    “只要你一声令下，我把他们所属的整个文明都删去也可以哦。”幻蝶顿了顿，“不过，有件事情可得和你说明一下――你是认为，那里蛰伏的生命体，全都是侵略者吗？”

    “似乎不是？”夕望一下就明白了幻蝶的意思，“那他们上去作甚？”

    “可不是所有星球都可以顺利蓬勃发展的。”幻蝶指了指太阳，“恒星会逐渐演化；原本宜居的星球，很有可能过段时间就会毁灭……而在那之前，上面的生命体束手无策。”

    “……还有一部分文明，把最后的希望寄托在了城堡上？”

    “没错，对于一些濒临灭亡的文明而言，这是最后的一根稻草。”幻蝶点头，“我分析过了，城堡里类似的文明也就几十万个左右，生命数量更是远超人类总数几千倍；

    它们形态各异――有的体型巨大、如同恐龙一般，而有的以人类的肉眼甚至不可见；最关键的一点，它们没有任何攻击的想法，只是想找一颗合适的、最好无文明的星球生存。”

    “……这不就是另一个次元的情况一样了吗。”夕望以手扶额；

    “是啊，明明轻轻松松就能毁掉的。”幻蝶并没有等待答复，“但我知道你的想法。”

    “有你在，不会没办法的。”夕望轻轻拍了拍幻蝶的脑瓜。

    “切，那是当然，可别小瞧我。”幻蝶低声回应，俏脸微红；

    另一边，有暂且等候的研究人员、瞄了两人一眼：唉，面临毁灭的时候，他们还挺多愁善感的……

    又过了一会儿，忙活着的研究人员、纷纷停了下来，聚集在司寇绮面前；

    此刻，司寇绮手里拿着几张整理出的情报――她努力让自己表情轻松一些。

    “可能是因为夕望的运气吧。”正式开始之前，她微笑着看了夕望一眼：“获得的情报，能推测出不少东西。”

    随后，她清了清嗓子：“各位，这次探查到的外星生命体，来自相当遥远的地方――在我们的星图之中也有着记录，距离至少在百亿光年以上；

    说到这里，就不得不提一下这块玻璃板；它真是无比神奇，居然能够将他们的语言与位置描述、自动转换成我们的资料的样式……”

    夕望向着幻蝶那边看了一眼；这会儿，她正双手掐腰、眼睛微眯、腰板挺直，嘴角微微上扬，概括下大概就是――

    夸我.jpg

    “嗯，真是多亏你啦……”夕望尽量让自己不笑得太明显。

    另一边，司寇绮开始讲解相关情况：“这里面的前一小部分篇幅，是和那文明的原星球情况相关的，目前用不上；但再往后就非常关键――有关这些生命体如何出动。

    由于旅途漫长，能源补给对于他们而言是一个大问题，所以每次都是只动身一部分、甚至只有单个个体，如果检测到星球的能量水平过低，他们甚至不会搭理；

    只有一台启动，说明人类已经足够吸引他们注意力了；就算再低也没用，城堡里其他未知的文明、可能秉持着不同的标准……甚至没有标准。”

    气氛顿时显得有些压抑；但司寇绮的讲解显然还得继续：“同时，这个检测会持续进行，也就是说，我们越是能打，他们出来的就越多……

    我们必须做好准备，面对各种各样的文明，以及近乎夸张的数量。”

    更应该做好的，是面对灭亡的心理准备吧？司寇绮内心有些悲哀；

    另一边，夕望则在思考、怎么把现身进攻的那部分生命体解决掉比较合理……

    得让人们做好心理准备啊。

 第286章 城堡的来源

    

    “面对如此之多的敌人，仅仅依靠锦月市的力量、是绝对不可能够的。”司寇绮继续安排道，“我们必须有其他支援才行，比如――”

    “以人类目前的手段来看，除非把锦月市也一并炸了，不然威力最大的、就是异乡人带来的禁术了。”幻蝶在小队语音里说道，“咱们直接考虑怎么用权限吧？”

    “……之前那个文明的金属生命体，我们能解决掉吗？哪怕一个也好啊？”夕望问道；

    “难，未苏醒状态就有LV60的实力，真出来怕不是得LV80往上。”幻蝶说道，“这已经超乎人类目前技术水平了，哪怕有禁术，也得全招呼上才有可能。”

    唉，那还是编一个比较靠谱的解决方式好了……要不就从城堡那边下手？夕望构思着；

    “诶，你说那些文明里面，有没有喜欢维护正义的？”夕望突然想起来了这个，但随后又否定了：“不，那样的话，城堡抵达他们星球的时候就动手清除了……”

    “说的没错。”幻蝶点了点头，“甚至还不少……不然，那城堡会更热闹的。”

    司寇绮那边、已经开始探讨和布置防御阵线相关的事宜了――毫无疑问，他们的第一个目标、就是锦月市；目前最适合带领灵能者们的就是云臻，正好仔细商谈下；

    商谈仅仅只有十几分钟的时间；毕竟更多的内容得回市区、一起商量；

    “事关人类未来的一战……”

    “外星到底有没有好人呢？”

    “好好吃一顿……别这么看我，是为了明天补足精神！”

    众人讨论的声音、听起来有些哆嗦――但还远没有丧失战意。

    “夕望、幻蝶，一起去参加具体布置讨论会吧？”司寇绮邀请道，“或许你能给出很重要的意见……！”

    夕望点了点头――到那边、应该能得知些许情报；

    而司寇绮那边则感觉，夕望光是出场、就够提振士气了。

    ……

    讨论会一直持续到晚上，与此同时、防线也在构筑着；

    仓库里面的各式灵能道具都被布置到了郊外，甚至连几座修到一半的大型灵能器械、核心元件也拆下、到郊外助力；

    这些话题夕望和幻蝶都帮不上什么忙，但似乎鼓舞了些许士气；结束后、两人打了个出租车，回到了家中。

    “我们回来了哦~”折腾了一天的夕望、推开了门：她俩没饿着吧？

    “晚上好！”刚把菜肴端上桌的霜雪颇为热情地对两人挥了挥手，“我们刚做好菜！真巧啊！”

    “辛苦了哦。”初始从厨房走出、对着两人微微一笑：“能够给劳累一天你们做点什么，我们也很开心呢！”

    “太客气啦……话说今天做的是什么？”夕望看着那柜橱里最大的一个海碗，感觉今天的菜似乎颇有分量；

    “水煮鱼哦！”霜雪活力满满地说道；

    幻蝶眉头一挑：“诶？行啊你们两个！这菜对你们俩可不简单！”

    “啊哈哈，很简单的啦~”初始挠了挠头，“我们俩尝过的，咸淡程度正好！”

    为啥是咸淡程度？夕望眉头一皱，不应该是辣不辣……

    “啥……？”

    快步走到桌边的幻蝶几乎石化；

    夕望也感觉不对劲、走了过去：嗯，确实是水煮鱼――用水煮过的鱼；

    那汤叫一个清澈透亮；仔细看看，能看到葱姜蒜等调料，就是没有辣椒；

    “不是，你们对水煮鱼似乎产生了些许误解……”幻蝶哭笑不得地拿出手机、搜索了张图片给她俩看：“这个才是水煮鱼……”

    “水煮鱼为啥会有这么多辣椒啊？”霜雪一副难以理解的表情；

    “这……这样啊……”初始也有些不好意思地挠了挠头；

    夕望走到桌边、拿起筷子尝了一口；

    嗯，味道出奇地不错啊。

    “虽然有点清淡，但口感称得上爽滑。”夕望点了点头，“初学者做成这样已经不错了。”

    “我试试……”幻蝶也来了一口，“嗯，可以当做你俩的特色菜品！”

    “那就赶紧开动吧！”霜雪招呼道，“你们今天很累吧……？”

    不多时，连菜带饭、又是一扫而空；

    吃过饭之后的气氛、稍微有些尴尬――毕竟，外面还有那么大的威胁；

    为了不倒两人的胃口，两人一直都没问白天的事；

    但该问还是得问。

    “你们……到那城堡里了，对吧？”初始的声音颇小；

    “对。”夕望点了点头。

    初始继续问道：“那里是怎么样的，能说说吗……”

    “啊，大概就是……”夕望将白天看见的、大致描述了下；

    初始的反应让夕望有点感兴趣：她并没有惊讶，而是一脸“果然如此”的表情；再联系下之前她被城堡莫名激活的机制，夕望越发觉得她和制造城堡的文明可能有联系。

    “是这样的，”听夕望说完之后，初始面色凝重地说道：“我感觉，脑海里有类似的建筑的印象；虽然模模糊糊，但……肯定存在。”

    “她白天对我猜测过那里的情况！”霜雪也附和道，“说全都是银色亮晶晶的，所有的拐角都一个样，外面的门大小不一！”

    “嗯……除了这些之外，你还知道什么吗？”夕望继续问道；

    初始摇了摇头：“不是很清晰，有意义的场景只有这些了。”

    也就是说，还有无意义的……在权限之力不完整的情况下，估计也只有这些了；

    嘛，不用纠结这个，她就算想起来城堡的事、也化解不了眼前的问题……就先顺其自然好了。

    “今天晚上不能打游戏了。”夕望说道，“明天早上、得应付郊外的事情……我们都早点休息吧。”

    “收拾碗筷就交给我们俩好了！”霜雪连忙起身；

    “辛苦啦。”夕望点了点头，随后回屋――幻蝶也回到了自己的房间。

    客厅的两人默默收拾好了碗筷；都有想说的，但一时之间、都开不了口；

    最后，还是霜雪先整理好了情绪、走到刚洗完碗的初始身边问道：

    “唔……初始，你对权限有一些了解，对吧？”

    “……嗯。”初始尽可能淡定地点了点头；

    她已经猜测到霜雪想知道的了；

    霜雪深吸口气：“那么，我有个非常重要的问题想问一下……”

 第287章 第一个谜题

    

    “如果说……权限之力能够合而为一的话……其拥有者、也能知道更多的事情，对吧？”

    霜雪有些心不在焉地问道――这不是她真想问的；

    她很清楚这个问题的答案，但想问的那个过于残酷，还是循序渐进一些比较……

    “……霜雪，我们得面对事实。”初始直视着她，随后说出了她想问的真正答案：

    “权限合二为一的话，其中一个人格会湮灭……说直白点，就是不存在了。”

    霜雪已经大概猜到了这个答案；她哆哆嗦嗦地继续说道：“既然如此，为了挽救两个文明的未来，我愿――”

    “霜雪。”初始放下盘子、擦干了手，随后稍微用力地按在她的肩头：“就算知道更多的情况，城堡里的那些文明，也是对付不了的吧？

    冷静点，现在还没到必须要做出抉择的时候……相信他的判断吧；他绝对不像表面上那么简单……现在还未开口，只是时机不对罢了！不要擅自行动！”

    霜雪面带难色，微微点了点头：她果然比自己要聪明多了；

    “呼……趁着或许不会太长的时间，我们得多学会做两道菜才行；”初始故作轻松地说道，“好了，就像他说的那样，早点休息吧？”

    看着依旧愁眉不展、缓步离开的霜雪，初始感叹着――自己还是太自私了；

    真要有那么一天的话……我的好朋友呀，就请你帮我背负那些乱七八糟的抉择吧。

    ……

    第二天的清晨时分，太阳还没有完全升起，那个女声就再度在所有人的耳畔回响：

    “很抱歉打扰各位的休息时间；但现在情况特殊。

    目前，距离谜题正式开始还有三个小时；请各位做好充足的准备。”

    夕望一脸纠结地坐起：想了一晚上，还是没什么比较合理的方案；

    毕竟那些外星生命体太强了……咳，还是走一步看一步吧。

    “早上好，夕望。”幻蝶的声音在门外响起――今天的音量、要比往日低不少：“早餐已经快准备完了，洗漱一下吧。”

    霜雪和初始这会儿还在休息――显然她们也没睡好。

    吃过饭之后，夕望给两人留了张纸条，随后便向着郊外赶去。

    此刻，街道比起往日要热闹许多；有战力的灵能者们都聚集了起来，期望能出一份力；

    就算没办法击穿外星生命体的防御，用自己的灵能给器械充能、也是好的！

    “唔，再往前的话，好像就比较困难了啊……”抵达锦月市边缘之后，夕望看着眼前的人山人海感叹着，“往日还只是没太多人的平房区……”

    “绕过去需要不少时间……”幻蝶左右打量了下，“好像也没什么认识的人？”

    正当夕望考虑要不要报上姓名、试着能不能见到云臻或者司寇绮，一位镖师打扮的人、就主动走了过来问道：“两位就是夕望和田幻蝶吧？”

    “对……怎么了？”夕望感觉眼前这位好像在哪看到过。

    “云总镖头想见你们！对了，我是虎啸镖局的，之前还在镖局门前见过你们呢！”他笑呵呵地说道，“之前晶蓝独角兽来袭的时候，没怎么注意你俩；

    云总镖头交代任务、描述你俩特征的时候，就说了句‘颜值特别高’，我还纳闷能有多高、该怎么找呢……现在看来、确实一句就够了！”

    “啊……哈哈。”夕望有点不好意思地挠了挠头；

    云臻还是安排的比较到位的嘛……夕望内心赞许着。

    “那，还请让我为两位带路。”说着，他带着两人穿过阵线，向云臻的方向走去。

    “唔……”幻蝶左右打量着、在小队语音里说道，“大家看起来，不怎么紧张啊。”

    “确实。”夕望点头；

    几乎看不到绝望的表情，不少人甚至还有些激动；

    虽然外星生命的情报公开了，但许多人还不清楚它们到底有多强大、所以不够紧张。

    很快，三人就抵达了一座哨塔；

    “就是这里了。”说着，那镖师帮忙打开了哨塔的门；

    此刻，哨塔里面，几位总镖头正在商讨着如何对付那些外星生物；

    绝大部分的人都颇有劲头――在他们看来，集合整个锦月市的力量、对付几只刚睡醒的家伙，应该不成问题，更何况还有异乡人的禁术帮忙；

    但云臻的表情显然就要冷静许多――不如说，他不绝望就很不错了。

    “啊，夕望，你来了。”他随后对众人摆了摆手，“你们先讨论，我有事情和夕望谈谈。”

    那些总镖头看见夕望的时候，脸色都是一惊，随后擦了擦额头的汗水；

    在他们看来，夕望比那些虚无缥缈的外星生物更具有威慑力。

    云臻带着夕望一路走到了哨塔的顶楼，随后让在那里查看情况的几位镖师暂且退下；

    “现在的情况……”云臻看向远方，似乎放下了什么一样，轻松了许多――语调也开始不受控制地变得颤抖，“真的很恶劣；楼下那些人没亲眼见过，是不会知道威胁多大的……”

    “确实很难相信那里有足以灭绝人类的存在。”夕望想了想，“不如说，让他们觉得城堡会毁灭星球更加切实一点。”

    “……夕望，有一点我想摆脱你。”云臻猛地回头、走到夕望身前，目光诚挚到极点：“都这个时候了……求你不要再隐瞒了吧？哪怕能保住人类的一部分也好！”

    啊这……夕望一时之间不知道该如何回答；

    也是，他可清楚、现在不是锦月市面临威胁……是全人类啊。

    正当夕望考虑如何答复的时候，那边又传来消息了：

    “原住民们，你们好；距离第一个谜题正式放出还有两个小时，很高兴见到你们做了如此充足的准备；那么，我们现在要公布第一个谜题――测试各位的能量输出水平；

    之后，我们会放出一个直径约十米的透明球体；请尽可能快地将其击毁。”

    “这就是谜题了吗……那些外星生物、估计也蠢蠢欲动了……”云臻长叹一声，“夕望，哪怕只保护一部分、甚至几个人也好，求你――”

    “放心。”夕望笑着拍了拍他的肩膀，

    “那些外星生物，还没有那个本事……”

 第288章 目标随机

    

    看着云臻的表情逐渐趋于平和，夕望也略微松了口气；

    先缓和下他的情绪，以免他下达一些比较麻烦的命令……夕望想着。

    “那么，说说你们的具体计划吧？”夕望继续淡定地问道，“我还是不想引人注意。”

    “好的……”云臻深深吸了口气，重新打量了一下夕望：“嗯……看着您这副样子，我甚至感觉、您甚至才是能随意摧毁这颗星球的存在……”

    何止是星球……幻蝶在一边翻了个白眼。

    “咳咳，首先是大家的意见。”云臻往阵线的方向看去，“大家都认为，那个所谓的谜题……还是不搭理为好；一方面，外星文明可能会估计到我们的火力程度，另一方面……

    我们和异乡人手头的武器都有限，还是用来对付外星文明比较好。”

    夕望刚要点头，那女声就又响起来了：

    “请原住民们注意；本次谜题解决之后，将会按照球体遭受攻击的种类、提供能量输出水平改善方案；请务必采取足够多的方式进行攻击。”

    云臻听着还有些迷糊，但夕望已经懂得差不多了。

    “云臻，这次作战，是你说了算吧？”夕望点头问道；

    “差不多吧……虽然很多重要事情要几位总镖头商量着来。”云臻顿了顿，“不过，要是你开口的话，一切都好说！给他们多少个胆子也不敢不听！”

    “大概就是，尽可能地去完成谜题。”夕望看向城堡，“你听懂了吗？能量输出。各种灵能器械，也是其中一种啊……说不定，我们能因此发现对付外星生命体的新方式！”

    “我知道了！”云臻用力点了点头；

    “……当然，如果说他们不同意的话，也不要太过较劲。”夕望叮嘱道，“不必动用一些比较珍贵的器械，更不用让异乡人使用禁术；用常规的灵能武器就好。”

    云臻面带不解：“他们不会反驳的――”

    “我们也得留点底牌啊。”夕望耸了耸肩，“而且，真要临时改变计划，说不定我的建议就会泄露……稍微使用一些就好。”

    “我了解了。”云臻感觉、按照夕望所说的去做就一定没错，“我这就去下令、让镖师们把一部分灵能武器瞄准‘谜题’！”

    ……

    镖师们准备得还是相当快的；半个小时过去、不少灵能器械就转移了目标、瞄准了那女声给出的空间坐标――那里的空中、漂浮着一个颇为显眼的光标；

    夕望就一直和幻蝶在哨塔上等着；很快，离约定的时间、只有十几分钟了；

    “呼，你们果然也来了啊。”

    司寇绮说着、迈上了哨塔的最上层的最后一级台阶；

    她的手里还拿着记录用的纸笔。

    “看起来你还是挺乐观的呀。”夕望笑着对她招了招手，“还有研究计划？”

    “只要我还有呼吸，我就不会停下脚步。”司寇绮走到墙边、铺好纸张，“话是这么说，但我现在……也就整点研究能静下心来了。”

    “这不是主动上门的灶台吗……”幻蝶在小队语音里小声吐槽道；

    “啊？”夕望被她这怪话说得有点愣；

    “锅有地方放了。”

    ……说的也是。

    “原住民，球体即将出现；为了技术的传递尽量高效，请务必尽速将其击毁。”

    随着女声再度响起，远处的光标开始变得更加强盛；

    最后，它放出一阵堪比正午日光的闪烁，随即消失――取而代之的，是一个漂浮在半空中的巨型球体；

    它几乎完全透明，质感犹如塑料一般，其内部空无一物；

    要不是考虑到它的主人整了那么大阵仗，不少镖师感觉、都不用小刀，比较结实的针就可以将其解决了。

    “一号队伍，发起进攻！”

    从楼下的窗口、传来了云臻发号施令的声音；

    随后，从森林之中，数以百计的小型飞弹同时起飞――从远处看，它们就如同扑向敌人的胡蜂群一般；

    它们尽数命中了透明球体，随后炸裂开来，火光和碎片将其淹没；

    “烟好大啊。”幻蝶吐槽道，“按照一般情况――”

    夕望点了点头，确实只是声势大罢了。

    很快，烟尘散去，那球体并没有什么破损，只是染上了些许黑灰。

    “嗯……”司寇绮快速算着什么，“从威力和形变量来看，这个球体并没有强悍到不能摧毁的程度，只是所需的消耗比较大罢了。”

    幻蝶满意地点了点头：“这城堡技术那么高，精准掐一个材料强度还不容易？”

    “那就更得尽快击毁了。”夕望说道；

    不过，整体计划没必要变动。

    “二号队伍，跟上！”

    随着云臻再度发令，数十门灵能炮一齐开火；

    这些大炮、口径都在200mm以上，连LV35的次元兽也能击伤；

    一轮炮击过后，那球体依旧没有出现明显破损――不过显然狼狈了许多。

    “三号队伍，解决它！”

    这次使用的、几乎可以称得上是锦月市的王牌力量了――穿甲式灵能炮；

    虽然口径稍小，但对于重装甲目标、其穿透力可谓极强！

    “嗯……”司寇绮看着炮口的准星汇聚于一点，轻轻点头：“按照计算，应该是……”

    伴随着近乎同一时间的闷响，十发炮弹同时集中了目标；

    球体总算是出现了些许的破损――一个直径不到一米、宛如被巨型打火机烧蚀的缺口；

    然而，它并不打算让众人欢呼雀跃；

    在众人的注视下，它竟然开始自我修复――其速度肉眼完全可见！

    “打游戏的时候，boss要是会回血……”幻蝶摊开双手、摇了摇头；

    “不好办啊……居然还有这一套。”司寇绮眉头微皱；

    “再来一轮！”云臻也意识到可能有用：先用轰炸削弱外侧防御，然后再用穿甲弹及时轰击；这样，或许能够消耗其能量……

    但很可惜，又一轮过去，修复的速度依旧是丝毫未变。

    “这……不行啊。”云臻长叹一声；

    是时候出手帮忙了。夕望这么想着，拿出了手机、喊云臻到顶层一趟；

    云臻自然是不敢怠慢，快步赶来。

    “云臻，让我安排一下。”夕望说着、向司寇绮那边借了纸笔，“如果我没记错，那些准备的灵能器械里面――”

 第289章 灼烧

    

    “有能发射强光束的灵能装置，对吧？”夕望问道；

    “这是自然。”云臻点了点头，“就是那种将灵能转化成直径五十厘米以内、温度非常高的强光束，对吧？”

    “我准备用它们摧毁球体，下命令去准备吧。”夕望在纸上画着，“至于它们部署的位置，很快我就画完了！”

    “……啊？”云臻愣了下，“虽然那光束温度不低，但对付球体不够的！你看，连那些穿甲弹、也没多奏效！烧掉了一块也会快速复原的！”

    “总之去准备。”夕望白了他一眼，“你信不过我？”

    “当然信得过！”云臻连忙拿出手机、给负责搬运的灵能者们发消息：“那些装置都放在了后侧，得稍等一会儿才能运过来；”

    “嗯，你想办法把它们放到预定地点，然后由我来决定发射角度。”夕望将标好的位置图交给了云臻，“大概二十台……可以吧？”

    “没有问题！”接过位置图之后，云臻就匆匆去准备了。

    司寇绮略作思考，随后恍然大悟地点了点头：“原来如此。”

    “唔？”夕望有点懵：自己不过是准备拿些装模作样的道具――用那些光束胡乱比划一下，然后趁着众人注意力被光线吸引、再让幻蝶把球体毁掉；她这是想到什么了？

    “夕望，你的主意不简简单单是利用聚焦光线的高温。”司寇绮面带钦佩，“看来，你比我更快一步、想到那球体的内部其实是隐藏着某种核心的；

    明明我还在推测，你却已经想到、要用聚焦光束的方式来将其摧毁……真是完美的办法！它透明的外壳、正好拦不住多少光线，光束装置是杀伤其内部的最好方式！”

    夕望人都快听傻了。

    这还能帮忙制定作战计划的？

    “你看，她非常有意思吧。”幻蝶一边在小队语音里说着，一边偷笑；

    “咳……咳咳。”夕望板着脸，“低调……”

    “至于你如何计算出核心位置……想必是用了非常精妙的方法。”司寇绮连连点头，“现在，我就不追问了……但，解决这些事情之后，我可得好好研究！”

    我说这个和量子力学有关你相信吗……夕望有几分哭笑不得。

    “呼，看来有人已经忍不住了啊。”打量着远方森林的幻蝶，指了指森林中跃动的一个黑点：“你看，异乡人来了诶。”

    赶来的人正是A595；他也懒得让镖师报告，直接一路飞跃、直奔哨塔；

    “小点声。”幻蝶招呼两人到哨塔边、听着总镖头们所在的房间的情况；

    “喂，你们还在等什么呢？”A595直接一跃而起、从窗户跳进了那房间，“从那些武器造成的伤害来看，以禁术的威力、绝对可以将其炸得稀烂！”

    他那边的成员们、催促得比较着急：得让人类见识到灵族的实力，之后才好谈！

    至于那些外星生物的威胁，A595以外的异乡人成员、倒没有多大反应。

    “你们继续等待就好。”云臻的神态颇为正式，“如果需要你们，我们一定会开口！”

    “那你们倒是动用些正经的武器啊？”A595往窗外看了一眼，“那些大型灵能器械的元件、都没有激发的样子……怎么，都这时候了，还想着隐瞒呢？”

    “我们正在运输最有效的武器。”云臻继续解释道，“禁术威力那么强大，区区第一个谜题，还用不上！”

    “最有效……”A595有些好奇地看向窗外、分辨了几眼，随后颇为不爽地回头：“你别欺负我不懂你们人类那些器械！这不就是强光么？能行？”

    “这就是我们的战术。”云臻不打算多做解释。

    A595见云臻那么淡定、有些恼火：其他人也就算了，咱们可是都亲眼见过外星生物的，城堡给的技术很可能是唯一机会，你就这么不着急？

    也罢，现在回去、肯定只会被其他成员耻笑，还不如在这里盯着：“好，我就看看你们能整出来什么花样！”

    云臻点头，不再管他：如果给出这计划的是别人，云臻甚至连考虑都不会考虑；但夕望出手，云臻却莫名地感觉有一丝担心、都是不敬！

    很快，镖师们就将器械在预定地点安装完毕，远程控制系统也一并设置好；

    云臻随即带着控制面板上楼，将其交给了夕望：“一切都已经按照您的意思办好了；您看下，点这些光点、可以分别控制角度；这个按钮可以启动立体面板，全都瞄准一个坐标……”

    大致讲了几句，夕望就明白了用法：“辛苦了；那么，还请你到楼下去、和那些总镖头、以及A595一起见证……嗯，如果他们惊讶的话，就说这些是司寇绮研究的。”

    司寇绮：诶？

    一愣神的工夫，云臻已经下楼了；司寇绮随即有些激动：“夕望，这么大个……功劳，你就直接往我头顶上扔？”

    “我之前都说过了嘛，不在乎那些名利之类的~”夕望笑着摆了摆手，“拜托啦~”

    “哪有拜托人这种事情的……”司寇绮扶额，一脸无奈：“也罢，欠你的太多，不差这一点了……”

    不会给你机会的。幻蝶轻轻哼了一声。

    “别让那些人等太久。”夕望说着，按下了立体面板按钮，用配套的笔尖确定目标；

    森林那边强光随即亮起、汇于一点，纵然是白天、看着也颇为显眼；

    酷炫归酷炫，夕望很快发现了个比较重要的问题――立体面板太小了；

    自己的手只要有一点轻微晃动，聚焦的位置就会出现肉眼可见的偏差，相当影响视觉效果不说，甚至还容易把汇聚点设置到球体之外；

    “啊这……”夕望一时之间有点紧张；

    唔，先把控制面板放在哨塔的矮墙上，然后再确定位置吧……虽然还是会抖，但好歹能轻点；

    最好是摆在球体的正中间；至于破坏核心什么的……咳，还是让幻蝶来吧。

    话说真有核心吗？

    这么想着的夕望、放下了控制面板：先低头看笔尖，再抬头确认位置；

    不行，这次太偏下；

    ……唔，又太往左了。

    啊啊啊，这么往右可太丑了……

    如此反复，直到夕望第十次抬头的时候――

    那球体突然就炸了。

 第290章 技术

    

    “好厉害……”司寇绮竖起了拇指，“真不愧是夕望！”

    夕望没敢回头――在场的三人里面，唯一一个傻眼了的就是自己；

    不是，就算里面真有核心，也不带这样的吧？

    这些光线的杀伤力、需要持续一段时间才能体现；

    它碰一下就会炸？不，真要那样的话，它岂不是在穿甲弹第一次轰击时候就炸了？

    云臻那边的众人也傻眼了，尤其是A595：刚才看那汇聚点摇摇晃晃、他还嘲讽人家控制不好情绪、激动得手抖来着，结果……这都行？

    果然，人类不是一般的可怕……

    那城堡的女声、很快就打破了沉寂：

    “原住民，恭喜你们成功解开了第一个谜题；

    想要摧毁这颗球体并不难，主要的问题在于、如何控制使用的能量；

    你们将能量水平控制到如此之低的程度，实在是令我们吃惊。”

    顿时，附近灵能者们的欢呼声近乎震耳！

    呃，评价好像还相当不错的样子……夕望一脸黑线；话说这球体究竟是啥原理啊？

    那女声仿佛听到了夕望内心的疑惑一样，随即开始讲解：

    “这球体的能量核心，其实是全透明、且位置不确定的；

    它的直径约半米，会按照随机生成的轨道、在球体内以约一点五米的速度运行；

    原住民，你们居然可以捕捉到它的踪迹、并且持续用高温光线照射，实在是技艺精湛！”

    “随机轨道……”司寇绮看向夕望的目光已经不能只用惊讶形容了，“这根本就没办法算吧？夕望，难道你已经有超过堡垒的技术了？”

    “咳咳，我只是运气好而已。”夕望连连摆手；

    看来，是自己在手抖的过程中，顺便追踪了它的轨迹……居然还能这样……

    “那么，由于通过了第一个谜题、能量输出相关的技术、这就给予各位。”

    原本球体所在的位置，一个光标缓缓亮起；

    云臻仔细打量了下――似乎是个箱子？

    “这箱子里面，用你们常用的多种储存介质、各存放了一百份；

    如果还不够的话，城堡里面有着备份；届时请从闪着光芒的门进入，按照指示前进。”

    云臻满是戒备地看向了A595；而A595则是无奈地摊了摊手：“咳，我们就算拿到了，也用不上吧？且不说这星球上就那点人，灵族那边也用不到啊。”

    听到这个答复，云臻点了点头、随后让人去取；

    而A595也抱了抱拳：“话是这么说，但可能有成员不怎么老实，我得回去控制下；人类的手段我算是再一次见到了，刚才真是失礼，见谅！”

    说完，A595也不再往窗户那边看，而是规规矩矩地走门、让镖师们带着离开，显然规矩了许多。

    “至于那些技术……”云臻略作思考，随后对门口的镖师说道：“告诉那些研究人员，送一台便携电脑到顶层、给司寇小姐！那个箱子也一并送过去！”

    现在，那些技术估计只有在她那边才是最有用的，云臻想着。

    那些镖师动作相当快，五六分钟的工夫、就将那箱子抬到了哨塔顶层；

    “辛苦你们了。”司寇绮一边说着、一边动作麻利地打开箱子；

    果然，在里面的全都是u盘、移动硬盘等等储存介质；

    司寇绮随手拿起一个u盘连上电脑――还没等她紧张、电脑就读取出了u盘的数据；

    呼，能用。松了口气的司寇绮点开u盘、开始浏览，镖师们也不做打扰、纷纷离开。

    “真是……分析得太到位了。”司寇绮刚看到目录就倒吸了口凉气，随后看向夕望：“居然按照人类已有的学科、如此精准地分门别类……这下浏览起来轻松多了！”

    “啊，确实很厉害……”夕望有点尴尬，她看自己作甚？那些太深奥了，看不懂啊……

    “夕望，你之后打算用什么类型的灵能器械？”司寇绮有些焦急地问道，“我们必须得现学现用……这么多内容，我没办法短时间全部掌握！”

    原来是这个意思……夕望连忙点头：“就继续用光束类型的吧，方便！”

    “嗯，在这里……”司寇绮很快就找到了那文件夹，“不知道会不会好理解……诶？”

    司寇绮大致看了一眼内容、然后愣了下：“不是吧，全都用的是我们的名词也就罢了，为什么连灵能、他们都了解到这种程度？甚至还有灵能阵法的图片……”

    “可能……只是比较巧吧。”夕望打算略过这个话题；

    但这很可能不是个巧合，夕望想着；

    灵能是从另一个次元来的，而且那个次元的存在、都因为这城堡受到了巨大影响……

    “算了，现在不是纠结这个的时候。”司寇绮深吸口气、开始仔细理解；

    仅仅过了几分钟，她就双眼微闭、揉了揉太阳穴：“这……果然，太高效了吗。”

    “怎么了？”夕望感觉她看得挺吃力；

    “还好我在这里。”司寇绮哭笑不得地说道，“论接受、理解新理论的能力，我还是自认不错的……不然的话，就算让爷爷来，他一时半会儿也看不懂。”

    夕望点了点头：这么说的意思、就是她已经看懂一部分了。

    “难度太大了。”司寇绮说着、开始刻画一个灵能阵法，“我尽全力去理解，也只看懂了一个……不过，感觉应该够用了。”

    “换成常规研究人员的话，大概要查找各类资料一天、才能勉强看懂，但绝对没办法刻画出来。”幻蝶在小队语音里讲解着，“她的理解能力确实强。”

    很快，司寇绮就刻画了一个小型阵法出来；

    这阵法粗略看起来不打眼，仔细打量、夕望却感觉出了些许玄妙――就连他也能看出、和之前初始给的阵法有些许相似的地方；

    “稍等，我先试验下它的效果。”司寇绮说着、将阵法对准天空，随后右手掌心瞄准阵法、激活灵能，将一道偏弱的灵能光束向其打出；

    光束抵达阵法之后、随即变得凝实、收束了许多，亮度也近乎刺眼夺目；

    虽然只有短短的一瞬，但已经足够证明其威力了。

    “怎么样，夕望……能用上吧？”司寇绮满是期待地问道；

    还没等夕望回答，城堡那边、突然传来了一声颇为令人震撼的吼叫声――

 第291章 苏醒

    

    “来了……”云臻看向窗外；

    明明之前还紧张得不得了，可现在自己却有种……谜一样的自信？

    声音是从城墙的后方传来的；数秒之后，一个灰白色的巨影才从城墙下方出现、狠狠砸落地面；由于个头太高、会和城堡底部相撞，它向外爬行了一段距离、离开城堡才缓缓站起；

    那是一头将近十五米、外表大致类似猿形的巨兽；

    它头顶有着一对扭曲的巨角，宛如传说之中的恶魔一般；

    其体表的颜色与灰烬相仿，双目呈猩红色，就好像还在灰堆里燃烧的一缕火光。

    最吸引人的地方，还是它那一对健硕到夸张的手臂――按比例来算、连大猩猩比不上它；而且，其手臂还覆盖着一层晶亮的、闪烁着金属光泽的装甲，一看就知道相当结实；

    巨兽低吼着挥舞双臂、将面前的森林化为平地――对它来说，这比理发师剪头发还轻松；

    它清扫着道路、向防线稳步走来；那五官比例扭曲的脸庞上没有兴奋、激动之类的神态，倒能看出毫不掩饰的厌倦感――显然，它经常做这种工作。

    一时之间，几位总镖头或是面色惨白，或是战栗不已；

    “这……块头也太大了吧？问题是它的动作好像还很灵敏？”

    “得多少级？LV70？还是80？”

    “显然这不是我们能对付得了的啊……”

    “慌什么！”云臻大声说道，“一号队伍，立刻对其发起攻击！瞄准头部打！”

    那些小型灵能飞弹，似乎也就能起到遮蔽它视线的作用；

    烟尘散去之后，它依旧在清理着森林、不急不缓地向着防线接近；

    “这家伙什么意思？”有总镖头发出疑问，“居然不着急发起攻击？”

    “对它来说，清条路出来更重要。”云臻紧握着拳头，“而我们的攻击……它觉得没有半点儿威胁，自然也不用优先解决！”

    这是何等的藐视？云臻长叹一声，随后命令二号、三号队伍也发起攻击；

    常规的炮轰依旧是没什么用；穿甲弹倒是让它暂且放下手边的活计、看了三号队伍一眼――

    然后继续清理道路。

    “继续用穿甲弹轰！它的眼睛很有可能是弱点！”云臻继续下令道；

    但显然，这个猜测是错误的。

    纵然是穿甲弹，对于巨兽而言、也只是“能感受到”的程度；

    云臻看着数枚穿甲弹、在它眼睛旁边炸裂开，可它依旧是毫发无损；

    没过多久，它就已经穿过大片的森林、接近一号队伍的防线了――云臻连忙下令让他们先撤；

    但，在一号阵线后方，还部署着些许异乡人的大型器械，他们只听命于A595；

    如果论体型的话，那些器械不算太落下风；面对咄咄逼人的巨兽，其中一台器械撞了过去，要以强悍的冲击力给它个下马威；

    可惜的是，巨兽依旧没停下半步不说，撞到它手臂上的大型器械、反而损伤颇重；

    随后，巨兽略微一抬手，如同扔垃圾一样、将那台大型器械抛出数十米开外；伴随着一声巨响，那器械伴随着火光炸裂开来――不过幸运的是，驾驶员在那之前已经逃脱了；

    而另一台器械则后退些许、使用了上面搭载的禁术；

    一颗闪烁着亮紫色光芒的飞弹从器械身后、背包一般的激发装置飞出，向着巨兽飞去；

    巨兽似乎是感应到了危险，抬起右臂抵挡；

    禁术飞弹在命中了那金属一般的手臂之后炸裂开来，放出颇有神秘感的紫色闪光；

    随后，强悍的冲击将已经退后近百米的器械掀翻在地――却没能撼动巨兽分毫。

    那巨兽似乎略微点了点头，然后拔起了数棵大树，劈头盖脸地对着它砸了过去；

    纵然是木头，在它投掷出的可怕速度加成下、也有了极其强悍的冲击力，器械随后炸裂开来――由于已经用过了禁术，这次的火光相比刚才要小一些；

    驾驶员在它拔树的时候、就果断选择离开器械，侥幸逃得不死。

    “先后退，整理下阵势！”云臻用A595预留的通信阵法叫喊道；

    就算用了禁术，将其击倒了又如何？云臻长叹一声，这还只是一头巨兽！

    要是再来几头巨兽，禁术都不够用；或许只能等夕望了。

    夕望，你能否给我们带来希望……？

    而此刻的塔楼上，夕望也在等着――等镖师将自己刻画好的阵法、送到强光装置那边；

    和刚才司寇绮画的那个试验用的不同，这次夕望刻画出来的、是按照资料记载、多重强化过的，威力会很强……应该。

    “夕望，没想到你在阵法方面、也有如此造诣；那强化过的，我自认是现在刻不出来！”司寇绮夸赞的同时，也有点儿好奇：“不过，为什么你不先试试效果、就让镖师送过去了？”

    “这个嘛。”夕望有些不好意思地挠了挠头，“按照资料上说的、其增强幅度太过离谱，如果在这里使用……感觉就算对着天空，也可能会把卫星之类的打下来啊。”

    换做别人，司寇绮一定会认为是在开玩笑；但要是夕望嘛……

    司寇绮抬头看天，这种误伤的可能、一般人还真想不到……不愧是他。

    夕望其实比较无奈：自己用灵能笔刻画阵法、还可以解释成是追求精准，总不能和她说自己不会灵能吧？

    “不过，一会儿还不能直接瞄准。”夕望拉过话题，“能安装阵法的强光装置只有一个；得用其他的先试验一下。”

    “唔，是为了让它轻慢懈怠吗？”司寇绮问道；

    “也有这个层面的原因在，不过还有更重要的。”夕望指了指它的双臂，“你看，这上面覆盖着的装甲……过于平整光滑，以至于能折射阳光；

    如果我们直接把光束打过去的话，会发生什么……？”

    司寇绮眉头一皱：“或许会反射到其他地方，效果大减。”

    “是啊，有这对胳膊在，它的前侧防御可谓是极强。”夕望说道，“当然，我可以保证光束命中，但这样的话、我们就不得不顾及另外一个问题……

    这可是相当危险的操作，那些异乡人会怎么想？”

    司寇绮明白了：“现在可容不得更多矛盾啊……”

 第292章 瞄准的真正目标

    

    “现在情况已经够麻烦了，要是异乡人感觉我们不拿他们当回事、心怀不满，估计又会节外生枝。”夕望解释道；

    “嗯……”司寇绮点头的同时、手机响了下；

    拿起一看，正是送阵法的镖师发来的：已经安装完毕，随时可以启用！

    “夕望，那边解决了。”司寇绮说道；

    “好，先做个样子、给那些异乡人看。”

    说着，夕望将控制面板调整到单个瞄准的状态，然后挑了一个没安装阵法的；

    “调节强度的地方……嗯，在这。”夕望说着，将那个装置的光照强度调整到最低；

    “这个强度已经称不上武器，基本就是大功率探照灯级别了。”司寇绮看了一眼；

    要的就是这个效果。夕望随即将其瞄准巨兽、然后激活；

    光柱精准地命中了它的手臂，随后被镜子一样光滑的铠甲反射到一边；

    由于它在用前臂不断清理森林，被反射出去的光柱、位置也随之胡乱变动；

    这一幕让不少异乡人成员心惊肉跳之余，也有些许疑惑：

    “这？难以理解！”

    “人类究竟在搞什么？”

    “如此羸弱的光柱，有杀伤力？”

    A595一愣，随后明白了：这是在试探能否反射呢！为了不伤到异乡人这边、才用这么低的功率！

    想不到人类如此仗义……A595颇为感动地、将自己的想法和其他异乡人成员说了下；

    不少成员顿时心怀愧疚，尤其是刚才吵吵着让器械上去表现、不管人类命令就发射禁术的那几位；同时，他们也带上了些许期待――

    有试探，是不是就意味着……有办法了？

    司寇绮那边也带着些许的疑惑：这不就证明、不能从正面攻击了吗？

    “夕望，你是打算等它走过强光装置，再瞄准它的背后袭击？”司寇绮感觉这个方法不太好――直接攻击正面、只是“可能”伤亡，可要是等的话……

    “不能等，否则的话、人类和异乡人成员都会处于非常危险的境地。”夕望否定的同时、开始控制装备了阵法的强光装置，“突破到那种程度，就基本抵达锦月市了……”

    那你又打算怎么办呢？看着专心致志调整坐标的夕望，司寇绮没好意思继续追问；

    其实，夕望一开始试图好好确定一下目标位置，但很快就放弃了――嘛，选哪儿都一样。

    “只要这样，就可以了。”

    夕望说着，按下了激活按钮；

    已经调整到最强的功率的装置、发射出耀眼的一束光芒；而它在经过那多重阵法的时候，又陡然开始收束――这种收束方式、可不仅仅只是把分散的灵能聚合、像一加一等于二那样；

    根据幻蝶的讲解，原本的光束里灵能粒子杂乱无序、互相冲突，威力并不是很强；而这种阵法能从微观角度调配灵能粒子的顺序，将其转化为更加高能的状态！

    比较直观的体现就是，现在这道直径不到一厘米的光束，其威力会比原来提升上千倍！甚至可以说，这是至今为止、人类所使用的武器之中、对单点杀伤力最为强悍的！

    当然，有了刚才的试探，这个绝对不能直接瞄准乱动的巨兽；

    夕望瞄准的，是它身后的那座城堡！

    光束精准地命中了夕望预设的地点，随即将其反射出去――它的光滑程度还要更甚巨兽许多倍，没道理不能反射；

    而反射后的光束，正正好好命中了那巨兽的后脑！

    哪怕它的外皮再坚固，也无法抵挡这种程度的高能光束；

    原本还在耀武扬威的巨兽，一下子就没了声息；

    光束正好破坏了它脑部最为关键的部分；当然，这也在夕望预想之中。

    面对轰然倒下的巨兽，人类也好、异乡人成员也好，都有些发懵；

    最后还是那熟悉的女声打破了沉寂：

    “原住民们，我们对你们并无恶意，请不要对这座城堡发起攻击，以你们目前的技术水平，这样只是在白白浪费能源；同时，不必害怕，这城堡没有安装反击类的武器。”

    夕望顿时有点不好意思：啊哈哈，看来这是把那光束识别成攻击了……

    之前夕望已经向幻蝶确认过、城堡不会对此进行反击、光束也不会损坏城堡，但城堡的“想法”倒是忘了考虑……咳，这也是没办法的事情。

    又过了十几秒，在场的众人才反应过来――巨兽确实被击杀了；

    整个防线再度被欢呼声所淹没，士气高涨；

    司寇绮也用惊叹的目光看向夕望：“天……你居然能想到瞄准城堡、再用反射杀敌？”

    “是啊，毕竟城堡是固定在那里的，反射之后的位置也不会变，那些异乡人成员绝对没话说。”夕望摊了摊手，“当然，和刚才一样，这个功劳就给你咯。”

    “……咳。”司寇绮表情复杂，“你这让我怎么还啊？”

    “以后再说。”夕望微笑着说道，“反正，绮姐是有恩必报的人，对吧？”

    其实你拿走功劳、帮我吸引他人的注意，已经可以算是报答了，夕望想着；

    但话还是不要说绝比较好，万一以后要她帮忙呢？

    “绮姐，这些之后再说。”夕望看向城堡，“很快，可能会有其他的外星生物出来……”

    “确实如此。”司寇绮点了点头；

    在云臻的命令下，整个防线也都是严阵以待、死死盯着城堡那边；

    ……但数分钟过去了，依旧没有新的外星生物出现。

    “唔……”司寇绮略微思考了下，“难不成……”

    “那些外星生物也可以评估危险程度；现在，他们觉得自己抵挡不了高能光束，所以就暂时没下场。”夕望猜测道，“是这样吧？”

    “嗯。”司寇绮点了点头，“这是其中一种；”

    “另一种就是，更强大的外星生物还在苏醒中。”夕望说道，“如果是这样……”

    话音未落，城堡那边就有一个身影跳下――夕望瞄了一眼，它似乎不带金属光泽、表面也不光滑，这就让人放心了许多；

    而且，它体型也偏小，似乎只有三四米的样子，外形有点像直立着的螳螂，颜色要更深；

    正当夕望品头论足的时候，让在场所有人感觉颇为诡异的事情发生了：

    那只外星生命体，突然从一个、变成了两个……


【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
 每天每个群30-50本  每个群内容不重复 从此不书荒                     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

