
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

==========================================================
【1群】【多次元小说群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================开局签到无限仙术
作者: 深谷幽兰花

第1章 无限仙术系统
　　“苍天呀，大地呀，为什么我竟然会穿越到这种鬼地方，而且还是个修仙界废物！”
　　马北陆一脸焦急的在修炼室来回踱步，心中更是百感交集。
　　几天前，他正在蓝水星上面送着外卖，不成想突然一道黑色的龙卷风席卷而来，下一刻只觉得天旋地转，等到他再度醒来的时候，发现自己来到了一个未知的世界！
　　而脑子里面那些本该不属于他的记忆，时时刻刻都在提醒着他，这里是一个陌生而又古老的仙侠世界。
　　超凡仙界，浩瀚无垠，万族争霸，在弱肉强食的规则下，只有成为修仙者，才能够成为天地的宠儿。
　　如果能够修炼成为至高仙帝，那么便可言出法随，甚至可以以一己之力开辟一个新的仙侠国度，举手投足间都能受到亿万生灵的摩拜。
　　可惜现实往往不尽如人意。
　　穿越而来的马北陆竟然是一个修仙废物，从十岁进入混元星移宗，如今已经过去了八年，居然才达到灵源期第三重，这在等级森严的混元星移宗简直就是一个天大的笑话，和他同时期进入的弟子早已经达到了更高层次，甚至有人被收做长老的关门弟子。
　　而混元星移宗也是有一个不成明的规矩，年纪达到十八岁的弟子，如果不能在年终考核时达到灵源期第七重，那么就算拥有亿万钱财，就算身后有背景也不能够留下，混元星移宗需要培养的是顶尖天才，而不是那些滥竽充数的废物。
　　算一算时间，距离混元星移宗今年的年终考核也就只剩下不到三个月的时间了。
　　马北陆如果还不能够在关键时刻把自己的境界提升上来，那么等到考核结束，他也就该收拾包裹滚出去了。
　　“既然我已经来到了这里，那就绝对不可以被人看不起。”
　　马北陆沉思许久之后，也算是接受了自己穿越的现实，心里面也很清楚既来之则安之，如果被赶出混元星移宗，那么他真的将无处可去了，毕竟在加入这里之前，他只是一个孤儿。
　　在混元星移宗之外，是浩瀚无尽的仙侠森林，里面有着许许多多变异的凶兽，马北陆如果一个人离开，就凭他那不入流的境界，恐怕凶多吉少。
　　只是他现在这身体的素质实在是太差了，竟然是最低级的一星天赋，因此修炼起来的速度也比别人慢了太多太多。
　　同样的时间，别人已经修炼到了下一个大境界，而他还只是在灵源期三重徘徊！
　　超凡仙界曾有顶级仙帝说过，人之所以能修仙，乃是因为人有修仙天赋！
　　一个人的天赋越好，那么他日后达到的高度也就越高，同样的道理，如果他的天赋越低，达到的高度自然也就越低。
　　而人的天赋从出生那日就已经是定好，想要后天改变难如登天！
　　通俗来说，一个人的天赋共分成十个等级。
　　一至三星为低级，拥有低级天赋的人最多，并且很难有所出息，这种人即便是拼了命的修炼，也不可能有所作为，最后的结局大多只是勉强养家糊口，成为世界的最底层。
　　四至六星为中级，拥有此种天赋的人在比较小的宗门里面就可以算得上是天才，不敢说未来有很大的成就，但至少定是在一小片区域里混得风生水起。
　　七至九星为高级，拥有此种天赋的人已经算得上是凤毛麟角了，甚至仙侠历史上赫赫有名的大人物基本都是这种天赋，顶尖的修仙家族一旦发现这些天才便会立即上报，然后全力培养。
　　拥有十星天赋的人古今罕见，可以说得上是旷世奇才！
　　一旦拥有这种天赋的人出现，那么必将开启一个新的修仙时代。
　　上个拥有十星天赋的人，乃是天宇时代的云霆仙帝，在人类危难之际他燃烧生命以一己之力镇压诸天万族，为人类修炼争取了上万年的时间，世间之人无不歌颂他的功德。
　　要知道修仙非常困难，除了修炼天赋之外，境界大致共分为:灵源期，混源期，造化期，破极期，仙灵，仙王，仙尊，仙圣，仙皇，和无敌世间的仙帝之境！
　　每一个大境界又分十重小境界，随着境界的提升，修炼的难度也会成倍增加！
　　寻常人只能达到造化期，稍微有点本事的人或许能够突破到仙王，至于说后方的境界能达到的人寥寥无几。
　　传说当中的仙帝之境，每个修仙大时代也只会出现一人而已！
　　“尽管我的天赋弱，可这不是偷懒的借口，男子汉大丈夫岂能久居人下？”
　　马北陆越想越激动，他骨子里就是倔强一个倔强的人，决定的事情就不会随意更改，当下就是盘坐下来，聚气凝神，随后翻转玄奥手印，开始吸收修炼室里面的丝丝灵气。
　　灵气修炼室，乃是混元星移宗专门为本宗弟子准备的宝贝，在这里面修炼会比外面的修炼速度快上两倍。
　　混元星移宗每过一个月都会根据本宗弟子的天赋和表现，来宣布灵气修炼室的使用资格。
　　如马北陆现在使用的灵气修炼室，只能是最不入流的破旧修炼室，每次只能容纳一人修炼，稍微有点本事和野心的弟子根本不会来此使用，也只有马北陆这样天赋弱根基差的废柴弟子才会抢着用。
　　“无限仙术系统发现唯一宿主——马北陆！
　　开始进行强制绑定，13%——29%——56%——83%……”
　　正当马北陆全心全意修炼之际，一道非常古怪的声音在他的耳中回荡。
　　“奇怪呀，谁在跟我说话？难道是有人恶作剧？”
　　马北陆猛然睁开眼睛，转头看了看四周，可看了半天除了少许斑驳的灵气之外，别的什么也没看到。
　　“无限仙术系统绑定成功，请宿主开始签到！”
　　突然，马北陆的耳朵里再一次传来了奇怪的声音，还不等他反应过来，眼前就是出现了一道虚拟的光幕。
　　“签到？等等！这不会就是穿越者的福利吧？”
　　马北陆在穿越之前也是看过很多小说，有些平平无奇的穿越者在获得逆天系统之后，一个个强势崛起，横扫同时代的亿万天骄，成就功名伟业。
　　他隐隐约约感觉无限仙术系统应该就是自己的金手指！
　　“签到！”
　　马北陆一下子来了兴致，于是手指点在了虚拟光幕的签到页面上。
　　“签到成功，奖励:宇阶高级修炼功法，太古仙王经！
　　介绍：此功法乃是太古时代排名第一的傲凡仙王所创，是万中无一的顶尖修炼功法，得此功法者可改变修炼天赋，拥有常人难以企及的修炼速度！”
　　随着声音落下，马北陆的身体瞬间升华，他感觉整个人对灵气的感应强了几百倍，而他的脑子里也多出了很多极其玄奥的记忆！
　　他立刻按照记忆催动太古仙王经进行修炼，短短几个呼吸的时间，他的修炼天赋被瞬间改变至最高，而他境界也是在不断突破！
　　灵源期四重！
　　灵源期五重！
　　……
　　灵源期九重！
　　……
　　随着体内咔嚓一声响，马北陆突破到了下一个大境界——混源期！
　　“太古仙王经当真逆天！”
　　马北陆忍不住啧啧赞叹，这只不过是片刻的功夫，就让他完成了许多人十几年都无法突破的桎梏。
　　“姓马的废物出来！谁允许你使用这里的修炼室？”
　　“赶紧滚出来！出来！不然我们在外面踹门了！”
　　“马北陆你还算不算个男人，是有胆量的，就出来也整天像个缩头乌龟一样，只敢躲起来。”
　　……
　　忽然，修炼室外传来了踹门声以咒骂声，显然有人来找事了。
　　马北陆这具身体原来的主人是个可怜之人，好不容易从几个混账同门手里抢到了修炼室的使用资格，结果身体素质太差在修炼时惨死，后面才有蓝水星的马北陆穿越而来借尸还魂。
　　混账同门已经打来了，马北陆想到上一位主人的生前悲惨遭遇，不由得气打一出来。
　　“哼，既然你们自找死路，那就别怪我不客气，正好试一试我突破混源期之后到底有多强！”
　　马北陆停下修炼，一把打开了修炼室的大门。
　　……

第2章 主线任务
　　马北陆大步流星冲出修炼室，目光扫向外面的走廊。
　　此时此刻此地聚拢了不少人，其中有不少人是来看热闹的。
　　就在人群的最前方，赫然站着五个身材高大，穿着紫色弟子服的年轻人。
　　而这五名弟子中，又以中间之人最为引人注目，他左手拿着一个长棍，右手上戴着戒指，显然出生豪门。
　　这人刚满二十岁，就在混元星移宗还是小有名气，名叫萧道沉，他的爷爷在混元星移宗也是一个管事的执事，因此萧道沉仗着这份关系，经常欺负弱者，久而久之被他欺负人惯了，他的凶名也就出来了。
　　“马北陆，这里的修炼室谁允许你用的？你难道不知道就是我小弟才能用的地方吗？”
　　萧道沉平时狂妄惯了，这时说话也是非常的直接，不给马北陆任何的面子：
　　“你要是识相的话，今天就赶紧跪下磕头当众认错，然后再签订一份奴仆协议，这样子我看在协议的份上，或许会饶你一次，否则今天说什么也要让你明白这里究竟谁才是老大！”
　　萧道沉说这话的时候又是把自己右边的一人拉了出来，对方此刻也是扬着头，一脸得意之色地看着马北陆。
　　他就是之前和马北陆竞争修炼室的人，因为实力不济，所以输了，但是心有不满，这才告状到萧道沉这里。
　　“哟呵？萧公子好大的派头啊，动不动就让人跪下，不知你家里有没有教养？”
　　马北陆此刻已经是非常的愤怒，双拳紧紧的握起，但是他还是努力控制自己的情绪。
　　“教养这种东西也是你这种货色来跟我说的吗？再多说废话，信不信我让你见不到明天的太阳！”
　　萧道沉平时只要一说话，基本上别人都是赶紧卑躬屈膝，他怎么都没有想到这马北陆竟然是如此不给面子，于是他扬起手中的黑铁长棍，大有一言不合就动手的趋势。
　　“萧道沉，你也别藏着掖着了，想动手就直说，别喷怕你，小爷我可不怕你。”
　　马北陆在绑定了系统之后，也是获得了太古仙王经，更是在刚才突破了一个大境界，所以他现在心里面很有底气，当下瞪着对方五人，还扭了扭脖子，一副随时准备战斗的架势。
　　“叮——恭喜宿主激活主线任务！
　　请宿主展现实力，强势打败萧道沉，完成任务之后奖励一次签到的机会，备注签到可能随机获得任意仙术，请务必完成任务！
　　由于是首次给您发布主线任务，所以在您完成任务的时候，系统还会免费为您开启仙术图鉴，无限仓库，成就之路等诸多隐藏功能！”
　　这时，无限仙术系统竟然是冷不丁的冒出了一句。
　　“主线任务？还有隐藏功能？天啊，这来的也太突然了……”
　　马北陆微微一愣，皱了皱眉头，他感觉无限仙术系统说的没错。这的确是一个机会。
　　一个太古仙王经就已经让他脱胎换骨，突破了一个大境界，那若是再获得更厉害的仙术，岂不是爽歪歪？至于其他的隐藏功能他心里面也是十分好奇。
　　“好！真是天助我也，正好我也想收拾这帮混账玩意！”
　　马北陆心情大好，舔了舔嘴唇，他甚至觉得无限仙术系统就像是他肚子里的蛔虫，对自己的想法一清二楚。
　　“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，别怪老子不客气，让你见识一下灵源期八重的厉害！”
　　萧道沉可不是一个好相处的人，在被对方打脸之后，他当即动手，带头对着马北陆砸出一棍，这一招可是蕴含了他灵源期八重的全力，加上率先偷袭，基本上同境界萧道沉自信无人可躲，就更别说只有灵源期三重的马北陆了！
　　然而就在黑铁长棍即将打中马北陆的时刻，他的身体就好似茶饮一样，瞬间闪开。
　　下一刻，黑铁长棍砸在地面之上，就连大理石瓷砖都被打得粉碎，周围灰烟四起。
　　“这不可能？他只不过是个灵源期三重的废物，怎么可能躲得开我的攻击。”
　　萧道沉发现自己的攻击落空，当场愣住了，不光是萧道沉，就连另外几个跟随而来的小弟也是一个个瞪大了眼睛愣住了。
　　“你不清楚的事情还多了去了。”
　　马北陆此刻正靠在另外一边的石柱旁，那云淡风轻的样子，像极了一个得道高人。
　　还不等萧道沉反应，他爆发混源期境界，身体再度如残影般袭来，只是一拳就将呆滞地萧道沉打飞了出去。
　　“轰隆！”
　　萧道沉被打飞的声音就像是炮弹一样重重的摔落在地面，不知生死。
　　“你们几个平时为非作歹惯了，今天我也要替你们的师长好好教育一下。”
　　马北陆转过头看一下萧道沉的几个小弟，以迅雷不及掩耳之势再度爆发，很快周围又再度响起四道落地的声音，以及惨叫之声。
　　“天呐！马北陆什么时候竟然这么强了，他不是只有灵源期三重的实力么？可是连灵源期八重的萧道沉都不是他的对手，萧道沉带来的四个小弟虽然只有灵源期六重，但是联手攻击也堪比一位灵源期八重了！”
　　“马北陆这家伙不会一直都是藏着掖着吧？他可真是一个有野心的人啊，平时不显山露水，关键时刻一鸣惊人。”
　　“了不得，怕是他这实力已经是达到了灵源期九重，甚至都有可能达到了混源期！”
　　“以后咱们可得对他尊敬点了，今日之事传播出去，马北陆肯定会受到其他长老的关注，到时候被收成关门弟子，绝对会飞黄腾达。”
　　……
　　一时之间，附近围观而来的弟子看到这一幕，一个个都是挣大了眼睛，甚至有些人因为吃惊下巴都快要合不上了。
　　“狗东西，你竟然敢伤我！老子必让你死无葬身之地。”
　　倒在地面上的萧道沉突然站了起来，他红着眼从怀里掏出了一个锋利匕首，然后不要命的对着马北陆杀去。
　　“念在同门之谊，我才对你手下留情，没想到你却不知悔改，这就不要怪我心狠手辣了！”
　　马北陆呵呵一笑，左手旋转握紧成拳，最后身体如惊雷般爆射而出！
　　“铛！”
　　拳头与匕首碰撞在一起，只听得一声钢铁碎裂声。
　　然后众人就是看到马北陆竟然是一拳打碎了匕首，不仅如此，他的拳头更是一拳砸在了萧道沉的肩膀之上，巨大的冲击力之下，萧道沉的身躯又一次如炮弹般坠落，带起满地灰尘。
　　“你们几个是不是也打算不死不休？”
　　马北陆弹指间击败敌萧道沉之后，拳头扬起，目光锋锐地扫视另外四人，刚才他出手可都手下留情了。
　　“马大哥！有话好好说，咱们不要动粗。”
　　“是啊，是啊，小人有眼不识泰山，以后再也不敢了。”
　　“您大人有大量，就千万不要跟我们这些小人物计较了，千错万错都是我们的错。”
　　“萧道沉他仗势欺人，他威胁我们来找你麻烦的，不然我们就算有天大的胆子也不敢找您的麻烦。”
　　……
　　四名年轻弟子吓坏了，一个个跪地求饶，身体不断颤抖。
　　灵源期八重的萧道沉在动用武器的情况下都不是马北陆对手，就更别说他们四个了，这时候如果在不明白局势，那就真的是脑子有问题！
　　以马北陆如今的实力恐怕在年轻一代弟子中能排进前一千名了！
　　虽然不知道马北陆究竟是如何做到逆天改命，但眼下这种情况，他们也不敢多想，只是不停地祈求不被追责。
　　“行了，废话少说，把这个家伙给我带走，另外记好了以后千万不要再干一些伤天害理仗势欺人的事情，否则我见一次打你们一次。”
　　马北陆被这几个家伙吵的耳朵都快疼了，不耐烦的挥了挥手，撵他们滚蛋。
　　“谢谢马哥！谢谢马哥！”
　　四名年轻弟子赶紧从怀里掏出一些修炼资源递给马北陆，随后又是拖起昏迷不醒的萧道沉，这才是在众人鄙夷地目光中狼狈离开此处。
　　“都散了吧！”
　　马北陆见状，也是示意周边的人赶紧离开，他可不喜欢在自己的修炼室附近有这么多人。
　　就在他刚说完这话之时，无限仙术系统发出了提示音：
　　“恭喜宿主完成主线任务，奖励正在结算，请耐心等待！”
　　……

第3章 青龙天座印
　　“无限仙术系统奖励了一次签到抽奖机会，这一次我能抽到什么样的仙术呢？”
　　马北陆在驱散围观弟子之后，就一个人返回了修炼室当中，而无限仙术系统也没让他等太久，大约半个小时之后就把奖励结算完成了。
　　比起无限仙术系统的隐藏功能，马北陆心里更在意的是签到抽奖！
　　毕竟，他在获得太古仙王经之后瞬间逆天而行，不仅突破了一个大境界，而且还强势击败了萧道沉，如果他还是以前那副德性恐怕只有被人欺负的份。
　　在这弱肉强食的世界当中，只有不断变强，才能够受到别人的尊敬，这就是修仙世界最残酷的法则。
　　“无限仙术系统，签到抽奖里的仙术大致有哪些？”
　　马北陆思来想去，琢磨了好半天，还是觉得应该在抽奖之前先问一下比较合适。
　　“既然本系统既然号称无限仙术，那就是表明不管是荒古天帝的无敌霸体，还是斗破炎帝的佛怒火莲，又或者是遮天仙帝的一叶遮天……只要是诸天万界有的仙术，本系统都有！
　　但是具体能抽到哪一种就要看宿主的运气了，本系统并不能强行为您抽取仙术。”
　　“请问宿主现在是否使用签到抽奖的机会？”
　　无限仙术系统解释一遍之后，马北陆整个人都来了精神，因为无限仙术系统提到的这几名大帝在修仙界历史上都是赫赫有名的人物。
　　超凡仙界不知道存在了多少万亿年，在这期间也诞生过许多惊艳世间的天骄人物！
　　而这些天骄人物的成名仙术，也蕴含了他们对于修仙之路的感悟，只要学会那么突破到更高境界的机会就会增加很多！
　　这般仙术放在现在，不管是谁都梦寐以求，马北陆也是如此！
　　“签到抽奖！”
　　马北陆心潮澎湃，心中默念道。
　　“恭喜宿主签到成功！奖励：洪阶终极青龙天座印！
　　介绍：青龙天座印属于攻击仙术，此术乃是武动仙帝十二大成名绝技之一，学会这道仙术之后，宿主可以在身体当中凝聚青龙之力，届时宿主可消耗青龙之力，释放青龙天座印，凝聚的青龙之力越多，青龙天座印的伤害也就越高。”
　　“备注：当前青龙天座印受宿主境界限制已达最高品阶，宿主提升大境界之后，青龙天座印自动提升品阶。”
　　……
　　“爽！没想到竟然是武动仙帝的技能，哈哈哈，这技能我很喜欢！”
　　马北陆感受着脑海当中多出来的一道仙术记忆，整个人非常高兴，一下子跳了起来。
　　对于武动仙帝之名，马北陆还是有所耳闻。
　　此人年轻之时只是一个普通的世家子弟，但是却逆天崛起，最后掌握了八大祖符的力量，强势打败了那个时代入侵仙侠世界的异魔一族，直到如今，仙侠世界的人们依然还感激武动仙帝的救世之恩。
　　而且青龙天座印属于攻击类型的仙术，马北陆如今正好需要一门攻击型的仙术，他学会了之后就可以攻击的有些章法。
　　超凡仙界经过亿万年的发展，仙器和仙术也是有着等级的划分。
　　宇，宙，洪，荒，四大阶，每一个阶段又分低级，高级，终极，三个小级别。
　　在四大阶段中，宇阶最高，宙阶其次，洪阶再次，荒阶最末。
　　一般来说，荒阶仙术和仙器是大众最常见的，基本上只要是一个小的修仙宗门都会拥有。
　　洪阶的仙术和仙器自然就少一些，那就需要一些资源雄厚的宗门或者是家族才能够拥有，比如混元星移宗。
　　宙阶的仙术和仙器，那只有皇朝级别的势力才有资格获得，至于更高阶的宇阶，那种阶段的仙术和仙器自带灵性，非常人所能觊觎，每一次出世都会引起整个仙侠世界的腥风血雨，无数天之骄子为之拼命！
　　当然，也不乏一些惊才绝艳之人，本身就天赋异禀又自己锻造出或者是创造出可以进化的仙器和仙术，当他们成就仙帝之时，本命仙器和仙术也是进化到了宇阶终极！
　　所以，光是想一想都能够知晓宇阶的仙术和仙器有多么厉害！
　　马北陆目前掌握的太古仙王经是宇阶终极，算得上是最巅峰的修炼功法，青龙天座印虽然只是洪阶终极，不过只要马北陆提升大境界，青龙天座印到时候也是会自动进阶。
　　而且他还有太古仙王经当底牌，寻常人提升境界或许很难，马北陆修炼就好像有了加速器，所以也没什么好担心的，转而开始进行修炼。
　　在他修炼的这段时间里，修炼室外发生的一切也是被众多围观群众传播开，一时间马北陆之名响彻整个混元星移宗。
　　“北陆兄弟大事不好了，萧恩执事让你去仙斗场请罪呢，你若是一天之内不去，他就要用宗门规则来办你的命咯！”
　　一天之后，突然有人在修炼室外面一边喊话，一边疯狂敲门。
　　“请罪？什么个意思，你把话给我说清楚了。”
　　马北陆虽然知道自己打败萧道沉之后肯定会有麻烦，但是他还真没想到萧道沉的爷爷萧恩竟然会如此不要脸皮，当下打开房门质问来者。
　　“北陆兄弟，你自己也应该清楚啊，萧道沉可是萧恩的孙子，你当着那么多弟子的面把萧道沉打的不知死活，那萧恩如果不是顾及其他执事，恐怕早就来取你性命了！”
　　报信之人和马北陆多少还有点交情，所以说话间也是略有惋惜之意：
　　“北陆啊，你这去还是去吧，去了他最多也就是惩罚你上思过崖，如果你不去的话，那老家伙肯定要找到要把你灭掉的理由，咱们认识这么多年了，好不容易看到你熬出头，真的不希望你在关键的时刻，一命呜呼啊！”
　　这人说话间突然哭了出来，正当马北陆一筹莫展之际，无限仙术系统一发布了新的主线任务。
　　“请宿主前往仙斗场击败执事萧恩，完成任务获得一次签到抽奖机会！”
　　有了无限仙术系统的提醒，马北陆信心满满，他扶住报信之人，安慰道：
　　“放心，这一次我非去不可，而且我还要让他明白，不要以为有一点小小的职位就可以仗势欺人。”
　　……

第4章 仙斗场
　　仙斗场，乃是混元星移宗五大重要场所之一，位于混元星移宗的最东边，占地面积大约上万，共有数百个擂台，还有对应的观赛区，是混元星移宗弟子进行比赛的地方。
　　太阳当空，仙斗场外已经聚集了不少弟子，他们当中有的人有说有笑，有的人则是脚步匆匆。
　　“修仙之路不仅仅是一个人闭门造车，更要与人对战切磋，只有这样子才能够快速成长起来。”
　　马北陆看着身边路过的人，忍不住的发出了一声感慨。
　　“行啦，兄弟！你可别感慨了，咱们还是办正事吧。”
　　陈晓宇看到马北陆还在耽搁，连忙上来拉住他往仙斗场里走，他便是之前给马北陆报信之人，也是希望自己的朋友倒霉。
　　马北陆微微一笑并没有点破陈晓宇的幻想，这一次萧恩让马北陆过来认罪，怎么可能好说话？
　　若是答不出个所以然来，怕是凶多吉少。
　　即便是这样，马北陆依然要直面压力，毕竟无限仙术系统给他安排了主线任务，毕竟他是个穿越者，怎么可以遇到困难和威胁就坐以待毙？
　　陈晓宇也是一路拉着马北陆，两人顺着仙斗场入口行走，没过多久就来到了萧恩执事所在的休息区。
　　此刻，萧恩执事端坐在一处豪华座椅上，在他右边是缠着纱布的萧道沉，下方的区域围拢了数百名弟子，这些人都是他的亲信，为他马首是瞻。
　　“萧恩执事，您快看陈晓宇带着马北陆过来了！”
　　忽然，一个年轻弟子焦急开口道，包括萧恩在内的数百人都是把目光看了过去。
　　只见马北陆大步流星，整个人散发着不同寻常的气质，他的眼睛炯炯有神，丝毫没有任何的胆怯之意，挡在通道附近的人也都是知趣的散开。
　　“你便是一言不合就动手，打伤我孙子的马北陆？”
　　白发苍苍的萧恩抬起头眯着眼死死盯在马北陆身上。
　　“不错，正是在下，萧道沉仗势欺人，不讲武德，弟子只不过顺手行侠仗义而已，不知萧恩执事有何指教！”
　　马北陆走到萧恩对面大约五米处，先是示意陈晓宇去一边，然后抱拳回答道，言语间不卑不亢。
　　马北陆此话一出，瞬间引起了多人的不满。
　　“大胆！马北陆你这家伙不知死活，竟然敢如此跟萧恩执事说话。”
　　“呵呵，萧道沉师弟平日里是有一些嚣张跋扈，但是也不至于被你如此欺辱。”
　　“今天你必须要给一个交代，否则的话，就算萧恩执事放过你，我们这些人也不会让你轻易离开。”
　　“你不过是一个逃荒而来的难民而已，有什么好得瑟的？”
　　……
　　这些人当即开口训斥，甚至十多人拿起了仙器，大有一言不合就动手擒拿马北陆的趋势！
　　陈晓宇看到这一幕吓坏了，又是往边上躲了躲。
　　“哦？你们好大胆子竟然在这里结党营私。”
　　马北陆怡然不惧，他上前几步直视周围这些人。
　　“萧恩执事，你孙子萧道沉不学无术，打伤诸多弟子，而大多数原因恐怕都是因为你没有教导好，昨天我帮你教导了他一顿，你不仅不感激我，反而还要来找我的麻烦。这有一些不合适吧？”
　　马北陆这番话字字诛心，让人听了极为尴尬，就更别说萧恩执事，他老脸一红，猛然站起来，怒拍座椅道：
　　“放肆！无知小儿，竟敢这么跟老夫说话？天蕴堂弟子何在，给我拿下此子废去四肢，逐出宗门！”
　　“是！”
　　“弟子遵命！”
　　“兄弟们上啊，拿下马北陆！”
　　……
　　一时间众多天蕴堂弟子全部出动，而仙斗场附近的弟子也都是听到了风声。一个个把目光看了过来。
　　“好一个废去四肢，赶出宗门，老不死的东西，你不过就是稍微有一些权威而已，就如此不讲理，果然是上梁不正下梁歪，今天我马北陆说什么也不能让你得逞。”
　　马北陆怎么可能会甘愿被擒拿，当即催动太古仙王经，一股股灵气源源不断吸入体内，而他的境界也是在迅速攀升！
　　混源期二重！
　　混源期三重！
　　……
　　混源期四重！
　　混源期五重！
　　……
　　“这怎么可能？他竟然在快速突破境界！”
　　“天啊，是我眼睛花了吧？！”
　　“我努力修炼了三十多年，还是头一次看到有人能如此变态！真是人比人，气死人啊！”
　　“难怪他马北陆昨天能吊打萧道沉，看来是掌握了某种特殊的宝贝，不然就以前的境界，一百个马北陆也不会是萧道沉对手！”
　　……
　　本来准备擒拿马北陆的众多天蕴堂弟子，在看到这一幕之后，都是吓得不敢妄动，他们一个个瞪大了眼睛，心里感慨万千。
　　不光是他们，在仙斗场内的所有人都是把目光看了过来，马北陆这一次搞出来的动静实在是太大了，仙斗场的灵气几乎都被他强行吸过去，这种能力着实让人感到不可思议！
　　“老匹夫，让你试一试小爷的厉害！”
　　马北陆突破混源期五重之后，闪电般掠过众人来到萧恩面前，猛地砸出一拳，这一拳蕴含了他的怒气，强横无比！
　　“狂妄！”
　　萧恩好歹也是混元星移宗执事，管辖天蕴堂，自然也是有些本事，瞧见攻击的这一刻，也是同一时间进行反击。
　　“轰轰！”
　　随着一声惊天动地的巨响，两个人的身体各自倒退了数十步。
　　马北陆嘴角溢出了一些鲜血，但他脸上不仅没有失落，反而洋溢着笑容。
　　他以混源期五重之力正面硬抗萧恩一击不败，足矣说明太古仙王经的强大！
　　越级战斗，不论在什么年代都是只有天骄才能做出来的事！
　　此刻反观萧恩就是另外一个画面了，他老脸上满是羞愤，要知道他可是混源期八重的强者，在混元星移宗好歹也是有个执事身份，可刚才他竟然没能一拳打败一个不入流的年轻弟子，这传出去他的老脸往哪搁？
　　“小兔崽子，你骗得了别人，骗不了老夫，你定是掌握了魔道功法，天蕴堂所有弟子听令！随老夫一起出动斩杀马北陆，事成之后每人奖励混源丹一枚，荒阶高级仙术一本！无需害怕宗主追责，所有事情都由老夫来承担！”
　　萧恩这时已经顾不得太多了，只想抓紧时间把马北陆解决了，不然以后迟早会出更大的麻烦，梁子既然结下了，那定然是不死不休！
　　萧恩扯着老脸放声呐喊，说话间，他爆发混源期八重境界，第一个对准马北陆杀去。
　　“杀了马北陆！”
　　“除魔卫道，杀啊！”
　　“我们人多力量大，马北陆不过一个人而已，何惧之有？”
　　“没错，反正事情由萧恩执事担着，咱们有什么好害怕的，这还能拿到奖励！”
　　众多天蕴堂弟子一听到有奖励还不用担心追责，一个个来了精神，四面八方对着马北陆围剿而去。
　　这一刻仙斗场内混乱不堪，无数人为之侧目。
　　面对萧恩和上百名弟子的围剿，马北陆自知不动用仙术是不行了，而他之所以敢只身前来，也是因为有着青龙天座印这张底牌！
　　也是在这一刻，马北陆突然握紧双拳催动全身灵气，仰天怒吼道：“青龙之力！”
　　下一刻，他的双臂上一圈圈代表青龙之力的光纹浮现，弹指间就达到了三十之数！
　　这些都是他在昨天战斗结束之后修炼的，算起来对付眼前的危机应该是足够了！
　　“本以为你们会讲理，现在看来是我多想了，也罢！既然你等想杀我灭口，那就别怪小爷翻脸不认人！”
　　马北陆在所有人即将攻击到自己的前几秒突然爆发，全身上下散发着一股难以言说的霸气与尊贵。
　　“青龙天座印，镇压世间一切敌！”
　　……

第5章 天灵副宗主
　　“青龙天座印！”
　　伴随着马北陆这一声怒吼，他双臂之中的青龙光纹也是逐渐凝聚，随后形成了一座虚幻的青龙石碑从天而降，直指萧恩等人！
　　“不！”
　　萧恩这群人根本不及躲闪，弹指间便是被青龙石碑镇压。
　　“噗嗤！”
　　下一刻，他们皆是一口鲜血喷出，身上的气息跌落谷底，一个个萎靡不振。
　　“你…你到底是谁？你绝对不是马北陆…”
　　萧恩倒在地上，捂着胸口艰难说道，在他的印象中马北陆只不过是一个名不经传的小人物，甚至在过不了多久就会被踢出宗门。
　　可是偏偏这样的小人物竟然是能够爆发如此强大的力量，刚才的那一击简直就像是上天之力，让萧恩亡魂皆冒，无法升起任何的抵抗心思。
　　“我就是我，不一样的烟火！至于你这样的货色，不好意思今天说什么也得让你付出代价，不然你这老东西怕是不长教训！”
　　马北陆刚才强行催动的青龙天座印，如果这一招式对付萧恩一个人，恐怕一招就秒杀了，但是因为萧恩的边上还有着很多人，因此伤害分散了，这才让他苟延残喘。
　　就在马北陆准备凝聚攻击之时，突然一道爆喝之声传来，随后一道白衣声音突然出现。
　　“够了！马北陆给本老夫停手！”
　　此人身法极为飘逸，短短片刻的时间便是挡在了马北陆和萧恩之间，而他身上气势如虹，就像是天上面的烈日，一时间闪得马北陆睁不开眼
　　“这是……天灵副宗主！”
　　附近围观的弟子认出了来者的身份当即喊了出来，这下子其他人也都是急忙拜见。
　　“弟子参加天灵副宗主！”
　　众人齐齐拜倒道。
　　“天灵副宗主？”
　　马北陆听到名字先是一愣，随后脑筋转动飞速回忆，很快他就想起天灵副宗主是谁了！
　　在混元星移宗，一共有两位至高强者，而这两人的境界都是达到了破极期五重，放眼周边几个宗派也算是数一数二的巅峰人物！
　　而天灵副宗主便是其中之一，另外一位则是很久都没有现身的霸元宗主！
　　混元星移宗之所以能够在这片区域立足，主要的原因还是因为有这两位巅峰人物支撑，在这弱肉强食的世界当中，只有强者才能占据一席之地，而弱者始终是没有话语权的。
　　也是因为霸元宗主和天灵副宗主的保护，让众多弟子们可以平安的生活在混元星移宗。
　　所以，马北陆在知道来者是谁之后，当即也是毕恭毕敬道：
　　“弟子马北陆参见天灵副宗主！”
　　“行了，别整那些没用的，今日之事到底怎么回事儿？”
　　天灵副宗主一身正气，长期身处高位，所以说话之间也带着几分霸气。
　　“回禀天灵副宗主，马北陆这厮不听管教，肆意伤人，我本想好好教训一下他，不曾想他竟然是动用魔道的力量强行伤害与我，若不是您感到及时，怕是我们这些人都要惨遭毒手了。”
　　萧恩也不要老脸了，跪下来痛哭流涕，痛诉马北陆是个魔鬼。
　　“是啊，天灵副宗主，您可一定要为我们做主啊，这家伙平时看起来是个人畜无害的废物，谁能想到他居然掌握着这么可怕的能力。”
　　“马北陆心狠手辣是个歹毒之人，绝对不能让他留在这儿。”
　　“还请天灵副宗主立刻发布逮捕令将其抓住，按照咱们宗门的规矩严格处理，以儆效尤。”
　　……
　　一时间萧恩手下天蕴堂的弟子们也都是开口攻击马北陆，不管怎么说，他们是一伙的。
　　“住嘴！再多说废话，全部给我上后山，面壁思过去！”
　　天灵副宗主被这群人吵的耳朵都快要疼了，眉头紧皱，大声呵斥一句。
　　这下子，萧恩这些人才算是安静下来，一个个的静若寒蝉。
　　“马北陆，你来说说今天这件事情到底怎么回事？本副宗主也很好奇为什么你原来是一个毫无修炼天赋的人，为什么短短半天之内就能够变得如此厉害？”
　　天灵副宗主毕竟眼光毒辣，经历过很多事情，说话之间直点要害。
　　“咳咳，天灵副宗主其实并不是我突然变得这么厉害，而是我一直都这么厉害，只不过我比较低调而已。”
　　马北陆被问到的时候，心里面瞬间打了个寒颤，他知道如果自己把系统的事情交代出来，那肯定没有好下场，所以随便扯了个理由。
　　“一直都这样厉害？好大的口气。”
　　天灵副宗主听了之后怒极而笑，而后盯着马北陆好半天。
　　“好！好！好！老夫知道该怎么做了。”
　　正当萧恩准备开口再度对着马北陆发难的时候，天灵副宗主却是大手一挥道：“萧恩，今日之日是到此结束，你们这些人赶紧回去吧。”
　　“这？这…好吧！属下遵命！”
　　萧恩我想在说些什么，可是看到天灵副宗主那坚定的眼神之后只得作罢，然后一瘸一拐地带头离开了。
　　“诶呦！疼死了……”
　　至于萧恩手下天蕴堂的人也是跟着离开了，不过他离开这时，他们痛得龇牙咧嘴，毕竟马北陆的那一招实在是太强了。
　　“弟子告退！”
　　马北陆瞧见萧恩这些人都离开了，所以他也是抱拳对着天灵副宗主说了一句，转头就要离开。
　　“走？老夫允许你离开了吗，你个小兔崽子，跟老夫到后山一趟。”
　　天灵副宗主可不给马北陆偷偷溜走的机会，身影瞬间移动一把将马北陆提起来，然后马北陆就感觉周围的风景在快速变化，大约过了半个时辰之后，眼前的景象终于是停止，而马北陆也是赫然发现自己竟然是来到了混元星移宗的后山禁地。
　　“马小子，老夫给你最后一个机会，你可要从实招来，如果你不说实话，那么老夫今日就将你击毙在后山之中。”
　　还不等马北陆看完周围的风景，一旁的天灵副宗主却是态度冷漠起来，言语之间的意思让马北陆不寒而栗。
　　“天啊，我该怎么办？”
　　此处一出，马北陆心里顿时慌了！
　　……

第6章 乱披风锤法
　　“马北陆，其实我也不想为难你，但是你应该清楚，如果你主动的暴露实力，那肯定会受到别人的关注。不过好在我并不是来找你麻烦的，因为这一次找你来真的是有重要的事情需要安排一下。”
　　天灵副宗主突然是收回了身上面那霸道的气势，反而变成了笑呵呵的样子，这种变化着实让人感觉有些太快。
　　“天灵副宗主，您到底有什么事情需要弟子帮忙，您直接说吧，只要是我能够帮得上忙的小的一定赴汤蹈火，在所不辞，就是上刀山下火海也是拼尽全力。”
　　马北陆穿越之前好歹也是经受过社会的考验，所以他很快就明白该说什么话。
　　“哈哈，你这个小伙子倒是挺会来事的，其实呢，也不是什么太大的事情，但是我觉得吧，你或许是一个很好的人选。”
　　天灵副宗主沉思了片刻之后突然是走上前来，认认真真地说道。
　　“马北陆，你应该清楚咱们的混元星移宗在这里其实地位并不是特别的高之所以能够立足那主要还是因为咱们的宗主比较厉害。”
　　“而在这片大陆之上还有着其他的势力，比如霸刀门，寒冰宗……”
　　“混元星移宗想要在这么多强者当中获取资源很困难，所以这么多年过来，大家也就形成了一个比较通俗易懂的规矩，那就是通过年轻一代的弟子的排名来决定！”
　　马北陆听到这里之后，终于明白这位副宗主找自己是什么事情了。
　　混元星移宗每年都会派出比较有实力的人去参加比赛，但是每一次成绩都不理想，所以有些时候大家获得的资源也很少就是因为这个原因。
　　而马北陆在之前突然事展露了实力，并且也让人觉得眼前一亮，自然会引起高层的注意。
　　所以，马北陆大胆的猜到了自己一定是被天灵副宗主看上了，说不定要参加这一次的比赛。
　　“天灵副宗主，我知道您的意思了，放心吧，这种比赛我肯定会参加的，能够为中盟争取荣誉是我莫大的荣幸啊，而且我早就看外面的那群家伙非常不顺眼了，他们平日里嚣张跋扈，眼高手低，总是觉得自己天下第一，而且只要我参加这次比赛我一定会打得他们屁滚尿流，哭爹喊娘跪地求饶。”
　　马北陆心里面十分清楚，既然对方已经把话都挑明了那么自己想要拒绝也是不可能的那还不如干脆一点直接接受下来，还能够获得更多的机会，甚至他可以通过这一次机会拉到很好的人员，他在这个区域最大的问题就是背后没有人，所以有些时候做事情总是会被别人欺负。
　　但是，马北陆如果拉到天灵副宗主的支持，那么以后走路就可以横着走了，甚至他可以利用这个机会不断的向上爬，正好他也需要资源，更何况他背后还有一个系统呢，只要通过系统再加上自己的努力一定可以过的很好，而且他的目标也很远大就是成为这个世界最强大的人。
　　“很好，你有这个想法，证明你的觉悟非常的高。”
　　天灵副宗主万万没有想到这个小娃娃竟然一点就通了，心里面也是非常的高兴，于是开始想着该如何后面的事情。
　　此时，马北陆的心里不平静了！
　　因为系统又一次对他说话了！
　　“主线任务已经完成系统奖励正在结算当中，请主人耐心等待。”
　　马北陆听到系统说奖励正在结算，那真是高兴的不得了，不过他知道现在不是高兴的时候只能把内心当中的欢喜压在心中。
　　“主线任务完成了，那么我又可以获得一个新的仙术。”
　　马北陆心里面非常期待自己获得的新仙术是什么的，目前已经获得了修炼的功法，还有就是战斗的仙术。
　　那么他缺少的就是防御形态的以及速度类的，或者说是锻造类的仙术！
　　“奖励结算成功，恭喜宿主获得获得锻造仙术——乱披风锤法！
　　备注：乱披风无法进行等级划分，目前只知道会根据主人的境界提升而提升。”
　　马北陆一听高兴极了，乱披风锤法强到连系统都无法进行判定！
　　而且乱披风锤法乃是海仙王唐然的绝技，这一招，不仅可以用来攻击敌人，也可以用来锻造武器。
　　正当马北陆高兴的不得了的时刻，无限仙术系统又一次发布了新的任务。
　　“请宿主参加六宗年轻弟子争霸赛，并夺得第一名！
　　完成任务之后系统将随机发放任意仙术！”
　　……
　　“哈哈哈！无限仙术系统，你可真是我肚子里的蛔虫啊，我刚刚接受了天灵副宗主的请求，你就给我派发了同样的任务。”
　　马北陆心里面得意极了，他知道自己的机会来了，只要顺着系统发布的任务好好去完成，那么未来会变得越来越强，等到他掌握了超级的仙术之后，恐怕就无人是他敌手了！
　　“咳咳，马北陆啊，老夫想了半天，认为你非常不错，明天开始你就搬到高级弟子居住区居住吧，还有啊，既然你已经答应了参加比赛，所以以后获得的资源也会加倍的给你这一点你就不用担心了。”
　　天灵副宗主当然清楚马北陆答应了自己的事，那就肯定要给一些奖励，于是严肃说道：
　　“萧恩那边你就不需要担心了，有我在这里他只要敢欺负你，那么必定会受到严重的处罚，而且你现在已经答应参加比赛，那么你的身份也很重要，就算我不帮你，其他的人也不可能坐视不管的。”
　　“那就多谢天灵副宗主，弟子一定会努力修炼，争取在比赛的时候创造佳绩，给咱们混元星移宗争光。”
　　马北陆在得到了肯定之后，马上是恭敬抱拳。
　　“行啦，今天的事情就这么结束了，你可以回去收拾行囊搬到高级的区域居住了。”
　　天灵副宗主毕竟还有其他的事情要处理，也不想在这浪费时间，大手一挥撵人了。
　　马北陆当即笑嘻嘻的离开了……

第7章 如花
　　“你们听说了吧，之前名不经传的一个小家伙竟然是引起了天灵副宗主的注意，而且据说那家伙还爆发了很强的潜力，打得萧恩等人抱头鼠窜！”
　　“我知道是谁！马北陆！这小子以前啊，就是个废物，据说来了咱们这里很多年了修炼天赋很差劲啊，不知道怎么回事，突然式爆发了潜力，而且看他这样子以后肯定是会受到别人的重用，只不过呀，目前不知道他上哪去了。”
　　“真的有你们说的这么神奇吗，我怎么感觉你们是在骗我呀，如果他真的有本事不是应该早就展现出来了吗，为什么要隐忍这么多年呢，难道说这家伙是一个非常有心机的人吗，不过据说他才不到20岁呀，有必要玩这么城府啊？”
　　“呵呵，你们要是看不上我看得上像这样厉害的人物，只要能够继续成长下去，未来绝对是能够飞黄腾达，到时候成为他的朋友肯定是一人得道，鸡犬升天，再说了和强者结交朋友又不会吃亏，如果。你们现在转动思维的话，确实应该好好的反思一下自己为什么要看不起别人同样的别人既然能够崛起，那么我们也能够崛起。”
　　“说的很对呀，王侯将相宁有种乎？大家都是在世界上生活的凭什么他有潜力，咱们就没有？再说了他以前就是个废物，既然他能够崛起，那么我们以后也肯定能够崛起，难道咱们还能够连一个废物都不如吗？”
　　……
　　马北陆刚刚回到自己平时的居住地就听到了各种各样的声音，没办法，他也很无奈，其实它本来就是一个低调的人做事情呢，也不喜欢被别人指指点点，但是没办法啊，如今他出名了，如今他展现了实力，所以大家对它有议论也是很正常的事情，正当他思考着该如何回去的时候却是被人发现了这下子他更觉得无语了。
　　“我的天啊！马北陆回来了，你们快看她就站在门口呢，真是没有想到呀，这家伙回来了，竟然一句话都不带说一声的。”
　　突然是有人张嘴喊了出来，这下子所有人都把目光看了过来，因为大家都是年轻人，所以嘛各种爱恨情仇的心态都会展现在脸上。
　　“马北陆，你这臭小子以前可是没少吃我的饭呀，如今你现在展现了天赋恐怕以后还会有好日子，所以呢，你是不是应该请我吃顿饭，咱们俩关系可不一般啊，你以前挨揍的时候我也没少帮你哦。”
　　“说的对，今天有仇的报仇，有冤的报冤，不然等他以后发展起来了，咱们再想跟他套近乎就没机会了，兄弟们快来呀，把他抓住。”
　　“马北陆，你究竟是如何做到一朝崛起的呀，我记得你以前分明只是一个极为普通的人，甚至连我都不如如今你突然变强了，这下可好了，这里面就属我的天赋最差了，以后我要代替你被别人嘲笑了你得补偿我的损失啊。”
　　“行了吧，你就你这样的货色修炼天赋本来就差还不好好努力，总是想着把责任推到别人的身上，哎，大家不要管他咱们先想想今天晚上吃什么，哥几个聚在一起好好的乐一乐。”
　　……
　　马北陆还没来得及推脱，就是被一帮人围住了这些人大多数以男孩子为主，毕竟男生总是喜欢热闹的事情，随着这群人加入越来越多的人都是把目光看了过来一时间，一传十十传百，越来越多的人跑了过来。
　　马北陆在他们的威逼胁迫之下，只能把自己今天遭遇的事情给说了一遍，他虽然是轻描淡写的说着，但是这些人听了之后无不大声惊叹一个个砸了砸嘴，甚至有的人下巴都快要掉下来了。
　　“也就是说，你真的得到了天灵副宗主的肯定？”
　　“我的天呀，你真是了不起啊，你知不知道，像这样级别的人物是神龙见首不见尾，咱们这种级别的人想要见到他们何其困难啊，但是你今天一出动就引起了注意不得不说你这小子果然是有好命啊，算了，咱也比不上你以后呢，可能我们之间的差距会越来越大，但是哥几个还是要祝福你，希望你能够越走越远越走越好成为顶尖的强者。”
　　“呵呵，萧恩这老东西本来就不是什么好货总是喜欢欺负别人，据说他年轻的时候就是干这种事情发家致富的，所以才会来投靠咱们的宗派。”
　　“算了，算了，反正现在你已经有靠山了有背景了，我们也不需要太过担心你了，只是以后啊，你要是有什么好的东西，记得跟我们分享哦，苟富贵勿相忘。”
　　……
　　马北陆一朝崛起，还是引起了大家的羡慕嫉妒，恨，不过大多数人都是非常谦虚，也是会非常乐意祝福别人。
　　“马北陆，没有想到你竟然崛起了，想当初老娘洗澡的时候你还在后面偷窥呢，所以不管怎么样你都必须要给我一个交代，或者说你得给我一个名分，不然的话老娘今天就拿刀抹脖子了，让你永远都忘不了我。”
　　……
　　正当大家说的带劲的时候，突然一个身材肥胖的脸上面长着麻子的女生冲了出来，她身材太过魁梧，以至于周围的男人都觉得有些自愧不如。
　　“我的天啊，竟然是如花来了，大家快跑，千万不要得罪，咱们可不是她的对手。”
　　“马北陆，这是你当年惹下的事情跟我们没关系，咱们先溜了，至于说请客吃饭的事情，等到以后有空再说吧，你先好自为之。”
　　“兄弟们快跑快跑，再不跑，咱们就被压死了，如花的体重，咱可受不了啊，简直就是要了咱的老命。”
　　……
　　如花出现之后，大家都吓坏了，所有人都是疯狂的逃命就连附近一些偷偷观看的女孩子都是吓得不轻，可见如花在这片区域有着多么大的影响力。
　　“啊，怎么会是你呀，就是倒了八辈子血霉了。”
　　马北陆瞧见来者是如花之后头都大了。

第8章 搬家这件小事
　　“马北陆，想当年，你偷看老娘洗澡的时候可不是这个态度吧，而且当初你可是承诺过，如果有一天你发家致富了，可绝对不会亡了我的怎么了，现在有点本事了就忘恩负义了吗，你信不信，我把你当初偷窥我洗澡的事情传出去，让你绝对吃不了兜着走。”
　　如花虽然是一个长得不怎么样的女生，但是她还是很有头脑的瞬间就想到了通过名声这件事情来压制马北陆。
　　“好吧，好吧，那你说想要怎么样，现在的我可是身无分文啊，虽然说展现了一点修炼的天赋，但是你也知道的这个世界上面有天赋的人实在是太多了，而我只不过是普普通通的一个而已。”
　　“另外，我已经得罪了一个宗门的执事了，如果以后呢，你要是跟在我的身边肯定也会遭到不少的麻烦。”
　　马北陆对如花是一点办法都没有，只能是无奈的叹了一口气说话的时候呢，也改变了态度变得客气一些，其实他这么做也是为了让如花知难而退，毕竟在这个世界上面很多人虽然是能够相遇但是却不能够在一起。
　　马北陆当初之所以会没注意偷窥如花洗澡，那也是一个意外，因为当初他刚来到这里没多久也不懂得去哪里找男生洗澡的地方，结果就被别人忽悠了，所以这才是阴差阳错地看到了如花洗澡。
　　可是，偏偏忽悠他的这个家伙又是一个不讲道德的人居然是突然大喊了一句，这下子事情就闹大了，所以如花也是看到了马北陆。
　　虽然当年的事情闹出了一些风波，不过时间长了之后大家也是久而久之就淡忘掉了，特别是当年的那些人实力还算是不错的，已经是离开了这里出去历练了，所以留下来的人基本都是后面几年才进来的新人，因此对于当年的事情也没什么印象。
　　“萧恩的确有些难对付，但是你如今已经有一些实力了，有什么好怕的我呢，虽然长得丑，可是我也知道要跟厉害的人成为朋友，当年的事情早就一笔勾销了，我这一次来找你，其实目的也很简单，就是希望在你有本事的时候能够帮我一把，你也看到了我虽然修炼天赋还算可以，可是比起那些有本事的人还差了太多，而且我长得丑身材又不好，经常会被别人叫做胖恐龙，你应该清楚我心里有多么难过。”
　　如花到底还是一个聪明的姑娘，在知道马北陆获得别人重视的时候，第一时间就来到了这里也是希望能够谈条件，如果现在不谈条件，那么以后就真的没机会了，毕竟两个人之间的差距会越来越大。
　　“好吧，这都是小事情，我答应你，只要我有本事了，只要我有能力了，第一时间让你变得更强，并且让你变得更漂亮更美丽，让你的身材更好，这样可以了吧，我的如花大小姐，现在你可以放我离开了吧，我现在要搬家了，以后我不住在这儿了。”
　　马北陆无奈之下只能是连忙答应，说实话他其实也不想答应，但是没办法呀，谁让他现在是人在屋檐下不得不低头呢，更何况当初他确确实实的是偷窥了别人洗澡这件事情她总不能不认吧，那要是传出去，他就成了一个背信弃义，毫无道德的小人。
　　而且马北陆这辈子最怕的就是女人了，如果这件事情是别的男人来找她胡搅蛮缠，他上去就是一拳，直接把对方一顿暴打就结束战斗。
　　……
　　马北陆花了好长时间总算是把事情给圆满解决掉了，等他再看了看天的时候，却发现此时此刻已经是傍晚了。
　　好在马北陆现在的实力已经比以前强了太多所以搬东西也比以前方便了很多。
　　“哟，马北陆没有想到你这么快就搬到了新的住宅区啊，看起来脸色还挺不错，不过呢，我还是要提醒你，你只是一个普普通通的年轻一代弟子，而我们这些人大多数都是你的师哥师姐，所以以后见到我们要尊重一点，如果你要是再摆出之前那副狂妄自大的样子，可别怪我们收拾你。”
　　“马北陆，咱们这里和低级修炼区不一样，大家都是靠实力争取来的资源，但是你呢，也不知道是哪一点，被别人看中了所以呢，我们对你的实力并不是很看好。”
　　“不管怎么样，以后呢，见到我们就得低调点，否则我们肯定要好好收拾你，而且就算你把这件事情，说出去也没人会帮你的，因为在我们高级修炼区讲的就是拳头硬谁说话才能够算数。”
　　……
　　马北陆本来以为搬到新的住所就没有太多的事情了，可是怎么都想不到，刚来没多久就是被一群人给围住了，而且这些人有男有女，说话也非常不客气，他们怒气冲冲而来显然是要摆出一个下马威，这实在是太糟糕了。
　　“我说各位师兄师姐你们没有必要这样针对一个新来的人吗，我只不过是一个普通人而已，再说了，我也没有想法和你们当敌人啊，大家好烧相处不行吗？”
　　马北陆实在是非常的无语，他急急忙忙地抱拳求饶，说真的，他只想找个安静的地方抓紧时间修炼，毕竟他心里面是想赶紧完成任务。
　　“小子，你也太敷衍了吧，连最基本的规矩都不知道，既然你是新来的你怎么也得给我们送点礼物啊，而我们已经警告你了，你居然一点表示都没有，看来今天这顿打你是少不了了。”
　　这次说话的是一个身材魁梧的青年人，对方额头上面还留着一个刀疤，显然来者不善呀，在他说出这番话的时候，其他人也都是把袖子往上捋。
　　“呦呵，感情你们是来找我麻烦的呀，哈哈，我算是弄明白了算了，本来不想跟你们计较的，既然你们想来打我那就别怪我不客气了。”
　　马北陆仔细地看了，看对方的态度，这下子算是明白了，原来他只是觉得这群人是来嘲讽自己现在看来并不是那么简单。

第9章 一不小心天地异象
　　“大家围成一个圈，先把这小子围住，别让他跑了今天说什么也得给他揍一顿，这样子他以后就会乖乖的把修炼资源交出来了，不然他总是觉得上面有人罩着他就会狂妄自大。”
　　额头上有刀疤的青年人指挥着身边的这些人，其他人都是点了点头表示同意。
　　“混账玩意，你们是把我当成提款机了吗，可恶至极呀，老子修炼的资源，凭什么要给你们再说了，你们这群货色来到高级修炼区应该也很长时间了吧，看你们的境界，也不是很高，显然你们这些家伙都是底层垫底的东西，凭什么欺负我一个新来的人难道就因为你们的年纪比我大几岁吗？呸！”
　　马北陆越想越生气，他从来就不是一个逆来顺受的人，一直以来他都觉得自己应该做一个强者。
　　以前的他，即便是没有能力在被别人欺负的情况下也会拼命反击，如今他已经拥有了好几个仙术，所以自然是要绝地反击。
　　“雷霆半月斩！”
　　“霸王朝天弓！”
　　“烈火焚烧祭！”
　　……
　　这几个高级弟子当场就释放了技能，很显然他们是一下手直接出自己的绝杀仙术。
　　“还好老子掌握了几个比较厉害的仙术，不然还真给你们吓到了今天说什么都不可能让你们得逞，在这个世界上面，只有正义的人才能够走得很远，虽然说你们总是仗势欺人，但是在我看来你们和跳梁小丑并没有任何的区别，而且我也不是软柿子，也不是你们想捏就能捏的。”
　　马北陆瞬间运转体内的功法，这一刻，他身上的气势不断的攀升。
　　混源期境界瞬间外放，顿时几个对她动手的人吓得不轻。
　　“不好，这家伙竟然是这种境界，难怪他有底气，难怪他对着我们不害怕。”
　　这些人在感知到的时候，心里面已经是有一些后悔了，但是箭在弦上不得不发，更何况他们已经是撕破脸皮了，这个时候再收手显然是为时已晚，那还不如一不做二不休，果断一点绝境逢生。
　　“呵呵，你们真以为往死里的，拼命就能够打败得了我吗，你们真是太天真了，我可不是小绵羊，我也不是以前那些被你们欺负的弱者，我可是一个有备而来的人哪。”
　　马北陆张开嘴巴深深地吸了一口气，随后两只手就像是大风筝一样不断的旋转。
　　“乱披风锤法，专治天下各种疑难杂症，专治各种宵小之徒。”
　　马北陆本来是打算使用青龙天座印，不过稍微考虑了一下就觉得没有必要，乱披风锤法既然已经学会了那就得使用一下，不然怎么知道威力强不强呢？
　　他双手不断地旋转，就好像是风车一样，而且速度越来越快，到最后，竟然是形成了龙卷风面前的这几个人全部是被吸了进去，他们惊慌失措，不断的惨叫，可是却没有办法落在地面。
　　“马北陆，我们知道错了，赶紧把我们放下来吧，今天的事情全是我们不对你就不要再和我们计较了，求求了，我们真的知道错了。”
　　“啊，我真的好害怕呀，这实在是太高了，我的头好晕，我真的受不了了。”
　　“小师弟你能力这么强之前是我们永远不识泰山，您宰相肚里有撑船，就不要再和我们这些废物计较。”
　　“马北陆，我是王家的人，你得罪了我不会有好下场的，识相的话，就现在把我们给放了那样的话，咱们还能化干戈为玉帛，不然的话，今天你把我打了以后我肯定还要找人来找你的麻烦。”
　　……
　　这些人，有的家里有点背景，所以说话比较硬气，有的人则是开口求饶了，但是不管怎么样，今天他们必须要挨一顿打，不然他们永远不会长记性。
　　“呵呵，听你们之前的口气应该欺负过很多弱者了，而我这个人呢，最讨厌的就是仗势欺人的家伙，所以呀，正好拿你们来实验我新掌握的仙术，可别怪我没给你们面子。”
　　马北陆突然是停下了双手，开始进行思考，因为他发现自己似乎是使错了，准确来说，他好像只是使用了乱披风锤法第一步，却忘了乱披风锤法第二步！
　　于是，他急忙寻找原因，整个人闭上了眼睛不断的回忆着乱披风锤法。
　　而身边的两道龙卷风竟然是合二为一，最后不断地吸引天空当中的闪电！
　　“我的天啊，这究竟是怎么回事啊，为什么大晚上的竟然有龙卷风出现，而且还有着好多闪电呀，这究竟是何方高人在此渡劫。”
　　“不得了，真是太不得了了，天有异象肯定是有大事情要发生，赶紧去喊长老啊。”
　　“我的妈呀，看这样子出现的事情的地方好像是高级弟子修炼区，咱们赶紧通知其他人避难吧，不然要出麻烦事儿。”
　　……
　　只是马北陆怎么都没有想象得到自己随手动用的技能竟然是引起这么大的天地异象，也不知道竟然会引起那么多人的关注。
　　“什么？高级弟子修炼区竟然是出现了天地异象走，赶紧跟老胡去看一看，这究竟是什么情况。”
　　天灵副宗主原本在处理完事情之后就打算好好的闭关修炼，可是就在刚才有人来向他通知说高级弟子修炼区出大事了，这下子可把他急坏了，毕竟他知道马北陆已经去了这片区域，所以说什么他都不可能让混元星移宗未来的苗子被毁。
　　“马北陆啊，为什么你这小子出现的地方总是有麻烦事呢，算了，既然你已经答应了，老夫要参加比赛，老夫说什么也得把你的姓名给保住，哎，真是晦气。”
　　天灵副宗主拼命的赶路，他速度就像是闪电一样，看着周围那些长老目瞪口呆，双方之间的境界差距实在是太大了，想要做到这一步起码也得达到修仙的第四大境界！
　　不过，这些长老虽然境界不高，但是他们也是拼命的向前冲，混元星移宗关键时刻就是得靠他们这些人来力挽狂澜啊。
　　……

第10章 年轻人耗子喂汁
　　“救命呀，天啊地啊，赶紧让我活下来吧，我不想再继续这么转下去了，太难受了。”
　　“马北陆，你赶紧把我们放下来呀，你这是要谋财害命吗，我们只不过是来找你问一些话而已，你至于这么做？”
　　“马北陆，马大哥之前都是我们不对您就行行好，放过我们吧，大人不计小人过，何必为难咱们呢，大家以后还要一起生活呢，低头不见抬头见你，这次把事情闹僵了以后咱们在一起生活，你不觉得尴尬吗？”
　　“马北陆，你真的是要和我们王家做对吗，我告诉你我家祖宗可是很厉害的，你得罪了我绝对会死的很惨的，就算是神仙来了，也保不住你。”
　　……
　　就在混元星移宗天灵副宗主还有一堆长老拼命赶路的时刻，在高级弟子修炼区，却是另外一副景象一大堆人都是拼命的惨叫，因为他们被打在天上面。
　　“乱披风锤法的奥义就在于随着武器挥动次数的增加，伤害也会不断的提升只是很遗憾，我如今虽然掌握了技能，但是手里没有一个像样的武器，真的是太难受了，看来以后得抓紧时间先锻造一个自己的武器才行，不然。就算有厉害的技能也打不出真实的伤害来实在是太难受了。”
　　马北陆并没有时间去搭理那些人。这所有想法都在于研究。
　　不知过了多久，天灵副宗主第一时间赶到了这里，当看到天上面的龙卷风还有一大堆年轻弟子被吸在里面的时候他就吓得不轻。
　　“何方，妖孽竟敢在我这里找事！”
　　天灵副宗主到了之后，当即大声的怒喝了一句在他看来这种级别的天地情况绝对是有人来这里捣乱，凭他多年的经验，所以他要第一时间先找到罪魁祸首才行。
　　“天灵副宗主？”
　　马北陆发现有人来到了这里，也是下意识的说了一句话，他这一句话说出来不要紧，对方也是看到了他的存在。
　　“马北陆？你怎么在这里？你不应该逃难吗？不对！你的手法好古怪，难道说这里的龙卷风是因为你惹出来的吗？”
　　天灵副宗主好歹是见多识广，很快他就发现了不对劲，于是也是大声的怒喝道。
　　“马北陆，我可警告你，别以为自己有点天赋就可以随便惹是生非了，之前我没有追究你学会的那些仙术是从何而来，但是你竟然现在就给我惹麻烦了，你知不知道你这么做会引起很多不好的事情，到时候我还得给你擦屁股。”
　　天灵副宗主非常的愤怒，因为他怎么都没有想象得到事情竟然是这个混小子惹出来的，原本他还觉得这个小子听话懂事呢，现在看来真的是太傻太天真。
　　“天灵副宗主，我也不是故意的呀，只不过是这些家伙找我麻烦，总不能天天被他们欺负吧，再说了他们想给我一个下马威啊，我又不是好惹的，你也知道的人不犯我，我不犯人，像我这样的人从来就不喜欢被别人欺负，更何况我记忆里面有着很多厉害的仙术，所以呢，我就下意识地使用了一下，我也不知道这个仙术这么厉害啊，我要是知道的话我就不用了上去给他们几脚就算了。”
　　马北陆瞧见天灵副宗主似乎是有些生气，急急忙忙地进行解释。
　　“行了行了，我没时间听你这么多废话，赶紧把手里面的动作停下来把人心给放出来，再说你要再这么继续下去就算你不使用最后的必杀绝技，恐怕也会把他们给转死了。”
　　天灵副宗主现在看见马北陆就气不打一处来，他只想说一句年轻人，好自为之，好好反思。
　　马北陆这才是急忙停手，不过当他停下来的时刻，龙卷风也是瞬间消失了天地情况也是消失不见，但是这群人就没有那么好下场了，直接是从空中坠落下来，摔的是痛哭流涕。
　　“哎哟喂，疼死我啦，你这混蛋家伙为什么要这么做，我们只不过是过来吓唬你一下而已，你知不知道这么做差点把我们给弄死了，不管怎么样，今天你必须给个交代，否则的话，天灵副宗主也在这里到时候他肯定会处置你的。”
　　“天灵副宗主，你可要为小的做主啊，这家伙一言不合就动手还使用了妖魔鬼怪才会的手段，他绝对不是一个好东西啊。”
　　“我们来这里只不过是跟他开玩笑而已，谁知道他那么当真，而且。一言不合就想要杀了我们以后绝对会干更多的坏事儿，您还是趁现在他实力不强，赶紧把他处决掉吧，不然的话以后绝对是一个大患。”
　　“马北陆，我家老祖宗可是非常有名声的，所以他知道我被欺负之后一定会来找你麻烦的。”
　　……
　　天灵副宗主来了之后很显然也是引起了一些不好的负面情绪，那就是这些高级弟子总觉得自己来这里时间长了又有一些本事，肯定会受到上面的关注和袒护。
　　只是他们万万没有想到在说出这些话指的时刻，他们就已经为时已晚。
　　“混账玩意，你们有些本事就可以随便欺负新来的人了吗，谁允许你们这么做的？收起你们那副少年老成的姿态，以后再这么搞可别怪我对你不客气。”
　　天灵副宗主二话没说，对着这群年轻一代弟子劈头盖脸一顿骂更是冲了过去，对着美人的屁股来了一脚能把他气成这样子足已经说明这次的事情十分的严重。
　　“天灵副宗主，你不要再打了呀，我们称的是不知道会是这样的情况，再说了这些事情是他惹起来的呀，为什么要来打我们呢。”
　　王家的那名少年被打了之后还有一些不服气，想要据理力争，可是他在说出了这番话之后又是挨了一顿打。
　　“王八蛋，你知不知道你家老祖宗最讨厌的就是仗势欺人，更何况你还是他们王家的人，我没有把你教育好是我的过失。”
　　天灵副宗主一副恨铁不成钢的样子。
　　与此同时，其他的长老也是匆匆赶到。

第11章 年轻人要讲武德
　　“天灵副宗主，您为什么要打这些高级弟子啊，他们在这里实力还是不错的，而且我看他们现在状态也不是很好啊，难道说这些事情是他们引起来的吗？”
　　第一个到达这里的长老看到了情况不对劲，下意识的问了一句在他说出这番话的时候，其他长老也是把目光看了过来，他们也在想难道现在的弟子都这么厉害了吗，随随便便就可以引起天地异象，这也是太可怕了吧。
　　“不是他们引起来的，而是这个小家伙我也不知道他有这么厉害的本事，原本我觉得他掌握一些技能就已经够强了，现在看来还是我低估了他呀。”
　　天灵副宗主摆了摆手，把事情的经过说了一下后面赶来的长老听了之后都是脸色大变他们，怎么都想象不到一个刚刚崛起的年轻一代小子竟然有着如此厉害的本事，说不定这家伙上辈子可能是某位绝世仙帝！
　　“马北陆，以后呢，做人做事要讲究点原则，不要动不动就把别人弄到天上面那样是不太合适的，你呢，以后还要参加比赛，而且呢你本事也挺多的，以后呢，肯定会受到重用，到时候呢，你想要被更多人支持你就得对大家好一点，虽然说今天这件事呢，是他们的不对，可是呢，你可以好好跟他们讲没有必要这么做，和和气气的不香吗？”
　　其他长老在知道这件事情之后，也是开始进行劝导，毕竟在他们的心目当中年轻一代的人打打闹闹很正常。
　　“是啊，我呢，跟他们王家的人也算有些交情，今天的事情呢，要不你就道个歉吧，不然的话没法交代啊，你也知道王家的人在我们这边区域还是很有名气的你得罪了他家的小孩子以后呢，也很让我们难做人啊，毕竟我们夹在中间也不舒服。”
　　突然又有另外一位长老站了出来，显然他和王家的人关系不一般，所以说这话也是想要让马北陆低头！
　　“搞笑至极，明明是他们的错，为什么我要认错，再说了，是他们先来招惹我的，我只不过是被动防御而已，而且我使用的仙术也没有把他们给伤害到。”
　　马北陆本来心情还算可以，可是当听到有人让自己认错，他就不高兴了，他这个人最讨厌的就是被别人冤枉了，更何况这些人一上来就要给他下马威，而且那态度非常的不好，如果不是因为他自己有点本事，恐怕今天受气的就是他自己了，所以不管怎么样，他绝对不能低这个头，不然的话别人还真当她好欺负呢。
　　“马北陆，你太过放肆了，你只不过是一个普通弟子而已，你能有今天这一步无非是因为副宗主看你有点本事而已，别以为你自己真的是想干嘛就干嘛，不要给你脸你不要脸，咱们这些在场的人都比你年纪大都比你经历过的事情多，我们说什么那就是什么，听到了没有？”
　　“呵呵，年轻一代的人现在都这么狂了吗，难怪你之前一直没有人关注，实在是因为你的性格太差了呀，虽然说你现在有了本事，虽然说你现在似乎可以快速崛起了，但是你还不知道怎么做人，所以今天无论怎么样，我们都得教育一下你，不然你以后不知道天高地厚肯定还要犯更多的错误。”
　　其他几位长老和王家的关系都很好，所以这个时刻他们都是向着王家的人说话，这下子王家的少年非常的高兴呢，毕竟。他的身份就是最好的话语权，甚至他现在一句话不用说，这些长老都向着他。
　　“天灵副宗主，小的答应了您的事情，今天我马北陆被欺负，这件事情您不会不管吧？”
　　马北陆虽然知道自己是有一些本事，可是他也明白，如果明目张胆的和这群老头子打起来是不会有什么好下场的，到时候还会闹出来一些不好的名声，那传出去，他以后怎么做人啊，所以他也是把目光看向了这里地位最高的人，因为他知道只有天灵副宗主说话才算数。
　　“马北陆，这一次你做的事情的确是有一些过火了，但是归结原因是因为他们先招惹你的，不过最后呢，你也没有让他们受太严重的伤，所以这件事情，我看就一笔勾销吧。”
　　天灵副宗主身居高位再说他也知道应该怎么处理事情，毕竟他。要眼光长远一点，既不能得罪了王家也不能伤了马北陆。
　　“天灵，你这么做是不是有些不太合适啊，难道就因为这小家伙跟你有些交情，你就能这么做吗，你这样的徇私，到时候传出去可不太好啊。”
　　天灵副宗主这么做之后，果不其然是引起了一位和王家关系很好的长老不满。
　　这话一出之后，其他几名长老也是窃窃私语。
　　“陈德胜你今天好像有一些过火哦，你难道不明白我的话就是这里最高的话语权吗？要来质疑我，你也得有着实力来质疑，不要真觉得自己搭上了王家这条船，想干嘛就可以干嘛了。”
　　天灵副宗主好歹也是有身份的人，所以他当即呵斥了一句瞬间摆出了自己的气势这下子说话的长老立刻是萎靡不振。
　　“行，今天的事情就这么愉快的解决了，还有你们这几个在这个事生非可别怪我对你不客气，不管你以后身边有什么样的人，也不管你们出自什么样的家庭，在我这里就得按规矩来办事。”
　　天灵副宗主就是把目光看向了早市的这些年轻一代弟子，他们都是懂事的点了点头，知道今天这件事情只能是到此为止了，虽然他们心里面很不高兴，但只能是把火憋着。
　　“马北陆，你今天做事也有一些欠考虑，所以这几天好好给我反思一下，而且这几天我会专门盯着你的免得你到时候再惹事。”
　　天灵副宗主想了一下又是说出了这番话，此话一出反倒是让那些被批评的高级弟子开心了。
　　“马北陆，你也有今天？真是活该。”
　　他们心里面这么想……

第12章 大意了，我没有闪？
　　“凑！闹了半天，我还得要被惩罚。”
　　马北陆实在是无奈极了，可是他知道自己反驳也没有任何作用的形势比人强，更何况他现在无依无靠，虽然有些天赋，但是他现在的境界实在是太低了，想要彻底的崛起，那还需要很长一段路。
　　“弟子明白了以后绝对会老老实实做人，再也不随随便便欺负这些师哥师姐了。”
　　马北陆虽然是接受了惩罚，但是他说话的时候故意带刺也是在讽刺这些高级弟子。
　　“可恶，马北陆呀马北陆，你只会这么嘴上面说错了，反正到时候你还是得被惩罚。”
　　王家的少年心里面非常的不爽，他知道对方说这话就是来嘲讽他们几人的，毕竟自己这么多人竟然是连一个初出茅庐的小子都打不过，而且还引起了这么多人的注意，这事传出去，他们的确是很丢人，可是现在也没办法，天灵副宗主都把话撂下来了他们也只能认命了。
　　在事情解决完之后，其他的长老也都是挨个撤退了，哪怕是和王家关系很好的几名长老。
　　“马北陆，今天你就不要在这里了，跟我去我的住所吧。”
　　天灵副宗主说出这番话之后瞬间就将马北陆给带走了，连一点反应的机会时间都不给。
　　……
　　随着马北陆被天灵副宗主带走之后，这里又是再度安静了下来，很快就有善后的人员开始处理周围的事情被损坏的楼房也开始进行重造，不得不说，这些人速度还是很快的，主要的原因还是因为混元星移宗材料比较多，不然的话一般人可做不到这一点。
　　……
　　马北陆在高级弟子修炼区的事情很快就引起了轩然大波，大家原本觉得马北陆能够崛起只不过是他命比较好而已，可是这一次惹出的事情足够证明他不是随随便便了，他是真的有一些本事。
　　“你们听说了吗，王家的王风拼尽全力竟然一点作用都没有，还是被卷到了天空之上，那场面实在是太壮观了。”
　　“我可是知道这件事情究竟是怎么发生的，据说是王家的王风带头，他们这几个人主动去找马北陆的麻烦，本来是想要来个下马威的结果呢，偷鸡不成蚀把米反而是被打到乐天上面结果引起了很多高级长老的注意，最后事情才勉强告一段落。”
　　“嘿嘿嘿，现在出了这么厉害的天才人物，想必要不了多久之后他就能崛起了，或许当他名扬天下的时候，咱们都得低着头啊。”
　　“哎，他崛起了，何不崛起跟我们又有什么关系，好好的干自己的生活就可以了，先想着如何把境界提升的高一点吧，要不了多久之后就是年终考核了。”
　　……
　　这些好事之人聚在一起，有说有笑，议论纷纷，毕竟他们大多数人实力都不怎摸样，也只能通过议论别人来获取一些谨慎的虚荣心了。
　　“可恶，没有想到事情都传出来了，真是太过丢人了，我们王家的人，何时被这么欺辱过这件事情，我以后一定要找回场子，不然的话我回家都没法交差啊，我们王家向来要面子。”
　　王风自从那天被说过之后心里面就非常的不高兴，如今正好又听到了这些话他。肚子里憋着都是火可是他知道现在想要发泄出来，那也是不可能的，再说了他就算现在把这群人都打了一顿，又能怎么样，到时候还得挨处罚，指别人只会说他王风心胸狭窄！
　　无奈，王风虽然肚子里有火也只能是咬着牙忍住。
　　“哈哈，王风兄弟，好久不见呀，听说你居然是被人给羞辱了一顿，不知道这件事情是怎么发生的呢？”
　　萧道沉今天专门抽出空来，为的就是要找人联合对付马北陆，而王风就是他心目中最好的人选。
　　“萧道沉，你也别幸灾乐祸，当初你可是第一个被打。”
　　王风瞧见来者的身份之后，也没有客气。
　　“哈哈哈，王兄弟说的，当然对不过呢，我的身份可没有你的身份高贵啊，所以就算是传出去，我丢人也只不过是丢几天，但是你丢的人可就大了，你代表的可是王家呀，哎，这事情要是我呀是绝对不能忍的。”
　　萧道沉脸皮非常的厚，他果断地承认了自己很丢人，但是他也侧面的讽刺了一下王风。
　　“萧道沉，你不要得寸进尺，不要以为你自己背后有点身份就敢这么跟我说话，你今天来到底是想干什么，如果有事就赶紧说，如果没事就赶紧滚开，老子今天心情很不好，可不要逼我把火都发到你身上，到时候你要是被我打了一顿，可没人来拦着。”
　　王风本就心情很不爽，如今又被别人嘲讽了一顿更加的生气，握紧了双拳，随时都有可能爆发。
　　“好吧，好吧，王兄弟今天心情这么不好，那我就先撤了，哎，没办法呀，我本来是想找人对付一下那个姓马的臭小子，可是这边有人不欢迎，那我只能先回去咯，只是可惜呀，一个臭小子竟然就这么崛起了，还没有人能够对付得了她，哎，怎么办呢，谁让我们没本事呢？”
　　萧道沉话里话外都透露着一副可惜的意思，这倒是引起了王风额兴趣。
　　“等下！萧道沉你的意思是说有办法能够对付那个姓马的混蛋？”
　　王风立刻是追了过来拦住了萧道沉，然后看了看四周这才是小声的说道：
　　“萧道沉，如果你真的有办法能够对付得了她呢，我今天就跟你联合到时候有什么好主意直接跟我讲我必须要整死他不然的话小爷的面子往哪放？我活了这么多年还从来没有人敢如此的欺负我呢。”
　　“好说好说，不就是一些阴谋诡计吗，这可是我最擅长的事情了，你就放心吧，不过呢，机会不是现在我们得慢慢等等，毕竟现在处理他的话，别人肯定知道是咱们干的。”
　　萧道沉飞速的转动脑筋，于是也是给出了一个答复，随后两个人又是找了个酒楼，安静的长谈。

第13章 比赛资格
　　萧道沉，王风两个人互相探讨了许久，觉得想要使用一些阴狠的手段战胜对方，虽然说也是有可能，但是风险实在是太大了，所以想要光明正大地击败他那就只能使用一个招，只能叫做借刀杀人。
　　“马北陆虽然明面上获得了资格，但是你应该清楚这种资格肯定会受到别人的嫉妒，所以咱们只要挑拨离间之后就可以顺利的把事情给闹大，到时候他想要获得资格，那就必须要通过一些考试咱们就可以在考试的时候动动手脚。”
　　“哈哈，说的没错，你这个想法还真是挺好的，为什么我之前就没有想到呢，还是你聪明啊，不过这件事情，咱们必须要从长计议，最好是能够让几位大人物暗中帮忙一下，像咱们两位小辈虽然说有想法，但是没有家族的帮助，想要做成这件事情是万万不可能的，不要忘记那家伙背后可是有着天灵副宗主的支持。”
　　……
　　王风和萧道沉最终是拿定了主意，于是两人都是非常畅快地离开了这里。
　　几天之后，马北陆本来是悠哉悠哉的从后山回来了，毕竟一开始他在天灵副宗主那里过得日子也还算可以，虽然期间也被骂了几顿，不过他表现还算可以最重要的一点，他的天赋很好，所以很快就引起了老一辈的关注，把那些老人家逗得哈哈大笑，再者说他的头脑也比较好使，知道该说什么话。
　　“马北陆，今年我们得找你说一件事情，希望你能够理解一下，虽然说你的天赋和实力的确很不错，但是你这个人做事太毛毛躁躁了，我们呢，年纪都比你大也更懂得如何去帮助同伴在未来的比赛当中获得胜利，你应该知道几大宗派之间的比赛很重要，如果输了的话，咱们年轻一代的人想要获得资源就很困难了，所以呢，我们来找你也希望你能够理解。”
　　“是啊，是啊，我觉得你这个人不堪大用，尽管你有本事，尽管你确实比我们强，但是你这个人太冲动了，你知不知道冲动是魔鬼啊，就凭你的那些手段，万一是在比赛当中引起了轩然大波，那就不太好了，而且你知不知道，如果你把其他宗派的人全部灭掉了，这对于我们来说也是非常麻烦的事情，虽然说这种比赛我们之间是互相竞争的，但是却不可以杀死对方。”
　　“马北陆，我们今天来就是要把你参加比赛的资格给弄过来，毕竟像你这样的人难以服众我们不愿意让你去参加，所以咱们这一次来也是光明正大的来请你要理解一下。”
　　……
　　马北陆走的好好的，突然是被一群人拦住了去路，这些人年纪都比他大几岁，更重要的一点，这些人来势汹汹，而且看起来就像是来找麻烦的，更重要的一点是他们似乎并不打算放他离去。
　　“那你们到底想怎么样，我先说明这比赛的资格，不是我要的是人家给我的原因是因为我的实力比较强，没办法呀，谁让我年纪轻轻就比你们有本事呢，你们不服气，那也别来找我请你们去找副宗主。”
　　马北陆动不动脑子他知道这群人是要来找自己麻烦，但是他明显是不想和这些人在进行一些打斗了，要知道在之前他就是因为使用了技能太过强悍而引起了一些麻烦，在山上的时间里面他可没少被骂。
　　“呵呵，我们当然知道这件事情是谁帮你的，我们不可能去找天灵副宗主老人家吧，但是既然我们来了，那当然是有备而来，听说你挺有本事，正好接下来几天似乎是有一场狩猎比赛，我们正好需要参加你敢不敢参加，如果你参加了就来比比谁是第一，如果你能够获得第一，那么我们就一句话都不会说，当然了，如果你不是第一名，那么不好意思请你把比赛的资格教出来也请你把事情说清楚，不要说我们来逼你的。”
　　“马北陆，你要是一个男人就和我们来比一比逗一逗咱们光明正大的来光明正大的离开，咱们可不讲那些阴谋诡计，所以你最好是选择参加这样你才能服众，不然的话，就凭你这样凭空崛起，我相信其他人都是不可能认同你的。”
　　“你之前已经得罪了好多人了，所以你应该清楚这一次，如果拒绝了你会遭遇到什么样的境地，不要觉得你背后有人帮你，你就可以为所欲为，在这个世界上面，很多时候还是要讲究规则的更重要的一点是要讲究人情世故，像你这样的人，既没有背景又没有太多的天赋，你所靠的恐怕就是偶尔的运气吧，难道你还指望这种运气陪伴你一辈子吗？”
　　这些人说话的时候毫不留情面，显然他们也是铁了心了，要把这资格给抢到手。
　　“可恶啊，这些家伙跟我往日无冤，近日无仇的，为什么要突然来阻拦我呢，难道真的仅仅就是为了比赛的资格吗，要真的是那样我还真的是挺想把资格交出去的那样比赛输了的话跟我也没有太大的关系，但是系统已经说了，我必须要参加比赛，所以说什么我都不能把资格给让出去，这就很尴尬了呀。”
　　马北陆心里面有一些怀疑他觉得比赛资格的事情上面都已经是说定了，这些人来找自己麻烦显然是有些说不过去，但是他心里面虽然有疑惑，却也不好多想什么，毕竟没有理由也没有任何方式去怀疑对方。
　　“好啊，既然如此，那我就答应你们吧，反正到时候时间地点直接告诉我就行了我到时候肯定会去参加的南财大丈夫一言既出，驷马难追，我说到做到，还有你们最好也是给我讲究公平公正一点千万不要暗中使手段来害我，否则的话，就算你们赢了比赛也拿不到资格。”
　　马北陆最终还是选择了同意，因为她心里很清楚自己的确需要一场光明正大的比赛来证明实力。
　　……

第14章 狩猎战
　　“你们听说了吗，那个臭小子又报名参加了狩猎战，而且参加的原因竟然是因为有人要抢夺他之后参加几大宗派年轻弟子比赛的资格。”
　　“哈哈，真是搞笑至极啊，这家伙不管到哪里总是会遇到麻烦事儿算了。既然他选择参加那我们也报名参加一下吧。”
　　“马北陆可是你的心上人啊，他都参加了你不参加吗，再说了这一次比赛，据说很多天骄都会去我们到时候可以看一看那些顶尖天才究竟有多强。”
　　“不过我可是听说了呀，那家伙如果输了比赛的话，就要把几大宗门年轻弟子比赛资格给让出去，哎哟喂，年轻弟子的比赛资格可是很重要的价值不可估量。”
　　“嗨，反正这种事情跟咱们也没啥关系就过去看个热闹就行了，谁让咱们实力不济呢，哎，下辈子一定要投胎投好，把天赋给练强，不然的话这种事情咱只能看看了。”
　　……
　　马北陆万万没有想到他刚刚把事情答应没多久，这件事情就像是龙卷风一样席卷了整个宗派，这下子所有人都知道了，而且很多年轻的人都是选择要报名参加，因为他们也对这届比赛很感兴趣。
　　“天灵副宗主，大事不妙啊，因为那小子参加了比赛，所以很多年轻一代的弟子都是选择参加了这下子事情可糟了，你也知道的狩猎战是一种比较小规模的比赛，就算获得了第一名，也只不过是奖励一些普通的材料而已。”
　　“但是因为这次参加的人实在是太多了，所以奖励也得升级啊，不然的话难以服众啊。”
　　“天灵副宗主，你倒是说句话呀，再这么继续下去，我们那边登记处都不敢登记了，这报名的人实在是太多了，往年从来都没有出现过这种情况啊，都是那个惹事的马小子惹出来的。”
　　……
　　天灵副宗主本来正忙着处理事情，可是，没过多久就有几个长老急匆匆的跑了过来，他们气喘吁吁，满头大汗，显然年轻一代的人惹出来的事情的确是很让人头疼啊。
　　“这种事情就由着他们来吧，年轻人朝气蓬勃，挺好的，不要像咱们一样暮气沉沉的比赛就正常进行狩猎战呢，到时候我也会亲自去观看的，当然了，狩猎战，有些危险，所以你们也要提前做好防护措施，另外，千万不要让另外几大宗派的人找到机会，不然的话就很危险了。”
　　天灵副宗主考虑了一下，觉得这是个机会可以锻炼到年轻一代的弟子，毕竟这些家伙就像是温室里的花朵很少，经历过外面的风吹雨打，所以有必要让他们多参加外面的战斗。
　　而且天灵副宗主也考虑到再过不了多久，就是几大宗派之间的较量了，所以年轻一代的弟子想要凸显出自己的实力，就必须要通过这种历练，到时候的比赛可比这种狩猎战要残酷的多。
　　天灵副宗主依稀还记得他年轻的时候参加几大宗派之间较量的时候，那时候的腥风血雨，实在是太严重了，他亲眼见到自己的几个同盟师兄弟被人打成了重伤，甚至有几个都再也无法修炼了，虽然说几大宗派曾经明说过不许杀人，但是。这个世界上有很多办法比杀人还残忍。
　　“马北陆，希望你这一次，好好加油啊，狩猎战只是一个开胃菜而已，如果你连这里的比赛都撑不过去那么。太让我失望了，我之所以帮你也只不过是看中你的潜力而已，这个世界上并没有任何便宜的买卖，我帮你也是希望你能够为我们宗派争光啊。”
　　天灵副宗主打发了长老之后，一个人在桌子面前喃喃自语，毕竟很多事情总是由不得人啊，哪怕是他这种级别的强者也不敢。
　　……
　　“萧道沉，一切都在我们的计划当中，那小子果不其然，答应了，而且。上面也很快就同意了这一次的比赛，这下次我们就可以找机会暗中下手了，我相信那家伙死了，恐怕也不知道是咱们干的。”
　　王风在得知马北陆参加了今年的狩猎战之后非常的高兴，因为。这些事情本来就是他们暗中谋划的，所以他第一时间去找萧道沉。
　　“哎，既然参加了就行了，咱们也没什么好想的我们也顺带着要报名，甚至我们不报名，也可以，不过为了防止被怀疑，咱们最好还是参加。”
　　萧道沉其实原本不打算参加这样的比赛，但是后面想了想那么多年轻一代的人都参加了他们两个要是例外了那嫌疑反而会更大，到时候就是得不偿失，与其这样倒不如光明正大地参加，反正手段暗中使用就可以了，再说了狩猎战参加的地方是迷雾森林，那里面很多的迷雾！
　　萧道沉曾经听说过就连那些顶尖的强者都看不穿这里的迷雾，所以在里面使用一些阴人的手段是再好不过的事情。
　　……
　　马北陆在答应了参加狩猎战之后，自己也是回到了高级弟子修炼区，只不过这一次回去的时候，其他人看到他都是客客气气的，不敢再来找他的麻烦了，他本人也没有把这件事情太当回事毕竟呢，有些事情过去就是过去了，总是想着别人和自己那些不好的往事反而会有些小肚鸡肠。
　　马北陆回到了住所之后，也是正常开始进行修炼，因为他的身体已经得到了系统的帮助，所以。她修炼起来的速度也比常人快很多。
　　而马北陆也不是只会死修炼，他也会趁着闲暇的时间了解一下自己参加的狩猎战到底是什么级别的战斗里面到底有多少的危险。
　　因为他现在也是一个名人了，所以。也是很容易收集到一些信息，甚至会有一些人主动的送过来，其中就包括一些喜欢他的女生。
　　“原来如此狩猎战是一种小级别的比赛，为的就是看一看年轻一代的弟子，谁能够在这里面狩猎到更多的异兽。”
　　马北陆合上了书，喃喃自语，心中若有所思。

第15章 拉人
　　迷雾森林，在混元星移宗最东边的山脉中。
　　据说迷雾森林存在的时间已经有上万年的时间了，从混元星移宗第一代人来到这里的时候就发现这里似乎有一些危险，不过他们没有办法只能是选择硬着头皮在附近开辟了宗派。
　　好在混元星移宗之前的宗主实力强劲，所以也是打败了森林里面异兽的攻击，这才是让这些年轻一代的弟子有个安稳的地方居住，不然的话，每天恐怕就是要面临腥风血雨了。
　　不过就算是这样年轻一代的弟子，每年一定要参加狩猎战，这是规矩，因为只有参加过狩猎战的人才会明白生存下来是多么的残酷，才会理解，想要好好活着是多么的不容易。
　　混元星移宗参加狩猎战的年轻一代弟子很多都会受伤，甚至会死去，但是依旧要参加。
　　每年都这么过来之后，很多聪明的人就提前做好了，准备，他们当中有的人购买了一些驱除野兽的药剂，有的呢，则是专门买了一些防身的武器，但是不管怎么样，这些都是外力遇到了实力强劲的异兽，人该死还得死。
　　至于说有一些胆小的人呢，他们也很聪明，既然自己的实力不行，那干脆就加入一些队伍当中和实力强的人成为好朋友，当然了实力强的人也不喜欢拖油瓶，因此双方之间的较量也是在明争暗斗。
　　其实这种较量呢，就相当于是金钱的买卖，有一些实力强的人知道自己肯定会吸引到一些实力弱的人，所以干脆就是明码标价，想要加入他的队伍就得支付多少的报酬，在修仙的世界当中，每个人获取资源都是很困难的特别是这些有实力的人，他们想要成长得更快，需要的资源更多，所以说起来他们比那些没钱的人要更难。
　　在这种情况之下，他们明码标价，那也是希望自己以后能够成长得更远，当然了，那些没有实力的人当中，也不乏一些家境比较好的，他们果断的就选择了交钱。
　　还有一些呢，就是实力比较强的人和其他强者进行联手这种组成的小队呢，战斗力特别的强，而且他们呢，也不会太多的勾心斗角。
　　马北陆初来乍到和很多人都不认识，尽管他有一些名气，但是呢，大多数人并不愿意选择加入到他这边。
　　马北陆在狩猎战开始的这一天他一个人来到了广场之上等待着。
　　“本人实力还算可以家里面也算有些资本，如果哪位兄台愿意和我成为队友尽管直说，在下一定会保证各位绝对能够平安的回来。”
　　在马北陆边上不远处有一个身材魁梧的青年人在大声吆喝，这家伙显然也是来了没多久，希望能找到一个伙伴和自己组队。
　　“哎，我说这位兄弟，要不你和我成为队友吧，你看我也是一个比较有名的人，我要是进入了迷雾森林，那多半都可以横着走了。”
　　马北陆主动对着这位兄弟开口说话还故意把自己的实力吹得强一点，然而让他没有想到的是自己刚说出这番话，对方直接是跑了这可让他尴尬极了。
　　马北陆还是不信邪又是堆着边上的一些人说出同样的话，可结果都是一样的，哪怕这些人当中有一些实力比较弱的女孩子。
　　“不是吧，我这人有这么可怕吗，再说了我实力那么强，你跟我成为队友也不亏啊，总比和那些弱者在一起强得多吧，为什么你们就不明白呢？”
　　马北陆本来觉得自己长得还行最主要最近他的名气也比较大，但是偏偏这些人就是不愿意和他组队这就让他非常的无语，他摸着脑袋怎么想也想不明白。
　　无奈，马北陆只能眼睁睁的看着别人在那里拉人。
　　“气死我了，你们今天不加入我的队伍以后你们肯定会后悔的。”
　　马北陆看到最后是越想越来气，可是偏偏他一点办法都没有，只能是握紧了双拳不断的砸在地面之上。
　　随着时间的推移，广场上的人越来越多，大多数都是年轻人，当然了，也有一些长老，他们来到了这里，虽然说他们看到了年轻人正在交易，或者说正在拉人，但是他们却一句话都不会说，毕竟当年他们也是这样的，而且实力强的人能够拉人赚钱也是很正常的事情，毕竟实力强就是话语权！
　　实力弱？那本来就应该付出点代价，不然的话强者为什么要来庇护？
　　“滚滚滚，我们这边不需要你这样的弱者，瞧瞧你的样子，脏兮兮的，又像个小乞丐似的，真不知道我们这些高级弟子当中怎么会有你这种货色。”
　　“啊，我说你这家伙就不要站在我们这里，你就算是去找姓马的那个混蛋，他也不可能答应你加入的瞧瞧你身上怎么又臭又脏啊，你不会是刚从厕所里面爬出来吧。”
　　“哈哈哈，我倒感觉他像个光头强，算了，这种人及长得丑身上又脏，而且看起来实力也不咋地。”
　　……
　　马北陆看了半天都没有人来找他，正当他无奈的时候确实听到了远处传来了一些不和谐的声音，于是他把目光看了过去，忽然间只看到了一个光着头身材魁梧的青年。
　　只是这位青年想要加入别人的队伍却不受欢迎，而且这位青年看起来脏兮兮的脸上面都有很多灰，不知道他是从哪里跑出来的。
　　“这家伙虽然看起来不咋地，但是好歹也是个人啊，虽然憨憨傻傻的，不过他要是加入到我这边也还行。”
　　马北陆忽然间是灵机一动，他觉得有必要要把这个傻大个拉到自己这边最起码自己有个伴了，不至于参加狩猎战的时候，一个人孤苦伶仃，那样的话他可真是太丢脸。
　　“哎，都给我让让你们在这儿挡什么挡这位好兄弟看起来也是人模人样，你们不喜欢就不要说他的不好，我来拉他那是我的事，听懂了没有？”
　　马北陆当即站起身推开身边的人，然后走到了这位光头青年的边上，笑呵呵说道。
　　……

第16章 组队成功
　　“哟呵，马北陆你可真是个人才啊，我们看不上人你都要算了，既然你这么喜欢的话，那这个人就给你了，只不过像他这样的货色，你带着的话，以后进去肯定会遇到不少麻烦吧，可别怪我们没有提醒你呀，虽然说你这个人挺让人讨厌的，但是你的实力还是有的，这一点大家还是有目共睹的。”
　　“哈哈哈，马北陆我是真的没有想到啊，像你这样有本事的人竟然会为了组队耳卑躬屈膝，找一个像乞丐一样的货色，你真是可怜至极啊，如果你愿意跪下来在我面前承认你的错误，或许我可以成为你的队友。”
　　“哎，有时候啊实力强，但是人品不好，那也不是一个好人哦，像你这样的人呢，人品实在是太差了，之前竟然还使用了一些歪门邪道的手段，把自己的同盟弄到天上，你说你是怎么做出来，这种邪恶的事情的？”
　　“哼，正好是臭味相投，反正像你们这样的人在一起也挺好的，反正不要来祸害我们这些人就可以了，这一次的狩猎比赛啊，你就等着垫底吧。”
　　……
　　其他人看到了这一幕之后都是哈哈大笑起来，说实话这些人在曾经也都是顶尖的强者，如果不是因为突然冒出来了一个无名小辈，恐怕他们的名气依旧会很大，依旧会受到其他人的关注。
　　而马北陆虽然说实力比较强，但是在他们的眼里只不过是一个愣头青而已，说白了就是没什么背景。
　　所以，这群人说话的时候才会如此的不留情面，当然了，他们也只是嘴上面说说而已，真要打起来，他们心里面还是害怕的毕竟不是所有人都有胆量体验飞上天的感觉。
　　“行了行了，你们如果只会嘴上面说说那就滚到一边去，不要在这里给我暗示听懂了没有，我今天来就是为了找几个伙伴，跟着我一起参加狩猎战，请问有什么不对吗，我只是按照规则来办事而已，你们不愿意成为我的伙伴，那你们在这里多说什么废话呢，难道说你们是要来挑战我吗，如果你们真的有本事那就来！看我如何一拳打倒一个。”
　　马北陆面对别人的嘲讽丝毫不在意，像他这样的人，经历过的事情实在是太多了，好歹他穿越之前也是一个地地道道的地球人曾经也体验过人世间的酸甜苦辣，也曾经被上司欺负过，所以他深深明白，有一些人啊，只会是动动嘴皮子，在真正的事情方面却是毫无能力。
　　“可恶！马北陆你给我们等着今天这件事情就到此为止，反正你拉到的人也不咋地，再说了你人品确实不怎么样，我们就是看不起你，咱们也不和你动手，反正确实是打不过你，但是这一次的狩猎战，你就等着垫底吧，等到结果一出来看你怎么哭。”
　　“她说的没错，像你这样的人啊，凭什么有资格参加吉他，中泰年轻一代弟子的选拔呢，你呢，做人也不会做说话也不会说无非就是有些天赋而已，而且这个天赋还是突然间蹦出来的，说白了，你就是运气好，如果不是老天爷看你有些本事啊，你这种货色也只不过是配在厕所里面刷来刷去。”
　　“大家都散了吧，不要在这里浪费时间了，我们各自都有着伙伴呢，而且过不了多久之后狩猎战就应该要开始了，到时候长老还要带着我们前往迷雾森林跟这种人在这里浪费时间干什么，我们还是商量一下进入迷雾森林之后应该怎么做吧，听说那里面还有很多危险呢。”
　　……
　　这些人虽然心里面非常不高兴，但是也知道继续在这里磨叽下去，没有任何的意思，与其在这里浪费时间，动动嘴皮子倒还不如找到自己的伙伴商量一下以后该怎么办，毕竟来参加这一次狩猎之战都是希望能够获得更好的名次像他们这些人一个个都是眼高于顶，觉得自己实力不凡。
　　“那就祝你们好运咯，反正我是不可能像你们一样，明明没什么本事，却偏偏还要死皮赖脸的凑在一起，我要是你们啊早就退出狩猎战了，哎，真是丢人啊，连一个晚辈都不如，真不知道你们有什么脸面还在这里混下去的。”
　　马北陆瞧见对方话里话外在嘲讽自己他也是同样的反驳了回去并且说完这番话之后他根本就不看对方在想着什么，直接是来到了这位光头伙伴的面前。
　　“你好，我叫马北陆，很高兴认识你，虽然你看起来脏兮兮的，但是我看得出来，你是一个心地善良的人，我不知道你有多少的本事，但是没关系，只要你加入了我的队伍，我就能保证你在迷雾森林当中平安无事。”
　　马北陆一直都很相信自己是一个有魅力的人，所以他说话的时候也是露出了笑容，果不其然，他还没有把话说完呢，对方就是一下扑了上来，抱着嚎啕大哭起来，这下子可让他觉得有一些尴尬了。
　　“我说这位兄弟你干嘛哭啊，我来找你成为伙伴难道不好吗，再说了你身上确实有些脏啊，你再这么哭下去，我的衣服都快要被你弄脏了你还是赶紧松开手吧。”
　　马北陆实在是无语了，于是从自己随身携带的次元戒指当中拿出了一身干净的衣服，这次元戒指是之前天灵副宗主给的。
　　在马北陆使用次元戒指的时候引起了一些人的嫉妒，这些人在这里这么多年了，说起来也有很多功劳和苦劳，可是偏偏却没有这种级别的宝贝，所以他们心里面更加的嫉妒，更加的愤怒。
　　“那就多谢马兄弟了，我以后一定会在你的身边鞍前马后，拼尽全力的这一次的狩猎之战，我们一定会获得很好的名次，对了，我的名字叫做田利！”
　　田利根本不管周围人是用什么的眼光看待自己，他早就习惯了。
　　于是赶紧换上了干净的衣服，随后又是擦了擦脸上的泪水。
　　……

第17章 迷雾森林
　　“田利，以后加入到我的队伍之中，你就是副队长了，虽然说咱们的队伍目前来说只有两个人，但是没关系，我相信以后还是会有更多人加入我们的。”
　　马北陆终于是拉到一个人了，心里面也算是松了一口气，这下子，他终于不是孤家寡人了，如果他连一个人都拉不到的话，那他的脸面真的是没地方放啊，毕竟他自以为自己实力不凡，而且之前他还是吊打了许多比自己实力强的人，所以如果连人都拉不到那其他人该如何看待他？
　　“马大哥这一次就多多仰仗你了，小弟我虽然说实力不行，但是呢还是挺能吃苦耐劳的，只要你有任何丰富，我都立刻去做，而且呢，我还知道在迷雾森林当中似乎是有着一个地方，有着许多的宝贝，如果可以的话，咱们两个到时候进去可以直接先去这个地点说不定能够大获丰收呢。”
　　田利看了看四周发现没有人看着自己的时候，这才是悄悄摸摸地溜了过来，靠着马大哥的耳边悄悄的说了一些。
　　“你说什么竟然知道有一些藏宝图的位置，你可真是够厉害的呀，没有想到你这人看起来不咋地，竟然知道的消息还挺多的，那行吧，既然你都这么说了，那到时候咱们就去探险一下，好好感受一下迷雾森林里面的氛围，不过丑话先说在前头去了迷雾森林里面，你得听从我的命令，毕竟我才是真正的队长，你只是一个副队长，还有现在我们只有两个人实在是太少了，过会看看情况再多拉几个人进来，不然的话咱们两个人来掉价了。”
　　马北陆在听说有藏宝图之后，心里面也很高兴，不过他也知道有藏宝地图，那肯定要低调一点，所以表面上还是云淡风轻，看了，看四周之后又是下达了命令，随后自己又是朝其他地方走去，毕竟现在他这边的人实在是太少了不拉猎人的话还真是有一些尴尬根据规则一个队伍想要组成最起码得有四个人，所以她还得想尽一切办法再拉两个人进来，哪怕这两个人不愿意……
　　田利知道事情也是挺棘手的，所以也是摸了摸自己光溜溜的脑袋瞅准了一个人多的方向冲了出去。
　　接下来的时间里，马北陆和田利费尽了口舌费尽了心机不停的寻找，能够成为自己队友的人选，不得不说这俩人努力还真的是有一些效果经过他们忽悠了半天之后总算是拉到了两个人，只不过这两个人也是实力不咋地，而且看起来也是穷酸样。
　　“你们两个既然加入了我的队伍，那以后我就是你们的老大哥了，有什么需要尽管直接说。”
　　马北陆条件又加入了两个人心里面也是十分的高兴，虽然说这两个人不咋地吧，但好歹也是一个人啊，于是。他先是许诺对方有什么要求都答应，果不其然，这两个人第一件事就是需要一身干净的衣服，所以他也是果断拿了出来，并且还拿出了许多吃的喝的，在他看来先把这两个人给弄好再说，最起码需要一些牌面！
　　所谓的牌面就是起码整个人看起来干干净净的，清清爽爽的不像一个叫花子。
　　过了一会儿之后，这两个人换上了干净的衣服，又是好好打扮了一下，并且吃了东西也是有了精神，整个人看起来神采奕奕比之前的叫花子模样，实在是强了太多太多。
　　“多谢马大哥的收留之恩，我们两个人虽然在高级弟子当中实力不咋地，但是我们两个平时也是非常努力的只不过是因为我们家里比较穷，买不起更多的资源，而且你也知道的很多人都是嫌贫爱富，像我们这样穷人家的孩子肯定不会受到别人的待见，能够成长到今天也是非常不容易的。”
　　“是啊，是啊马大哥，你和我们一样当初也是穷人家的孩子，所以你应该能够体会到了我们心里面是有多么的难过，如今，你愿意收留我们，那我们肯定也是会拼尽全力的去努力。”
　　这两个人穿着打扮好了之后，也算是很有气势，此时此刻也是表明了自己的态度，显然他们俩都是有着报恩的心思在这个世界之上，如果有人愿意收留一个弱者，那他一定是一个很善良的人。
　　“行啦，你们两个就不要说见外的话了，现在咱们已经是一个队伍的人了，过不了多久之后就要开始进入迷雾森林了。”
　　田利摸了摸自己的光头脑袋笑呵呵的说着像他这样的人呢，其实最喜欢的就是身边有一些人热闹一些，于是他也是拉起了两个伙伴好好的谈一谈。
　　马北陆调节自己的队伍总算是组建完成了也算是放轻松看了，看远处忽然间是发现自己受到了很多人的关注，其中大多数都是长老。
　　天灵副宗主也在其中，只不过他是打了一声招呼之后就是悄然离去了，显然今天的这件事情对他而言并不算是特别的重要狩猎站，在这里也只不过是一种小型的比赛而已，之所以会出现无非是因为马小子在这里。
　　“嘿嘿，天灵副宗主，我知道你肯定会躲在暗中观察我的，算了，既然你不愿意直说，那我也就不点破了，反正这一次我肯定势在必得第一名，那些想要抢我名额的人肯定会付出惨重代价的，我这个人从来就没有白白的浪费过机会，既然他们想从我这里拿到东西，那我一定会让他们偷鸡不成蚀把米。”
　　马北陆嘴角微微掀起心里面也是有着自己的想法过了，不久之后一堆长老也是出现了宣布狩猎战即将开始，所以所有人都是准备好了行囊，跟着长老出发，经过一天多的赶路之后，终于是来到了迷雾森林的外围长老也是把周围的事情讲得清清楚楚，大家也是听得明明白白，最后在一声令下，所有人都是冲了出去。
　　马北陆带领着三个人，一路沿着最西边前进，因为他知道一上来先去找藏宝地图最重要。
　　……

第18章 藏宝地
　　迷雾森林当中，处处都有着一些五彩斑斓的迷雾，这些五颜六色的迷雾会阻碍别人的视线，同样也会阻碍这里的生物生长。
　　马北陆在进入迷雾森林之后，第一时间是沿着最西边前进，主要还是因为自己的队友说最西边似乎是有着一个藏宝地区在那里能够找到许多的宝贝，所以他动动脑子之后还是觉得先去找宝贝比较重要，至于说猎杀一些森林里面的异兽那之后再去做，也不会太迟，毕竟凭她的实力想要打败一些怪物，那简直是太过轻松了。
　　“田利，你这小子说的话到底是不是真的，我们已经走了大半天的时间了，为什么啥都没有发现。”
　　马北陆带着三个人走了半天之后也是有些气喘吁吁最主要的一点是，因为这里的迷雾实在是太多了，而且迷雾具有迷惑人视线的效果，哪怕是他都是好几次差点上当。
　　“马北陆大哥，小弟说的话都是真的呀，千真万确一点错都没有，如果我骗你的话天打五雷轰不得好死，想当年我也是自己亲自进来之后才知道这些消息的。”
　　“不过当年跟我一起来的那几个人都是死在了这里，具体是什么情况，我也不知道，反正我只知道在我们靠近藏宝地区的时候，突然有一个巨大的尾巴飞了出来，把我的几个同伴缠绕住了，然后没过多久，他们就变成了干尸。”
　　田利努力的回忆起了当年的情况，说实话在那一年他实力还是挺强的，还是挺出众的，只可惜在那一次的狩猎战之中遇到了一件危险的事情让他过目不忘，哪怕他回去说出了事情的，经过别人依旧不信，无奈之下，才越来越消沉，最后成了今天的样子。
　　“算了，算了，既然你说是真的，那我们就继续前进吧，其他人给我听好了，打起12分精神这里很危险的，如果发现任何风吹草动立刻拿起武器进行防御，如果真的顶不住那就捏碎手中的玉牌先传送出去外面会有长老保护你们的安全。”
　　马北陆回头看了一眼另外两位同伴，交代了一句。
　　“马大哥，你放心吧，我们两个绝对不可能拖你后腿的，既然已经来到了这里，那么说什么也得努力获得一些成绩啊，不然的话咱们就这么出去肯定会受到别人的嘲笑，想当年我们两个人之所以来到混元星移宗，就是为了想要获得更好的发展前途，虽然我们是穷人家的孩子，但是我们也不甘心命运呀。”
　　“我们实力的确不是很强，但是我们在寻宝方面还是有着一些天赋的，因为当初我们的祖先就曾经告诉过我们如果想要找到宝贝呢，整个人的身体必须要足够的干净，必须要保证自己身体的纯洁，只有这样子才能够和天地当中的灵气进行沟通。”
　　其中一个人对于寻找东西还是比较在行的，虽然说他这这番话神神叨叨的有些过于玄奥，不过他很快还是指引出了一条道路。
　　“田利，你看看这条道路对不对啊？”
　　马北陆虽然看不懂这位同伴究竟是用什么方法找到了这条路，但是他下意识的还是问了问。
　　“我的天啊，竟然真的是这条路！赶紧走，不要浪费时间啊。”
　　田利先是顺着这个方向看了看，然后又是沿着自己的记忆进行了对比，突然间他惊叹了一句。
　　“兄弟，你真是够厉害的呀，虽然说你这人看起来其貌不扬，但是你找路的本事的确比我强太多了，以后你就当我的指路小能手吧，放心，你以后的待遇不会差，我这个人向来说到做到，我呢，也是最在乎朋友感情的了。”
　　马北陆突然间发现自己似乎是找到了一个宝贝队友，尽管这些人看起来其貌不扬还是平民家的孩子，但是人家的祖先似乎真的是有一些真本事啊，所以有些时候不能以貌取人。
　　田利和马北陆在前面进行带路，剩下的两个人则是在后面不断地跟着这下子他们的前进速度快了许多。
　　然而，就在马北陆这四个人拼命前进的时候，在迷雾森林的其他区域却是腥风血雨，到处都是在战斗，因为这里面的异兽早就知道每年都会有人类来到这里，所以他们已经是准备好了，并且因为以前来到这里的人类实力很强，所以很多异兽都被杀得片甲不留，这也就导致了他们的后代对于人类有着非常大的报复心理。
　　“可恶啊，明明这里的怪物应该不咋地，但是今年咱们却遇到了这么多的麻烦。”
　　萧道沉随手斩杀了一只异兽之后掏出了一瘦的核心，随后又是看了，看远处发现自己带来的队友也是在浴血奋战当中。
　　“嘿，萧道沉抓紧时间吧，咱们虽然说要在这里猎杀一些异兽获取他们的核心，但是更重要的一点是咱们需要通过这里异兽的力量去击杀那个混账玩意。”
　　王风在远处也是猎杀了两只异兽并且掏出了核心，但是他在做完这一切之后反而是把目光看向了远方，似乎有所思。
　　“知道了！王风，你就放心吧，那四个家伙虽然组成了队伍，但是他们的队伍并不强大，而且也只有那个混账马北陆才是我们真正的敌人，另外三个人连入我的法眼资格都没有。”
　　萧道沉当然清楚他们进来这里的目的是什么，不然凭借他们的身份，这种级别的战斗，想参加就参加不参加也无所谓。
　　“所有人听从我的命令，抓紧时间猎杀此地的异兽，并且收取核心做完事情之后，全部跟我去寻找马北陆的下落！”
　　王风知道不能在这里继续浪费时间了，于是也是给自己手底下的精锐下达了命令这些人一个个在同年龄段都是非常厉害的存在，基本上可以做到一打五，所以他们在得知了命令之后，也是更加的卖力击杀异兽。
　　随着时间的推移，在其他的地方也是有着战斗在进行，只不过这些人才是真正参加比赛的。
　　而马北陆和王风这些人，说白了，进入到狩猎战当中则是有着自己的目的。

第19章 黑龙潭
　　黑龙潭，是田利所说的那一块藏宝地，在这个地区似乎隐藏着许多强大的异兽，同样，这里面也埋藏着许多宝贝很多人，曾经来到过这里，但是却因为实力不济被这里的异兽所杀死了，因此，久而久之之后也没有个人敢来这里。
　　不过，马北陆艺高人胆大，既然敢来那是因为它背后有着系统的支持，所以他需要快速的累积一些资源，不然手里面光有一些强大的仙术，那有什么用啊，他总得靠资源来提升自己的实力吧，而且他现在连一个趁手的兵器都没有所谓的乱披风锤法，那也得配合顶尖的锤子才能够爆发出最顶尖的战斗力。
　　“田利，你之前跟我说黑龙潭附近有许多宝贝，怎么到了这里之后啥也看不到啊，再说了这附近到处都是五彩斑斓的迷雾，难道说这里和外面并没有任何的区别吗，万一咱们掉到水里面可怎么办啊，那可太危险了吧，你得为其他两位队友考虑考虑吧。”
　　马北陆虽然说实力挺强的，但是他走到了附近之后，感觉有些危险，于是也是喊了停下来让大家都聚在一起商量一下，接下来该怎么办，毕竟有些事情需要多方面的考虑自己一个人拿定主意，那可不太行，万一真的出事了，他总不能拿别人的生命去开玩笑吧。
　　“田利，你也得给咱们一个明确的答案呀，大家来到这里已经够累的了，而且。你说这附近是有宝贝，可是我们真的是感觉不到啊，而且这里面的怪物应该挺厉害的，据说当年死了很多人，你也知道的，咱们都是最普通的学员而已，哪有那么强大的能耐啊。”
　　“其实我的意思是要不咱们先在这里蹲守一波，毕竟这里有很多怪物，那么我们可以等到怪物离开之后我们再做决定，冒失的进行探索，实在是太危险。”
　　其他两个人也是有着他们的想法比这个世界上不是所有人都有强大的战斗力，他们也是会担心一些事情。
　　“既然你们都这么说了，那咱们就先停下来吧。”
　　田利现在大家都不怎么想走了，也是无可奈何，虽然说他能够探索到一些宝贝，可是他也明显能够感觉到在那些宝贝的附近还隐藏着一些怪物，这些怪物的实力都挺强的，不然的话当年来到这里的人早就把宝贝娶走了，所以。接下来该怎么办，或者说是如何配合自己的队友获得宝贝呢？
　　马北陆在大家都停下来之后也是耐心地观察着四周，因为它现在实力比较强，所以能够通过自己的感知能力，察觉周围的危险情况，很快他就发现在自己所在的附近没多远的地区似乎是有着一个黑暗的蝙蝠，这家伙的身体和黑暗特别相近，所以一直隐藏在高处。
　　而且在最东边的区域似乎还有着一个蟒蛇，这个蟒蛇一直是在树上面缠绕着，如果不仔细感知的话是根本不会发现的，而且在蟒蛇的周围还有着许多森森的白骨可想而知，这蟒蛇曾经杀死了多少人和多少生命。
　　在水里面还潜伏着许多凶猛的鳄鱼儿在水的深处的确也有着许多宝箱，显然这些东西都是当年留下来的具体是谁带来的已经无从查知了，但是肯定一点的是当年带来这些宝贝的人下场也特别的惨。
　　“其实我知道一些隐秘的事情，那就是当年那些人强行获得了某个皇朝的宝藏，所以就是带着宝贝来到了这片区域，但是正是因为他们偷取了别人的宝贝，所以也是引起了当时那位皇朝主宰者的愤怒，所以哪位皇帝以自己的手段强行制造出了一个陷阱，并且让这里出现了许多凶猛的变异生物，而这些所谓的变异生物，其实在很久很久之前，他们都只不过是最普通的生物而已，并没拥有着如此强大的战斗力。”
　　“而那些偷取宝藏的人也是在这里遇到了很多的麻烦，他们最后是来到了黑龙潭的附近却是被这里的鳄鱼所杀死，当然我也曾经听人说起过杀死他们的罪魁祸首并不是鳄鱼，而是水中的一头蛟龙。”
　　“不过，时间已经过去了，太久了，我也不知道这里面到底有没有蛟龙，我只知道这附近确实很危险，而且黑龙潭已经是接近迷雾森林的中心地带了，再往里面走的话，或许还有着更多变态的生物。”
　　田利条件大家都停下来了，于是忽然间开口讲了讲自己知道的一些事情，说实话这些事情其实也是他以前探险的时候听别人说起的，当时他并没有把这些事情放在心里，如今看来或许可以跟着几位同伴好好的讲一讲。
　　“你说的很对，的确这里有着怪物，不过呢，虽然怪物比较多，但是他们都是各自为战，而且时间已经过去了，很久远了，当年那些人死去之后又有很多人来到这里探险，久而久之之后，虽然说探险的人实力并不是很强，但是他们也杀死了一些变异的生物，所以说到底留下来的变异生物实力确实很厉害，但是数量却并不是特别的多。”
　　马北陆点了点头，就是补充了一些其他人听了之后都非常的难过，来到这里就是为了获取保障，可不是为了把自己的小命留在这儿，如果再这么继续下去的话，他们能不能够活着回去还是个问题呢，就在大家一筹莫展，不知道该怎么办的时候，突然间森林里面传来了一些波动，显然是有人来到了这里，并且正在打斗看这样子战斗的还挺激烈。
　　“有点意思啊，万万没有想到不仅仅是我们知道这里所以大家做好准备过去我们可以混水摸鱼。”
　　马北陆带头说了一句，随后，整个人就是向前冲，因为他感觉在自己距离100米之外的地区似乎是有着一些东西，当他赶到之后，也是发现了这里竟然是几个特殊的眼镜戴上了眼镜之后，他发现竟然是能够看清这里的一切，于是他就将这些东西全部递给了自己的伙伴。

第20章 黑化魔蜥蜴
　　大家戴上眼镜之后也是看到了周围的情况，一开始他们看不清楚的时候，只是心里面有些害怕，可是现在看到了之后是整个人都特别的担心，甚至他们在找自己能不能够活着离开这里最主要的原因是因为在附近还存在着许多特殊的变异生物，其中有一些是变异的蜥蜴身体巨大，而且非常的快，只不过这些变异的蜥蜴，此时此刻正在和另外一群学生战斗。
　　“黑化魔蜥蜴，是黑龙潭附近特殊的生物，如果我没有猜错的话，当初这里面应该有个龙族的血统。让这些蜥蜴完成变化，据我所知这些蜥蜴在很久很久之前体积只不过只有十厘米大小，但是如今竟然有了十米大，而且他们的速度很快，如果不是因为那些学生在那里吸引了这些西医的注意，恐怕咱们现在就要倒霉了。”
　　田利看到这一幕之后，整个人也是有一些压力，毕竟他原本想着来到这里就是带着大家找些东西，然后赶紧离开，可是万万没有想到竟然真的是碰上了这些难缠的畜生，至少以他们目前的实力来说，想要打败这些变异的蜥蜴实在是有一些困难，除非他们拼尽全力，但是就算那样的话也会损失很多的。
　　“马北陆大哥，我们该怎么办呀，照这么继续下去，只能眼睁睁的看着了，要么是这群人把蜥蜴杀死，他们获得宝藏，要么就是蜥蜴把这些人杀死，但是不管怎么样的话，咱们是一点好处都捞不到啊，难道说我们要一直坐山观虎斗吗。如果我们一直是螳螂捕蝉黄雀在后，那也是可以的，但是问题是咱们能不能够把东西带回去。”
　　“而且据我所知这些学生和咱们的关系还算是可以，虽然说他看不起咱们但毕竟咱们都是人类啊，如果是这些变异的生物获得了胜利，那么他们第一时间就是会找到咱们这里并且开始进行杀戮那样的话，咱们肯定是要有所伤亡了，虽然说您的实力很强，但是我们几个总是拖油瓶啊。”
　　……
　　另外两个人也是有着他们的担忧，倒不是因为他们胆小怕死。只不过是不想让自己白白的跑一趟，更不像一点好处都没有捞到就死在了这里，那实在是太亏了，说实话，他们之所以选择来这里也是有着一些想法的，尽管他们这些人实力并不是很强，或许在很多人眼里只不过是最低等的废物而已，可是他们也想着能够发扬光大，也想着出名，甚至也想着娶妻生子，毕竟在这个时代，只有实力的人才能够说话像他们这些没有本事的人是不会受到任何人尊重的。
　　“你们说的没错，不过也不需要太过担心，这些都是小事情就放在我的身上吧，既然咱们现在都能够看清楚周围的怪物啊，咱们也就是占据了一些优势，所以我们不要近距离的进行进攻，我们直接进行远程的偷袭就可以了，至于说获得胜利之后，如何把东西拿到手，那就不需要你们来操心了，直接让我去做就可以了，我，可是你们的带头大哥不可能白白的看着你们牺牲更不可能让你们空手而回，你们选择相信我，那也是证明我是一个有本事的人。”
　　马北陆见到大家的心态是这样之后，也算是松了一口气，他最开始最担心的就是大家现在害怕了，或者说是想要回去了，那样的话就功亏一篑了，百尺竿头更进一步，要的就是拼尽全力不顾生死。
　　马北陆把事情说清楚之后带头冲了出去，好说歹说，她也是有着一些技能的人，因此他先是在远距离使用自己的体内功法吸收能量，短短片刻的时间里面，他的境界就是在源源不断的提升，并且他也是感觉到了自己的实力越来越强了，照这样继续突破下去的话，他很快就能成为这片陆地上面实力比较强的，当然了，至于说隐藏的怪物当中还没有更强的他也不太确定，他只能保证对付眼前这些家伙是绰绰有余。
　　“太古仙王经，给我使劲的吸收能量啊，我能不能够在这里脱颖而出，就托你了，你也应该清楚的我只不过是一个凡夫俗子而已，但是我不甘心命运同样。最开始也只不过是一个最普通的功法，但是你的主人用尽一切的力量最终突破成为了仙王级别的强者，我相信你一定不会辱没他的名声吧。”
　　马北陆在此时动用了功法，拼尽了全力，很快，他就是感觉自己的力量已经到达了饱和了，也就是说目前来说他不能再进行强行突破了，不然的话身体会有一些小小的缺陷，在这个世界之上，每个人的突破都应该是循序渐进，他这样做其实就是已经逆天而行了。
　　与此同时，那边的战斗已经是到达了白热化，许多蜥蜴都已经是被砍死了，但是他们死了之后，身体还是在不断的动。
　　而那些学生大多数也都是受了伤，少部分已经是战死了，不管怎么样，在这里只有生和死，没有任何的手下留情，因为人类和这些变异生物之间本来就是仇敌。
　　马北陆抓紧时间来到了这里以迅雷不及掩耳之势将，其他的变异奇异全部斩杀也算是解救了这些人的危机，做完这一切之后他也是拿出了一些疗伤的丹药送给这些朋友们，毕竟大家都是人类没有必要那么见外，如果他连人都不帮的话那穿出去，他成了一个不折不扣的坏人。
　　“各位兄弟，今天你们战斗实在是太辛苦了，我也只不过是侥幸看到过来帮忙而已，当然了，这些奖励我也不可能全部都拿走，我只要其中的八成，至于说剩下的两成，那是给你们的。”
　　马北陆想了一下，觉得自己做人不能太贪心，如果把东西都拿走的话，那显然不太合适，只是在他说完这番话之后，大多数人是保持了同意，可是还有少部分人显然不高兴。

第21章 挑战与不满
　　“马北陆，你的确是有着一些实力，而且你也确实是救了我们，可是你要知道这些怪物是我们先打的，所以不管怎么样，这里的奖励都应该是归我们。”
　　“当然了，我们也不是忘恩负义的人，既然你救了我们，那么这些奖励你也可以拿走少部分，但是不可能让你拿走80%那样的话，我们就相当于是白白战斗了，更何况这一次的战斗当中，我们也是死了很多的兄弟，你也是看到了。”
　　……
　　张不图是这一群人的带头大哥，所以这一刻他也是主动的站了出来，说了一下这件事情，毕竟在他的印象当中，这位姓马的小伙子实力的确是可以不过也是最近才崛起的说白了并没有那么多人的支持，因此这也是他为什么敢出来主动和对方讨价还价的原因，如果是其他的天才，那么他是一句话都不敢讲的，但是就在他说出这番话没多久边上的一个女朋友也是站了起来。
　　“张不图，说的很对，所以我也决定支持他，并且这一次，因为是你出来，所以我也怀疑你是不是暗中故意这么做，要，不然的话你怎么可能刚刚好赶上时间呢，在这个世界上面很多人都是心狠手辣的，他们为了目的不择手段，所以我有资格去怀疑你这么做就是为了贪图我们这里的奖励，不管怎么样，今天这件事情是不可能让你称心如意的你自己做个选择吧，要么拿走一部分，要么你就跟我们战斗，否则的话什么也不要想。”
　　李嫣然实力在这里也还算得上是可以并且他也是带头之人的女朋友，因此他站出来也是有着一部分原因的，所以在。这些人站出来之后，其他的人也是纷纷的有了自己的想法，毕竟辛辛苦苦的战斗就是为了奖励，如今奖励已经到手了，却要给别人拿走很多呢，他们心里面当然是不乐意了，人为财死，鸟为食亡，就是这样的道理，因此他们这一刻突然都是憋了脸再也没有往日情分。
　　“李嫣然，张不图，你们两个人的确说的挺对，如果是我，我也可能这么想，但是你们不要忘记了，既然我来了，那我就不可能空手而归，我竟然帮了你们那么说什么也都要拿走一些奖励，至于你们用小人的心思去揣摩我这个善良的人，那也是没有办法的事情，我不可能限制你们去不想，同样我的解释已经说过了，我只不过是刚好路过而已，而且凭借我的实力想要解决这些怪物实在是太过简单了，哪怕没有你们的帮助一样能够打败，所以你们的那些莫须有的指控，我是不接受的。”
　　“并且你们两个人的实力根本就不如我，何况你们现在还身上有一些受伤，所以。请问你们有什么资格来阻拦我呢，我要想拿走的东西，没有任何人能够阻拦得了，所以劝两位还是识相一点，毕竟我也不是全部都拿走，还是给你们留下一些东西的，这已经是很给面子了，至于说以后如果你们想跟在我的身边，那么我可以保证在我身边的人，尽可能的都获得一些奖励，毕竟我这个人向来就是习惯靠实力来说话，同样我对待我身边的人也不会太差，当然了，如果你们不愿意的话也没有关系，反正你们这样已经受伤了，过不了多久之后也该自动退出去了。”
　　马北陆并没有着急和对面翻脸，而是把自己的优势说了出来，现在他的实力很强，所以他可以通过自己的优势来获取这些人的帮助，毕竟他身边的人实在是太少了，在这一个区域当中，人越多，当然是越好了，毕竟他不能孤家寡人孤军奋战，那样的话，就算他实力强也是太吃亏了一个人的精力终究是有限的，有一些人帮助自己收集资料，那才是最好的事情。
　　“各位朋友就加入我们吧，毕竟大家也是想要混一口饭吃来到这里已经是很辛苦了，如果空手而归的话，那实在是太难受了，你看我们两个虽然实力不怎么样，但是我们加入了之后就是可以理所应当的获得奖励，这也是我们带头大哥说过的话，各位就不要再怀疑了，我们都是来自同一个地区，大家都是人类没有必要互相欺骗，再说了这里的怪物的确是很难对付你们动动脑筋想一想，难道你们真的要依靠自己的力气去击败这些怪物吗，万一死了怎么办，你们想想这些死去的同伴呢，他们的确是很英勇，但是他们牺牲了，而且死了之后就什么东西都得不到了。”
　　田利也是趁着机会跑出来开口说话，毕竟他的小光头还是挺显眼的，没有必要继续隐藏下去，大家听完了他说的话之后也觉得挺对的大部分人又是保持中立了，甚至有一些人主动的投靠过来，这下子场面又变得混乱起来了一些人心里面在打着嘀咕，到底该相信谁。
　　“这个世界上面没有空手而归的买卖，所以各位赶紧做出抉择吧，不要在这里浪费时间了，不然的话又有一些怪物要来到这里，我相信你们是明白这些道理的。”
　　田利又是催促了一下，果不其然，在他说完这番话之后又有一堆人过来投靠很显然局势一边倒了变成了马北陆这边优势最大。
　　“算了，既然如此的话，那就只能认输了。李嫣然，你也选择放弃吧，我们两个人毕竟是情侣，我既然选择了放手，那你也应该跟我一样，不然的话你受伤了我如何向你的父亲交代啊，再说了这小子实力确实挺强的跟着他应该没有错的。”
　　张不图本来有一些不情愿，可是多方面权衡之后也觉得对方说得对，再说了，大家都是人类差也差不到哪里去，互相帮助，还是有一些利用的价值，于是他就说出了这番话让自己的女朋友投降很快，所有人都是放弃了抵抗。
　　马北陆成功收到了一帮人。
　　……

第22章 扫荡
　　“各位朋友，欢迎你们加入到我这边，不过有一些话必须要跟你们说清楚，因为呢这一次的战斗是我占据了主要的优势，所以奖励还是像之前那样大部分归我，但是呢，我也会给你们留下一些。”
　　“还有现在我们是在黑龙潭的边上，周围还有着许多的怪物，因此你们最重要的就是赶紧恢复实力，我这里面有一些药草可以给你们用，当然了，你们在使用了之后必须要抓紧时间提升实力，因为这里边的灵气比较充足，我是发现了，如果你们能够在短时间内突破一个等级，那么你们还有可能顺带的再突破，这就是这里面零七多的好处，这是在外面无法体会到的，如果我不说出来的话，可能你们这辈子都不会明白这种好事情呢。”
　　马北陆得到这帮人的支持之后也是告诉了大家一些小秘密，果不其然，这些人听了之后，眼睛都发光了，甚至有一些人完成了突破，顺带着又突破了一个等级，这下子大家都兴奋了，因为在突破等级之后，他们的伤口也是得到了恢复，也就是说，只要他们能够在这里抓紧时间那么获得的利益是要比外面大得多，而且只不过是少了一些奖励而已，并没有太大的损失，因为他们获得奖励，其实就是为了突破等级。
　　“哈哈哈，谢谢你啊，你现在帮助我们这一点就已经赶上你拿走的奖励了，所以剩下的那些我们也不要了，但是有一点以后呢，遇到了一些利益，你必须要分我们一点点，因为大家现在是伙伴了，我们互相帮助，互相配合，所以利益也应该共同瓜分。”
　　张不图在刚才这句话点拨之后，他自己也是提升了两个小等级，所以也是非常的高兴，因此它也是很大方，毕竟大家都是同盟，所以没有必要那么苛刻。
　　李嫣然在这个时刻也是进行了修炼，于是其他人也都是有样学样，短短片刻的时间里接二连三的有人完成了突破，这里的场面异常的热闹。
　　马北陆在大家完成了突破之后也是点明了方向，那就是在黑龙潭附近进行扫荡，因为在水边上的怪物实力其实并不是很强，而且那些黑暗蝙蝠已经杀了很多来到过这里的人了，如果再让他们继续生存下去的话会变得更加邪恶，这些助纣为虐的事情，他是做不到的，他要做的就是替天行道。
　　李嫣然，张不图两个人在提升了境界之后也都是非常的高兴，因此他们战斗的时候也是非常的迅速，其他人也都是如此，短短一天的时间里面，他们就杀死了周围很多的变异生物，并且获得了这些变异生物当中的材料。
　　……
　　王风和萧道沉此时此刻就没有这么幸运了，他们是在迷雾森林的另外一边，但是他们居然是遇到了一大堆石像怪物，这些怪物的身体异常的坚硬，并且有一些掌握着蓝色的力量，所以他们可以不停的释放魔法技能，这种技能打在人的身体之上，具有沉默的效果，也就是说，原来当他们想要释放技能的时候竟然是短时间的失去了控制，这下子对于他们而言是一种无比沉重的打击，毕竟不是所有人都是身体强健，他们大多数人都是修仙的，而修仙的强大之处就是在于能够放技能。
　　“萧道沉，实在是太麻烦了，这些怪物真的很难对付啊，再这么继续下去的话，我们连任何技能都放不出来，到时候大家都得死，在这儿你赶紧想想有什么办法能够顺利的突破，这里的困境，我来到这里只是为了解决那个碍事的家伙，可不想把自己的小命留在这儿。”
　　王风在战斗过程当中非常的被动，说实话，像他这样的人从小娇生惯养的身边，各种人伺候着，于是在这里遇到了麻烦之后，他也是把任何的问题全部指向了身边的人。
　　“王风，不是我不想努力的找办法，实在是这里的怪物太多了，而且他们的速度很快啊，并且你看到后面的红色石像怪物了，没有那些家伙是身体特别强劲的，一旦被他们打伤了之后，那么身体当中就会不断的掉血，刚才我挨了几拳已经快要控制不住身体的伤口了，再这么继续下去，我们恐怕都得全军覆没，所以我的建议就是抓紧时间赶紧跑吧，不要在这里浪费时间了，我们就算继续战斗下去也不可能有任何优势的。”
　　萧道沉一边说话一边闪躲周围很多时尚的怪物都是对着攻击，而来最主要的原因还是因为他们两个一进来的时候就把石像怪物的老家给抄了。
　　这也是为什么这些怪物不断地对着他们两个发起进攻，说白了就是他们两个身上面拿着的是石像怪物多年收集来的精华核心。
　　“该死的，既然如此，那我们就强行吸收精华核心吧，这里面有着无穷无尽的灵气，虽然说吸收之后会对自己的境界造成一定的干扰，不过却能让我们的实力短时间的暴涨，这已经是没有办法的办法了，总不能死在这里吧，再说了那个可恶的家伙还没有被我们打败呢，如果我们俩现在就死了，那也太亏了吧。”
　　萧道沉和王风最终还是做出了决定，于是他们两个拿出了精华核心一人，一口吃了下去，果不其然，在他们吃了之后身体不断的膨胀，短短片刻的时间就增长到了两三米大并且他们的速度也得到了提升，身体之上也出现了红色或者是蓝色的铠甲，而周围的这些石像怪物看到了都是非常的害怕，原本他们还想进攻现在都是想着拼命的逃跑。
　　“呵呵，现在想跑还来得及吗，之前追我们追得那么紧，现在就是你们的死期了。”
　　王风和萧道沉两个人就像是太古时代的魔王一样，身体完成了变化之后根本就不管这些石像怪物的反应，他们一人一拳很快就砸死了不少石像怪物。

第23章 入黑龙潭
　　“大家就在岸边等着我吧，如果可以的话，你们可以上周围进行搜集，但是千万不要跑得太远，因为接下来我会潜入水底下，在这水里面可能有着很多的事情等待着我去处理，如果我回不来的话，你们就回去吧，如果我回得来，那么奖励必定会分你们一部分，因为我们是伙伴，我既然说过要给你们奖励那就不可能骗人，我这个人从来都是说到做到，大丈夫一言既出，驷马难追。”
　　马北陆在这一天站在黑龙潭的边上，对着身边的人说道，说实话，他早就想下去了，只不过因为时间不够，现在终于是等到了机会，于是他把事情交代了一下自己就是跳到了水里面，它的速度非常的快，很快就是下沉到了几百米之下，其他的人在岸边看的是触目惊心，却什么话也不敢说只能是遵照命令耐心地等待着。
　　“我之前听说这水底下似乎隐藏着许多的宝藏，如果没有猜测的话，当年那个黑龙之所以能够在这里变得很强大，主要的原因是因为这水里面有一个龙珠这个龙珠具体是什么属性，目前还不太清楚，但是能够让黑龙这种家伙完成进化，想必一定是非常了不得的宝贝，如果我能够获得的话，要么把它吃掉，要么就做成武器材料，总而言之，绝对不能让这种宝贝白白的浪费在这里。”
　　马北陆一边在水里面进行下潜，一边也是这么想着像他这样的人，对于宝贝的追求，那是无比强烈。
　　就在他心里面想着事情的时候，突然水边传来了声音，于是他抓紧时间把目光看了过去这下子他一看是发现了许多鳄鱼正对着自己游过来，这些鳄鱼的身体足足有几十米大并且他们身上有着坚硬的铠甲，而且这些鳄鱼在水里面的速度特别的快就像是火箭一样，短短片刻的时间就把它给包围了，这下子，他心里面也是有着很大的压力，因为他如果是在按上面的话，那肯定不会害怕，可是这水里面的怪物速度太快，而且数量又多，这就给她造成了不小的困扰，他还是第一次在水里面进行战斗呢。
　　“这些家伙看起来实力不凡，而我主要的目的是为了寻找东西总不能在这里和他们白白消耗时间吧，而且我把这些怪物打死之后会有很多血液在水里面传播那样的话，会吸引来更多的水中鳄鱼，虽然说这些鳄鱼身上的材料也挺不错，可是我不想和他们进行长时间的战斗啊。”
　　马北陆一开始是准备动手后面想了一下，没有必要，于是他就是抓紧时间向下方游动，很快他就是和这些鳄鱼摆开了差距，但是后方的鳄鱼却是紧追不舍，使劲的追着。
　　一时之间，在这黑龙潭里面竟然是出现了一种非常尴尬的景象，一个人类在水里面拼命的游动，还在他的后方竟然是有着几十条巨大的鳄鱼不断地追击，如果这种画面放出去的话肯定很多人会吓得目瞪口呆，但是偏偏这种事情就真实发生了。
　　马北陆一直都是保持着权利，再加上他的体内有着功法的运转，所以它吸收灵气的速度特别的快，再加上这水里面的名气要比外面的多，所以它吸收的速度也是很快转换的速度更快，所以它在游动的时候等级也是在不断的提升，到最后他整个人忽然间发现自己游动的速度是得到了加倍的提升，并且自己的身体也是完成了增长。
　　“或许我现在可以神不知鬼不觉的弄死这些怪物了，毕竟杀死他们的方法有很多种没有必要说把他们打得四分五裂，只要把他们的脑袋废了，那么他们就会失去身体控制。”
　　马北陆在实力完成了提升之后也是有了一个主意，于是他突然间转过头身体就像是水中的蚂蚱速度很快，却又非常的灵敏，这些鳄鱼猝不及防之下被他一拳重击到了脑袋第一只鳄鱼瞬间死亡，并且尸体还是保持完整并没有任何的鲜血流出来。
　　“干的实在是太漂亮了，万万没有想到我现在的能力竟然是这么强了，这下子我就有办法在不惊动黑龙和不惊动其他怪物的情况下顺利的得到水中的宝贝。”
　　马北陆一击得手也是很高兴，于是他扭了扭脖子接二连三地把周围的鳄鱼一个又一个的解决掉做完了这一切之后确保场面非常安全，这才是抓紧时间继续离去。
　　……
　　萧道沉和王风两个人吞噬了精华核心之后击败了追击，而来的怪物身边的人也是得到了保护这下子他们两个气喘吁吁，因为强行提升实力，对于他们的身体伤害是很大的，但是这也是没有办法的事情，不使用的话，他们就得死，在这了，所以做完这一切之后他们也是打扫了战场，并且是获得了不少的宝贝两个人坐在一起哈哈大笑，很是开心只是一想起想要解决的马北陆还在，他们就又是不高兴。
　　“王风，咱们两个目前的前进速度还算可以身边的人也还挺多的，但是目前而言，那家伙肯定还活着，毕竟他的本事比我们大，如果他获得了更多的宝贝，那么他的实力就完成了提升那样的话可不行啊。”
　　萧道沉一想到生死仇敌还活着，他的心里面就非常的不舒服，可是却又无可奈何，目前迷雾森林里面到处都是迷雾，他们能够在这片区域解决掉一些怪物，并且获得宝贝就已经是非常不容易了，如果再想去找人，那简直就是天方夜谭，可是他心里面不甘心啊。
　　“没关系的，我们可以放出一些风声就说那家伙身上有着宝贝龙珠，而且我们可以说龙珠能够提升一个人的实力顺利的完成三个大等级的增长，这下子，我相信那些人肯定会疯狂的去追杀，他儿咱们就可以坐收渔翁之利了。”
　　王风动了动脑筋，突然是有一个毒计想了出来，脱口而出。

第24章 追杀
　　马北陆在水里面快速游动的时候却是不知道岸边已经闹开了花，跟随他而来的人都是守护在这里。
　　可是，王风和萧道沉想到了一个阴险的手段之后便是把事情传播开了，于是很多人都是寻找马北陆！
　　“你们听说了吗，那家伙手里面竟然是有着宝贝龙珠这种宝贝绝对不可以在他的手里啊，大家一起上把他给杀了，到时候宝贝我们在想办法如何去划分。”
　　“马北陆，只不过是一个低等的废物而已，他之所以能够崛起，完全是因为他的运气比较好，咱们都是天之骄子，凭什么白白的让他成长起来，那样的话以后任何的资源都没有我们的份了，而且他现在还抢占着几大宗派年轻弟子争霸的资格，这种机会凭什么给他我当年可是费尽心机才获得了一个入选的机会，结果就被他这样夺走了我真是不爽。”
　　“萧道沉，王风，两个人的实力也挺强的，而且他们已经跟我保证过只要我能够把那个姓马的混账给找到那他将会给我提供加倍的奖励，说起来这两个人实力都是挺不错的，而且很有背景，给他们做事情也没有什么不好。”
　　……
　　王风和萧道沉把事情传播出去之后，周围的人都是闹开了他们都是很贪婪的，毕竟人类向来就是自私自利的，所以他们想尽一切办法都要获得奖励，甚至有些人已经在想如果抓到了马北陆之后，自己该如何夺到宝贝然后再离开。
　　……
　　一开始事情传播出去倒还好并没有太多人的注意，可是越来越多的人说这件事情是真的之后以讹传讹，很多人全部是相信的，特别是那些实力不怎么样的人，他们平时修炼就不是很努力，他们想着一夜暴富，想着通过获得宝贝瞬间逆天改命，所以他们不顾一切在森林里面疯狂的寻找遇到异兽的时候，他们根本就不在乎！
　　时间转眼过去了，几天，这群人终于是找到了黑龙潭附近，他们把这里围了起来，这下子事情肯定糟糕极了。
　　“马北陆到底在哪里，你们赶紧把他给我交出来，不然的话你们这些人都得死，别以为我们都是同盟子弟就会放过你们在这个世界上面利益终究是至高无上的。”
　　“张不图，李嫣然，你们两个也算是天之骄子，你们也是有着自己的秘密，为什么要给别人当一条狗呢，好好的人不做偏偏要当狗，难道不难受吗，再说了这家伙又不是什么好东西。”
　　“王风可是给我们说过了，只要你能够把人交出来，那么你们两个以后也是有着资格进入他的家族享受供奉。”
　　……
　　李嫣然和张不图带着很多人守护在黑龙潭那边上，可是他们现在压力很大，因为来的人越来越多，而且这些人来者不善，一个个都是兴致冲冲的，甚至有些人如果不是因为顾及这里人多可能早就动手了。
　　“王风和萧道沉两个人的确是很有背景，可是他们俩说的话不一定是真的呀，大家听我说一说他们两个可能是动用一些阴狠的手段来欺骗你们，说白了就是想借刀杀人，你们可千万不要被他欺骗了呀，那样的话实在是太吃亏了，在这个世界上面借刀杀人的事情还少吗，大家一定要理智一点。”
　　“各位兄弟，虽然说姓马的这位家伙不是很好，但是他做人也确实是挺不错的，之前我们遇到危险的时候还是他亲自出来帮助我们的，所以有时候做人做事不能只听一面之词啊。”
　　张不图和李嫣然两个人都是尽可能的想要让大家理智一些，于是他们也是开口劝解，可是万万没有想到自己刚刚说出这番话便是被一群人围住了，这下子场面又是变得尴尬起来了，而在他们身边的这些人也都是犹豫了，不知道该不该动手帮忙。
　　“你们这些混账东西不就是知道我的老大哥似乎有了宝贝吗，可是我要告诉你们，就算他真的有宝贝那也是他的绝对不可能是你们的，你们这些货色只不过是下三滥的东西只不过是想要借着机会去获得一些利益而已，请问你们这样的人跟小人又有什么样的区别，在这个世界上面真正的强者是靠自己的实力，而不是靠借刀杀人。”
　　田利摸了摸自己的光头跳了出来，他最讨厌的就是被别人逼着了，再说了他的心目当中自己的大哥那可是很厉害的，因为一开始，所有人都看不起他的时候，只有这位兄弟看得起他，从那一刻起，他就觉得把自己的生命交给马北陆。
　　“我们也是站在这一边的你们想要动我的老大哥那就得从我们的尸体上踏过去，否则的话，今天谁也别想再前进一步，都跟我在这儿老老实实呆着。”
　　田利站出来没多久，另外两个伙伴，也是站了出来，他们都是握紧了拳头，虽然说很害怕，虽然说浑身颤抖，但是他们并没有后退。
　　“好啊好啊，显然那家伙就在这黑龙潭下面看来你们是铁了心要守护她了，那就不要怪我们不客气了，兄弟们给我拿起家伙上我们人多势众一定能够打败这些货色。”
　　终究还是有人忍不住了，他们被心中的贪念占据了上风，于是拿起手中的砍刀，各种棍棒动手了，这下子战斗又是开始了。
　　李嫣然和张不图因为实力比较强，所以一上来就是被人针对，但是他们两个毕竟是情侣联合发起进攻之后还是有着一定的优势的，所以他们两个在战斗的同时也在不断地帮助身边的伙伴。
　　田利之前那番话引起了很多人的不高兴，因此他一上来就是撒腿就跑不过他，虽然跑得快，后面一群人追的挺快。
　　萧道沉和王风躲在树上面观看着这里的景象，心里面也是十分的得意，他们根本就没有出面，只不过是动动嘴皮子而已。
　　坐山观虎斗这种事情对于他们来说实在是太爽了。

第25章 龙珠
　　在王风和萧道沉使用计谋坑害其他人的时刻，马北陆在水里面已经到达了极限，他拼命的跑跑希望通过自己的速度来摆开追击，可是最后他竟然是到达了一处神秘的山洞当中。
　　“算了，再这么跑下去迟早也要遇到麻烦，还不如躲到山洞里面看一看。”
　　马北陆灵机一动，觉得自己就算是继续逃跑也没有太多的必要了，反正后面的鳄鱼追的速度实在是太快了，而且他的体力在水中肯定是不如鳄鱼的。
　　马北陆果断进入到了山洞当中一开始里面还有水到了后面之后竟然是一点水都没有了他走到山洞当中不断的前行，很快就是发现了一些不同寻常的地方，就比如山洞当中有着森森白骨，看样子很久之前，这里面似乎是有着很多的生物，但是因为某种原因这些生物都是死去了。
　　马北陆再继续往前的时候竟然是发现了一些生物的羽毛看起来这是某种鸟类的羽毛。
　　“不对劲啊，这个里面怎么可能有这么多生物的羽毛，还有这么多生物的尸骨。”
　　马北陆隐隐约约感觉到这山洞似乎有些不太简单，如果他没有猜测的话，这里面很有可能隐藏着某种巨大的神秘生物。
　　就让他想到这一点的时刻，后方的那些鳄鱼也是追了进来，所以他灵机一动跑到了山洞的上面躲在了一个阴暗的角落当中。
　　那些鳄鱼不顾一切的在山洞当中狂奔剧烈的冲击波引起了很大的晃动，然而就在马北陆思考该如何躲避的时刻竟然是出现了一个奇怪的身影，而那些鳄鱼也是瞬间被击杀。
　　“我的天啊，这究竟是什么东西速度怎么那么快。”
　　马北陆感觉事情有些不太对劲，于是他急急忙忙地探出头想要查一下，究竟是何方神圣做的这一切却在他努力想要去寻找的时刻，一个小小的身体突然挡在了他的面前。
　　这是一个身体，只有巴掌大小的小马驹。
　　“咦，这是什么东西看起来好可爱啊。”
　　马北陆发现了巴掌大小的小马驹，他觉得特别的有意思，于是就将他一把抓在了手里，随后看了看四周发现没有危险之后就是悄悄的继续往前冲。
　　小马驹在马北陆的手里面竟然是特别的安静，没过多久之后竟然是睡着了。
　　而马北陆也是趁着这个机会到达了山洞的最中央他环顾了四周之后什么也没有发现就在他觉得自己白跑一趟的时候突然是感觉到山洞的核心位置，似乎是有着一个盒子，只不过那盒子似乎是太过隐蔽了，可能是因为时间太过古老了吧，让这里的石头和盒子竟然是有些融合的迹象。
　　“管不了那么多了，我都来到这里总归是要看一看，不然的话岂不是白白浪费了时间和机会，再说了。黑龙潭里面明明是有一头黑龙，可是我找了半天竟然是都没有遇到难道说这个传说是假的吗？”
　　马北陆虽然心里面有一些疑惑，所以他也没有管那么多了，便是急急忙忙的跑了过去。
　　很快他就打开了盒子在里面发现了一个黑色的石头，他拿了起来，使劲的试了试发现这石头看起来挺重，实际上，确实很轻，甚至可能连一个砖头的重量都没有正当他犹豫要不要拿走的时候，忽然是听到外面传来了剧烈的惨叫声。
　　马北陆感觉事情有些不太对劲，于是赶紧拿着石头飞速地狂奔，正当他跑出山洞的时候也是看到了让他觉得意想不到的一幕外面有一头身体足足有数百米大的黑色蜥蜴被拦腰切断！
　　而做出这一切成果的竟然是一个黑色的巨龙，不！准确来说，这是一头黑色的蛟龙。
　　“我的天啊，倒霉了，倒霉了，这肯定就是黑龙潭当中的黑色蛟龙了我千算万算怎么就没有算到这家伙竟然是守在外面。之前那个盒子应该是他守护的东西，但是那盒子里面的石头看起来明明并不是那么重要，却为何要放在那么显眼的位置上？这个黑龙他是脑子有问题吗，可是现在也想不了太多了，还是跑再说吧。”
　　马北陆心里面百味杂陈，他脑筋飞速的转动，一会儿在想黑龙为什么会突然出现，一会儿又在想盒子里面装的究竟是什么，正当他思绪万千的时候，黑龙也是发现了他并且。开始对他进行追击，这下子，他吓坏了，在水里面不断的加速，甚至他想到了通过下潜的方式来躲避黑龙。
　　只是，马北陆终究是一个人累，他在水里面的速度再快肯定也没有黑龙游动的速度快到后来，他想了一下决定使用自己的仙术。
　　“青龙天座印！”
　　马北陆瞬间是爆发了自己所有的力量，要知道这一个仙术蕴含着青龙的力量，所以在使用的一刹那，这黑龙竟然是呆滞住了，这也是给他造就了一个千载难逢的机会。
　　“你这条臭黑龙，给爷去死吧。”
　　马北陆把所有的攻击全部打在了黑龙的身上，然后自己的身体借着反弹的作用力飞速地冲出了水面正让他跳出水面的这一刻确实看到岸边一大堆人正在打打杀杀，其中有一些人已经是战死了。
　　“我的天，这究竟是什么情况，我记得我走的时候大家还挺安全的，怎么现在变成了这副鬼样子？”
　　马北陆身体还在空中他看了一下情况之后很快就会发现这是有人故意来找他的麻烦。
　　马北陆向来都是一个非常有正义感的人，他最讨厌的就是看到别人欺负弱小，所以她二话没说冲入了人群当中，凭借自己高超的战斗力很快就把这群人打的是头晕眼花，心缭乱。
　　“马北陆竟然敢在这个时候出现？正好我们找你也很久了，你既然出现了就赶紧把自己获得的保费交出来，不然的话我们就对你不客气了。”
　　马北陆虽然打翻了一群人，很快又被另外一群人围住了，这下子他陷入了被动之中，但是他却并不害怕。

第26章 阴谋论
　　“各位朋友，我好像和你们之间并没有太大的恩怨吗，就算真的有也只不过是我最近的名气比较大，好像把你们的光芒给掩盖住而已，但是就算这么说起来咱们并没有实质性的冲突，你们肯定是受到了别人的挑拨离间，既然你们来找我的麻烦是为了宝贝，那么我可以把东西给你们，但是也请你们记住一件事。”
　　马北陆被别人围住之后，他觉得事情并不是想象中的那么简单，是有人在故意针对自己，所以他已经猜到是谁这么做了，但是呢，他却并没有直接说出来，反而是留了一点余地给这些人。
　　“那你倒是说一说你想怎么做，把话全部给我说完了，不要让咱们在这干等着你这么卖关子，咱们可不爽。”
　　对方听了之后也是收起了武器，显然，这些人也不想把事情弄得太僵，那样的话对谁都不好这位天才人物以后肯定会飞黄腾达的，所以大家留一点面子也算是日后好相见。
　　“我的意思很简单，就是我把宝贝给你们，但是也希望你们能够和我成为好朋友，因为我总感觉这片区域以后肯定会出现更多麻烦的事情，我也相信你们来到这里并不是单纯的，拿了一点东西就走人，我呢，还有更大的目标，也希望你们能够支援我这样子大家都能够获得更多的利益，何乐而不为呢。”
　　马北陆非常的果断，所以在说出这番话的时刻，他也是把东西拿了出来分给了在场的这些人，他们拿到了宝贝之后也都是露出了贪婪的表情，可是很快他们又想了想对方说的的确也是真的，既然对方这么大方，那么他们也不能一点表示都没有，所以很多人都是立刻点头同意了，当然了，还有部分人表示犹豫。
　　“马北陆，你说的话的确是挺好听，但是你想通过这些东西就来打发我们显然是不够的吧，如果没有记错的话，你身上应该还有更多的宝贝把它全部都拿出来，这样子，我们可以考虑一下你的建议，否则的话，今天你还是要被我们一顿暴打，如果把我们逼急了，搞不好今天你连小命都得留在这不要王乐我们人多势众，就你一个人不可能赢得了。”
　　“说的没错，哥几个可都是向来喜欢贪财好色，怎么可能被你这种货色随意的打发，那样子也太没有脸面了吧。”
　　“哈哈哈，据说你还是很有天赋的人呢，现在看来也只不过就是吹吹而已，看你这种货色显然，就是个软柿子，真不知道你这种东西哪来的天赋，真是老天爷瞎了眼，我要是老天爷绝对不会把天赋放在你这种人的身上。”
　　……
　　萧道沉在挑拨离间之前专门安排了自己身边的几个人，所以这几个人，此时此刻就是跳了出来，专门的找事情。
　　“各位朋友，这三位注意来找我的麻烦显然是来者不善呀，但是呢，我知道他们背后肯定也是有人故意挑拨的。”
　　马北陆并没有特别的生气，相反，他把目光看向了其他的人云淡风轻的说着。
　　“今天的事情和在座的各位无关，我只解决这几个人，因为他们想要阻拦我的计划，另外我也说了我这个人向来说到做到，只要有我的奖励，那么肯定就有各位的奖励，我不可能说因为一点点的蝇头小利就放弃了和大家合作的机会，我这个人虽然比较霸道，但我也知道做人怎么做。”
　　“今天很明显，就是有人故意在背后挑拨离间，煽动我们之间进行战斗，不管是你们打赢了我还是我打赢了，你们都不是什么好事情，大家动动脑子，仔细这么想一想，是不是这么一回事儿，咱们可不要被别人当刀使借刀杀人这种事情，世界上太多太多了。到时候传出去对我们都不好。”
　　马北陆把问题看得特别透彻，他这番话说出来之后，大多数人都是明白过来了，甚至有一些人已经知道自己是被人当刀使了，所以都握紧了拳头非常的不爽，如果不是因为他们的等级和他们的身份不够高的话，恐怕这一次，他们绝对不会放过背后的主谋。
　　“哟呵，你这小子还想来对付我们三个你实在是太高看你自己了吧，你真的以为就这番话能够让大家都来帮助你吗，兄弟们跟我上啊解决这个臭小子，到时候奖励都是我们的他身上面肯定还有很多宝贝呢。”
　　这三个人显然没有当回事，他们还得意洋洋的非常狂妄，可是在他们呼唤其他人帮忙的时候，突然间发现大家都不听他的命令了，只是这时候发现似乎有些为时已晚。
　　“萧道沉派出来的人应该就是你们三个吧，一直混在我们人当中就是为了挑拨离间，借刀杀人，不得不说你们这么做的确是很厉害啊，大家被你煽风点火，就像傻子一样算了。既然已经知道是你们三个了，那也没关系，把你们三个给暴打一顿，应该没有任何的关系，毕竟你们三个可没有任何的身份背景啊。”
　　其他的人迅速地围了上来，随后一个个的动起手来，这下子这三个人是猝不及防，而且他们三个人数量也不够多，根本就不是一群人的对手很快就被打趴下了。
　　这三个人倒在地上哭爹喊娘，但是就算他们叫破了，嗓子也不会有人来帮助他们的，毕竟他们的主子，此时此刻就在远方，把这件事情看得清清楚楚，但是他们三个的主子也只能是咬牙切齿，握紧了双拳，然后把气撒在木头上面。
　　“马北陆，你个混账东西竟然是拆穿了我的计谋这一次让我白白浪费了那么多时间，可恶等着吧，这一次狩猎之战只是开始而已，以后还会有你难受的地方。”
　　萧道沉知道自己的计谋，失败了，所以他二话不说捏碎了手中的玉牌直接选择了离开狩猎之地。
　　王风见状也是离开，毕竟他们这种身份根本就不差狩猎之战这种奖励，来到这里只不过是为了解决马北陆而已！

第27章 屏蔽之力
　　王风和萧道沉离开了狩猎之地之后，很快就是回到了自己的住所当中，两个人你看看我，我看看你显然心情都非常的不好，可是他们也知道当前的事情已经无可奈何了。
　　马北陆崛起的速度太快，并且能力太强，而且这家伙非常善于用语言去说服。
　　如果萧道沉和王风不是因为之前和对方有仇可能也会被说动，但是他们两个知道事情既然已经开始了，那就没有回头路了。
　　“马北陆一直跟我们作对，所以必须要弄死他，不然的话以后我们肯定无法在这里生存下去了。”
　　王风心里面这么想着，于是她先是回到了自己的家族当中，跟家里的长辈说了一下当前的事情。
　　很快他就得到了支持，所以他就在混元星移宗大肆宣扬对方是一个坏人。
　　萧道沉因为之前和对方发生过矛盾，所以他虽然没有说不过也是在暗中推波助澜，甚至通过一些金钱去收买一些长老。
　　马北陆当然不知道这些事情，这时候的他还在狩猎之地，不过他已经和大多数人成为了好朋友，所以他们聚集在一起，收集资源，因为有了他的帮助之后，所以他们在这里也遇到了一些好事情，不再像之前那样总是倒霉了，而且大家的收获也多了很多。
　　马北陆之所以能够做到这一步，那是因为他从系统当中兑换出来了屏蔽之力，这种所谓的能力，能够抵挡住世界的法则，也就是说，能够让这里的生物察觉不到。
　　虽然屏蔽之力消耗特别大，但是在当前的情况下也只能这么做了，因为付出必定会有所回报。
　　马北陆带领着大家吃香的喝辣的走上了人生的巅峰，因此，这些人对于他也是非常的尊敬，对他马首是瞻。
　　“各位朋友，我知道你们之前听到我的消息都是坏的都是不好的，那是因为有人故意想找我的麻烦，他们觉得我修炼的速度实在是太快了干涉到了他们的生活可是你们要明白这个世界本来就是不公平的，我原本天赋那么差，所以我经常被人欺负，可是如今我天赋比较好了，我当然应该修炼起来，我不喜欢被别人欺负，所以你们也应该是同样的想法，我们应该知道一个道理叫做己所不欲，勿施于人。”
　　马北陆在某一天突然是把所有人召集在了一起讲了一个非常简单的道理，大家听了之后都是点了点头，很快他们也觉得自己之前做的事情非常的不对，所以也都是开口进行了道歉，在这一次事情之后，所有人的关系又是更进一步。
　　“马北陆，你参加这一次的狩猎之战之后，恐怕就要参加几大宗派弟子的选拔赛了，那上面可是非常的危险啊，我曾经听我的师兄说起过前往那种级别的比赛很有可能会把小命都丢掉，其他宗派的人对咱们可不会手下留情，咱们都是师兄弟，所以你说话我们也能够理解，就算你跟我们之间有矛盾，咱们也不打算痛下杀手。”
　　“哎，真是没办法呀，谁让你得罪了小人呢，那几个家伙，虽然实力不咋地，可是他们心胸狭窄，而且背后有着家族背景，我只能说希望你能够快速的成长起来，也祝愿你未来越来越好。”
　　“咱们离开狩猎之地之后依旧还是能够成为好朋友的，如果别人在外面传播你不好的消息，我们会尽可能的帮你去抵挡一下，但是你也不要太过指望我们，因为大多数人都是平民子弟。”
　　……
　　马北陆因为为大家做了一些好事情，所以这些人此时此刻也为他着想一些了。
　　“那就多谢各位的好心了，我之所以能够走到今天也是因为不放弃，所以你们既然愿意帮助我，那么以后呢，我也不会亏待了你们。”
　　马北陆对着大家抱了抱拳别人对自己好，那么他也应该感谢一下，并且他也将在场之人的面目都记录了下来，他相信如果有朝一日自己发达了，有本事了，那么一定要将这些人全部提升一下，毕竟在这个地方遇到的人都没有太多的矛盾，都是自己的同盟师兄弟。
　　于是大家在接下来的时间里面又是在狩猎之地进行了一番，收缴获得了很多资源，当然了这些资源其实早就应该拿出来了，只不过是因为这里面有着许多怪物而已，不然的话人类怎么可能会有那么多的损失。哼。
　　混元星移宗之所以没有派出大量的人来到这里主要的原因还是因为他们当中最顶尖的长老都派出去办事了。
　　混元星移宗所在的区域乃是一个特殊的东部大陆。
　　这里面经常会出现一些稀奇古怪的邪恶生物，他们总是会对人类展开杀戮，这也是为什么几大宗派会派出年轻一代的弟子进行战斗，就是为了挑选出最优秀的人集中资源进行培养，然后等到成长起来，再和那些所谓的邪恶生物展开战斗，保护好人们。
　　虽然说选拔的方式过于血腥了一点，可这也是无可奈何之举，毕竟人想要成长，就必须要经历生与死的考验，而且想要获得资源，那肯定会受到别人的排挤，受到别人的羡慕嫉妒恨。
　　混元星移宗和几大宗派共同属于一个学院管辖，而这学院其实就相当于是更高级别的势力。
　　只不过目前马北陆并不知道这所谓的学院究竟是什么称呼他也只是隐隐约约的知道一点点罢了，哪怕是其他人也不是很了解，所以他现在即便是有身份有能力，但是还不够高还不够强，所以当他想要接触到更高的一切就必须要达到更高的水平。
　　三天后，马北陆带着一大堆资源离开了狩猎之地，在他离开后没过几天，其他人也都是离开了，很快，大家都是回到了自己所在的区域，并且把战绩给汇报了一下。
　　混元星移宗长老当得知这一次没有人员伤亡的时候，心里面也是特别的激动，因为往期进去总归到底会死几个人。
　　……

第28章 登门拜访者
　　狩猎之战结束之后，马北陆在混元星移宗当中的名气也是越来越高，这主要的原因还是因为他给很多的人获得了好处。
　　萧道沉和王风两个人听到了之后是又气愤又无奈，他们虽然很想去打败这个臭小子，可是他们两个也知道自己实力不济啊，当初带了那么多人一起上，结果都是惨败。
　　“算了，先让那家伙狂妄几天吧，反正到时候她参加比赛之后肯定会付出代价的，我相信其他几大宗派的人绝对不可能对他手下留情。”
　　王风虽然有些不甘心，但是也只能说出这样无可奈何的话语了。
　　“不，我倒觉得他很有可能在今天就倒霉，你可不要忘记今天有人会来拜访我混元星移宗，与其说，是来拜访倒不如说那些人是过来试探一下情况的，所以今天咱们可以挑拨离间一下，到时候说不定能看到一出好戏呢。”
　　萧道沉突然灵机一动，想到了一个非常好的主意，于是他就走上前和王风多多的聊了聊。
　　“哈哈，没有想到在阴谋诡计方面还是你比较聪明啊，我只能是甘拜下风了，不过你说的挺好的，既然对方已经走上门来了，那么肯定是要来找咱们的麻烦，所以这一次，我们就直接用捧杀的技能，先把马北陆吹到天上面去，然后再让她和对手进行战斗，不管他们当中是谁生谁死，反正最后都是我们渔翁得利，我们就坐在后面看好戏。”
　　王风觉得主意非常的巧妙，于是，两个人早早的就是走出了房间很快找到了自己家的长辈，并且把事情详细地叙述了一下，并且得到家里面长辈的支持。
　　霸元宗主在今日带着顶尖弟子来到了混元星移宗，因为几大宗派之间在进行争斗之前都是会互相试探一下对方年轻一代弟子的底细。
　　“陈风，你在我们这一代年轻弟子当中实力还算不错，所以我要求你在战斗的过程当中，务必要获得胜利，哪怕对方派出了最顶尖的年轻一代强者也没有关系，你只需要把他的实力给试探出来就行。”
　　霸元宗主再登门拜访之前也是跟自己身边的这些晚辈多多的聊了几句话，并且也是给他们下达了一些要求。
　　“霸元宗主，您就放心吧，晚辈一定拼尽全力绝对不会丢了，咱们这边的脸面再说了，那些家伙在我面前就是土鸡瓦狗。”
　　陈风还是挺有傲气的，当然了，这傲气源自于他的天赋，别看他如今只有20岁，但是在整个年轻一代的排行当中能够位列第40位。
　　混元星移宗年轻一代的弟子实力，虽然挺强，但是却没有超过第40位的。
　　这也是陈风之所以这么狂妄的原因，陈风甚至心里面都想了想觉得自己来了之后肯定是占据无上的优势。
　　陈风心里面想的是挺好的，可是在战斗之后他就会明白自己想的是多么天真了，当然这都是后话了。
　　……
　　与此同时，马北陆正在自己的房间当中闭关修炼呢，因为距离年轻一代弟子的开战，时间越来越近了，他觉得自己的实力并不是特别的强，所以他对于自己的要求也很高。
　　很快马北陆在太古仙王经的帮助之下，将自己的境界提升到了造化期！
　　所谓的造化期，是修仙阶段的第三个境界。
　　能够达到这第三个大境界，那也就代表折在休闲的道路上走了第一步了，因为之前的两个境界，虽然也是挺不错，但那只是打基础而已。
　　造化期之后，马北陆可以让自己的灵气外放了算起来他也算是一名真正的修仙者了。
　　尽管乱披风锤法，还有某些极为强大的技能都是可以让灵气外放，但那是属于外力的辅助，并不算是修炼者本身的实力。
　　马北陆很明白自己的实力还不是很强，如果想要在年轻一代当中出类拔萃的话，那就必须要让自己的境界处于遥遥领先的位置。
　　“现在的境界，虽然达到了皂化期，可是距离最顶尖的人还差了一点点。”
　　马北陆这段时间里面不仅仅是进行修炼，同时他也是在打听的消息，他知道在自己所处的几大宗派当中都是有着很多年轻一代的顶尖天骄，这些人早就把境界提升到了造化期了，甚至个别者都已经是到达了造化期巅峰！
　　如果再往前一步的话就可能是破极限期了！
　　所谓的破极期，真正的含义是突破人类的极限达到仙人的高度，在那一个境界之后就彻底变成仙人了，寿命将会突破到500岁以上，基本上可以做到小伤小病不会死！
　　马北陆在当前境界可以保证自己很强，他甚至敢说自己可以越过小境界进行战斗，但是如果让他进行大境界的跨越，那就真的太难太难了。
　　造化期和破极期完全是两个不同的概念。
　　“马北陆，赶紧去广场上面现在所有的年轻一代人都去了，你，要知道今天有人来咱们这里进行挑战，所以你身为年轻一代的天骄人物必须要站出厂区，而且如果有必要的话，你还要出去进行比赛。”
　　马北陆正在进行思考的时候，突然是有一位长老过来喊，他急急忙忙地停下了手中的修炼跟着跑了出去。
　　霸元宗主带着许多天骄人物早就在广场上面等着了，像他这种大级别的人物不管出现到了哪里都是人群中的焦点，他也早就习惯了。
　　“混元星移宗就是这种待客之道吗？竟然让我们来到这里等了这么长时间，如果这件事情传出去的话不知道你们的脸面往哪放啊。”
　　霸元宗主其实也就等了一小会而已，但是他故意把时间说的特别长，把话说的特别夸张。
　　“可恶！霸元宗主，你虽然实力很强，虽然是我的长辈，但是你这么侮辱混元星移宗就不对。”
　　有一名长老站了出来，显然听着这话非常的不爽，其他年轻一代的弟子也都是如此。
　　“呵呵，你还不配在我面前狂妄，赶紧退下去吧，让你们的宗主来。”
　　霸元宗主冷冷一笑，没给对方任何的面子。

第29章 情况不妙
　　霸元宗主是破极期巅峰强者，生日再往前一步的话就是能够仙灵境界！
　　仙灵，在这片区域，那可以算得上是最顶尖的强者了，甚至可以一己之力横扫几大宗派。
　　霸元宗还有混元星移宗等几个宗，虽然说各自都有顶尖的强者，但始终没有人能够突破到仙灵的层次，这也是为什么，他们之间实力差距并不是特别大的原因。
　　虽然说最顶尖的战斗力没有太大的差距，但是他们年轻一代人的差距确实挺多的。
　　霸元宗主的霸元宗，手底下的年轻天才，真的是一届又一届，反倒是混元星移宗每年年轻一代天骄的人数确实越来越少，甚至到现在已经快要没有了。
　　“霸元宗主，何必如此狂妄，既然来到这里，那就必须要遵守我们这里的规矩，否则的话，就请回吧，咱们这里不欢迎找麻烦的家伙。”
　　天灵副宗主飞速的走了出来，他在这里的身份地位确实很高，而且他也不畏惧对方。
　　天灵副宗主出现之后，这里的气质也是上升了不少，其他的长老也都是有了底气，许多弟子都是恭恭敬敬的开口道：“拜见天灵副宗主！”
　　“天灵，你这个老不死的，没想到还活着呀，既然如此的话，那你就陪我好好看一看年轻一代的争斗赛吧，我也想在大家比赛之前挑战一下，这也算是人之常情。”
　　“当年你们混元星移宗厉害的时候也是这样子，我记得你们宗主在那一年带着天赋异禀的弟子前往我们霸元宗进行挑战，那个时候啊，我们那里的天才确实不如你们被你们打得是屁滚尿流，但是如今就不一样了，好像你们的实力越来越差劲了呀，看今年恐怕是一个拿得出手的都没有。”
　　霸元宗主说话的时候有意无意的提起了以前的往事。
　　混元星移宗在很久很久以前的时候确实是很厉害的，但是现在确实是不行了，这主要的原因还是因为人才的流失，而且最根本的原因是因为他们的宗主不知道去哪了。
　　霸元宗主之所以这么狂妄，那是因为他现在的实力越来越强了。
　　混元星移宗只有一个天灵副宗主主持的话，那是远远不够的，毕竟最顶尖的强者数量越多那是越好，越少就是越吃亏。
　　霸元宗除了霸元宗主，还有其他几位最顶尖的长老，他们的实力也都是快要达到了破极期巅峰！
　　而天灵副宗主一个人苦苦支撑着混元星移宗，其他长老又被人家挖走了，实在是太可惜了，年轻一代的人又不愿意留下久而久之，他们这里的实力就越来越低。
　　所以也就造成了如今被人欺负的景象。
　　“陈风，你出去站在那里等待着和你同年龄的人。”
　　“记住了这一次出来手下留情，不要把敌人给打死了，这些可都是你的师兄弟。”
　　霸元宗主指了指身边的一名年轻气盛的弟子，然后让他出去。
　　“放心吧，弟子一定给混元星移宗的师兄弟留点面子。”
　　陈风脸上面露出了几分笑容，但是这笑容确实有点皮笑肉不笑的感觉。
　　说话的时候也是话里带刺，话里话外都是在嘲讽混元星移宗。
　　“陈风，你这么狂妄的吗，别以为你有点实力就了不起，我过会来挑战你。”
　　“哼，别以为你自己有点能耐，你就能打败我们所有人或许我打不过你，但是我们这里肯定有人能够收拾得了你。”
　　“气死我也兄弟们是可忍孰不可忍，今天必须要争一口气，别人都打到我们家门口了，如果我们连这点事情都做不到，那以后还如何扬名。”
　　“天灵副宗主，请让我出战吧，这件事情我实在是看不下去了，必须要把陈风打得趴下，不然的话，我们的脸面往哪里放。”
　　……
　　陈风说完这番话之后，果不其然是引起了很多同时代人的不满，这些人年少轻狂，并且他们也算是有几分实力，平时在混元星移宗就可以算得上是佼佼者。
　　“哎哟，看样子你们很厉害啊，那你们倒是来挑战我呀，我今天就站在这里，当然了，既然是公平公正的比赛，那你们就一个一个的来好了，不然的话一群人欺负我，那就不太符合规矩了吧，我相信各位朋友应该知道规矩是什么吧？”
　　陈风看到自己这番话说出来之后有用，心里面也是很得意，但是他表面上依旧是那么冷冰冰的，甚至话里面的针对更多。
　　“陈风，别在那里装模作样了，你今天来到这里，就是想扬名立外，但是偏偏我们不会如你的意。”
　　混元星移宗众多年轻一代弟子当中有一个实力强劲的男生跳了出去。
　　此人穿着蓝色的衣服，手中拿着一个蓝色的棍子，就连脚底下的鞋子也都是蓝色的。
　　“是流云师兄！有他出马，相信这一次战斗一定能够获得胜利，一定要让找麻烦的这个臭小子知道我们的厉害。”
　　“流云师兄加油啊，打得他皮开肉绽才好，让他明白我们不是好惹的。”
　　“混元星移宗必胜！陈风今天就是你被我们打倒的日子，好好记住了。”
　　……
　　流云师兄登台之后，很快就引起了下方的狂欢。
　　这里毕竟是混元星移宗，霸元宗的人只不过是客人而已，他们来到这里进行客场挑战肯定不会受到太多的欢迎。
　　“哈哈哈，流云？就你这样三脚猫的货色也敢上台来挑战，我真是可笑极了，难道说你们这里没有人了吗，算了，既然你来找我的麻烦，那我就展现我的实力让你们瞧一瞧吧，不然你们还觉得我真的是没有点本事呢。”
　　陈风揉了揉自己的胳膊云淡风轻的说了这番话，然后在所有人的注视之下，他突然出动！
　　“我的天啊，陈风的速度实在是太快了吧。”
　　其他人看到这一幕都是暗暗吃惊。
　　下一刻，陈风一拳打出去，这一圈里面蕴含着极大的爆发力，并且还带着几分暗劲！
　　流云猝不及防被一拳打倒，当场鲜血狂喷。
　　此战，陈风以迅雷不及掩耳之势获得胜利，刚好马北陆来到这里看到了这一幕。

第30章 场面不秒
　　陈风你迅雷不及掩耳之势，获得了胜利很快就是惊艳了众人，大家都是看的目瞪口呆，说实话能够以如此年纪打出如此实力，这的确身手不凡，这也侧面证明了他的确是一个年轻一代的强者。
　　“我的天呀，连流云师兄上去都瞬间被打败了，难道说我们当中还有人能够挑战得了他吗，如果真的没有人能够上去进行战斗的话，恐怕咱们这一次就要丢脸了。”
　　“哎，真的是一年比一年差呀，说实话我都不知道自己为什么会来到这种鬼地方可能是因为我的实力也不行吧，不然我绝对不要待在这里，哎，连一个山门都守不住，以后还有什么资格在这个世界上面存活下去。”
　　“诶，平时嚣张跋扈的那几个如今都是没人影了，只能说形势比人强啊。”
　　“陈风，你实在是太厉害了，我很佩服你呀，你能不能教教我以后怎么修炼，甚至我还想去你们的宗派呢。”
　　……
　　陈风表现出来了，很高的天分，再加上他气势逼人，所以很多女生都是后悔自己为什么要在这里进行学习了，这下子一些人脸色变得非常不好看，因为一直以来他们都是把这里当作是自己的家。
　　“你们这些人还有没有羞耻心，自己的家被人家打了，结果你们现在竟然是如此的不要脸面，甚至还想着去别人那里果不其然，你们这些人就是墙头草。”
　　“哎，那又有什么办法呢，谁让我们这边实力不行呢，如果我们这里有几个顶尖强者的话，恐怕也轮不到别人来撒野。”
　　“兄弟们还是想想办法吧，难道说今天这件事情就这么过去吗，再这么继续下去的话，我们的脸面可能都要没了，现在还没有进行年轻一代的选拔赛呢，现在就认输你真是丢人现眼啊。”
　　……
　　混元星移宗绝大多数年轻一代的人已经失去了信心，可是还有很多人，他是不甘心的只不过是因为他们的实力不行而已，不然的话他们也要杀上去，但是尽管是这样还是有一些人冲锋陷阵，冲了上去，结果很快又是被打了下来，他们浑身上下都受到了严重的创伤，基本上是命悬一线了，如果不是碍于这里不能分出生死的话，恐怕他们真的要当场毙命了。
　　“哎，真的是没办法呀，江山代有才人出，各领风骚数百年别的地方出现的天才就是比我们这里的要厉害，只能说我们实在是太弱了，真的是井底之蛙呀，哎。”
　　混元星移宗其他的人，现在是越来越没有底气了，到最后一些女生竟然是哭了出来，这也不能怪他们实在是因为现在的情况太不妙了。
　　“混元星移宗，从来都没有主动低头过，哪怕我们处在劣势当中，所以今天不论怎么样，我都必须要讨一个说法，既然阁下敢来找我们的麻烦，那就让我来看看你究竟有几分本事，别以为打败了几个实力不济的人，你就真的很了不起。”
　　马北陆在远方正犹豫自己要不要亲自上场的时候突然是听到了一个声音，这说话之人显然是一个非常有本事的年轻人，而且他长相非常帅气，个子非常高大，龙行虎步之间竟然有着气势在流转。
　　“关小羽！天啊，竟然是关师兄，看来他这一次真的是忍不住了。”
　　“陈风，你虽然跟我们比很厉害，但是你在他面前确实连狗屁都不是不信的话，今天你就看一看。”
　　“关小羽曾经以一己之力横扫诸多天才，甚至他对付那些天才的时候，只用了一个绝技，那就是他最擅长的CT技能，可以说他在我们年轻一代当中算得上是最顶尖的人物了，之前他没有过来恐怕是因为觉得不适合出手，但是我们表现的实在是太弱了，关小羽这才是看不下去了。”
　　“哈哈，今天总算是看到顶尖天骄出手了，这下子我就放心了，说起来我们以后也应该好好修炼，不然的话这种大场面，咱们也上不去还得指望那些顶尖的师兄来救场，真的是太丢人了，不过好在有这些顶尖的人物，在我们也不需要太过担心了。”
　　……
　　其他的人看到了之后也都是松了一口气，说实话，如果让他们上场的话，就算是十个也不会打过一个，但是顶尖的天才就不一样，一出场就带有强大的气势，根本不用动手就能够把人给吓唬到。
　　“关小羽？噢，就是你呀，据说当年你的实力挺不错，甚至你还拒绝了咱们的邀请，不过没关系，既然你当年敢拒绝，今年我就敢让你被我打趴下，还有，千万不要觉得你有点气势就很了不起，你有气势，我也有，而且我的实力比你更强，我今天主动来找你们的麻烦，那是因为我背后代表的就是霸元宗。”
　　陈风也不是好惹的，他敢打头阵，那也是因为它有着强大的实力，事实上，每一个具有顶尖实力的人都是会被人看好，所以这一次，他来到这里就是为了把自己的名气给打出去，到时候等到几大宗派再次战斗了之后他才能够利用自己的名气去拉拢一些人，因为。比赛的时候还需要争夺一些宝贝，而且还要进行探险，所以像他这样的人最需要的就是利用自己的名气拉拢人心。
　　这一次陈风心里面想的很好，那就是在这里立威，然后等以后比赛把这些人都收到自己的身边。
　　可惜，陈风心里面想的是挺美好的结果确实让他有些意外。
　　关小羽雷厉风行，来到了这里，他站在场面之上，虽然没有说话，但是那强烈的气势却是让周围的人大气都不敢喘一声，一些本来还在哭泣的女生看到了这一幕总算是停止了哭泣，甚至是笑了出来。
　　“关小羽，既然来了那就好好比赛吧，拿出你的实力来让对面看一看我们这里的人可不是软柿子。”
　　天灵副宗主也是示意了一句。
　　……

第31章 关小羽
　　关小羽年轻的时候就非常有本事，但是他一直处于闭关修炼的状态，那是因为他觉得已经没有什么事情能够让他亲自出马了，但是这一次不一样，原本他并不打算出手，可是听到别人说这一次，他们这边的人基本上都失败了，所以身为一个师兄，那他肯定是要过来帮忙了，再说了，这也是一个扬名立万的好机会在这么多人面前打败了敌人，那获得的名气是巨大的，对于他来说，最需要的就是别人的支持，因为以后他想要竞争资格。
　　混元星移宗，其实是有着顶尖弟子的分别。
　　关小羽就是想获得圣子的称号，因为只有获得了圣子的称号，未来才有可能成为继承人，所以像他这样顶尖的天才基本上都是在努力的修炼，平时基本上不管事并不是因为他们管事。
　　在他们的心目当中，只有把自己的实力提升的很高，那么在竞争胜子资格的时候才能够有很大的话语权，而且。几大宗派之间的较量，靠的是实力，而不是靠你平时多么会来事，多么服众。
　　“关小羽，既然你来了那就给我好好的战斗一下吧，说实话我其实对于你的实力还是不太符的，当年你打败了我们那里的几个天才，那时候我还小我还不能跟你进行战斗，但是如今不一样了，我已经成长起来了，而且我的实力，你也是看到了你们这边的人在我面前连一回合都撑不了，像你这样的货色又能够撑得了几回合呢。”
　　陈风对自己的实力还是很有自信的，因为她在某些特殊的情况下获得了一些秘密的宝贝也是在这几年的时间里面实力飞速的提升，他就根本不畏惧别人。
　　“关小羽，你的确算得上是一个天才人物，如果可以的话来到我们这里吧，不要在这个鬼地方了，像你这样的天才人物在那里简直是埋没了你的天赋呀，何况你在这里获得的资源，也不是很多，而在我们那里你想要多少资源就有多少资源，我们会尽全力把你培养起来，所以还是老老实实的跟着我走吧。”
　　霸元宗主看到了关小雨之后，也是有了爱才的心思，于是也是开口进行邀请。
　　“霸元宗主，关小雨是我们这边的人，你这样邀请实在是有些过分了吧，而且你不要忘了你是来我们这里进行挑战的，说白了，你是客人你一个客人竟然敢把主人家里的东西带走你简直是有些不懂规矩啊，你再这么作的话，可别怪我对你不客气了，虽然说你很有本事，虽然说你实力很强，但是在我这里你占不到任何的便宜不信咱们就来试一试，看看究竟是你厉害还是我厉害。”
　　天灵副宗主一听到对方想要把自己这边的天才给挖走那立刻就不高兴了，于是也是站了出来，摆出了自己的气势，对方看到了这一幕之后也只能是尴尬的笑了笑假装自己只是说一个玩笑话，但是这一幕还是被其他天才看到了他们不由得感慨，如自己有实力恐怕邀请的就是自己了。
　　“所以说，在这个世界上面强者有实力有天赋就会受到别人的重视，如果什么都没有那么一辈子只能当一个庸才不会受到别人的重视，也不会受到别人的欢迎，而且就连关键的时刻也没有办法上场只能是在下面打酱油，当一个默不作声的观众。”
　　“哎，真是为难啊，我也希望变得好强啊，可是我天赋实在是太弱了，这个世界上面有能力又有天赋的人实在是太少了，这个世界终究是不公平的，不管我怎么努力修炼还是这一步，哎，算了，既然如此，我只能是当一个普普通通的观众，老老实实的看戏好了。”
　　“像我们这样的人，从小就没有含着金钥匙，我们也没有太大的本事，所以以后修炼的差不多了，就赶紧回去找个老婆结婚生子过完这一生就算了吧。”
　　“人世间有太多的悲欢离合了，我们好好活着，就已经很不错了，而且你还没有看到那些战死沙场的人，他们才是最惨的，甚至死的时候，连尸骨都没有人去领。”
　　……
　　混元星移宗很多年轻一代的弟子都是在互相的讨论着，说实话他们也对自己的未来很担忧，如果不是因为他们在这里能够学习到本事，如果不是因为在这里有吃有喝，有资源，恐怕他们也不会呆在这里的说实话，很多人来到了这里，就是想找一个临时的避难所
　　。
　　在外面的世界当中，到处都充满着危机，而且有很多强大的魔兽那些魔兽的攻击力很强，足以把这些没有实力的人给杀死，所以这些人正是在这种情况之下，这才是迫不得已的，找了一个安静的地方，想要进行修炼，但是他们本来就是抱着混一混的心态来的，怎么可能会那么努力的修炼，尽管他们嘴上边说着自己是拼尽全力，可是实际上一道修炼的时候，他们就打瞌睡，不愿意努力。
　　天灵副宗主听着这些年轻弟子的谈话也是无可奈何地摇了摇头，有些时候他也想开导这些人，但是说了太多有什么用呢，有些人该不努力就是不努力，即便是拼尽全力把资源给他们依旧是扶不起的阿斗。
　　“关小羽，来战斗吧，废话不多说了，咱们两个继续这么干耗着下去，只会浪费，大家更多的时间，我来到这里可不能因为你的阻拦而停止脚步，再说了我们时间有限，挑战你之后还要去挑战别人呢。”
　　陈风对于自己实力很有自信，于是他上来就摆出了自己的最强大杀招，他的左手当中拿出了一把圣洁的光线，看起来很有杀伤力！
　　“这是光线必杀！”
　　陈风摆出自己最强大招的时候，其他人也是看得出来。
　　这些人对于这招还是有所耳闻的，毕竟当年他通过这一招斩杀了好几个同时代的天骄人物，这才能够崛起到今天。

第32章 连败！
　　“关小羽，看到我的必杀绝技，你是不是害怕了，如果想要认输的话，那就早点说，不要等着我把光剑转到你头上的时候，你在喊出认输，两个字，那时候就为时已晚了，曾经有很多人都觉得在我面前应该是能够无敌，可是当他们真正和我对决的时候才明白所谓的无敌只不过是一个笑话而已，因为在我的光剑面前，任何人都会变成土鸡瓦狗。”
　　陈风在说话的时候，身体就已经是冲了出去，不得不说真的是一个很有本事的人，只是把必杀绝技展示出来就惊艳了众人，一旦他把必杀的绝技爆发出来，那么可能很多人都会吓得胆战心惊。
　　“陈风，你做的很不错，这一次回去我会讲一些宝贝，让你拥有更多的能力，到时候你就可以成为真正的天骄人物了。”
　　霸元宗主看到了这一幕之后也是摸了摸自己的胡子表示很满意，至少这一次，他们以客人的身份来到了这里获得了很多的名气和很多人的尊重。
　　天灵副宗主确实无可奈何的叹气，因为在这一个时刻，他只能把所有的希望都放在关小雨的身上，事实上，他知道关小雨的确是一个很有本事的人，可是在面对如此厉害的必杀绝技的时候就不一定能够获得胜利了。
　　“不就是一个光线技能吗，有什么了不起的，我还就不相信你能够打败得了我，想当年我把你钱被打败的时候，你还只不过是个小屁孩呢，你一个晚辈在我面前有什么好狂妄的我比你修炼的时间更多，我吃过的苦比你走过的路还要多呢。”
　　关小羽最讨厌的就是后背的人在自己面前狂妄，于是他也是召唤出了一把方天画戟上面也是闪耀着光芒，这也是他的必杀绝技之一事实上在对方使用绝招的时候，他也打算用绝招分出胜负。
　　“关小羽，竟然使用了绝招啊，看来他们这一次一定能够一招分出胜负太好了，这才是惊心动魄的战斗啊，像那些人上来打好久好久，那才是没有意思呢。”
　　“马北陆，就是一个废物而已，这个时候他只能在冰上面看着亏他自己还说是一个很有本事的人，现在居然连胆量都没有，反正我到现在是没有听到他说一句话。”
　　“哈哈哈，马北陆只不过就是个废物，你说的很对，我们呢，虽然说实力不行，但是我们有胆量有心思想上去，它是稍微有那么点能耐，但是却不敢开口，只能说他这种人啊，只会欺软怕硬，我要是他啊，找一个地缝钻进去了，才不会在这里浪费时间呢。”
　　“算了吧，没有什么必要侮辱他了，像他这样的货色以后也走不了长远跟真正的天才关小雨比起来她差的太远了。”
　　……
　　混元星移宗很多年轻一代的弟子都是把目光看了过去，然后一个个的唉声叹气，有的人甚至话里有话的在说马北陆。
　　“哎，真的是搞笑至极，你们才是掩耳盗铃，自己又没有什么本事，还想上去狂妄自大，简直是可笑至极，我虽然没有说话，但是你们怎么知道我不敢上去进行战斗呢，再说了你怎么敢保证上去比赛的人就一定能够获得胜利呢。”
　　马北陆听到别人对于自己的嘲讽，他也是不以为意的开口说了一句，然而他说出的这番话确实让所有人都愣住了，因为大家这一刻才意识到一件事情，那就是关小雨真的不一定能够获得胜利。
　　陈风看起来虽然不是特别的厉害，但是他的必杀绝技，竟然是挡住了关小雨。
　　而且陈风在爆发了绝技之后，他自己的身体竟然还能够移动，也就是说他其实是相当于一身多用。
　　而关小羽在使用了必杀绝技之后，必须要跟着自己的武器方天画戟，不然的话，他的武器就没有办法爆发出威力两个人互相一比较谁厉害，谁不厉害，一眼就能够看出来。
　　“马北陆你这个家伙又只会乌鸦嘴了，你也只能在下面说这种风凉话了，就让你上去比赛你恐怕连话都说不出来呀，算了。你还是老老实实的在下面呆着吧，反正我们要给关小羽加油。”
　　“有些人就是见不得别人好巴不得别人输像你这样心态的人，真的是太恶心了，反正我是看不起你。”
　　“马北陆，以后啊，不要说你是我们这里的人，因为我看到你都觉得恶心，关小雨师兄那么拼尽全力那么的努力，你竟然敢说他会输。”
　　……
　　马北陆只不过是说了一个实话而已，但是偏偏这种实话在这个时候就是那么的难听，让人听不下去，再说了在场的这些人都看他非常不顺眼，所以一个个都是抓着机会冷言冷语。
　　“算了，既然你们都认为是这样的话我也不好多说什么了，反正事实早已经注定了，我也没有必要跟你们这些井底之蛙多讲解一些事情。”
　　马北陆也懒得解释什么，一个人默默的在地上面看着很快结果出来了。
　　关小羽被打成了重伤，不仅如此，手中的方天画戟也被打碎了整个人摔在地面之上，不断地狂喷出鲜血，这一个时刻早已经没有了之前那云淡风轻的气势，甚至他都快要支撑不住了，就差一口气就要死了。
　　“混元星移宗难道天才人物就只有这么点的本事吗，在我面前连几个回合都撑不住，真是搞笑至极啊，我还以为他有多强呢，现在看来也只不过就是个愣头青，所谓的银枪蜡烛头啊。”
　　陈风雷厉风行的获得了胜利，他扭了扭脖子看起来一点事情都没有他脸上带着嘲讽的笑容，把所有的目光看向在场的任何人。
　　混元星移宗这么多年轻一代的弟子都是说不上话来了，原本他们觉得能够获胜的人竟然是如此的没有用。
　　关小羽战败之后又有几个人接连上场，但是很快都被打败了，这下子一股肃杀的气氛弥漫在混元星移宗！
　　……

第33章 我来也
　　“陈风，实力如此之强是我们没有想象得到的，看来这一次，咱们是没有办法把颜面争夺回来了，说实话往年也有这种级别的战斗，但最起码不是一边倒，只能说这几年我们这里的风气越来越差了，大家越来越热了，哎，真是一年不如一年啊。”
　　“没办法咯，我们这些老一辈的人也没有办法上台进行比赛，毕竟这是年轻一代的战斗，只能说实力不济呀，算了吧，既然今天咱们都输成这样子了，那就不要再继续上去丢人现眼了，不然的话输的人越多，我们脸面丢得越多传出去的话，我们名气丢的就更多。”
　　“可恶，难道我们这里就没有年轻一代的人能出来镇压他了吗，再这么继续下去的话，我们的试题都快要没了，你们好好的想一想，如果再这么持续下去，还有谁愿意来到我们这里继续学习。”
　　“你们都是年轻一代的人物，难道说你们就这点本事吗，好好的想一想当中还有谁能够站出来力挽狂澜，如果有的话，我这里奖励武器！”
　　“说的没错，你们当中只要有人能够打败他，那么我就把自己珍藏多年的美酒拿出来喝完能够提升一个小等级。”
　　“混元星移宗，想当年也是非常厉害的，我们这里也诞生过很多的天才，他们走出去之后也都打下了很多的名气，所以你们这一代人绝对不要认输啊，你们一定要好好加油，在这里，只要你们能够获得胜利，那么我们就会追加奖励。”
　　混元星移宗很多长老都是看不下去的，他们在这里有着很深的感情，他们都是从小一步一步走到现在的所以如今看到自己所在的区域竟然是没有一个天才人物，他们心里面就会非常的难受。
　　“哈哈哈你们就不要痴心妄想了，我们这里的人物可不是你们那里能够相提并论的，再说了，如今情况都已经是这样了，难道你们还在奢望着有人能够力挽狂澜吗？”
　　霸元宗主把目光看向了陈风，然后非常认真地说着：
　　“陈风，你听好了，今天只要你能够在这里一直站下去，那么回去之后你的奖励将加倍，而且我给你许诺过的地位也会给你的记住了，今天这场比赛关乎到我们的颜面问题，所以不管怎么样都绝对不能输，而且就算你在比赛当中受伤了，也没有关系，回去之后我就拿最顶级的灵药给你救助保证你以后修炼一点事情都没有。”
　　陈风听到这番话之后脸上便洋溢出了笑容，他等的就是这个。
　　“混元星移宗，你们还有没有人敢出来挑战，我没有的话就趁早认输吧，今天这橙赛，我是获胜定了。”
　　陈风霸气十足，目光扫视全场所有的年轻人看到他的时候都是非常的害怕，甚至低下了头，这主要的原因还是因为他们的实力不济，不然的话也不会出现今天这种尴尬的局面。
　　“哈哈哈，天灵副宗主，想不到这么多年过来你们这里是越来越不行勒，我这里只是派出了一个比较普通的人就把你们打得毫无还手之力，哎，算了吧，你们以后还是别努力了，干脆早一点投降好了，那样的话，我们几大宗派之间也能少一点战斗。”
　　霸元宗主说话的时候毫不留情，虽然说他是笑着说的，可是话里的意思，却是针锋相对，在说出这番话的时候，其他的人听了之后也是非常的不爽，他们握紧了拳头，但是他们知道自己是理亏，而且对方说的也的确是事实啊。
　　“霸元宗主，我混元星移宗虽然这几年实力越来越弱了，但肯定有顶尖的天才能够出来对付得了你们的人，你要记得我这里有些弟只不过是在修炼闭关，陈风趁着这个时间点来说白了就是已经占到了一些优势，不得不说你们真会挑时间呀。”
　　天灵副宗主有些无可奈何的说着他说的这些话也是事实，虽然说他们这里的确是一年不如一年了，但是也不至于说，被一个人打成如此境地，只能说对方来的时间太好了！
　　“诶。看来今年只能这样子了，被人打到山门，却一点办法都没有，我的心好痛啊，我从小就在这里长大，我从来都没有遇到过这么倒霉的事情，唉，我的心情好难过。”
　　“可恶啊，如果我的实力再强一点就好了，我一定要上去挑战他我绝对不可能让这种人欺负混元星移宗颜面！”
　　“兄弟们，你们还有谁实力比较强，就抓紧时间上去吧，哪怕只有试一试的机会也不要错过啊，毕竟这关系到颜面的问题，如果就这样放任对方站到最后那以后我们还怎么在这里生存下去啊。”
　　混元星移宗好多年轻一代的人痛哭流涕，许多女弟子更是难受。
　　“哈哈哈哈，你们就放弃吧，现在我已经站了这么长时间了，还是没有任何一个人敢出来找我的麻烦，只能说你们时运不济，只能说我实力太强，加上运气又很好。”
　　陈风得意洋洋的说着这一刻，她觉得自己就是这片广场上最厉害的年轻人这一个时刻，他仿佛已经看到自己获得胜利之后满载而归的画面，它甚至已经想象得到了以后自己肯定是前途无量受到各种大人物的关照，但是想象是美好的，现实是残酷的，很快，他美好的想法就会破灭，因为有人登场打乱了他的计划。
　　“陈风，你好像太过狂妄了吧，我们这里的人虽然看起来时运不济，但是也轮不到你这种货色一战到底只能说你太会占便宜了。”
　　马北陆扭了扭脖子，然后甩了甩胳膊在无数人的注释当中说出了这番话，他这话一开口，顿时所有人都把目光看了过去。
　　“马北陆？你这臭小子竟然敢在这个时候说出如此狂妄的话，你平时可以这么狂弹是如今你居然敢在这个钱柜乱说话，就是你的不对了。”
　　有人讽刺马北陆无能……

第34章 不值一提
　　“哈哈哈，马北陆你这个人平时除了狂妄自大，还有什么本事，连我们都解决不了的问题，难道就你能够解决的了，不要觉得你之前天赋比较好，你就真的能够在这一个时刻站出来力挽狂澜了，我们大家虽然也很希望你有实力解决问题，但是请你不要在这个关键的节骨眼上开玩笑好吗，这件事情关系到咱们的面子问题。”
　　“混元星移宗还不需要你这种狂徒来帮助像你这样的人就应该赶紧滚出去修炼，你这家伙平时除了跟那些女弟子在一起谈情说爱就没有别的本事。”
　　“马北陆，你话倒是说得挺好听的，之前我们在那儿喊半天也不看你有开口只能说你这个人只会在这个时刻卖弄自己的才学，说白了，你就是哗众取宠的小丑而已。”
　　“呸，如果你能够打赢得了他，那我就能把这天给捅破了，真是可笑至极，不要在这说风凉话了，没能力就滚一边去。”
　　……
　　马北陆万万没有想到自己刚刚开口就是被自己这边的人给狠狠地教训了一顿，他真的觉得非常的难过，说实话，他真的不知道会受到这么多人的嘲笑。
　　“马北陆？看样子你在这里并不受到别人的欢迎啊，哎，要是在我们那里，如果你勇敢的站出来，别人肯定会为你鼓掌，为你加油，甚至会为你助威，可是你这样子显然不受到别人的欢迎啊，只能说你好像确实不是那块料。”
　　陈风把目光看向了远方，然后摸了摸自己的下巴意味深长的说着他这番故作姿态的表情确实是引起了很多人的不满。
　　“陈风，你也不要狂妄，今年我们虽然打不过你，但是明年肯定会把你打得人仰马翻，你就等着吧，今天我们让你站下去，那是因为你运气好而已，你也不要太得意！”
　　“我们这边至少有人敢站出来，说明我们混元星移宗还是很不错的，等到以后肯定会把这个仇给报了，今天就让你先赢一次好了，反正我们又不是输不起。”
　　……
　　混元星移宗很多男弟子都是大声的怒喝，他们既不想丢了面子又不想让别人看不起。
　　“天灵副宗主，混元星移宗难道除了鬼哭狼嚎就没有别的本事了吗，如果真的不行的话就早点结束吧，我们两个可都是大人物没时间在这浪费时间吧，再说了，我来到这里可不仅仅是为了看你们年轻一代强者的战斗，更重要的一点，我是想找你谈一下事情的。”
　　霸元宗主并不想在这些小事情上浪费时间正所谓夜长梦多，早点结束战斗，那么就可以早点进行下一步的计划，毕竟他身份高贵，当然是有着很多的任务要处理。
　　“够了，你们在这里大呼小叫，做什么有能力，就是有能力，没能力就是没能力，如果你们自己不行，就不要阻拦别人上场战斗，还有。如果你们当中有人明明实力不行，却非要强出头，那我就不能对你们放任不管了。”
　　“马北陆，你知不知道自己刚刚说出的那番话是什么意思，现在场上面已经没有人是他的对手了，你说出这番话就是要出来进行挑战，所以你到底准备好了没有如果准备好了，那就上场进行战斗，别人敢说你我一定会教训他们，但是如果你说这话只是为了冷嘲热讽那么不好意思，不管别人教不教训你，至少今天我会狠狠的收拾你一顿。”
　　天灵副宗主还是很有态度的，因此在他说这话的时候，其他人都是冷静了下来，安静地听着很多人都是把目光看向了马北陆。
　　“哈哈，既然我说话了，那我当然是有本事啊，再说了，我好像只是说了一句话而已，然后其他人就是疯狂的对我进行嘲讽搞得我半天都说不出话来，哎呀，真的是让我耳朵都快要爆炸了。”
　　马北陆缓缓走上前来，他拿着手指头抠了，抠耳朵不以为意的，说着这番样子跟一个玩世不恭的小少爷没有任何的区别，其他一些男生看了之后都非常的生气，恨不得上去打他一拳，可是直到现在情况也不太好，所以也只能强行忍住。
　　“马北陆，那听你的意思就是有全胜的把握了是吧，那行啊，上台进行比赛吧。”
　　天灵副宗主其实对于这个小子还是有些了解的，他也是故意开了个口。
　　“天灵副宗主您都把话说到这一步了，我要是不给面子的话，那真的是说不过去了，唉，只不过我们这里的凡夫俗子实在是太多了，他们总是用高高在上的眼神去俯视别人。而我呢，确实是一个凡人，可是我这个凡人却比大多数井底之蛙要厉害很多。”
　　马北陆不急不缓的说着目光看向刚才那些嘲讽自己的人，他这话一出其他人都是恨得牙痒痒，可是，这些人后都不敢动手，毕竟刚才天灵副宗主已经放话了。
　　“马北陆，你倒是挺狂妄啊，那你就上台来吧，我在这儿等着你呢，如果你不能赢的话，那么我会让你知道得罪我的下场，我这个人确实实力也就一般般，但是对付你们这里的人还是绰绰有余的，所以可别怪我没给你机会哦，现在害怕的话还来得及早点滚蛋，早点安全。”
　　陈风故意说出了一番狂妄的话就是为了吸引对手早点登台，这样子，他就可以在打败一个人把自己的名气再提高一些。
　　如果马北陆听到这话直接就选择放弃，那是再好不过他一句话就把敌人给下退了哈，就证明他的名气足够强。
　　“天灵副宗主，你可不要强逼你们这里的人啊，都是年轻一代的人实力不行也没关系的，再说嘛，年轻人就是喜欢强出头很正常的事情，想当年我们也干过这样的事啊，你就不要责怪他了。”
　　霸元宗主画里有话，但是眼睛里面却是充斥着嘲讽的笑容很显然，他早就觉得马北陆就是个垃圾人物，不值一提！
　　……

第35章 上台战斗
　　“咦，霸元宗主您这样说话就不对了吧，虽然说您确实是很关心我，可是我不需要您的关心哦，而且我也认为您应该关心一下自己的那边人，因为很快啊，他就要被我打败了你要不好好安抚一下，他受伤的心灵，我怕它会支撑不住，当场吐血而亡啊，那样的话真的是太悲伤了吧。”
　　马北陆根本不顾其他人对于自己的冷嘲热讽，他就这样走上此物的地方。
　　“呵呵，马北陆，你倒是一个伶牙俐齿的小子，没想到你们这里的人战斗不行，说话还确实是挺有一套的那好啊，既然你都这么说了，那就上台比一比吧，我很想看一看你究竟有什么样的能力。”
　　霸元宗主好歹也是老一代的强者，被晚辈这么说，心里面当然不高兴，不过目前来说，他们只是话里有话，所以他也不能把自己的态度表现的太差，那样子跟一个晚辈计较那就显得他有一些没度量，没心胸了。
　　“各位，我已经走上了这里，那就代表着我有着必胜的信心，今天我就一句话，一周之内，如果我不能解决掉它，那么我自己把人头割下来，从此以后你们就拿着我的人头当球踢。”
　　马北陆十分的淡定，说话的时候连眼皮都不眨一下他这番狂妄的话语足够震惊。
　　“马北陆，我知道你确实是一个非常有好胜心的人，我也知道你此次站出来是为了我们出头可是你把这话说出来就有一些太狂了吧，你这样子会让自己没有台阶下的，到时候你可是真的很危险！”
　　“马北陆，做人做事要留一点点余地啊，你太狂了，我本来还算是有些看好你，现在你这么说我反而觉得你会输。”
　　“哼，我看你们这些人就是软骨头，平时被人打怕了，见不得自己人狂妄一点。”
　　“加油！马北陆！我相信你是最棒的，我们男子汉大丈夫，一言九鼎，一言既出，驷马难追，既然选择主动的站出来顶住这件事情，那么就绝对不可能认输。”
　　“陈风，我承认你很厉害，可是我们这里也是有着铁骨铮铮的汉子，我们这里的人绝对不可能一言不发就认输，那样太丢脸了，有本事就打败马北陆！”
　　……
　　混元星移宗还是有很多人被这里的情形所感染，他们都纷纷站出来给马北陆加油助威。
　　“好，马北陆你给我认认真真的听着今天你要是获得了胜利，那么我也会给予你相应的奖励。”
　　天灵副宗主毕竟是一个前辈，既然霸元宗主都说了，陈风在战斗胜利之后会获得奖励，如果他这边再不拿出来一些奖励就显然有些过不去了。
　　“好，天灵副宗主，其实我还是有着一个建议，那就是霸元宗主和天灵副宗主把这一次就把奖励放在一起吧。”
　　“我知道我这样说你们可能会觉得奇怪，但是我觉得是一个非常好的主意，因为你们俩人都是大人物给出的奖励一定价值不凡，所以我是想唯一的获胜者拿着两方的奖励，这样子比赛才有意义，才有看头，不然的化一些彩头都没有答起来确实是没劲啊，我这个人从来不做赔本的买卖，想让我动手必须要拿出相应的代价来。”
　　马北陆耳朵非常的敏锐，一听到有奖励，他就是心思快速的转动，想到了一个一举两得的好主意，在这个世界上面，它本来就是穿越而来，因此他绝对不想让自己做赔本的买卖，再说了，如今既然选择出头，那就必须要拿到足够多的利益，这样子他才能够一举获得最多的优势。
　　“马北陆，你可真是一个狂妄的人啊，看来你是打定主意认为自己天下无敌了，也好，我同意你的想法。”
　　陈风原本一直是冷漠的不说话，现在区还是笑了出来，只不过这个笑容里面蕴含着几分狂妄。
　　“好，陈风是我最得意的弟子，他都同意了，那我也同意了我的奖励可以拿出来和你们的奖励放在一起，获胜者可以领走。”
　　霸元宗主考虑了片刻之后也是选择了同意，这对于他来说是一个极度划算的买卖，因为在他的心目当中，自己这边获得胜利，已经是板上钉钉的事。
　　甚至霸元宗主心里面还认为对方说这番话是为了帮助陈风获得更多的利益。
　　“马北陆，希望你不要搬起石头砸自己的脚，不然的话，今天你如果输了，就算是有十条命也不够抵掉你犯的罪孽。”
　　天灵副宗主无可奈何地叹了一口气。
　　现在的情况已经是这样了，如果他不同意的话，那就显然过不去了。
　　“天呀，这究竟是什么级别的比赛啊，竟然闹到了这一步，哎，只能说咱们没本事啊，不然的话这些奖励就归我们了。”
　　“算了，算了，咱们这样的人本来就没什么本事，还是老老实实的在下面看着吧，只能用心的去祈祷了。”
　　“马北陆，你可一定要赢啊，你要是输了这些宝贝就送给别人了，那样的话，我是绝对不会原谅你的到时候你家门前的宝贝我全部都偷走。”
　　“马北陆，平时我是看不起你可是我现在决定支持你了，希望你一定要赢为我们挽回颜面更要狠狠的打击对面的事情。”
　　……
　　混元星移宗很多人在听到两方的奖励知识都很激动，有的人觉得这是一个天大的笑话，有的人认为接下来的比赛一定很有看头，但是不管怎么样，这场对决跟他们其实并没有太大的关系，因为他们连上场的资格都没有。
　　“各位前辈真是太给力了，这下子我就很有动力了。”
　　马北陆一听说奖励非常的丰厚，他马上就是眼睛直冒光，随后他就是站在了比赛的区域不断的活动身体，甚至都不会看陈风一眼。
　　“小子，你这是看不起我吗？”
　　陈风被对方挑衅的举动弄得很生气，当场怒喝。
　　“我就是看不起你怎么的，你倒是先动手啊？”
　　马北陆转过头，轻哼一声。

第36章 力战群雄
　　“你竟然敢让我先动手小子，你这是看不起我呀，明明是我再给你机会你倒是反倒来瞧不起我了，你真的是太狂妄自大了吧。”
　　陈风来到这里进行的战斗都是胜利，而且他的实力在同龄人当中也算是佼佼者，所以被人瞧不起之后，他就非常的不爽，准备当场发起进攻，可是后面想了一下，这可能是敌人故意激将自己，所以他也就冷静下来露出了一个挑衅的笑容。
　　“马北陆，都说你们这儿的人实力不行，我看啊，这是个实话，你知不知道在之前的那些人当中，他们一来就是说要主动找我麻烦说要把我打得人仰马翻，说要让我见不到明天的太阳，可是结果呢，他们来了之后全部是被我一招打败甚至你们周围的那些人都不敢上台进行比赛，你知不知道让我看了之后是觉得多么的搞笑啊，我从来就没有见过如此厚颜无耻的地方，更没有见过你们那些如此不要脸的人啊，只能说你们不行，哎，你们太菜，所以你也不配，我主动攻击。”
　　陈风把话说到这份上了，顿时场上面的气氛就变得紧张起来，那些没有上台的人听到了之后更是一个个地握紧了拳头，如果不是因为他们的实力不行的话，他们早就上台和对面的人打得拼死拼活。
　　“陈风，你个混账玩意，你不就是实力比我们强一点吗，你不就是找比我们修炼了几年嘛，有什么了不起的，如果我们的资源和你一样多，咱们绝对会打得你见不到明天的太阳，再说了，你只不过就是仗势欺人而已，说白了就是你背后有人撑腰。”
　　“马北陆，你可一定要加油啊，抓紧时间干掉他这样子你就是英雄，我们以后就不再说你坏话了，不然今天你要是战败了，咱们说什么也不能饶了你。”
　　“混元星移宗没有孬种，绝对不能就这样被人嘲讽下去，咱们都是大老爷们凭什么要如此的被人看不起，虽然说实力是差了一点，但是咱们是有血性的，有担当的。”
　　……
　　混元星移宗很多人义愤填膺，他们当中有些人都恨不得亲自上场，其实这也是难免的，毕竟之前说的话实在是太过火了，很显然就是宣战的意思。
　　“霸元宗主，你们那人说话有些过分了吧，虽然这只是一场比赛，但是也没有必要把话说的这么难听吧，这些年以来，咱们都是同气连枝，虽然我们之间有所战斗，可是那都是为了这里的安全问题。”
　　天灵副宗主也是听到了这句话也非常的不高兴，如果不是因为他身份比较高的话，他恐怕早就动手了。
　　“天灵副宗主，何必和一个晚辈过不去呢，人家只是说一个玩笑话而已，再说了我们说的也是事实啊，的确是你们这边的人实力不行啊，如果你们人实力强的话，那早就应该获得胜利了，就算是两个打一个，那也早应该赢了，可是你们上来了十几个人全部都失败了，这难道还能说是我们欺负你混元星移宗？”
　　霸元宗主听了之后摆了摆手不以为意的，说着对于他来说，反正自己这边占据的优势没有必要对别人客气什么，但是表面上他却是要摆出一副淡然自若的样子，不然的话那就有一些过分了，身为一个前辈人物，当然也知道这些规矩。
　　“马北陆，你倒是赶紧动手啊，不要婆婆妈妈的，像个娘们一样，我们最看不起的就是你这种了，之前在台下的时候说了半天，结果一上台竟然连手都不敢抬起来，真是将我们觉得搞笑至极啊，像你这样的人不会真的是浪得虚名吧。”
　　“震天玄武气，那可是传说当中强者才能拥有的力量，结果居然在你的身上，可是今天呢，你在面对我们的时候都不敢进攻，请问你以后怎么成为顶尖的强者，说实话我要是你呀早就看不下去了。”
　　“马北陆，你到底还敢不敢进行战斗，你要不敢的话就赶紧滚下台去，不要在这里浪费时间了，我们来到这里就是为了把你们这边的人给打穿了你如果没有胆量，千万不要再浪费时间了，因为我们还着急着吃饭呢。”
　　“哈哈哈，陈风，你可实在是太厉害了，光是一上台就把这些人给吓唬住了，我要是你啊，今天晚上回去就多吃一点再说了，如果你今天真的能够成功，那么哥几个以后也请你喝酒，到时候你想要吃什么东西就尽管说咱们全部提供，毕竟在我们眼里你就是大英雄，你是最了不起的，你做到了，我们做不到的事情。”
　　……
　　霸元宗这边的人说话也不是很客气，他们得意洋洋，仿佛已经预见了胜利，毕竟对于他们而言，有些事情根本就不需要亲自动手，反正他们只需要在边上看好戏就可以了。
　　“陈风，你不会真的觉得自己就一定能够稳操胜券了吧，我没有说话，难道就代表我不敢动手吗，再说了，我之所以会说那些话是真的再给你机会啊，因为我一旦动手，你可就要一朝被我打下台了。”
　　马北陆听着周围对于自己的嘲讽的声音，他却不以为意，像他这样的人根本就不在乎别人说什么，像他以前弱小的时候经常被别人看不起他都习惯了，更何况现在拥有了实力还拥有了系统，因此，这一刻他早就想好该怎么做了。
　　“不要那么多废话，你赶紧动手吧，如果你真的有本事，那就来千万不要给我手下留情啊，那样的话反倒让我觉得你实在看不起我，如果你真的能打赢我，那么我请你吃饭以后遇到什么事情你来找我，我给你帮忙，这话可以了吧。”
　　陈风实在是受不了了，于是他就干脆就要求对方主动进攻自己，毕竟他要把态度摆的足一点，这样才能展现出自己是一个正人君子是一个厉害的大人物，此话一出其他人纷纷为他喝彩。

第37章 战无极
　　“好极了，原本只是跟你客气一下，没有想到这位兄弟竟然这么给我面子，反而还让我先进行战斗，那实在是太棒了，我这个人说到做到，我就一招，如果打不赢你的话我就认输。”
　　马北陆也很霸气，既然选择动手，那就要把姿态做得足一点，不能让自己这边把面子给落下，所以这话一出其他人也是震惊不已。
　　“马北陆，你真的是疯了吗，你一招，要是打不赢的话，那你直接认输，我们这边怎么办，难道说你真的不把自己挑战的机会放在眼里吗，再说了你在我们这边名气还是很大的你输了的话，对于我们这边的影响也很大，到时候我们绝对不会放过你。”
　　“做人做事要稳妥一点，虽然说你说的这番话确实挺有影响力的挺让人觉得厉害的可是你有没有考虑过你的实力到底行不行啊，对方的实力也不是那么小的。”
　　“震天玄武气怎么就跑到了你的身体之中，真的是气死我也你这个混账玩意，真的是越长越败类，我真的是好恨啊，如果这种力量在我的手里，我早就上台把这个家伙给打飞了。”
　　“天灵副宗主，你赶紧管一管吧，这小子简直就是太乱来了，真的就是没有把我们的尊严放在眼里。”
　　……
　　天灵副宗主听着身边这些年轻人的喊话，也是十分的无奈，他虽然想主动开口阻拦一下，可是觉得自己的身份摆在这里，如果说了的话反而有些不合适，只能是任由这件事情继续发展下去。
　　“天灵副宗主，你们这边的人还真是有趣啊，不过也挺好的，我倒是想看一看这位年轻一代的小伙子究竟能不能够做到一招制敌他如果赢了的话，那我这边也奖励一个宝贝吧，不然的话岂不是觉得我很小气，我们呢，从来都不是随随便便来挑战别人的，既然来了，那肯定是有彩头。”
　　霸元宗主觉得马北陆说出那番话之后肯定是没有台阶下了，干脆也是自己找了个理由显得自己大度一点，毕竟他得把姿态摆得高高在上一些。
　　“霸元宗主，你倒是好闲情雅致啊，这番话说出来岂不是让我觉得很没面子？”
　　天灵副宗主冷冷一笑，他知道对方说出来，拿一个宝贝做奖励，简直就是在嘲讽自己，可是这件事情，他也没有办法只能是继续把目光看向比赛的区域。
　　马北陆在无数人的注视，在无数人不相信的目光当中突然移动它身体快若闪电最后一个回旋踢就这样轻巧地踢了出去，这一腿看起来是弱不禁风，看起来确实是不咋地！
　　“天灵副宗主，难道你们这位年轻一代的选手什么功法都没有练过吗，真的是太可惜了呀。”
　　霸元宗主看到这一招之后，已经是笑出来了，在他的印象当中，这种级别的攻击，简直就是不入流啊，甚至可以说得上是挠痒痒。
　　“马北陆，你可真的是乱来啊，原本我还想着你一定能够翻盘，现在看来你真的是乱搞事情，真的是让我太寒心了这一次我们的面子，迟早是被你丢光。”
　　天灵副宗主瞧见了比赛的这一幕心里面也非常的痛心，可是他能说什么呢，事情已经发展到今天这一步了，他只好是闭上眼睛任由事情发展，甚至他已经想到了接下来该怎么面对霸元宗主。
　　“我的天啊，这一腿也太厉害了吧。”
　　天灵副宗主刚刚闭上眼睛没多久边上就传来了一个人的欢呼之声，剩下的人也是跟着大喊大叫，显然这事情有一些不太对劲。
　　“怎么回事，明明感觉他这一腿看起来不咋地啊，难道说真的获得胜利了吗？”
　　天灵副宗主睁开眼睛看上比赛的场地，只见那里只站着一个人，他云淡风轻，气势悠然。
　　马北陆此时此刻挠了挠自己的后脑勺，然后又是抠了，抠鼻子，整个人就像是没事人一样，他随后又是扭了，扭自己的屁股，然后把目光看向在场所有的漂亮女弟子。
　　“各位在场的师妹师姐，如果是单身的情况下，那就可以跟我进行交往，我这个人呢，向来讲究原则，如果你们喜欢我，那我会对你们从一而终。”
　　马北陆刚刚那一脚十分的霸道，他也是在最后的时刻才动用了自己最擅长的仙术——青龙天座印！
　　青龙之力，一般情况下是隐藏在他的身体当中，不会轻易的出现，他在最后的关头突然使用具有极大的破坏能力，瞬间打飞陈风就获得了胜利。
　　“马北陆，你真的是太帅了，像你这样有本事的男生，我一定要嫁给你。”
　　“马北陆，你是最棒的，你是天下无敌，英俊美少男。”
　　“陈风，之前做了那么多，其实就是哗众取宠，说白了，它就是一个小丑。”
　　……
　　马北陆说完这番话之后很快就受到了女弟子的欢迎，他享受着别人那欢呼的声音。
　　“马北陆，你这可恶的家伙，竟敢偷袭我，你真是太不要脸了，有本事，咱们俩就光明正大地进行对决，不要史那些阴谋诡计。”
　　陈风本人已经从地面上站了起来，刚才被踢了一脚之后觉得浑身骨头都快要被踢碎了，可是他依旧不能认输，因为这里的战斗关系着霸元宗尊严！
　　“陈风，你现在都快要站不起来了，还想着跟我进行战斗呢，真是可笑至极，而且在战斗之前我就已经说过了，让你主动来打我，但是你不愿意，所以万般无奈的情况下，我才迫不得已的对你发起了进攻，而且你之前也摆出了姿态说要让我一招，结果呢，你自己一招不济就被打飞了，这能怪谁呀，只能说你太菜了。”
　　马北陆把目光看了过来，说话的时候毫不留情，因为这一刻他已经是获胜的人了，没有必要对失败者加以任何的同情，更何况这位失败者在之前更是多方面的挑衅。
　　陈风听到这里之后一口鲜血喷了出来，最后当场昏死。

第38章 胜者为王
　　“陈风，像你这样心胸狭隘的人真不知道你是如何进入修炼的世界，唉，算了，反正你现在已经昏过去了，我说什么你也听不到了。”
　　马北陆自顾自的说着这番话让其他人听了别有一番意味，有的人听了是很高兴，但是有的人听了那就是很生气了。
　　“马北陆，你这臭小子话里有话，到底是什么意思，不要觉得你打败了一个人，你就真的胜利了，我们这边还是有很多顶尖的强者呢，他们只不过是没有出动而已，说白了你打败的，只不过是我们这边最菜的一个。”
　　霸元宗主实在是看不下去了，他老脸也是挺要面子的。
　　“霸元宗主，您这话说的就有一些意思了，我可没有话里有话啊，不过您说您这边的人挺厉害，那倒是让他们赶紧上来和我进行战斗啊，而且呢，我这个人向来也是比较繁忙的，说白了，我不能24小时站在这里陪你们进行战斗啊，我呢，到了规定的时间点就要去修炼就要去洗澡，甚至我还要陪那些漂亮的师妹师姐在一起玩耍。”
　　马北陆故意摆出一副无厘头的样子，说话玩世不恭。
　　“天灵副宗主，您看啊，这时间点马上就要到了，我总不能继续呆，在这里吧，那打斗的话实在是浪费我修炼的时间呀，你也知道的人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，在到了吃饭的点我还得吃饭呢。”
　　马北陆话里有话的说着很显然，他是打算让对方吐点血出来。
　　“马北陆，你可不要摆出你自己的小意四，这里都是你的前辈，你要有什么话就直说。”
　　天灵副宗主老奸巨猾，当然明白这是什么意思，于是他故意摆了个姿态。
　　“天灵副宗主，我这不是觉得自己时间不够嘛，所以啊，我觉得如果继续进行比赛的话，那对方得拿出一些宝贝来，不然的话我凭什么跟他们打呀，那样简直就是在浪费我的时间。”
　　马北陆终于是把自己的目的露出来了，现在他最需要的就是一大堆材料制造武器，因此他已经想到了最好的办法，那就是趁着机会狠狠的捞一笔！
　　霸元宗主身份高贵，而且来自非常有钱的区域，在他们那个区域就是材料多，所以。趁着机会从他这里获取利益是最好的办法。
　　“霸元宗主，我们这边的晚辈，哎，没有头脑不会说话，您大人不计小人过，可不要跟他一般见识呀，您要是拿不出来，那就算了吧。”
　　天灵副宗主先是假装斥责，随后又是故作姿态。
　　“哼，天灵副宗主，你这是在看不起我吗，想当初我们和你进行战斗的时候，可没少拿出武器来当筹码！”
　　霸元宗主本来就是一个要面子的人，如今又是被人嘲讽了一句，他当时就不乐意了。
　　“马北陆，你既然想要武器，那就直说，想要材料，你也可以直说，我们这里有的是资源，你说你时间宝贵，那可以，你只要和我们这边的人进行战斗，每战斗一次，我就奖励一些材料，放心吧，这些材料绝对是你平时得不到的高级材料，我说到做到。”
　　“如果你能够打赢，那么我额外赠送你一些普通的武器，放心，这些武器就算给你拿去卖，也能够卖到很多价钱了。”
　　霸元宗主把话说到这份上显然也是气的不轻，最开始他其实不想说这些话，但是箭在弦上不得不发他可是非常有身份的人啊，如果今天不摆出一些姿态来，那岂不是让人看了笑话。
　　“霸元宗年轻一代的人给我听好了，今天我可是下了血本，如果你们无法获得胜利，那么这些东西就属于别人了，到时候可别怪我不给你们再说了，今天来到这里也是为了锻炼一下你们的实力，你们要好好的珍惜，千万不要吊儿郎当的，你们的对手虽然看起来人畜无害，可是他的小心思多的很呢，可千万不要被迷惑了。”
　　“陈风，之前就是因为麻痹大意才会一时疏忽战败的这家伙输了也是活该，所以以后他想获取的资源全部都没有了，从此以后他就是一个普通人，你们之后如果也战败了就是同样的下场。”
　　霸元宗主把话说得非常的清楚，既有奖励也有惩罚，为的就是鞭策带来的年轻人能够拼死向前。
　　“霸元宗主，您放心吧，我们一定会不辱使命的，既然来了那就绝对不会认输。”
　　霸元宗当场就有一位年轻人跳了出来。
　　“马北陆，你今天欺人太甚啊，所以我必须要好好的教训一下你让你知道什么才叫真正的厉害，我这个人的实力可比他强的太多太多了，所以你不要觉得一腿击败了他，你就能用同样的方式打败我，我可不会麻痹大意，我可不会在你面前手下留情。”
　　刘霸天站出来之后，第一时间拿出了自己的狼牙大棒，这是他最擅长的武器有武器的帮助之下，他的战斗力会提升很多曾经他就依靠着狼牙棒击败了很多敌人，这一刻，他全力以赴，随时准备全力一击。
　　“刘霸天，你这姿态倒是挺厉害的呀，不过对我来说只是一般般。”
　　马北陆从周围人的欢呼声当中已经知道了对方叫什么名字，他。却没有当回事，因为这一刻的他早已经把所有的青龙之力凝聚在了手臂之上。
　　刘霸天瞧见对方看不起自己也是冷冷一笑，反正看不起还是看得起都没有关系，因为他来到这里是要马北陆的命。
　　刘霸天拿起狼牙棒迅速的冲起来，身体就像是旋风一样带起了，呜呜的风声，甚至还出现了黑色的龙卷力量。
　　马北陆眼看着对方距离自己越来越近，他也是感受到了一些压力，不过在无数人的注释当中，他平心静气摆出了一个扎马步的样子，随后。两个拳头不断地旋转，当对方靠近自己的一刹那，他也是猛然出拳。
　　“青龙天座印！”
　　马北陆突然睁开眼睛，大喝一声！

第39章 无敌随意
　　“青龙天座印！”
　　马北陆短短片刻的时间就发动了自己掌握的仙术，这是他最擅长的技能了，至少目前为止，他已经使用了多次了。
　　青龙天座印出现的一瞬间，天地色变，甚至周围的人都是感觉到这片天地当中出现了巨大的压力实力弱的一些人当场昏迷了，至于说那些实力还算看得过去的人都是被风吹得不停流眼泪。
　　刘霸天面对的压力最大，整个人都被吹到了空中他手中的狼牙棒也是不知道何时没了。
　　“马北陆，你究竟是何方妖孽，怎么会这么强大的技能，你到底想要干什么？”
　　霸元宗主发现事情不太对劲之后立刻站了出来，至少目前为止也只有他这种级别的人才能够阻拦得了。
　　“霸元宗主，我想干什么，难道您还不知道吗，所以说就不要再废话多问了，还是好好的尝受一下我的攻击吧。”
　　马北陆发现有人站出来了，那他当然也不可能白白让自己的攻击浪费，于是他就将目光对准了霸元宗主。
　　“好小子，你倒是很有胆量这么多年以来还从来没有人敢以一个晚辈的身份来向我发起挑战，你是第一个，既然你敢这么做，那，今天我也要让你明白什么叫做实力的差距，不要觉得你在年轻一代当中实力还算可以，你就拥有着狂妄的资本了，你和我们老一代人之间的差距还是很大的，想当年我崛起，在这个世界的时候，你还不知道在哪里吃奶呢。”
　　霸元宗主本来就是一个非常要面子的人，而且他非常的狂妄，从来就没有被年轻人挑战过，如今在这里竟然是被一个年轻人挑战了她就非常不高兴了，于是他也是凝聚出了手中的蓝色能量球，随后身体不断地向空中进行飞越这一刻，他也是展现了自己最强大的力量，它要一招灭了对方的天才！
　　“霸元宗主，你太过分了，以大欺小，你这么做，难道不怕受到报应吗，我们这边的天才虽然是狂妄了一点，但他终究是一个小年轻，虽然说他是有点不懂事可是你也没有必要下如此的狠手吧，你这样做简直就是在找我们的麻烦。”
　　天灵副宗主发现事情不对劲之后也是突然出手。
　　天灵副宗主并不想看到两人对战的画面。
　　“天灵副宗主，这件事情，您就不要插手了，让我一个人来解决就好了，至少我活到这么大，还从来没有配上如此看不起这个老东西倚老卖老，仗势欺人，自以为手里面的宝贝多一点就狂妄自大，甚至还来当着我们的面嘲讽，这就是天大的罪过，而且我这个人向来有仇必报，既然他们都打到我们家门口了，那我当然不会放过他们，至少他们想要回去也可以得把身上面的所有宝贝全部交出来。”
　　马北陆目标非常明确，那就是要狠狠揍霸元宗主！
　　不仅如此，他还要让霸元宗主空手离去。
　　马北陆现在的实力，其实早已经超越了在场的所有人，天灵副宗主听到这句话的时候，身体就已经被推开了，他只能伸出手，无奈的叹息，一句，随后落到了边上。
　　“我这个人向来不喜欢被别人欺负，谁敢欺负我，那我就必须要加倍的还回去，这就是做人的原则。”
　　马北陆手臂上的青龙之力，不断的凝聚，也是在一次打出了一拳！
　　“霸元冲击！”
　　霸元宗主感受到青龙力量的时候，脸色就已经变了！
　　霸元宗主活了这么多年还是头一次，从年轻一代人的身上感受到如此强大的冲击力，因此他再也没有任何的手下留情，全部的力量爆发出来了，这一刻，他只希望一件事，那就是一招必杀这样子，他就不需要承担太多的责任了，如果把人打伤了没有死，那么就相当于是给自己以后留下了一个非常难缠的对手，毕竟这个小年轻现在天赋特别强，甚至小小年纪就可以挑战老一代的强者了，至少他当年年轻的时候是做不到这一点。
　　“马北陆，你小心一点啊，对方实力太强了，做人就是要低调，你这么做实在是太冒风险了。”
　　混元星移宗很多年轻一代的人都是看到的这一幕，所以他们心里面也是很担心的，别看之前他们都是冷言冷语，但是到了这种级别的战斗了，也由不得他们在去往小了去思考。
　　“混元星移宗，是我的家在这里我学会了很多东西，我也很高兴认识你们，尽管你们当中有些人都是眼高手低，平时看不起我，可是没关系，我相信终有一天，你们会改变的，我也相信大家会越来越好，但是在那之前先让我把这个混账老东西给解决掉，不然的话你们永远抬不起头来。”
　　马北陆要解决霸元宗主只是第一步而已，在他的印象当中，只有把老一代的人给打败那么年轻一代的人才会明白实力的重要性，不然的话，这些年轻一代的人总是觉得霸元宗主是不可战胜的。
　　混元星移宗所有人都是眼睁睁的看着老一代强者和年轻一代强者在一起，对碰最终两股力量，同时崩溃。
　　马北陆从容不迫地落在了地面，霸元宗主就没那么好运了，从空中摔了下来，落在地面之后，骨头都被摔断了，不仅如此，还是一口鲜血喷了出来，他死死咬着牙，嘴里面的鲜血味道让他明白这意思是战败了。
　　“马北陆，混元星移宗，你们给我等着撤仇不报我誓不为人等下次我卷吐出来的时候就是你们灭门之日，我一定让你们付出惨重的代价。”
　　霸元宗主艰难地从地面上爬起来，握紧了双拳脸上面全是愤怒和鲜血才明白这一次是认栽了，想要赢也是不可能了。
　　马北陆在听到这一句话的时候，马上动了杀机，于是身体急速闪动，瞬间来到了霸元宗主身边。
　　“老东西你竟然敢复仇？”
　　马北陆伸出手臂一把将对方抓起，随后冷冷说道。
　　……

第40章 少宗主
　　马北陆其实是一个非常自私的人最讨厌的就是别人来威胁自己了，因此他决定灭了霸元宗主！
　　混元星移宗在他心目当中是非常重要的地方，虽然说他在这里以前的日子过得并不是很好，可是当自己展现出来，实力之后也是受到了一定的待遇。
　　“马北陆，万万不可呀，对方的身份很高的，如果你把它灭了之后很可能会引起一些不必要的麻烦。”
　　就在马北陆准备动手的时候居然是被人拦住了。
　　天灵副宗主走上前来，说道：
　　“霸元宗主，这一次的事情到此为止，你回去吧，不管怎么说，我们都是同时代的人，我是不可能眼睁睁的看着你死在这里，但是你今天既然已经战败了，那么不管怎么样你都得把身上的资源全部留下来，这对你来说也是一个教训，希望你好自为之。”
　　天灵副宗主说完这句话的时候，对方也是迅速把资源拿了出来，毕竟谁都不想死，更何况是霸元宗主。
　　马北陆默默地看着这一切也不好多说什么，既然是自己的前辈说出了这番话，那他就应该尊重前辈。
　　霸元宗主很快带着这帮人灰头土脸的离开了，走的时候还留下了一个恶狠狠的眼神，显然心里面是非常的不爽，但是他知道这一次，既然战败了，那就只能赶紧离开了。
　　“马北陆，我猜你肯定想问我为什么不让你把他给杀了，但是你要明白，其实在这篇世界上面是有着很多厉害的魔兽，他们都来自其他的区域，不仅如此，他们还非常的团结，算是我们人类的生死大敌。”
　　“霸元宗主，这个人的确不算是什么好东西非常的贪婪，非常的自私，可不管怎么样，他终究到底还是一个人类和我们还是同一个阵营的。”
　　“混元星移宗，在这片区域这么多年之所以会被别人打呀，也是有原因的，那是因为我们出现的时间比较晚，而且每个地区获取资源的数量是一样的，也就是说出现的宗派越多，那么每个人获取的资源就会少很多。”
　　“霸元宗主也曾经冲锋陷阵，斩杀了很多魔兽算起来他也是个英雄人物。”
　　天灵副宗主知道自己做完这一切之后肯定会受到质问，于是也是主动的把事情给说了一下。
　　“天灵副宗主，既然您这么做，那肯定是有着您的原因，不管怎么样，反正这件事情已经是结束了，当然了，从今天开始我会更加努力，并且其他的人想要再来找我们的麻烦也是不可能了，不管他们有多强，我都会一个一个的打回去，我要让他们明白实力为尊，只要我在这里存在一天，那么他们就别想欺负人。”
　　马北陆在说出这话的时候也是爆发了全部的力量，现在他有这个资格，因为他已经超越了老一代的强者。
　　“马北陆，你真的长大了，现在的你让我已经看不透了，不过你说的也很对这片世界本来就是强者为尊，既然你已经有了实力，而且你还这么年轻，那么未来你肯定会发展到更高的区域，我为你自豪，我也希望你不要总是停留在过低的区域，那样会耽误你的天赋。”
　　天灵副宗主也很欣慰，于是他也是说出了自己的怨我，那肯定是希望马北陆在未来能够发展的更好，能够前往更高级的区域，而不是总是呆在这里。
　　“你们这些人都给我听着以后千万不要再说看不起别人的话，因为你们看不起的人很有可能早就已经比你们强了。”
　　天灵副宗主转过目光看向后面，那些年轻一代的人，不知为何在看向这些人的时候竟然是有一些惆怅。
　　主要还是因为马北陆实力太过强大，短短一个月不到的时间竟然已经是超越了老一代的强者，就更不用说这些年轻一代的人了，根本就没法跟他比。
　　“马北陆，以后你就是邵宗祖了，在这里你拥有着和我同样的权利。”
　　天灵副宗主下达的第一道命令其他年轻人听了之后虽然有些不服气，可是也只能点了点头。
　　“马北陆，我希望混元星移宗在你的带领下会走向更强大的区域。”
　　“想当初，我们也是来自很高级的地方，但是因为某些原因不得不迁移到这里，但是不管怎么样，我们都不能一直沉睡下去。”
　　“孩子们，这个世界很大我希望你们的眼光长远一点，不要总是用小肚鸡肠的思维去做事情，更不要坐井观天，做一个井底之蛙。”
　　天灵副宗主也是把自己毕生以来的希望全部寄托在了年轻人的身上，因为他已经老了，说白了之所以会来到这里呢，主要还是因为当年他实力不济。
　　混元星移宗曾经是一个非常了不起的地方，也曾经在诸天大陆到处都是。
　　可是，混元星移宗因为太过强大，惹到了很多人的不满，在很久很久以前遭遇到了魔兽王者一族的打击，在那一次的战斗过程当中竟然还有人类强者暗中偷袭。
　　混元星移宗在那一场战斗当中损失太多，最终分崩离析，各自散开。
　　天灵副宗主和自己的一位好兄弟迫不得已来到了这片区域，成立了混元星移宗。
　　在天灵副宗主的心目当中还是希望有朝一日能够回归更高级的世界。
　　尽管天灵副宗主到现在都没有把这些事实给说出来，可是他在看到马北陆展现出惊人天赋的时候，其实就已经预测到了未来的情况。
　　“拜见马北陆少宗主！”
　　在场的年轻人全部是跪拜下来非常的诚恳，甚至一些心胸狭窄的人也放弃了自己的小心思。
　　“各位以后见到我不需要太过的客气，但是你们对我应该有相应的尊重，我们都是同盟师兄弟以后遇到了什么困难可以来找我只要是我能够帮得上忙的地方一定在所不辞，而且我希望各位更加努力，因为过不了多久之后就是年轻一代弟子的争夺战。”
　　马北陆获得了身份之后并没有过于的高兴，相反的，他非常的理智，并且说出了这番话。

第41章 一战成名
　　马北陆一举击败霸元宗主之后，这件事情虽然没有大范围的传播出去，但是还有一些比较有探听能力的人知道了这件事情，于是他们就把这些事情传播开了。
　　“霸元宗主，已经是一个老一代的强者了，但是万万没有想到，即便是他这么强的人依旧是被一个年轻的人打败了，看样子这下他是没有好日子过了。”
　　“霸元宗？不过是一个最垃圾的地方而已，堂堂一代掌门人竟然是打不过一个小贝真的是可笑至极。”
　　“马北陆，应该是年轻一代的第一人了，看来过不了多久之后他肯定是要参加年轻一代弟子的选拔大赛，在那种战斗之中，恐怕他应该是无人能敌。”
　　“不管怎么样，我们都应该小心一点，既然人家已经有了顶尖天才出现了那我们也得抓紧时间把自己家的天才培养好，要不然那种战斗输了的话，我们的资源会少很多的。”
　　“混元星移宗，再厉害也只不过是出现了一个年青一代的天才，不要忘记了我们这里可是有着很多的天才，如果我们可以联合起来一起发动进攻的话，那么就算他一个天才很厉害，那又如何呢，更何况在战斗的过程当中，我们可以暗中动一些手脚。”
　　……
　　这些人各有各的心思，但是不管怎么样，他们始终都是为自己考虑，在他们的心目当中资源才是最重要的东西，因为这个世界是强者为尊的世界，如果没有获取资源的话，那么就算是顶尖的天才也没有办法成长起来。
　　混元星移宗内，马北陆自从获得了少宗主的身份之后，也算是轻松了一些，再也没有人敢乱说，他的话了，他也可以每天继续认真修炼。
　　不过，马北陆心里面更在意的一件事情就是要打造一个趁手的兵器。
　　马北陆因为掌握了乱披风锤法，所以认为自己最适合的武器就是锤子在他的印象当中，海神掌握的锤子就特别的厉害，于是他也是按照斗罗大陆的印象进行打造。
　　马北陆一开始打造的还算比较顺利，可是到了后面他才发现自己并不是这一块料。
　　主要的原因还是因为他时间太少了，所以他没有太多的资源可以浪费，这种情况之下，他就变得有些犹豫了。
　　“如今的这个世界到处充满了危险，我虽然在之前获得了大量的资源，可是我没有那么多的资源可以浪费，这就很尴尬。”
　　马北陆左思右想，觉得是不是有必要找一下天灵副宗主！
　　马北陆想到这一之后他就立刻把这件事情越说给天灵副宗主。
　　“哈哈哈，马北陆，我还真没有想到你竟然需要一把锤子算啦，这都是小事情，其实在我那里的确有一把非常厉害的锤子，那是我年轻时候获得的说起来我也不知道是哪一个级别的强者，留下来的宝贝这锤子的确是非常非常的厉害，甚至可以说得上是强到无敌，但是我的力量是无法操控的，而且其他强者也无法操控，久而久之之后，人们都认为这把锤子是个废物，所以也就留在我手里了。”
　　“既然今天你主动的问了这一句那么没关系，我可以把锤子给你，但是如果你拿起来之后，想要带走，也可以必须要把你手中的资源给我一半，这就是一个交易的规则。”
　　天灵副宗主想了一下，觉得完全可以成人之美，如果这小子能够以逆天的实力拿起锤子那就证明他绝对能够成为最顶尖的天才，甚至在未来可以颠覆这个世界的法则。
　　“天灵副宗主，您这样子就有一些过分了吧，我只是一个小屁孩啊，我手中的资源呢，都是费尽心思好不容易争取来的，您这么一个大人物，何必朝我要这么多资源呢。”
　　马北陆实在是有一些无语了，他想要据理力争，但是话刚说完就是看到对方正在瞪着自己，无奈之下，他只能是点头同意了。
　　天灵副宗主和马北陆很快来到了锤子所在的区域，这是在后山的一处森林当中，到处充满了绿色。
　　“马北陆，锤子就在前方的山崖上面，不过我要提醒你那个锤子拥有的力量特别巨大，当年我们那么多人去实验的时候都是被锤子打伤，据说这锤子是有灵性的似乎是有着人类的意志在里面，如果你能够获得他的认可你就可以把锤子带走，但是如果你不能获得那么不好意思，就算你实力超越了世间的一切，也没有办法。”
　　天灵副宗主之所以这么肯定说出这番话，那是因为当年有一个实力远远超过这片区域的神仙也来到了这里，他也想把这锤子带走，可是结果就是当场炸死。
　　从那件事情结束之后再也没有勇敢放下狂言，天灵副宗主也是眼睁睁的看着锤子沉寂在这片森林当中。
　　“天灵副宗主，我怎么总觉得你说话神神秘秘的呀，不就是一个破锤子吗，有什么了不起的，待会我就拿出来给你看看，如果我拿出来了，你材料可要少收一点，另外你要记得请我吃顿饭啊。”
　　马北陆挠了挠后脑勺并没有把这件事情放在心上，于是他就走进了树林当中，很快他就来到了一处山崖边上看到了山崖最中央的位置的确是放着一把很大的铁锤。
　　“这就是所谓堪比天上面神器的武器？不就是一个破烂废铁吗！”
　　马北陆看到了之后非常生气，打算转头就走，不过转念一想，既然都来了，那为什么不试一试呢？
　　“天灵副宗主，你要是欺骗我的话，那么到时候我可要多从你这里获取点资源。”
　　马北陆心里面有了一个想法之后便是走了上去，他刚刚伸手靠倒锤子很快就是被弹了出去。
　　“这锤子看起来有些厉害啊，并没有想象中的那么简单。”
　　马北陆被弹开来之后也是冷静了一下，并没有着急，再度靠锤子，而是仔细地打量起周围的一切来，现在的他心里面也是有了几分敬畏。

第42章 天神锤
　　“马北陆，我必须要告诉你这锤子其实是来自九天大陆之外，他是极为霸道的武器，可以这么说，这武器名字叫做天神锤。”
　　“这把锤子之所以会落在这里，那是因为当年的天神战死在这里。”
　　“天神的武器不是凡夫俗子能够拥有，天灵副宗主之前说的那些话也没有骗你，如果有人想强行获得这把武器，那么首先你会因为失血过度而昏迷。”
　　无限仙术系统在此时此刻突然是出现了，并且是把天神锤的秘密说给了自己主人听为的就是让自己的主人了解一下锤子的厉害，不要太过大意，那样的话容易出现意外。
　　无限仙术系统经历了很多时间，这才是遇到了主人，所以他不希望自己的主人，在这里白白的死去，那样的话，它这个系统就太吃亏了。
　　“无限仙术系统，显然这锤子的主人当年是因为战败所以才会死去，能够把天神都给杀死的生物究竟有多么可怕？”
　　马北陆听到系统所说的话之后自己的心里面也是有了一点的犹豫，在想自己获得了这把锤子之后是不是会遭受到神秘生物的追杀。
　　“马北陆，你放心好了，这锤子已经在这里很多很多年了，说白了和当年神仙的联系早已经断绝了，如果你获得了这把武器，那么你将肩负着一些责任，也就是说在未来你要面对那些生物。”
　　“不过，在当前的世界是不可能出现那种级别的生物，因为它们非常的残忍，而且非常的霸道，拥有的力量也绝非当前世界能够承受。”
　　“你只会在超越了当前世界的规则之后前往了更高级别的世界才会遇到那种高等级的生物，不过那一个时刻，如果你们遇到了就是生死之间的决战。”
　　无限仙术系统尽可能的把自己知道的情况说给主人听，很快，他就是看到自己的主人走上前去，然后一把将锤子拿了起来。
　　“天神锤跟着我走吧，今天这是你最后的机会，我知道当年你的主人也算是一个顶尖强者，可是他终究还是战败了，在绝对的实力压制面前，就算是神仙，那又如何呢，依旧会死的，虽然我不知道你的主人是死在哪一种神秘生物的手里，但是只要你跟着我走，我就保证绝对会给你上一任主人报仇雪恨的，因为我是一个正义的人，而且我也很有责任感，我说到那就肯定做到，但是我希望在你跟随我之后，你一定要听从我马北陆的命令！”
　　“而且你也应该能够感觉到我不是一个平凡人，像我这种年纪不可能拥有如此高的境界，既然我敢来找你那也是希望在你的帮助之下能够找到更高级的世界，成为更顶尖的人才。”
　　“只要你跟着我出生入死，那么我们就是兄弟了，到时候我有什么样的生活，那么你也能够获得。”
　　马北陆说话的时候，非常的诚恳并没有任何的犹豫。
　　“好小子，我等了这么多年总算是等到了你，既然如此，那我就跟你走了，不过话先说清楚，虽然我跟随在你的身边，但是我不是你的仆人，同样的道理，你也不是我的主人，我只是觉得你实力还不错，仅此而已，除非有一天你的实力能够达到曾经主人的高度，不然的话我是绝对不可能百分百为你卖命。”
　　天神锤终于是苏醒，对着马北陆说：
　　“而且我在这里已经很多很多年了，这里世界实在是太过低级了，以至于我身体当中的灵气，基本上都快要消失殆尽了，所以在以后的战斗过程当中我发挥出来的力量并不足以帮助你百分百的获取胜利，但是就算是这样子也足够你横扫这片世界了。”
　　“好啊，有你这句话就够了后续你就老老实实的看着我的表现吧，我成长的速度一定会让你感觉非常震惊的，相信，要不了几年之后我就能够达到你曾经主人的高度。”
　　马北陆瞧见天神锤终于是搭理自己了，心里面也很开心，于是他一把拿起了锤子大步流星地走出了这片区域就在他离开这片区域的时候原地的石头突然是爆炸了，就连整片森林，也是消失不见。
　　……
　　“天灵副宗主，你说锤子很厉害，可我看来也没什么了不起的。”
　　马北陆拿着锤子走了出来，一副很容易的样子。
　　“你这混账玩意儿，真是天大的好运气啊，算了，既然你能够拿到手，那就把你身上的材料分给我一些。”
　　天灵副宗主万万没有想到这臭小子竟然是有着如此大的实力，毕竟当年连最顶尖的强者都没有办法把锤子拿出去。
　　马北陆知道自己能够来到这里，那是因为天灵副宗主带路，他非常果断的把身上的材料拿出了一半。
　　“天灵副宗主，从今天开始我会认认真真的进行修炼，以后还有什么事情你找不到人帮忙也可以来找我，我呢，虽然说不是一个特别好的少年，可是呢，我做事情还是有原则的。”
　　马北陆再把材料交出去之后，也是对着天灵副宗主说道。
　　“我当然知道你是一个非常有原则的人，不然你也不可能一鼓作气成长到今天这步。”
　　“马北陆，未来你还会遇到很多的挑战，尽管你现在很有天赋很有实力甚至打败了老一代的强者，甚至你的实力比我还强了，可是你要清楚在未来你遇到的敌人非常的可怕，并且这片世界并不只有这些小小的区域，你要清楚我们看到的只是世界的一小部分而已。”
　　“不仅如此，就连你手中的这把锤子也不属于咱们当前的世界，如果我没有猜错的话，这锤子应该是从九天之上落下来的，而锤子的主人当年应该是遭遇了很惨重的战斗，这才会陨落。”
　　“但是不管怎么样，既然你已经成为了锤子的主人，那也就证明你具有横扫当前世界的能力，只不过你需要慢慢成长起来。”
　　天灵副宗主拍了拍的拍了拍晚辈的肩膀，意味深长的说着。

第43章 天神之力
　　马北陆拿着天神锤返回了自己所在的区域也是开始进行修炼。
　　目前来说，他只是刚获得了武器和武器之间并没有太多的联系，如果现在让他使用武器和敌人进行战斗的话，恐怕还没有他空手作用更大。
　　“想要彻底的掌握武器，那你就必须要不断的和武器进行联系，而且你还要掌握武器当中的灵魂。”
　　无限仙术系统此时此刻，以一个人类的形态突然是出现在了主人的身边，并且也是讲解了一下，在这个世界上面，每个人其实都可以获得武器，而且武器的等级也是不一样的有些高等级的武器是有灵魂的，就比如说现在的这把天神锤，因为这武器是从九天雷霆之上落了下来，而它的主人也是神仙级别的人物，只不过是，因为敌人太强大，这才是陨落。
　　“无限仙术系统，我当然明白你说的意思，可是我武器之间并没有太多的联系啊，在我看来武器就是武器，只不过就是我用它来进行战斗，就这么简单。”
　　马北陆非常果断的把自己的想法说给了系统听，但是就在他说完这番话之后，天神锤显然是有一些不高兴。
　　“马北陆，你真的是太让我失望了，你在获得这把武器的时候，可是说的非常清楚，要带他回归到天庭的世界，你还说过要带她扬名天下，怎么你现在获得了之后就已经是转变想法了吗？”
　　“如果你真的想成为一个顶尖的强者，甚至如果你真的想改变世界的格局，那么你必须要和武器完美地合二为一，只有这样子，你才能够爆发极致的战斗力，也只有这样子，你才能够在遇到危险的时候可以靠武器来抵挡。”
　　“或许你觉得拥有了很多仙术之后你的实力就已经很强了，但是你不要忘记仙术只是一部分而已。”
　　“在当前的这片世界当中还有很多强者，他们不需要靠仙术，他们甚至只需要靠自己身体的力量就可以碾压很多很多人，还有一些巅峰的强者，或许他们本身的实力也不强，但是他们可以依靠武器的力量搬山填海，登峰造极，脚踏阴阳。”
　　“甚至还有太多的人，他们掌握了世间的法则，有的人可以操控万兽，有的人可以炼制丹药，甚至还有的人可以炼制傀儡。”
　　“但是这些人无一例外，他们都是拥有着极大的毅力，而且他们能和自己操控的东西有着共鸣。”
　　无限仙术系统尽可能的把世间的法则讲得清楚一点，就是为了让自己的主人明白在这世间任何大道都是能够成功的，唯一看的就是修炼的高和低。
　　马北陆渐渐的明白了一些事情，也懂得了系统的良苦用心，他知道自己的确是掌握了很多仙术，可是这并非是他自己发明的，反倒是系统赠送来的。
　　如果马北陆想要依靠仙术变得更强，那首先他自己本身的境界就要非常的高，但是在成长的道路上面，它始终都是一个弱者，因为比他强的人比比皆是，那些人比他早修炼数万年的时间当然不可能眼睁睁的看着它崛起。
　　所以，马北陆就必须要依靠武器的力量。
　　天神锤，当年好歹是天神使用过的武器，如果恢复到巅峰的状态，那么横扫当前的世界都是轻轻松松。
　　“无限仙术系统，我现在已经明白了，那你赶紧教教我如何控制好武器的灵魂吧，我想跟他有共鸣，我也想能够跟她成为好朋友。”
　　马北陆在想清楚之后就是立刻询问系统该怎么做很快系统也是给出了一个明确的答案，那就是进入武器的空间。
　　“马北陆，只有你进入到武器空间当中通过了考验，那么你才算是初步掌握了天神锤以后还有很多很多的考验，在等着你，不过我要提醒你这种考验非常的危险，如果你没有100%的把握就不要进去了。”
　　无限仙术系统指出了一条道路，但是也希望自己的主人能够稳妥一点，不要冒冒失失的去做一些危险的事情。
　　马北陆听到了有危险的时候，其实就已经是有些犹豫了，但是他多方面，思考之后还是觉得应该试一试，既然他现在有着时间，那肯定是要珍惜机会。
　　“无限仙术系统，我已经想明白了，强者之所以是强者，那是因为在面对危险的时候永不退缩，而我呢，之所以想要变强，就是因为我要改变自己，改变世界。”
　　马北陆握紧了双拳，他明白自己变强的初心更明白自己活着的意义，于是无限仙术系统立刻帮助自己的主人打开了天神锤的武器空间。
　　“好好加油啊，进入这片武器的世界当中，你会遇到很多的考验，我是没有办法帮助你的，而你只能依靠自己的力量。”
　　无限仙术系统在自己主人进入空间，之前也是把事情讲得清楚一点，很快他就看到了自己的主人露出了一个微笑，随后一脚踏入了武器空间当中。
　　……
　　马北陆在进入空间之后，顿时感觉天旋地转，甚至是一片黑暗。
　　等到他再度发现自己有知觉的时候，已经是很久之后的事情了。
　　武器世界当中充满着各式各样的危险，马北陆缓缓的走，在世界当中，到处都是能够看到白色的雾气，突然他看到了几个白色的人类怪物向自己扑过来，于是他二话没说拿起拳头就是打了过去。
　　只是这一刻，他忽然间发现自己的力量似乎变弱了很多很多。
　　而白色的怪物，看起来好像弱不禁风，可是实力却强的可怕。
　　马北陆很快就被打倒在地，但是他不愿意坐以待毙，于是站起来拼命的狂奔，只是每一次卖起脚步的时候都感觉消耗巨大。
　　不知道狂奔了多久，来到了一片偌大的森林，天神锤就在一个木桩之上。
　　“好吧，看样子只能借助天神锤的力量，才能够通过武器世界的考验。”
　　马北陆明白自己来到了武器空间，那就必须要和天神锤有共鸣。
　　眼下遇到危险的时刻，就是培养共鸣的最佳时机。

第44章 黑鹰魔王虚影
　　马北陆在最关键的时刻一把抓住了天神锤，然后利用锤子的力量很快就是使出了乱披风锤法。
　　有了武器和仙术的双重配合之后，他轻而易举的就是吊打了，在场的所有白色怪物。
　　“我的天啊，还好这里有武器，不然的话我今天就得死翘翘了。”
　　马北陆解决了暂时的危机，心里面也算是松了一口气，但尽管如此，他依旧是累得满头大汗。
　　“马北陆，你可千万不要太过大意，这个世界还有着很多的危险。”
　　无限仙术系统虽然不能出来帮忙，但是却可以暗中提醒自己的主人，所以他很快也是把自己发现的危机情况告诉给了主人。
　　“在天神锤的记忆当中，它的主人曾经拼尽全力斩杀过很多邪恶的生物，但是最后却死在了某一位邪恶的魔王手里。”
　　“如今您想要获得天神锤的认可，那你就必须要在武器的世界当中击败那一位魔王的虚影。”
　　无限仙术系统说完这番话的时候，马北陆主人就觉得特别的无语。
　　“怎么还有这种事情啊，真的是太尴尬了吧，算了来都来了，那就干吧，反正我是不可能认输的。”
　　马北陆心里面虽然有一些不高兴，觉得自己总是遇到倒霉的事情，但是来都来了，而且他也不是一个喜欢认输的人，男子汉大丈夫，生于天地之地，当然不能久居人下。
　　马北陆拿着天神锤在武器的世界当中不断地狂奔，他每路过一个地点就会不断出现白色的怪物阻挡在他的面前，但是他没有任何的犹豫，拿起天神锤一次又一次的攻击。
　　“乱披风锤法随我征战世界，打败无穷无尽的怪物吧。”
　　马北陆再拿起锤子的时候感觉自己就仿佛掌握了世界，而且他还擅长使用乱披风锤法，这是一个顶尖的仙术，每使用一次武器的威力都会增加一分可以这么说，当武器使用了一百零八次之后就会爆发最极端的战斗力。
　　在武器的世界当中，他不知道打败了多少只白色的怪物终于是来到了海边。
　　只是这边的大海，有一些不太一样，到处充满着红色的光芒。
　　“云天神，你总算是来到这里了这么多年了，你斩杀了那么多黑暗能量者，而我也击败了很多天上的天神，说起来呢，我是宿敌了，既然如此，那就让我们两个分出胜负吧。”
　　在红色的大海当中，突然是冒出了滚滚的浪花，一个黑色的身体突然出现在眼前。
　　马北陆望着突然出现的黑色身影，感觉有一些熟悉，因为这是天生锤带给他的记忆！
　　“当年云天神乃是天庭当中最厉害的战将，他拼尽全力不知道击败了多少邪恶的生物，可是最终他却战死沙场。”
　　“杀死他的就是黑鹰魔王，你如今看到的其实是黑鹰魔王虚影，你想要彻底获得天神锤的认可，就必须要在这里击败虚影。”
　　无限仙术系统把考验告诉给了自己的主人，马北陆听了之后也是认真的，点了点头，随后他也是摆出了战斗的姿态，就仿佛当年的云天神。
　　“黑鹰魔王虚影，或许你的本尊实力比我强太多太多，但是那又如何呢，当年的云天神虽然战败了，但是他是因为在和你战斗之前被小人暗算，不然凭借他的实力想要打败你简直是绰绰有余。”
　　“我马北陆既然已经获得了天神锤呢，我必须要帮助我的武器了结，曾经的耻辱。”
　　马北陆拿着天神锤不断地向前狂奔之前，他或许有些害怕，但是现在他却是豪情万丈。
　　“云天神，这就是你的传人么？呵呵，真是有趣至极啊，数万年前你都被我斩杀，难道还指望你的传人有什么本事吗？”
　　黑鹰魔王虚影淡淡的笑着，随后爪子变得极为锋利，身体就像是一头黑色的老鹰。
　　黑鹰魔王虚影速度非常的快，短短片刻的时间就甩出了无数个黑色的羽毛，这些羽毛在空中变化竟然是成了黑色的刀锋。
　　马北陆拿起天神锤不断地使用乱披风锤法进行格挡，但是就算他使用的速度再快依旧没有黑色的羽毛快身体被划出了很多伤口，鲜血直流，他感觉到了疼痛甚至感觉到自己今天可能会死在这里，但是就算是这样他依旧是无所畏惧，依旧是勇往直前，因为他知道强者无惧！
　　“狭路相逢勇者胜，像你这样的货色只会暗中使用手脚，不然就凭你也想打败当年的那位大神？”
　　“黑鹰魔王，我马北陆现在的确无法和真实的你进行战斗，但是打败你的需饮还是绰绰有余。”
　　马北陆拿起手中的天神锤，并且把乱披风锤法已经达到了最后一下。
　　“乱披风锤法——锤天灭地！”
　　马北陆凝聚身上所有的力气打出了最后的一招，这一招非常的霸气，而且一招就是打在了虚影的脑袋上。
　　马北陆做完这一切之后，整个人失去了力气，他整个人落到了鲜红的海水当中失去了知觉。
　　“哈哈，数万年过去了，真是让我意外啊。
　　也罢，既然你云天神找到了传人，那我就拭目以待吧，希望你所谓的传人能够突破世界的法则来到天上。”
　　黑鹰魔王虚影在天神锤的霸道力量下，逐渐地碎裂开，到最后留下的一句话便是化成了灰烬。
　　而在黑鹰魔王虚影血影消失后没过多久，这片血红色的大海，也是消失不见。
　　马北陆不知道多久之后再一次睁开眼睛，只不过这一次这片世界却是格外的安静。
　　“马北陆，你成功了，击败了所谓的黑鹰魔王虚影，你也了却了我心中多年来的夙愿。”
　　“从今天起，我会陪伴着你，征战诸天，并且我会和你合二为一，在你需要我的时候拼尽全力。”
　　天神锤终于是敞开了心扉，马北陆听到这些话，心里面也很感动。
　　至少这一次战斗，他没有白来。
　　无限仙术系统则是提醒马北陆，既然已经完成了任务，那就该抓紧时间返回现实的世界。
　　……

第45章 神王学院
　　马北陆获得了武器之后并没有安静的太久，因为很快就有人来找他的麻烦了，只是他怎么都没有想到找自己麻烦的人竟然是来自另外一个更高级的世界。
　　“少宗主，吉玲玲是神王学院派来的使者，你可要说话注意一点。”
　　混元星移宗一名传话长老非常严肃的说着，生怕马北陆一言不合又跟别人动手那样的话就会引起非常不好的事情。
　　神王学院来自高级的世界，吉玲玲能够成为代表那就证明他的实力不凡。
　　而且吉玲玲如今的年纪只有16岁而已，就已经是破极期巅峰了！
　　混元星移宗和星云宗，霸元宗，黑风宗，其实都是属于神王学院的管辖。
　　神王学院利用这几大宗派去对抗那些黑暗的怪物，也正是因为这样每年才会下发一些资源给霸元宗主等四大宗派。
　　其实霸元宗主在内的这些老一辈强者都是知道这一点，而且这个规矩已经持续了上千年的时间了。
　　说白了，混元星移宗之所以能够存在主要的原因就是因为他们需要对付那些邪恶的怪物。
　　神王学院之所以需要混元星移宗他们，主要是因为他们来自更高级的世界没有办法随便地前往下级世界。
　　因为混元星移宗所在的这片世界最高的等级就是破极期！
　　尽管修炼的境界，并非是破极期，可是在这这里最高就是破极期了！
　　因此，神王学院排除破极巅峰的吉玲玲，基本上就相当于当前这片区域最高级别的战斗力。
　　“吉玲玲？这么有意思吗，那好吧，就让我来看一看到底有多强。”
　　马北陆再把事情弄清楚之后自己心里面也是有着一些打算，不过他更多的是想了解一下更高级，世界到底是个什么样子。
　　马北陆自从来到当前世界以来还是头一次见到更高级世界的人。
　　……
　　吉玲玲此时此刻已经是在房间当中等候了身边有着很多人服侍。
　　“马北陆，怎么还没来呀，他这么大的架子吗？”
　　吉玲玲等了很长时间之后，心里面非常不满，于是他就把怒火发泄到周围的人身上，这些人全部被震得口吐鲜血，但是他们一句话都不敢说。
　　“吉玲玲大人，马北陆之所以没来是因为有一些特殊的原因，因为之前他闭关修炼了，似乎是陷入到了某种困局当中，如今恢复之后第一时间就在来的路上了，您就不要太过着急了，给我们一点时间吧。”
　　天灵副宗主此时此刻并没有之前和别人说话时候的那种尊贵，反倒是变得很平淡，甚至说话的时候，还有一种乞求的语气。
　　“天灵副宗主，我来到这里，那是给你们的面子，主要的原因还是因为有人向我们反映说你们这里有一个天之骄子，所以我才要来看一看。”
　　吉玲玲听完对方说的话之后也是冷冷一笑。
　　“天灵副宗主，你可不要王乐我们神王学院乃是上一级的世界可比你们当前要强太多太多。”
　　“我吉玲玲能够亲自来到这里就足够证明我对你们有多尊重啊。但是马北陆居然让我等了这么长时间，这就说明他对我非常的不尊敬，没有把我们神王学院看在眼里，待会他来了之后我必须要给他一个教训。”
　　吉玲玲还是有着自己的傲气的，因为他在学院里面也算得是一等一的人物。
　　“既然如此的话，那就听您的。”
　　天灵副宗主虽然很想再说几句话劝解一下，不过看到对方的脸色，不太好看之后，也只能是无奈的叹了一口气。
　　马北陆很快，在别人的带路之下，就是来到了这里，当他进来的时候，第一时间就是看到了坐在最中央的吉玲玲。
　　马北陆本来是想开口打声一声招呼，可是看到附近的人似乎都是嘴角溢着鲜血，当下他就明白似乎事情有些不太对劲。
　　“天灵副宗主，为什么大家都是流出了鲜血到底发生了什么事情有什么话就直接跟我说吧，我还就不相信了，谁敢在我们这里撒野。”
　　马北陆好歹是有着自己的态度，他最讨厌的就是看到身边的人被人欺负，他向来都是一个极为护短的人。
　　天灵副宗主心里面担心的事情终于是出现了，于是他刚想要开口提醒马北陆，结果吉玲玲就是瞬间站了起来，大步流星的走了出去。
　　“马北陆，这些人都是被我打伤的你有什么意见吗，如果你很不爽吗？”
　　吉玲玲双手叉腰摆出了自己的态度，他最讨厌的就是看到别人在自己面前装模作样。
　　“哦？你就是吉玲玲？你就是来自神王学院的人吗？看起来也不过如此啊，一点家教都没有！”
　　马北陆针锋相对说话的时候并没有任何的客气，并且它也是向前走出了一步摆出了自己身上面的气势。
　　“放肆！马北陆你竟然这么敢跟我说话你不过是一个下级世界的人，你这只蝼蚁。”
　　吉玲玲听到对方竟然敢反驳自己当下脸色就变得非常的难看，随后甩起巴掌。
　　马北陆发现对方对自己发起进攻，瞬间就是跳了过去，然后凌厉的打出一拳。
　　“吉玲玲，这里是我生活了十多年多年的地方，绝对不允许你来撒野。”
　　马北陆既然成为了少宗主，那他就要摆出自己的态度来，在混元星移宗里，他马北陆说一句话，那都相当于是一个钉子落在地上。
　　马北陆双手不断地盘踞最后爆发了身体当中的青龙之力。
　　“青龙天座印！”
　　吉玲玲很快就发现自己的头顶之上，有一个青龙天座落下！
　　“好，万万没有想到下级世界的人竟然是能够掌握这么厉害的技能，真是颠覆了我的印象，不过光靠这一招想打败我也是不可能的。”
　　吉玲玲被眼前的青龙之力，震惊到了，但是他毕竟是见过大世面的人，而且他还是来自高级的世界，所以很快就恢复了理智，双拳，突然凝聚，然后打出了凤凰虚影。
　　青龙和凤凰在房间碰撞，短短片刻的时间房间就被冲毁了，附近的人也被震飞了。

第46章 压力来临
　　马北陆和吉玲玲两个人斗得是难舍难分，到最后竟然是获得了一个平局。
　　“马北陆，你还不赶紧给人家认错人家可是来自更高级的世界，你真的想让我们这里被毁灭掉吗？”
　　“马北陆，你真是不知好歹呀。”
　　……
　　在两个人战斗结束之后很快有一群长老跑了过来，他们都是对着马北陆呵斥。
　　这也难怪，吉玲玲来自神王学院，并且是来自更高级别的世界，可以说一言出，甚至可以毁灭他们所在的宗派。
　　这些长老在这里生活了这么多年对于这里有着很深的感情，所以当然不希望灾祸出现。
　　马北陆当然，了解这些人心里面在想的什么也是无可奈何，只好师硬着头皮逼给人家认错。
　　“吉玲玲大人，请你原谅我的一时冲动，我只是因为看不惯别人在我这里嚣张而已。”
　　马北陆想要认错，实在是太难了，所以说话的时候依旧是硬邦邦的让人听着有一些不舒服。
　　“呵，其实你说这话反而让我更加生气了，但是看在你很有本事的份上，我就不跟你计较了，你的确算是一个年少轻狂的人物。”
　　吉玲玲表面上看起来十分淡定，但是内心当中，其实确实很震撼。
　　吉玲玲毕竟是来自更高级别的世界，要知道他在这个年纪达到今天这一步已经算得上是凤毛麟角的存在了，但是他万万没有想到下面的世界竟然还有着如此强者。
　　马北陆看起来年纪和他差不多大最重要的一点，竟然用有的如此强大的战斗力。
　　早知道马北陆所在的世界只不过是一个最低等的世界未灭，甚至这里面的资源也是最垃圾的。
　　可是吉玲玲什么都想象不到就是这样一个垃圾的世界竟然是能够培养出如此顶尖的天骄人物，这怎么能让他不震惊？
　　“马北陆，既然今天我们两个已经比赛过了，也算是不打不相识，我也不想在这里跟你闹得太不高兴。”
　　“我来到这里当然是有着非常重要的任务派给你的如今我已经算是考核过你的实力了，我对你也算是非常的放心，因此我决定把任务交付给你，但是你可要给我听清楚了这次的任务非常重要，如果你接下来任务不能完成，那么你所在的宗派就会被我们覆灭掉，到时候你可别怪我们翻脸不认人。”
　　吉玲玲认认真真的考虑之后还是决定把自己所来的计划说清楚。
　　“吉玲玲大人，您这么说就有些太过激动了吧，到底是什么任务如此重要？”
　　天灵副宗主听到如果任务完不成之后，甚至会被覆灭掉心里面很有压力，不光如此，其他的人也都是冷汗淋淋。
　　“呵呵，这件事情就轮不到你们这些人来听了你们都给我出去吧。”
　　吉玲玲没有任何的客气甩了甩手就是要撵人走。
　　天灵副宗主看情况不对也只能是唉声叹气，转身离开了这里，尽管这里是他们的家，但是他们并没有太强的实力，也只能是听从别人的安排了。
　　“马北陆，你可一定要把任务听清楚了，现在在这个地方也只有你才能够代表我们。”
　　天灵副宗主在离开之前留下的最后一句话，其他长老也都是把目光看了过来，他们眼神当中带着很多的期望。
　　“放心吧，虽然我不是一个特别厉害的人，但是我做事情还是很靠谱的，我一定会拼尽全力。”
　　马北陆尴尬的笑了笑，随后就是把门关上了。
　　随着混元星移宗这些长老一代的人走出去之后房间里面就剩下了他们两个年轻人。
　　“嘿，马北陆其实这件任务，对于你来说特别重要，但是对于我来说却是非常的简单。”
　　“如果你愿意主动求求我的话，那么我就可以帮你一把，到时候你做任务也可以轻松一些。”
　　吉玲玲向来都是一个要面子的人，因此他决定通过这种手段让马北陆低头。
　　“只要我求求你，那么你就主动可以把任务降低一点是不是？好啊，那我现在就求你。”
　　马北陆向来都是一个随机应变的人，他不可能在混元星移宗覆灭这件事情上面开玩笑。
　　如果只是让他低个头就可以把任务做简单一些，那么他为什么不低头呢？
　　“吉玲玲大人，之前是小人永远不识泰山，你就别和我计较了，还请您多多包涵，最好是能够高抬贵手。”
　　马北陆在穿越之前的时候，可是一个普普通通的小市民，因此他也能够理解什么叫做等级高一级压死人。
　　“行啊，既然你现在已经低头了，那么我就把任务弄简单一点，但是我还是要提醒你，即便任务简单了一些，你依旧面临着很大的威胁。”
　　吉玲玲心里面也是很得意，不过很快又是把脸色转变过来变得十分严肃。
　　“马北陆，你应该知道在你们所在的这片区域，其实每天都要面临着各种奇怪的魔兽。”
　　“这些魔兽来自乱魔海域，我们虽然是高级世界的人，但是没有办法来到这里亲自剿灭他们。”
　　“因此，你们混元星移宗还有另外几大宗派就成了剿灭乱魔海域魔兽的主力军。”
　　“一转眼时间已经过去了数千年，但是你们这里的魔兽不仅没有消灭掉，反而是愈演愈烈，这就给我们带来了很大的疑惑。”
　　“经过多年的考察之后，我们总算是做出了一个推断，那就是乱魔海当中似乎是有着一个魔兽之王，只不过这魔兽之王并没有太强大的攻击力，他只是具备强大的繁衍能力。”
　　“通俗一点的说就是这一次，我们要你解决掉魔兽之王，只要你能够成功解决掉魔兽之王，那么你们的地位就可以得到迅速的提升，并且我也可以保证你以后可以迅速的进入到高级的世界。”
　　吉玲玲把这长长的一段话说完之后，也是把目光看向了边上一直没有说话的马北陆。
　　“我还以为是什么任务呢，就这么简单吗？”
　　马北陆很是淡定的说着。

第47章 目标魔兽之王
　　“等下，马北陆，你确定把我说的话听清楚了，那可是魔兽之王啊，虽然说他没有太强的战斗力，但是在他的身边拥有着很多的魔兽可以这样说吧，只要你想接近他身边，那么基本上是要面临尸山血海。”
　　吉玲玲以为身边的这位家伙没有把话听清楚，于是他又是在把话题重复了一遍。
　　“哈哈，吉玲玲，我再说一遍，就算魔兽之王身边有再多厉害的魔兽也无法阻拦我的进攻脚步。”
　　马北陆脸上洋溢着自信，这倒不是他太过狂妄，而是因为他掌握的能力超越了这片世界的认知，可以这么说，如果不是因为当前世界有着法则限制，可能他早已经突破了更高级的世界。
　　而且马北陆心里面也十分清楚，如果自己表现的太过强势，那么很有可能会引起一些更高等级强者的注意那样的话就会面临灭顶之灾，所以不如趁着这种机会之下好好的表现自己，让别人觉得自己是绝顶天才。
　　到时候马北陆就可以通过吉玲玲，进入神王学院！
　　而且混元星移宗也可以得到安全保证！
　　“既然你这么有自信，那我就不好多说什么了，但是我还是要提醒一句那就是做任务的时候一定要谨慎一点。”
　　吉玲玲想了想之后也是点了点头，毕竟他在之前已经和马北陆交过手。
　　马北陆和吉玲玲之后又是讨论了一些别的事情，两个人谈起来也算是比较交心，再也没有了之前那种矛盾的氛围。
　　“马北陆，虽然说你把任务接下了，但是不可能让你自己一个人进入的，所以这一次的任务依旧是等年轻一代弟子比赛之后你才能进入。”
　　吉玲玲看天色渐晚了，也是准备离开这里了。
　　马北陆听了之后也是点了点头，他当然明白，既然自己接下了紧急的任务，那就不可能一个人出去冒险肯定是要混在大部队当中悄悄的进入。
　　“嗯，到时候我会继续参加年轻一代的选拔赛，然后再当中获得第一名之后跟随大家一起进入到乱魔海域，等进入之后我就一个人行动，反正进去之后大家也是被传送分开的。”
　　马北陆也是把自己的想法说出来了。
　　“马北陆，你果然是可造之才。你的想法和我完全一样，不得不说你在这片世界实在是太过可惜了，以你的天赋和资质，如果再高级的世界恐怕早已经达到了更高的等级，但是没办法，既然你出生在了这片贫瘠的区域，那你就好好努力吧，只要你这一次能够把任务完成得出色一些，那么我就可以像上面举荐你，到时候你也可以轻而易举地进入到高级的世界。”
　　吉玲玲在离开之前又是重重的拍了拍马北陆的肩膀。
　　“好了，我毕竟是来自高级的世界，在你们的世界无法停留太长的时间，如果停留时间过长的话会对于我的身体造成一些影响，今天的事情已经跟你说清楚了，而且你也是向我做出了保证，我会回去之后把事情一五一十的告诉给我们学院里面的导师。”
　　吉玲玲很快就是受到了当前世界的排斥，于是在他的脚底下出现了一个金色的光圈，很快他就是通过光圈返回到了自己所在的世界。
　　马北陆听着对方离开之前留下的最后一句话，心里面也是默默地想着自己到底该如何才能把任务完成得出色一些。
　　……
　　夜色深了，马北陆一个人走出房间正准备往自己所在的居所去，可是没走出去多久就是看到外面灯火通明，大家都是在这里默默地等着他。
　　“大家……这么晚了，还是早点回去休息吧，至于说我答应的事情肯定能够做到的，请大家务必放心。”
　　马北陆目光看向在场的所有人也是给大家做出了保证，既然他现在担负着重任呐，他肯定就要说到做到，不然的话怎么称之为男子汉大丈夫，而且他对于这片区域还是有着很深的感情，即便他是穿越而来的。
　　“少宗主，不管您接受了什么样的任务都请小心一些，因为您是我们未来的期望，如果您战死了，那么对于我们来说绝对是巨大的损失，与其那样倒不如让您能够成长起来。”
　　“是啊，少宗主，您可一定要小心一些，因为上面来的人给您派的任务都是很危险！”
　　“呜呜呜……”
　　……
　　混元星移宗这些自发而来的年轻一代弟子还有长老都是莫名的压抑。
　　甚至有一些女生都是哭了出来。
　　“你们好好的哭什么呀，我这不是还活得好好的嘛？嗯。你们就记住一点，我是无敌的任何事情都难不倒我就算是天南海北，所有的怪物在我的面前出现，我也能够一拳将他们打爆。”
　　马北陆当着所有人的面郑重地拍了拍胸脯给大家做出了保证，倒是把那些女生逗得哈哈大笑起来。
　　“行了今天的事情到此为止，大家都散了吧，不要在这里浪费时间了，明天还要早早起床进行修炼呢。”
　　天灵副宗主看见情况差不多了，于是也是示意大家赶紧回去，这下子大家这才是散去。
　　等人全部散去之后，只剩下马北陆和天灵副宗主两人。
　　“天灵副宗主，其实今天我答应的任务的确是有一些危险的，如果我说出来的话，可能您都不会相信。”
　　马北陆走上前来打算把自己今天接的任务给说出来，然后他话说了一半便是被人打断了。
　　“马北陆，你自己接下来的任务自己心里面知道就好，没有必要告诉我，哪怕我和你的关系非常近。”
　　天灵副宗主摇了摇头，意味深长的说着。
　　“混元星移宗在这里已经沉寂了太长的时间，如今好不容易得到了这么好的机会，你可一定要好好把握。”
　　“而且我也相信你可以圆满地完成任务，因为从见到你的那一天起我就觉得你不是一个平常人。”
　　马北陆听着前辈对于自己评价，重重的点了点头。

第48章 各方想法
　　马北陆在那天夜晚和天灵副宗主聊完之后就是一个人返回到了住所当中，因为他的身份比较特殊，而且目前接受了一个厉害的任务，所以所有人都知道不能打扰他。
　　一转眼，时光匆匆，终于到了年轻一代选拔赛的时候。
　　混元星移宗在往年进行年轻一代选拔赛的时候基本上都是名落孙山，被人打得没有面子。
　　可是今年，天灵副宗主既然是宣布让马北陆参加！
　　此话一出所有人都是震惊了！
　　“天灵副宗主，马北陆实力实在是太强了，已经远远超出了年轻一代人，如果他去参加比赛的话显然是有一些不太公平啊，尽管我们心里面也很希望他能够参加比赛，拔得头筹，为我们争取荣誉。”
　　“天灵副宗主，在这件事情上面，我觉得还应该好好考虑一下，不然的话很有可能会引起其他宗派的不满，那样的话，我们就很危险了。”
　　“马北陆少宗主，还接受了一个非常重要的任务，怎么可以让他把时间浪费在这种低级的事情上面，倒不如我们派出一些更有潜力的人去好好的锻炼一下。”
　　……
　　天灵副宗主刚刚宣布完这件事情很快就是被一大群长老拦住了，这些长老各说各的显然，他们对于这件事情都是有着自己的想法。
　　“我说的话就是真理，你们没有资格进行反驳，老老实实的执行就可以了，另外抓紧时间把这次人员名单派发出去。”
　　天灵副宗主非常的坚定，不容置疑的，说着其他长老听了之后只能无可奈何地摇了摇头。
　　天灵副宗主心里面当然明白这些老不死的说的话都是对的，可是他在那天和马北陆聊过天之后就是明白，马北陆今年肯定是要参加年轻一代选拔赛的，因为关系到他能不能够完成刚接受的紧急任务。
　　……
　　“什么？混元星移宗竟然派出他们的马北陆参加比赛，难道他们疯了吗？”
　　“我不同意！马北陆现在的境界已经和我们老一代的强者差不多了，他要是参加了比赛，那么其他年轻一代的人基本上没有获胜的可能了。”
　　“混元星移宗往期被我们打得那么惨，今年肯定是要公报私仇，绝对不能同意我们几个宗派一定要通气连枝。”
　　“天灵副宗主这个混帐东西，当年跟我们之间就有那么多的矛盾，这一次显然是要找麻烦。不行！我们必须要上报神王学院！”
　　……
　　以霸元宗主为首的其他宗派很快就是通风报信，并且也是做出了同样的决定。
　　霸元宗主带头写了一封信，然后其他人也是跟风全部写了信，只是信件传到神王学院没过多久之后便是得到了回复。
　　“允许混元星移宗马北陆参加年轻一代弟子争霸赛！”
　　“可恶啊！神王学院的人到底是怎么想的，这明显就是非常不公平的比赛，他们竟然是同意了。”
　　“该死！既然上面的人已经同意了比赛，那么接下来我们该如何获得胜利啊？马北陆实力实在是太强了，至少目前来说我们当中没有任何一个年轻人能够和他相提并论。”
　　“霸元宗主，你倒是想想办法呀，毕竟当初你只是和他进行过战斗。”
　　“要不咱们暗中联合起来偷偷摸摸地使一些阴毒的手段？”
　　……
　　其他宗门之主都是有着自己的小主意，可惜霸元宗主听了之后都是一一回绝了。
　　“你们这群人实在是太过迂腐了，既然上面的人已经同意让他参加比赛，那也就证明他们时时刻刻在关注着我们下面的动向，如果我们在比赛的时候动手脚，那么很有可能就会引起上面的攻击！”
　　“你们不想让自己所在的宗派存活，但是我霸元宗主想！我霸元宗存在了这么多年没有必要为了去争夺年轻一代第一名，让自己毁灭。”
　　霸元宗主在留下了这么一段话之后其他人都是理智下来。
　　“哎，既然这样的话，那咱们也只能认栽了，看来今年只能是看着混元星移宗马北陆崛起了！”
　　“真不知道马北陆究竟是什么运气竟然是能够得到上边人的注意，只能说他运气实在是太好了。”
　　“我之前听到一个特殊的消息，那就是上面的人似乎曾经前往过混元星移宗……”
　　“什么？神王学院的人曾经下来过这也太过离奇了吧？”
　　“难道？……马北陆实力太强，引起了上面的注意，所以有意想要把他带走吗？”
　　“哦天啊！马北陆如果能够飞到上面的世界那么绝对会带来很大的影响，到时候我们就不可能和混元星移宗作对了！”
　　……
　　其他宗派的首领尽管非常不甘心，但是他们私下之间还是互相议论着，有一些人得到了小道消息几个朋友之间也是互相的聊一聊。
　　……
　　马北陆当然不知道这些事情，目前他所有的心思都想着如何能够解决魔兽之王。
　　一开始他对于自己的计划还是很有信心的，可是到了后面他发现自己总是在空想，而且更重要的一点，他现在没有办法看到魔兽之王，就算自己想的再多，那也是白搭，与其这样还不如抓紧时间把自己的境界提升的更高一点，那样子也更有底气。
　　“抽奖！”
　　马北陆在等了这么多天之后总算是获得了下一次抽奖的机会。
　　“恭喜宿主马北陆获得吸星大法！”
　　无限仙术系统那声音响起，马北陆听到自己获得吸星大法之后也是愣住了。
　　“竟然是传说当中的吸星大法，这仙术虽然说看起来没有什么特别的作用不够能够在关键的时候吸收别人的力量，或许我可以通过这个办法来解决魔兽之王？”
　　马北陆在获得了吸星大法之后，整个人的思路也是开阔起来，如果说他想要凭借自己巅峰的战斗力去剿灭魔兽那显然是不可能的！
　　再乱魔海魔兽实在是太多了，可以说得上是杀不完灭不尽，但是如果他暗中使用吸星大法获取魔兽之王的力量，说不定就可以彻底的剿灭魔兽。
　　……

第49章 年轻人的争端
　　这一次年轻一代的选拔赛即将开始，因此很多年轻人都是摩拳擦掌，他们大多数人都是抱着必胜的信心，而来的，要知道，如果能够在这场比赛当中获得胜利，那么他们就是能够出人头地也就可以获得别人的尊敬，甚至可以获得更多的资源，在这个世界之上，只有强者才能获得别人的尊敬和资源，同样的道理，弱者是没有资格受到任何的待遇！
　　马北陆因为被选定参加比赛，所以他也是顺理成章地成为了队长。
　　“各位都是我们这里最优秀的人才，所以这一次，当然也是由我负责带领大家前往那片区域，但是我得提前跟你们说一声任何人到了之后都得听从我的命令，如果你们敢随随便便乱惹事的那就别怪我不客气了，尽管我的能力，在年轻一代当中算得上是数一数二了。我没有必要为你们去惹一些麻烦事儿。”
　　马北陆再出发之前把自己的态度表明。
　　“放心吧，咱们都是弱者，怎么可能去惹事呢，这么多年以来，咱们一直是被欺负，年年都是倒数第一，他们不来欺负咱们就算是好事了呀。”
　　“马北陆，你的确算是我们年轻一代当中最强的人，可是你要记住一点，咱们大家都是同气连枝的到了那种地方，如果你不来帮助咱们那么这一次，如果大家输了，可就是你的责任。”
　　也是有人提出了质疑，毕竟在他们的心目当中想要获取胜利还是很难的，他们都是把目光放到了马北陆身上。
　　“不管怎么样，今年咱们肯定不会得倒数第一，至于能获得什么样的名次，那就得看你们的努力，我只会把对方最顶尖的战斗力给拖住，至于剩下的人就交给你们自己来解决了，千万不要想着让我去横扫所有的人那没有必要。”
　　“你们应该清楚，在这个世界上面是强者为尊的世界，想要成长起来，那就得依靠自己的力量，如果什么事情都由我来处理，那么你们又能获得什么？”
　　“霸元宗，平时看起来确实是挺霸道的可是你不要王乐他们这些年轻一代的人都是依靠自己的实力一步一步打上去的，甚至在外面遇到事情的时候也很少会去找老一代强者帮忙！”
　　“但是我发现你们当中某些人就是有着一种软骨头的思想心里面觉得我们当中有强者了，你们这些人就可以少出力了，可是你们有没有想过，在这个世界之上，如果没有强者，那么你们这些弱者又该如何生存？”
　　马北陆并没有对这些人有过多的客气，相反他说话的时候带着不容置疑的语气。
　　“好吧，这一次，我们明白了，只要最顶尖的战斗力不能和我们进行战斗就行了，至于剩下的人就交给我们这些人来处理，大家辛苦修炼了这么多年，只要能够公平公正的对接，就绝对不可能那么轻易的被人家打败，我们这些人也是要面子的。”
　　“我也算是一个有骨气的人，我才不会主动去求救呢，如果遇到了那些可恶的家伙，我非得打烂他们的嘴，让他们明白混元星移宗咱们不是好惹的。”
　　“哈哈，今年看来战斗应该是会非常有趣，那我就提前准备一些材料了，你们就可以在前面进行的战斗了，像我这种厨子还是最适合在后方进行支援和补助。”
　　……
　　混元星移宗众多年轻一代的人听完之后各有各的想法当中，有一些男生喜欢带头冲锋，所以他们比较激进，想要和其他宗派的人战斗。
　　而少部分女生则是带着理智一点的看法。
　　混元星移宗还派出了一些后勤补给人员，尽管这些人在战斗力方面确实不是很厉害，可是他们也是有着自己的专长，其中有一些人擅长炼制丹药，还有一些人擅长制造一些炸弹支援……
　　如果说其他人看起来是正常修炼，那么这些人反倒是有一些特殊。
　　马北陆对于这些人还是比较有好感的，在他的印象当中，只要能够掌握一技之长，那么长期修炼下去，肯定是能够出人头地的，反倒是那些正常修炼的人，如果天赋不行，或者是后期资源没有跟上，那么很有可能这辈子都停留在某一个境界，无法再前进了。
　　马北陆不由自主的想到了上辈子父亲跟自己说过的话想要再试上面立足最起码得有一门手艺只要掌握了一门能够吃饭的手艺，那么就算世界在变化，自己都饿不死。
　　“各位朋友们，接下来你们就好好准备吧，另外在出发之前也不要再给我惹事了，把自己的境界，再提升一下再稳固一下，等到时间差不多了，会有人专门把咱们送出去的，到时候就是战斗的日子，希望在战斗的那一天大家能够拼尽全力，全力对敌。”
　　马北陆看了看远方，发现有一些长老已经向这边走过来了，于是他也是非常理智的退开。
　　“你们应该都听到马北陆少宗主的嘱咐了吧，在战斗的时候务必要听从他的安排，因为他是你们当中最有实力的人也是最有格局的人，只要跟着他那就绝对不可能会吃亏。”
　　一名男长老非常认真地说着年纪大概在四五十岁，在这片区域也算是非常有威望，说完这番话之后又有一名女长老站出来给这些弟子们进行讲话。
　　马北陆最讨厌的就是听别人讲话了，于是趁着机会就是离开了，现在他的身份比较高，想要走也没人敢拦得住他。
　　至于混元星移宗其他年轻一代巅峰弟子只能是默默的在这里听着长老训话。
　　时间一天天过去，一眨眼就快要到了出发的日子，所有人都是摩拳擦掌，而那些不能参加比赛的人心里面也是很羡慕，因为这种级别的比赛，对于他们而言就像是盛典一样！
　　这一天。
　　马北陆在无数人的注视之下，带着能够参赛的学员，占到了广场的最中央！
　　天灵副宗主与许多长老也都出面了！
　　……

第50章 训话
　　“各位，你们都是天之骄子，你们都是辛辛苦苦修炼了这么多年，如今能够代表咱们参加比赛，也算是非常荣幸了，我知道这一次参加比赛，非常的危险，可是你们要明白，正是因为有危险，所以才会有机会。”
　　天灵副宗主站在广场的最中央给大家训话说话的时候脸上面非常的严肃，其他的弟子看了之后都是闭上了嘴巴老老实实的听着。
　　马北陆则是吊儿郎当，以他现在的身份没有必要那么紧张，而且他在副宗主面前，其实也就相当于是一个干儿子。
　　“马北陆，能够突然崛起，这说明他有天大的机缘，但是你们不一样，你们都是平凡人，所以想要在平凡的姿态下崛起是非常困难的事情，想当初我和你们一样也经历了太多太多的战斗，我曾经亲眼目睹过自己的亲人被那些魔兽杀死我也曾经见到过师兄师姐为了救助别人战死沙场。”
　　“混元星移宗，能够屹立这么多年完全是因为我们不屈不挠的精神，如果你们遇到困难的时候总是坐以待毙，总是想着别人的帮助，那么你们这样子是无法成长的，在别的地方，比如霸元宗，他们可能经历更多的风险，甚至他们可能每天要面对生与死的考验，可是就算是这样子，那些人在获得机会的时候，也依然会拼尽全力。”
　　“或许在你们看来每天获得的资源已经是非常的少了，可是你们并不知道这些资源是要靠每年有人去战斗，这才能够获得。”
　　天灵副宗主认认真真地讲着说话的时候，语气也是有一些缓和。
　　“可以这么说，今年比赛的成绩将决定咱们能够分到多少的资源。”
　　“马北陆，因为身份比较特殊，实力又比较出众，所以他这一次会是队长，并且它会帮助你们阻拦大多数的敌人。”
　　“可是你们不要忘记剩下的事情都得靠你们自己来解决，因为这是我们最大的限度了，相信你们也知道神王学院，他们就是来自更高级别的世界，并且我们获得的资源都是从神王学院那里面分得。”
　　“马北陆，因为实力比较特殊，引起了上面的注意，但是正是因为他的实力特殊，所以上面对它，也是有着一定的要求和限制，不能让他帮助你们百分百的击溃其他宗派的人。”
　　“这也算是上面的人给你们定下的规矩。”
　　天灵副宗主说完这番话的时候，其他的人也是点了点头，当自强，总得靠自己的实力去说话。
　　“哈哈哈，你们也不要太过紧张了，这次参加比赛路上面或多或少都会看到一些曾经没有经历过的事情，这对于你们来说是一个非常好的机会。”
　　“说的没错呀，想当初我们参加比赛的时候也很忐忑，不过到了里面之后只要互相帮助，互相配合，遇到危险的时候共同进退就可以了。”
　　“我们当年进去的时候可没有这么厉害的马北陆，就算是那样我们也能拼尽全力。”
　　……
　　其他长老这一刻也是开始对晚辈嘱咐。
　　“请各位前辈放心吧，不管如何这一次，我们绝对完成使命，不会让你们失望了。”
　　马北陆代表所有年轻一代的弟子做出了保证，在他说完这番话之后，所有人都是立正站好态度非常严肃。
　　“你们这些不能参加比赛的人也不要灰心丧气，有些时候命运就是这样子机会来临的时候，可能你们都没有准备好，但是你们永远不知道下一次机会，什么时候到来，因此你们要做的事情就是抓紧时间拼命修炼，千万不要浪费每一天的时间。”
　　天灵副宗主就在这个时刻把目光看向了更多不能参加比赛的人。这才是混元星移宗的主力军。
　　尽管这些人当中，绝大多数人的实力都不怎么样，可是他们在未来说不定能够成长起来，如果有一天，他们当中也有人激发了天赋甚至是觉醒了某种特殊的能力，说不定也能够一鸣惊人，但是这机会去实是有一些渺茫，但总比没有的强。
　　“我希望你们在未来的日子里面能够好好的想一想自己到底要干什么，为什么要去修炼以及成为强者之后要做一些什么样的事情，千万不要每天碌碌无为，更不要混日子，因为你的修炼是为自己去做的，而不是为了任何人。”
　　“也只有当你的实力达到更高的级别之后，看透了世间的一切你才能够去帮助别人。”
　　天灵副宗主说完这番话之后，其他的长老也是站了出来，他们也都是表达了自己对这件事情的看法，其他不能参加比赛的弟子个个都是神情激昂。
　　“天灵副宗主，众位长老请放心，我们一定会好好修炼。”
　　“马北陆少宗主，请你这一路上多多照顾其他的师哥师姐，他们也是我们的希望。”
　　“有朝一日，我们必定会脱胎换骨，必定能够出去争一口气。”
　　……
　　混元星移宗大多数不能参加比赛的年轻弟子都是喊了出来，他们每一个人都非常的激动。
　　“你们有这份心就够了，剩下的事情就交给我们吧，至少今年我们会争取更多的资源回来，绝对能够让你们有机会修炼到更高的级别。”
　　马北陆在出发之前又对着大家招了招手，这一刻，有一些人竟然是哭了出来，因为之前几年出发的时候，他们都是神情比较低落，主要的原因是因为知道混元星移宗很难获取到利益。
　　可是今年完全不一样了，因为这一次，他们看到了希望，因为这一次出现了一个非常厉害的人物——马北陆！
　　“废话少说所有长老跟我开启传送阵！”
　　这时，天灵副宗主突然是打出了手印高声的喊了一句这句话一出现之后，周围的长老全部是神情非常严肃，并且也是打出了相同的手印，短短片刻的时间之内，天地之间竟然是出现了波动，随后一个白色的阵法闪现而出！
　　……

第51章 斗武乾坤
　　“马北陆，带着大家进去吧，这是你们的机会，记住了，一定要好好表现，争取到最多的利益，另外你的身份比较特殊，做事情的时候一定要理智一点，千万不要一回合就把别人全部灭掉了，那样的话，你以后肯定不好交代。”
　　天灵副宗主在大家出发之前又是嘱咐了一句其他人都是重重的点了点头，并且也是默默地观看着。
　　“混元星移宗的各位朋友们等着我归来吧，那一天你们可以获得更多的资源获得更多的利益，到时候我也保证每个人都能过得开开心心。”
　　马北陆在进入之前对着大家挥了挥手，随后带头进入了。
　　混元星移宗其他年轻一代的巅峰拳手也都是跟着跳。
　　很快，马北陆带着一帮人消失在了所有人的目光当中，剩下不能参加的人心里面反而是有一些失落，毕竟他们只能远远的看着，但是他们心里面也是升起了崛起的心态。
　　“从今天开始，我要加倍努力的修炼，早日争取接触到这样的比赛。”
　　“马北陆，真的是很了不起啊，年纪轻轻就能够带头参加比赛，想当年，如果我们有这样厉害的人物，就不至于每一次比赛的时候只能获取到那点的利益了。”
　　“天灵副宗主，现在人全部都出发了，咱们要怎么做呢？”
　　……
　　混元星移宗每个人都有着各自的想法，但是他们只能是在这里默默地等待着结局了。
　　“该回去修炼的去修炼，该忙事情的忙事情记住从今天开始，你们所有人都要加倍努力，千万不要偷懒，因为有朝一日我们将是马北陆最坚强的后盾，我也可以把话放在这里迟早有一天他能够脱颖而出，并且进入到更高级的世界，所以他能够走多远也将决定着以后我们能够过上什么样的日子你们千万不要觉得我说的是玩笑话。”
　　天灵副宗主意味深长的说着其他的长老听到这句话之后都是重重的点了点头，毕竟这件事情上面他们是没有任何意义的，反而是那些年轻一代的弟子听了之后都是有些莫名其妙。
　　……
　　马北陆带头进入呢，所谓的比赛区域之后也是第一个醒过来的，只是当他醒过来的时候却发现周围什么都看不清楚，而且他发现自己身边似乎是没有同伴了。
　　“该死，莫名其妙的地方。”
　　马北陆醒来之后第一时间和系统进行沟通，必须要确保自己有坚强的护盾，再确认系统完好无损之后，他才松了一口气，不过他并没有着急离开自己落脚的地方，反而是耐心的等待起来，因为根据他的推测所有人都是被随机传送到一个地区。
　　“目前来说，你在这片区域还算是比较安全的，当然了，这只是最开始的时候，等到所有人都进入这片区域的时候那么危机就会到来了，你将要面对各种各样的挑战。”
　　无限仙术系统此时此刻也是提醒了一下自己的主人马北陆。
　　“那么这一次的比赛，我主要就是负责针对他们当中最顶尖的人，至于说那些实力不行的人我就稍微手下留情一点。”
　　马北陆想了想之后也是做出了决定，毕竟他的实力实在是太强了，绝对不能强人所难，如果一意孤行反倒是会引起一些不必要的麻烦，太过强势，肯定会惹出一些不好的事情。
　　“马北陆，另外，你要注意一点，你现在已经被别人盯上了那些人都是来自更高级世界的他们此时此刻正在更高级的位面看着你。”
　　无限仙术系统发现了上一集世界的人，于是也是把这件事情告诉给了自己的主人，并且说话的时候也十分的谨慎，没有像之前那样。
　　“没有想到啊，他们竟然有着如此厉害的能力竟然能够提前观测到我的位置，看来他们这是打算往死里的侦察我的底细。”
　　马北陆最讨厌的就是别人一直盯着自己，于是他就想了想决定先是在这片区域假装进行修炼。
　　“正好之前获得的吸星大法，还没有使用，到时可以趁着空闲的时间好好掌握一下，如果掌握的好的话或许能够带来别样的收获。”
　　马北陆忽然想起来自己获得的一个仙术，没有使用，于是他也是用心的去感受着。
　　很快他就进入了修炼的状态之中，根本就不会在乎周围到底发生了什么样的事情在，与此同时其他地区的人也是陆续的到达了，只不过他们都是被传送开了没有办法和自己相识的人，在一个地方。
　　“哎哟，我的天啊，这到底是什么鬼地方，我的朋友也不见了。”
　　星云宗一名年轻的弟子被传送到了这片区域他摔得不轻，捂着自己的脑袋喊了出来。
　　马北陆正好就在附近他虽然听到了但是却没有过多的关注，一就是认认真真地进行修炼，对于这些人他根本就不在乎。
　　刘心情在这片区域等待了半天之后发现没有人，于是也是站起来捂着自己的脑袋向着远方走去，只是当他走到了边上的时候忽然是感觉在自己的右边似乎是有着人。
　　“咦？那边怎么有淡紫色的光芒在闪耀，看样子似乎是有人已经到达了。”
　　刘心情发现有人的动静之后，二话不说就是往那片区域感，只是当他到达之后，却突然发现眼前的这个人并不是自己熟悉的同伴反而是陌生人。
　　“喂，你是来自哪里，为什么要在这里进行修炼啊，看你这样子似乎并不是什么厉害的人吧，不然怎么可能会临时抱佛脚。”
　　刘心情在自己所在的星云宗，里面也算是一号人物，因此他在这个地方就没有过多的谦虚，反而是非常的霸道。
　　说话的时候，刘心情还专门往前走了几步抬起自己的下巴很是得意。
　　马北陆面对别人的质问根本就没有回答，因为这一刻，他主要的心思全部是在修炼上，而且。他也不会把这样的废柴看在眼里，因为不值得。
　　……

第52章 霸道如我
　　“嘿，我说你这个臭小子，真是给脸不要脸啊，我这么客气的跟你说话你竟然不搭理我，我知道你已经听到了。”
　　刘心情从来都没有想到竟然有人敢这么不给自己的面子，要知道他自己平时可是非常受人尊敬的，而且身边都是有着一帮小弟天天低头哈腰的捧着自己。
　　所以，刘心情这一刻非常的不高兴上去就是一脚，只是他这一脚刚刚抬起来，就是被震飞了出去。
　　“混账玩意，你竟然这么有本事敢偷袭我。”
　　刘心情怎么都没有想到自己先动的手竟然是被人打飞了，当场他就不乐意了，于是抄起拳头就准备再度发起进攻，可是就在这一刻周围又是出现了其他人的脚步声，于是他又把头转了过去，赫然发现又有一帮人来了，而且这帮人似乎和自己不对付。
　　“哟，刘心情万万没有想到竟然能够在这里碰到你啊，看来这是冤家路窄，正好之前咱们也算是有一些矛盾，今天正好可以解决了，而且看这样子你身边只有一个废柴啊。”
　　黑风宗的张卡在看到了自己的老对手之后，立刻笑出来。
　　“张卡在，你可不要得意，无非是你现在身边仗着有点人而已，真要是蒸糕，真枪的对决，你肯定不是我的对手有本事，咱俩就进行公平公正的单挑没本事的话，你趁早离开吧。”
　　刘心情知道自己现在不占优势，而且身边的这个人看起来也非常不靠谱，甚至连一句话都没有说，因此他也是找了个理由，想要让对方离开。
　　“呵呵，我黑风宗向来是吃硬不吃软，更何况我张卡在和你之间的矛盾早已经是到达了不可调和的地步，今天要么就是你倒下来，给我认错，要么就是我倒下来给你认错，不然的话，今天我说什么也不会离开的。”
　　张卡在大手一挥，顿时身边这五六个人全部是拿出了长枪。
　　“呵呵，我们黑风宗还算是运气比较好，能够让人分到一起，不像你呀，运气这么背，不过没关系，既然现在遇到了那你就认输吧，当然了，在认输之前你最好还是把你身上的那些宝贝东西给我交出来，不然的话，今天你死在这里也没有人来救你。”
　　张卡在得意洋洋，毕竟他身边人多，而且他看了一眼角落的那一个人似乎并不是什么厉害的角色。
　　“喂，兄弟，我现在遇到麻烦了，你能不能帮帮我啊，就凭你刚才把我打出去那一下就证明你实力应该不会比我低多少，如果今天你帮了我的话，那么以后咱俩就是好兄弟了，有我的东西就肯定有你的求求你了，关键帮帮我吧，总不能见死不救吧。”
　　刘心情现在心情非常的差，他万般无奈，他想要自己一个人和对方打的话，获得胜利的机会是微乎其微，但是他转念一想自己身边其实还有一个人。
　　“我刘心情是星云宗第三厉害的年轻一代弟子，只要阁下愿意帮助我，那么以后有什么问题都可以报出我的名字来，求求你了，真的求求你了。”
　　刘心情这个时候已经顾不上太多了，因为他十分清楚，如果今天在这里投降的话，那么等待他的结果就是被人打成残废，甚至可能被人废掉天赋，如果真的是那种结局的话，那么他将会生不如死，甚至以后再也没有了崛起的可能。
　　“哟？星云宗，听起来好像是那么回事，算了，既然你找我帮忙，那我就给你个面子。”
　　马北陆终于是停下了手中的手印，随后缓缓地站了起来，扭了扭脖子目光看向了远处的那几个人。
　　“哟，黑风宗？听起来好像是很厉害的样子？不过你们也算是人物，为什么要仗势欺人呢，单打独斗不好吗？”
　　马北陆双手抱胸很是淡定的说着根本就没有给对面的人任何的面子，在他说完这番话之后对方听了是非常的愤怒，于是当场有两个人冲了出来。
　　“混账！黑风宗怎么可能是你这种人能够随便侮辱的？吃我一棒。”
　　“你和刘心情一伙？你真是搞笑至极啊，没看到我们这边人这么多吗，再说了对付你这种货色，我们两个人绰绰有余了。”
　　……
　　黑风宗两个率先动手的人都是得意洋洋，并且他们手中是有着强大的武器做支撑。
　　“哟，真没看出来啊，你们还有胆量来主动找我的麻烦呢，算了，本来还想低调一点呢，既然你们自己来找我的事情那就别怪我不客气了。”
　　马北陆说这话的时候故意把头抬了起来看了，看远处的天空。
　　因为马北陆之前得到了系统的确认，知道在这里进行战斗的话肯定会被人看到的，与其到时候被人指责，还不如趁着现在赶紧把话说明白一点，反正他知道自己说这些话肯定会被神王学院的人听到。
　　“哈哈哈，刘心情，这就是你找来帮忙的人吗，这么傻说话的时候还竟然看着天空？这么得意洋洋吗？他是不知道我们棍法的厉害吧。”
　　黑风宗的张卡在此时此刻也是摸了摸自己的下巴，对于身边两位同伴的实力，他还是非常相信的。
　　“兄弟，你可千万不要太过大意啊，对方两个人联手打你一个人，那你本来就是不占优势，你要是输了的话就剩我一个人了，到时候我要是死的非常惨，你也不会好到哪里去。”
　　刘心情此刻着急坏了，但是他又不敢贸然帮忙，因为他知道现在如果帮忙的话，那么很有可能就要面对张卡在和黑风宗另外几个人。
　　“几个跳梁小丑而已，有什么好狂妄的看好了，兄弟，我这一拳，让他们输得非常惨。”
　　马北陆凝聚青龙天座印，以常人无法看见的速度突然爆发，这一刻，他的气势震天！
　　只是片刻的时间，他面前的两个人就是被砸飞了出去落在了石堆当中，不知生死。
　　“我说了，敢找我麻烦的人绝对不会有好下场。”
　　马北陆随意地拍了拍手臂上的灰尘，目光陡然抬起。

第53章 去吧，兄弟
　　刘心情原本还比较害怕，可是现在心里面反而是有了一些底气，这时候他才发现原来自己遇到的人竟然是如此的厉害，他甚至在想这究竟是何方神圣，为什么自己从来就没有听到过。
　　“兄弟，你这实力实在是太强了呀，放眼整个区域恐怕也只有寥寥几个人能够和你相提并论了。”
　　刘心情不得不开口说了几句马屁话，虽然说他不喜欢说，但是在这种情况下，他也只能这么做。
　　“行了吧，你就不要违心说话啦，我也不喜欢听这些无聊的语气。”
　　马北陆随意的摆了摆手快步走向前方，因为它的目标，可是刚刚被打倒的这几个人在他看来，既然自己遇到了其他宗派的人，那就要抓住机会好好的整一顿。
　　“上边的人虽然他看着我，但是主要的目的是为了监督让我不要去过分的欺负甚至是将他们全部驱逐出去，但是我只要把握好分寸，就可以了，到时候顺便还能够获取更多的资源。”
　　马北陆心里面突然有了一个非常好的主意，那就是利用这些人来收集资源光靠自己一个人收集的话，那肯定是非常的累的，而且他也没有那种心思，倒不如把其他宗派的人当成劳工来使用，这是再好不过的事情。
　　马北陆依稀记得以前参加比赛的同伴都是被人狠狠的欺负甚至收集来的资源也被别人抢走了，在那种情况之下大家都是过得非常耻辱。
　　所以，马北陆走上前去一把就将刚才被打倒的几个人拉了起来，说话的时候也没有给对方任何的面子。
　　“你们几个人主动来找我的麻烦，简直就是不开眼可不能怪我主动欺负你们呀，今天我就给你们一个活命的机会，如果你们愿意听话，那事情都好说，但是如果你们不愿意听从我的安排的话那可就别怪我不客气了，我这个人向来说到做到，我的实力，你们也是有目共睹，不信邪的话，你们可以在反对我一下，试一试，看看究竟是你们的脑袋硬还是我的拳头硬呢。”
　　马北陆说话的时刻，专门是把自己另外一个拳头扬了起来，其他人看了之后都是非常的害怕，瑟瑟发抖，就在刚才的战斗过程当中已经让他们清晰地明白了，双方之间的实力差距是非常巨大的，绝对不是通过几个人战斗就能够解决。
　　“我说这位大哥您就不要再吓唬我们了，咱们都是平民子弟啊，咱们真的没有太多的本事之前是有眼不识泰山，您就给我们一个机会吧，只要您提出意见，我们全都执行。”
　　黑风宗张卡在害怕极了，整个人都在发抖，这一刻，他只希望对方能少揍自己几拳，因为在这一刻，他已经忘记了自己的尊严，甚至忘记自己来自哪里。
　　“你们几个呢，也给我拿出态度来我可要听到你们亲口确认，否则的话，别人会说我在欺负你们这群废物那样的话对我的面子来说是一个巨大的打击。”
　　马北陆就是把目光看向了周围，另外几个人。
　　“大哥大哥，我们错了一定听从您的安排，您说什么就是什么，我们绝对会老老实实地执行的，如果我们不听从您的命令，那么天打五雷轰。”
　　“我这个人呢，向来佩服的就是强者向您这样拥有强大实力的人一看就是最顶尖的天才人物，甚至您都可以媲美传说中的天才——马北陆！”
　　“您这一次出现的真是时候啊，如果您不出现的话，那么这一次比赛的第一名，肯定就要被那个混账家伙占据了。”
　　“马北陆在这些年其实一直碌碌无为，只不过是前段时间突然有了好运气，这才是出现的，说白了和您之间还是有很大差距的，毕竟像您这样的人一定是货真价实的强者全部靠的是自己的真实实力，我们最佩服的就是您这样的杰出天才了。”
　　……
　　黑风宗被打倒的几个人都是拍着马屁甚至提到了他们心中最讨厌的那个人，只是他们万万没有想到他们心中讨厌的人，此刻就在前方。
　　“这几个混账玩意，竟然把我看得那么不堪，算了，没有必要和他们计较，更没有必要把自己的身份暴露出来，我还是老老实实地利用它们来收集资源比较好。”
　　马北陆本来是想动手好好的揍一下这几个混账玩意，但是转念一想，确实是没有必要暴露身份，于是他也是笑了笑，再说了别人能够在心里面，把自己记住，也足以证明自己的实力很强了。
　　“张卡在，这次我心情好就放过你们几个了，但是都给我听好了，接下来你们自己出去收集资源，甚至遇到敌人的时候也得第一时间向我进行汇报，不然的话，下次让我知道了你们干一些愚蠢的事情可就别怪我不客气喽，我已经是把机会给你们了，如果表现好的话，我会保证你们顺利通过这一次的比赛。”
　　“就算马北陆在这里，我也能够保证你们平安无事。”
　　马北陆安排黑风宗张卡在还有其他人出去收集资源，这几个人听完之后都是认认真真的点了点头，眼前这位人物实在是太厉害了，而且来路不凡，至少目前凭他们几个人是根本无法打过的那还不如老老实实听话呢，再说了，如果跟了这个大人物能够或得到更多的资源，那其实也是一个好事情。
　　“好！大人，收集资源，这种小事情就包在我们的身上绝对以最快的速度让您满意，再说了，就那个姓马的臭小子在您面前绝对是狗屁都不是，遇到您的时候肯定是被打得灰飞烟灭。”
　　张卡在在出发之前又是拍了一个马屁，随后带着人屁颠屁颠的出发了，这一刻，他们的心里还是十分高兴的只是。在未来，当他们知道真实情况的时候肯定会第一时间哭出来，甚至会后悔自己为什么要说出那么些愚蠢的话，当然这些都是后话了。
　　……

第54章 我是大哥
　　“刘心情，现在我已经把人安排出去了，这里就剩咱们两个了，你出去给我找点吃的记住了，抓紧时间，我现在就想在这里好好的吃一顿烧烤，如果你们能在规定的时间里面，把烧烤做好那可就别怪我不客气了，我这个人身边从来不养闲人。”
　　马北陆看着张卡在等人远去，自己就是找了一块岩石，安静地躺了下来，并且也是把事情安排了出去。
　　“哥，您这不是为难我吗，周围都是那么多的雾气，我根本就看不清楚呀，您这让我出去找吃的那不是找死吗，万一我不能活着回来您身边岂不是少了一个厉害的跟班。”
　　刘心情一听到要出去找吃的呢，真的是害怕极了，倒不是说他不敢出去找，而是因为周围根本看不清，如果他冒冒失失的出去担心遇到一些危险，他这个人向来比较谨慎。
　　“行了，不要再给我摆出一副胆小怕事的样子，我会给你一些宝贝保证你的生命安全，你只需要给我出去老老实实地收集吃的就行了，至于说其他的修炼材料根本就不需要你，还有如果再遇到了一些陌生的人，第一时间跟我进行汇报。”
　　马北陆躺在石头上面，忽然间又想起了一些事情，于是又是嘱咐了几句，随后就是闭上了眼睛，安静的睡了起来，说实话他整个人还是有些劳累的，至少他现在想要把自己的精神状态给调整好，因为她心里面十分清楚，随着时间的推移，大家肯定会相遇的，到时候就是一场腥风血雨。
　　刘心情拿着探路工具屁颠屁颠地离开了，尽管心里面有一些害怕，可是他知道去也得去不去也得去，与其留下来被一顿暴打，还不如出去看一看呢，万一能够碰到同伴呢，再说了，至少目前来说他肚子也是有些饿了也想吃一点东西干净补一补。
　　……
　　神王学院。
　　“马北陆，到算是有些本事，没有想到他进去，短短没过一天的时间就是收服了一帮人，而且这些人还被他打得服服贴贴的。”
　　“哼，最可笑的一点是，那几个被打败的人竟然根本不知道他的身份，马北陆这要是日后暴露了身份，肯定会惊呆别人。”
　　“目前来说他做的事情还算是中规中矩，并没有干一些愚蠢的事情，咱们就这样默默地看着吧，战斗的事情主要都是下方人去干的，而咱们主要就是负责监督。”
　　神王学院众多围观的人都是做出了自己的判断，至少他们自恃身份更高。
　　神王学院向来管理了下方的诸多世界，所以他们根本就没有必要去插手一些自己不需要做的事情。
　　刘心情再出去探路之后没过多久就是收集到了许多韭菜胡萝卜，于是他也是第一时间跑了回来。
　　马北陆从乾坤戒指当中拿出了锅，又找了几个木头开始烧柴做饭。
　　“刘心情，我看你实力还是挺不错的，就是为人呢，差了一点以后啊，做人做事要勤快一些，不要觉得自己有点实力就了不起，你要明白，在这个世界上面人外有人天外有天，如果你总是狂妄自大，那么终究有一日会付出代价的，而且呀，我看你呢，如果好好修炼未来前途还是挺不错的。”
　　马北陆在做饭的时候心情比较好，于是又是多讲了一些话，反倒是让刘心情尴尬了很多。
　　“大哥，您这么说就有一些过分了吧，我实力确实是挺好的做人做事也很有原则呀，无非就是因为您太厉害了，我才会瑟瑟发抖。”
　　刘心情在帮自己解释的时候还不忘记拍一下别人的马屁，不得不说他这马屁拍的还挺好。
　　“好啦，赶紧吃饭吧，看在你是我第一个遇到的人，我就不跟你计较那么多了。”
　　马北陆懒得和人发脾气，于是拿起弄好的韭菜大口的吃了起来，不得不说韭菜这种东西吃着还挺补的。
　　刘心情看了半天也很馋，偷偷摸摸的拿起来也是吃了几个，马北陆都看在眼里也懒得去说什么就这样，他等了一中午的时间。
　　张卡在在下午的时候终于是带着身边的人回来了，一个个累得半死不活，而且他们每个人的身上都是受到了一些轻伤，显然在这一次探路的过程当中遇到了一些麻烦，不过好在所有人都是活着回来了。
　　“张卡在，你们怎么这么狼狈，赶紧把事情给我汇报一下一五一十的说清楚。”
　　马北陆抬头看了一眼回来的几个人发现他们身上都有伤口，于是也是好奇的问了一句。
　　“大哥啊，这一次出去探路，实在是太危险了，在外面到处都是悬崖峭壁，我们现在所在的是一片高山之上，可以这么说，咱们现在所在的位置就是最高点。”
　　“我们几个人出去探路，因为前方看不清楚，所以有几次差点掉了下去，还好，大家互相帮助这才是活着回来了，依照我们的想法想要离开这座高山恐怕还需要不少的心思。”
　　“诶，我们所在的这片区域资源算是比较少的，而且我在高山上面已经看到了下方的人正在收集资源，并且他们似乎因为资源的问题，还打了起来。”
　　张卡在以及身边的几个人把路上面看到的事情全部是一五一十的说了出来，这下子刘心情听着来劲了，对于他而言来到这里最重要的事情就是为了收集资源。
　　“哦，听你们的意思下面似乎是有一些战斗啊，那你倒是跟我讲讲究竟是谁和谁打起来了？”
　　马北陆心里面有些好奇又是多嘴，问了一句，对于他而言，如果是其它人进行战斗跟他没有什么关系，可是如果混元星移宗出现了什么麻烦事，那问题可就大了。
　　“混元星移宗和霸元宗直接又干起来了，并且这一次打得很惨烈呀。混元星移宗很多年轻一代的强者都被打成了重伤，看样子是活不长了。”
　　张卡在看了看远方，又看了看前方的大哥马北陆，无可奈何的说着。

第55章 收拾
　　“张卡在，你应该明白在我面前说谎是不会有好下场的，张卡在你最好确定一下自己看到的事情到底是不是真的？”
　　马北陆听完对方的汇报之后，第一时间追问了一句，因为在他的心目当中混元星移宗应该是不可能出现麻烦事才对，而且自己在出发之前专门给大家留了一些了有用的资源核武器，足够他们自保了。
　　霸元宗之前被打败之后，其实就应该是胆小怕事才对怎么可能又会主动出击呢？
　　“我说大哥呀，我这看到的都是真实发生的事情啊，为什么要骗您呢，再说了，如果我骗您的话我绝对是不得好死。”
　　“我们也发誓这些事情的确都是真的，咱们在山崖之上，看得清清楚楚，而且我们观看了一下下方的战斗明显发现霸元宗年轻一代的人似乎实力变强了太多太多。”
　　“混元星移宗原本的战斗力也算是挺可以的，至少比去年要强很多，但是就算是他们变强了这一次依旧不是别人的对手，甚至还被打得非常惨，照这样进度下去，恐怕要不了几天的时间，他们就要全部惨败了，而且我看到一些人似乎已经是受了重伤活不了多久了。”
　　“诶，混元星移宗本来运气挺好的，他们当中明明出现了一个顶尖强者，但是那家伙竟然不知去向，要我说呀，那个人不会是自私自利跑到别的地方收集资源去了吧？”
　　张卡在和黑风宗其他几个人都是说着自己的看法，只是他们说话的时候又本能地戴上了一些偏见。
　　因为黑风宗张卡在看马北陆非常的不爽，特别是在听到自己家长辈说对方实力超群是千万年难得一出的天才时刻。
　　张卡在在黑风宗原本也算是一等一的天才人物，尽管他的实力不算得上是最强，但也差不到多少了，他以前获得资源可多，可是到了后来就少了很多。
　　因为黑风宗负责主事的人说了，马北陆在混元星移宗修炼根本要不了多少资源，并且这家伙甚至还能自己收集资源。
　　于是，黑风宗在知道这件事情之后，对于年轻一代人的修炼资源，也是进行了克扣。
　　马北陆听到最后心中也是有一些疑惑。
　　霸元宗之前可是被他打得非常惨，至少连他们的宗主都被暴揍了一顿。
　　但是霸元宗在进入到了这片区域之后为什么会突然变强呢，这显然不符合逻辑啊！
　　“看来有必要下去看一看究竟是发生了什么事情了，如果再迟一点去的话，恐怕就来不及了，那些家伙实力的确还行，但是在面对巅峰强者的时候绝对不值一提。”
　　马北陆心里担心混元星移宗弟子，于是也是大手一挥，带着身边的人飞速地向山下赶去。
　　“大哥怎么着急这件事情，难道他是想打算趁火打劫吗？”
　　刘心情跟在身旁，只是这一刻他心里面也是有了一些奇怪的想法。
　　“算了，不想那么多了，反正跟着大哥吃香的喝辣的，就行了。”
　　刘心情收回了自己的胡思乱想之后便是加快了前进的速度。
　　马北陆带着刘心情黑风宗的张卡在一群人，只花了大概一个多小时就是到达了下方，只是当他们停下来的时候确实看到前面到处都是鲜血。
　　混元星移宗好多人已经被打成了重伤，甚至有一些人已经是昏迷不醒了，照这样进行下去，恐怕他们要不了多久就要死，在这里了，这里的战斗实在是太过残酷了，以至于张卡在看到了之后都是有些呕吐。
　　“我的天，混元星移宗这被打得也太惨了吧，他们实力也不可能有这么弱，这究竟是怎么回事？”
　　刘心情快步走上前去扶起了一个受伤的人，仔细的探查了一下经脉，发现此人气息微弱，基本上快要弱不可查。
　　“大哥，这里似乎情况有些不太对劲啊，你看他受伤非常的严重，似乎都快没有气息了。”
　　刘心情赶紧转过头把自己探查到的情况说了出来。
　　“你们都给我让开，先去把其他的人都给我就起来，至于说把人带来之后就交给我处理就好了。”
　　马北陆心里面是非常的生气，但是他尽可能的是压制住了自己的情绪，表面上看起来云淡风轻，随意的摆了摆手，这几个人就是出动了。
　　“霸元宗，你们千算万算就是不应该和我作对，因为得罪我的人是绝对不可能有好下场的，之前把你们的宗主打败也只不过是一个开始，如今你们的未来绝对会非常黑暗。”
　　马北陆一把扶起混元星移宗受伤的人，然后用自己的力量进行救治，虽然说这样对于他来说有些损耗，不过也没有什么关系，反正他的实力特别的强，在这片区域也不会受到太多的影响救几个人也没有什么关系的。
　　“马北陆……你听我说呀，这一次，咱们遇到大麻烦了之前你打败的那些人似乎都是掌握了某些特殊的能力，而且他们战斗的时候不害怕死亡，咱们好多人都是吃了大亏，原本觉得这种战斗只不过是正常分出胜负，就可以万万没有想到他们下手是那么歹毒。”
　　混元星移宗这名年轻一代的弟子苏醒之后就是把自己知道的事情说了出来，只是他说话的声音不大，也只能让面前的人听到而已。
　　马北陆听的是清清楚楚，随后他示意对方不要再说话了，然后又是从自己的口袋当中拿出了几个恢复型的药剂递到了对方的嘴里。
　　“你们在这一次的战斗过程当中已经拼尽全力了，我知道你们的不容易，放心吧，后面的事情就交给我来处理，我是绝对不可能看着咱们的人白白牺牲，白白受伤的，那些家伙竟然敢翻脸不认人，那就别怪我不客气了，我这个人向来有仇必报。”
　　马北陆拍了拍混元星移宗这名受伤弟子的肩膀，随后就是前往了其他的区域。
　　在他的面前还有好多人也都是深受重伤，并且有些人也是昏迷不醒。

第56章 魔力初现
　　马北陆把受伤的人扶起来之后，接二连三的拿出了自己乾坤戒指当中的药剂，并且也是给这些人使用，只是别看它的速度很快，依然是有一些人因为受伤严重而战死。
　　“可恶啊，这些都是我的兄弟啊，他们好不容易走到今天这一步就是希望能够在这一次的战斗过程当中能够提升自己的实力能够获取更多的资源，他们又有什么错呢，这个世界虽然弱肉强食，可是我们之间也是有着很深的情感，我知道大多数人成长起来，都是不容易的，因为他们都是平民子弟，可是为什么会出现这样悲惨的结局？”
　　马北陆看着死去的兄弟，心里面非常的痛心，尽管他和这些人的关系并不是很好，可是他们师出同门啊，可是他也很清楚，有些人走到今天付出了多少的努力，甚至有一些人，他们正是因为出身平凡，所以才比那些有钱人更加的卖命，甚至经常在鬼门关游走。
　　“马北陆，你不要再说这些话了，还是想想办法带着其他人离开吧，我身体受伤太严重了，而且这一次我们面对的人似乎不是一般人他们掌握了某种特殊的力量照这么继续下去的话，可能我们都得全军覆没，甚至其他几个宗派的人也不会站到任何的便宜。”
　　一名混元星移宗受伤的人缓缓地站起来说出了这番话，他在某些问题上面有着自己独到的见解，而且他已经知道自己活不长久了。
　　正所谓人之将死，其言也善，他能说出这番话也是希望自己的兄弟们能够平安的回去，不要和自己一样，白白的牺牲在这里。
　　“马北陆，他们掌握着某些特殊的黑暗力量十分的诡异，按照常理来说，这种力量不应该出现在我们这片区域只能说这一次似乎是有人故意这么做，又或者说……”
　　混元星移宗又一个人想要把话说完，只是话说到一半的时候，突然有一个长矛从天而降，落在了他的背后，将他当场插死。
　　“混元星移宗，不过是一群土鸡瓦狗而已，有什么资格在这片世界上面猖狂，而我们才是最顶尖的存在。”
　　“你就是混元星移宗的马北陆？虽然你之前一直没有暴露身份，但是我相信你肯定就是他没有关系，既然你出现了，那么今天就是你的死期了。”
　　……
　　马北陆眼睁睁的看着自己的伙伴死去，心里面十分的难过，握紧了双拳。
　　就在同一时刻他也是听到了周围传来了两个非常不和谐的声音，显然说话的人就是刚才扔出长矛的人，不仅如此，对方的身份也是不言而喻，甚至，他们也掌握着很强大的力量不容小觑。
　　“自我介绍一下，我是霸元宗齐天景，这是霸元宗董萧然，我们两个人应该算是最顶尖的强者了，当然了你也不需要知道我们为什么会变得这么强，总而言之，今天就是你们的末日老老实实的受死就可以了，千万不要想着投降哦，因为就算你投降了，我们也会一点一点的把你骨头敲碎，让你体会一下什么叫做生不如死的滋味儿。”
　　霸元宗齐天景说话的时候扬起了自己的额头，在她的眉心之中，似乎还有着第三个眼。
　　“哈哈哈你就是传说中的那位天才了吗，看起来也不过如此啊，真是没有想到像你这样的货色也能够称霸一方了，算了吧，你还是老老实实的死在我们手里比较好，这么多年没有出现可能有些人已经亡了我们一族的存在。”
　　霸元宗董萧然揉了揉自己的胳膊，他是一个身材非常瘦弱的男生只是。他虽然身体瘦弱，但是身体却充满着黑色的光芒，而且在他的背后还背着两把黑色的重剑。
　　“弟兄们全部给我站出来吧，把这些家伙全部围起来，今天咱们就先从混元星移宗开始覆灭，把他们解决之后再把另外两个宗派全部消灭。”
　　霸元宗董萧然养起了自己的手臂，随后很快周围就是出现了黑色的雾气一大堆人竟然是凭空出现，它们张牙舞爪就像是鬼魂一样阴森森的十分可怖。
　　“你们应该不是平常人，如果没有猜错的话，你们应该是掌握了某种特殊的力量，而且听你们说话的语气显然应该是活了很多年了吧，看来你们和霸元宗之间有种特殊的联系，甚至我怀疑他们应该是把灵魂出卖给了魔鬼！”
　　马北陆虽然不能够确认对方究竟是何来历，但是系统却一直是在提醒他面前的这些家伙并不是普通人，甚至他们应该是活了很多年。
　　“呵呵，小子竟然能够从我们的说话中听出一些端倪，来的确是挺厉害的，你能够成为当时代的天才，也算是一个人物，不过还是那句话，遇到了我们，你就是得死，今天就是你的死期了，好好想一想死之前还能够活多少秒吧。”
　　霸元宗董萧然微微一愣，没有想到对方竟然是能够猜出一些事情来，但是那又如何呢，既然他们一族已经选择出现，那就肯定要将这片世界给杀得天翻地覆。
　　“放心，马北陆，就算你拥有着很高的身份，就算上面世界的人知道我们在这里那又如何呢，他们是没有办法下来的，而且我们的祖先已经强行遮蔽了天机，说白了，他们也只能看到普通的人在下方战斗而已。”
　　霸元宗齐天景缓缓地走上前手中不知何时出现了一把方天画戟，而他的眼睛竟然也是不断地爆裂开，额头上的第三只眼也是越来越新红。
　　“兄弟们上吧，将他们全部杀死，至于说尸体你们想要怎么处理，那就随便你们咯。”
　　霸元宗齐天景又是指了指身边的伙伴，顿时这些人张牙舞爪，一个个冲了出来，在他们冲锋的时刻，有的人舌头拉得老长就像是饿鬼一样很显然，这些家伙早已经不是人类了。
　　“乱披风锤法！消灭世间一切黑暗。”
　　马北陆感觉到情况不对劲，于是拿出了天神锤。

第57章 魔灵族
　　“刘心情，张卡在，你们两个不要在这里浪费时间啦，听我的命令，现在立刻向后跑带着身边的伙伴能跑多远跑多远儿，我会留在这里断后，记住了我们这一次遇到的是魔族生物，他们早已经不是之前的霸元宗！”
　　马北陆在使用乱披风锤法向前站斗的同时，也是把自己知道的事情全部传了出来，就是希望这两个伙伴能够赶紧跑回去报信。
　　张卡在一听到对方的身份是魔族的时候十分害怕，甚至下的有一些跑不动了，可是她转念一想，如果今天跑不动，那么就是必死无疑，所以他就是咬紧牙关狠狠地向前冲。
　　“好，马北陆，这一次就多谢你了，你的大恩大德，我们不会忘的。”
　　刘心情在刚才就已经得知了自己老大的身份，所以这一次，他也没有客套什么二话没说，就往后面跑，他们这些人就算留下来恐怕也帮不了太多的忙，更何况对方竟然是魔族很显然魔族出现在这片区域是有计划的。
　　“霸元宗齐天景，你们和那个宗派究竟有着什么关系？为什么他们心甘情愿把身体贡献出来，让你们进入呢？”
　　马北陆在战斗的时刻也是主动的问了出来，他怎么都想不明白，原本正常的人类，为什么会突然拥有魔族的力量。
　　“哈哈，反正你都是一个死人啦，相信你最多也坚持不了几分钟了，既然如此那就让你在临死之前死的明白一点吧，这些事情完全可以告诉你。”
　　霸元宗董萧然得意洋洋，随意的说着。
　　“我们这些魔族本来就隐藏在人类之间，说白了你身边的那些人有可能也是魔族，只不过他们不知道而已，而我们之所以能够复苏最主要的原因是因为你之前太过霸道强势击败了这些人的内心防线。”
　　“霸元宗主本来就知道自己活不长久了，于是他在某一天找到了黑暗魔族的功法，并且强行使用这一次之后点燃了黑暗魔族复苏的焰火。”
　　“所以咯，我们这些魔族的人自然而然的就苏醒了，只可惜啊，这些人类的身体实在是太弱了，我们寄存在他们的身体当中，简直就是浪费能力。”
　　霸元宗董萧然随意的说着，当然了，他也知道这副身体是他目前唯一的住所也只能凑合凑合使用了。
　　“原来如此，看来是那个老东西强行使用一些不该使用的东西，当初我就应该把霸元宗主杀了。”
　　马北陆在得知这件事情的时候，心里面也是有一些愤怒，他甚至在想为什么当初自己不果断一点，不过这已经是没有用了后悔也来不及了，至少目前的情况之下，他还是得想办法，如何活下来，周围全部都是魔族的人，说白了，他已经被包围了，而且。临战之前，让人出去报信，也不知道刘心情他们能不能够活着。
　　“黑暗悬透！”
　　霸元宗董萧然突然是使用了一个诡异的手印，这一刻999跟黑暗的长针出现。
　　马北陆发现自己被锁定之后，心里面也是有着很大的压力，于是急急忙忙的拿着武器向边上闪躲，只是他速度虽然快，但是对方攻击的速度也挺快的，无奈之下，他只能强行使用乱披风锤法一次又一次地进行锤击，因为它知道如果这一刻自己停下了手中的天神锤，那么等待自己的就是死亡了他可不想自己死了之后身体还被魔族占据成为一个傀儡，那样的话简直是生不如死。
　　“真是一个顽强的人类啊，在这个时代，你的确算得上是顶尖的天骄了，甚至你出现在这片下级世界简直就是在浪费实力，但是很可惜呀，我们复活了，你也没有成长的机会了，还是老老实实地认死吧，而且在你死了之后我们会把你的尸体好好保存，让我们魔族的王者再度进入也算得上是看得起你，很给你面子了呀。”
　　霸元宗齐天景舔了舔舌头很显然，他对于这个人类很感兴趣，如果不是因为有些规则的限制，可能他都想要迫不及待的进入到这负心的身体之中。
　　“简直是在做梦呀，你们想要打败我还早1万年呢，我虽然不是最顶尖的天才，我虽然只是一个人，可是我从来都不会认输，你们不就是复活的魔族吗，有什么了不起的，如果你们当年真的有本事，何必隐藏这么多年，说白了，当年你们就是一群苟延残喘的臭老鼠而已，只不过是因为一些机缘巧合，这才是隐藏在人类之中，而我就是当年光辉的代名词，我将执行人间的正义。”
　　马北陆在战斗的过程当中越打越生气，到最后全部爆发拿起手中的天神锤就像是战神一样，看到一个魔族就打上去一锤他的锤子战斗力极为惊人，一锤就将对方的身体打成了碎末。
　　“霸元宗齐天景，或许你觉得你们的实力很强可是你不要忘了我们人类也不是好惹的，再说了，你怎么知道我就是一个普通人呢，我掌握的全部力量，你真的有见到过吗，你只是听说过我比较厉害，仅此而已。”
　　马北陆使用太古仙王经，实力在破极期，手中青龙天座印不断的凝聚，随后，整个人的身体飞到了天空之中，下一刻，他的身体变成了一条青色的巨龙。
　　“青龙天座印！”
　　马北陆放生怒喊下一刻，只见这一只巨大的青龙从天而降。
　　“什么？竟然是太古时代的技能，你究竟是什么，人为什么会掌握如此可怕的仙术？”
　　霸元宗齐天景，霸元宗董萧然看到这一幕吓的魂飞魄散在。远古时代能够使用这种技能的人都是顶尖的天骄，甚至他能够镇压一个时代。
　　而且当初使用这技能的那位顶级天骄，曾经就以一己之力横扫了入侵世界的魔族生物，不仅如此，他还有着一个非常响亮的称呼。
　　——武动仙帝！
　　魔族的战士们害怕到了极致，因为当年武动仙帝，实在是太强了，强大到让魔族的皇者都忍不住跪下来！

第58章 不灭青龙
　　霸元宗董萧然和霸元宗齐天景被从天而降的青龙狠狠的砸在了地面之上，两个人的身体几乎都快要被砸烂了，至于说其他的魔族战士也好不到哪里去，早已经是死亡了。
　　“马北陆，你到底是什么人你绝对不会像表面上那么简单，按照常理来说，当年的那位天骄人物早已经前往了其他的世界又或者说早已经是陨落了，而她的技能根本就没有流传下来，但是你为什么能够掌握呢，你明明只是一个普通人而已。”
　　“不对！在不久之前你确实是一个普通人，甚至你还是一个废柴，但是你居然逆天崛起，看来你应该就是那位顶尖天骄的转世。”
　　霸元宗齐天景和霸元宗董萧然两个人快速的进行思量，在危机时刻，他们的脑子运转的速度非常的快，这就是魔族的顶尖天赋之一。
　　“呵呵，霸元宗董萧然，霸元宗齐天景，你们两个人都是聪明人啊，竟然连我的身份都猜出来了，没关系，既然你们知道了，那又如何呢，反正今天你们都是死，不要觉得你们魔族的生物有多么了不起，想当年我巅峰时期能够镇压你们，就算我如今重生了一样，还是能够教你们横扫。”
　　马北陆并没有心思想要去解释自己的身份能够被魔族的人认错也其实是一个非常好的事情。
　　“哈哈哈，马北陆你终于承认了，现在我们已经知道你的身份了，那你就等死吧。”
　　霸元宗齐天景在这一刻突然是把自己的身体爆碎，随后变成了一个黑色的光芒，急速地向远方跑去。
　　“马北陆，我想要离开你根本拦不住的，你就等着我把你的身份公开吧，等到那一个时刻，我们魔族的巅峰王者会找你来报仇的，现在的你只是一个普通的天才而已，距离你当年的巅峰状态差了十万八千里，放心吧，我们绝对不可能让你成长起来的，就算抓到了你也不可能让你立即死去，我们要一点一点的把你身体拆开好好的研究一下。”
　　霸元宗齐天景在飞奔的时候还不忘记留下几句狠话，因为它对于那时候的顶尖天骄是有着极大的恨意。
　　如果没有武动仙帝，那么他们魔族就可以轻而易举地恭敬这片世界，就可以把这个世界所有的人们当成鸡鸭鱼狗来狠狠的虐待。
　　只是可惜当年那位顶尖天骄人物实在是太强了，以一己之力竟然是能够抵挡万千魔族巅峰王者。
　　“你想要在我面前逃跑，实在是太猖狂了一点，你真的不把我当回事吗？”
　　马北陆很生气，他明明已经使用了强大的技能，但还是被别人算计了一道他千算万算就没有算到对方竟然敢逃跑，而且逃跑的时候还这么猖狂于世。他再一次动用了青龙之力，打算一举灭杀。
　　“青龙天座印！”
　　马北陆身体再一次变成了青色的巨龙又一次从天而降，只是这一次，万万没想到。
　　霸元宗董萧然竟然是主动站了出来，并且身体变成了一个巨大的黑色海绵挡住了他的攻击。
　　“青龙天座印，的确是世间最强大的灭魔技能之一，可是你也不要忘记我们在来之前都是收到了魔皇族的能量，说白了，这一次，我用自己的生命为代价挡住你的攻击还是能够做到的，你就老老实实的等着你的信息被公开出来吧，那时候就是你的死期。”
　　霸元宗董萧然变成了黑色的海绵之后，不仅没有害怕，相反，不断地向前延伸。
　　马北陆一点一点地看着黑色的海绵距离自己越来越近，到最后，就差了那么一寸！
　　霸元宗董萧然变成了黑色海绵到达极限之后，终于是忍受不了了爆裂开来，最后化成了黑色的烟雾消失殆尽。
　　霸元宗齐天景则是趁着这宝贵的时间早已经是逃脱而出很显然这一次，他离开之后一定会把事情全部传播开。
　　“好厉害的魔族啊，竟然如此的果断如此的决绝，甚至在面临危机的时候还知道分工合作，看来我真的是太低估他们了。”
　　马北陆身体又变成了原来的样子，随意的拍了拍身上的灰尘，这一刻，他的心里面也是有着很多的压力，怎么都没有想到对方竟然是如此的果断看来魔族并没有他想象中的那么好对付，而且根据他之前的记忆这片世界早已经安静了很多年的时间。
　　这里的人们除了私底下互相之间的战斗就基本上没有和邪恶的生物，在战斗过，只是这一次魔族生物突然出现大多数人都是不知道的甚至顶尖的强者也不知道这件事情如果再让魔族继续发展下去，那么等到他们全力一击的时候，人类必定会吃大亏，到时候甚至可能会被一举消灭。
　　“真是一个麻烦的事情啊，虽然我不想管理这些破事情，但是谁让我继承了当初那位顶尖天骄的力量呢，算了，反正我也是一个热心肠的人，帮助人类也算是帮助自己。”
　　马北陆无可奈何地叹了一口气，既然他已经继承了青龙的力量，那么不管怎么说他都是有着一份责任正所谓强者就应该有强者的担当，而且目前来说他也并不畏惧魔族。
　　这一次，他把魔族的弱者给杀了一些，那么对方回去传信之后肯定也会把他的身份一五一十的说出来那一个时刻他就要被所有的魔族盯上。
　　“无限仙术系统，现在我遇到了太多的麻烦事儿，什么时候再让我多抽几个技能啊，光是依靠这不够强大的技能，我恐怕支撑不了多久了。”
　　马北陆想了想之后也是和系统进行了沟通，把自己目前的难处说了说只是他怎么都没有想到系统不仅没有回答他，甚至还排斥了他一下。
　　“无限仙术系统，你可真是个混账玩意儿，如果有一天我被魔珠杀死了你也好不到哪里去，咱们两个是同气连枝啊，呸，你这个混账家伙。”
　　马北陆非常的生气，骂了一句，随后又是往其他地方走去目前的危机已经解决了，他得想想如何找到其他的人。

第59章 天魔圣子
　　“霸元宗如今已经全部变成了魔族的人这可真是一个麻烦的事情啊，只是不知道外边的人还知不知道这件事情，希望他们能够小心一点万一被偷袭了，那可就麻烦大了。”
　　马北陆虽然如今仍在这片修炼的区域，但是心思却跑到了外面。
　　霸元宗齐天景一路飞速狂奔，在这片黑暗的世界当中很快就是找到了伙伴，并且也是把自己遭遇的事情说了一遍，其他的魔族人知道之后立刻把他带到天魔圣子的身边。
　　“圣子大人，马北陆实在是太强了，而且他还掌握着顶尖的灭魔之术。”
　　霸元宗齐天景身体早已经没有了，所以此时此刻说话的是他的灵魂，如果仔细看去会发现他的灵魂呈现着暗黑的颜色，而且看起来十分的虚弱。
　　“齐天景，你这一次出去带了几十号兄弟，而且我给你的人也都算是比较有实力的你竟然就这样输了，千万不要跟我狡辩呀，那小子的确是有一些能力，但是没有你说的那么夸张吧？”
　　天魔圣子感觉自己的手下做事不力，于是也是质问了一句。
　　“天魔圣子，属下说的都是真话呀，那小子掌握的青龙之力，就是灭魔之术啊。”
　　霸元宗齐天景急急忙忙的跪下磕头，现在的她十分的害怕，因为目前来说就只剩下灵魂了，如果天魔圣子不相信自己的话很有可能就要消灭他的灵魂。
　　“你好像在说一个搞笑的事情，想当初我们身体的原主人也遭受过那种攻击，但是只不过是最普通的青龙力量而已，甚至可以说是模仿青龙的力量，怎么可能是传说中那位顶尖天骄的法术？”
　　天魔圣子冷冷一笑之前他这具身体就曾经遭受过青龙天座印，而且根据以前身体的记忆，那技能的确是强大，但也仅仅只是表面上强悍而已。
　　“齐天景，你竟然谎报军情扰乱军心，看来你是没有办法活下来了，也不要怪我对你不客气，因为谁让你打了败仗呢，在我们这里只会留下有用的人像你这样的废物就老老实实地消灭掉了。”
　　天魔圣子显然是非常的不高兴，既然来到了这里，他主要的目标就是为了获取胜利，而且在这片区域还有着大量的资源，他来到这儿也是为了资源而来。
　　如今手底下的人打了败仗，父亲心态没有调整好，而且还扰乱了军心，所以说什么天魔圣子都不可能容忍手底下的败将还活着，他大手一挥，身边的人立刻冲了出去，将剩下的霸元宗齐天景灵魂消灭掉。
　　“你们都给我听好了这一次我们来了就一定要想尽办法消灭其他的人，而且最好是能够不断的复制他们的力量，千万不要忘记我们魔族已经封印了很多年的时间正需要一些躯体来当作我们灵魂的容纳之所。”
　　天魔圣子把目光看向了身边的这些人也是认认真真地进行训话。
　　“天魔圣子，我们当然知道您的意思放心，那些人在被我们弄死的时候会尽可能的保证他们尸体的完整性，等到我们其他的族人出现就可以完美地占据新的身体，到时候我们天魔一族就可以卷土重来。”
　　“嘿嘿，虽然说这么做是有一些借尸还魂的意思，不过我们血魔族也非常支持。”
　　“我黑暗魔族也没有意见，只是我们不太喜欢人类的身体以后能不能多给我们准备一些动物的躯体呢？”
　　天魔圣子说完这番话之后，其他的魔族也是提出了自己的意见，要知道这一次来到这片区域的不仅仅只有天魔族。
　　“随你们的便反正到时候大家都可以复活，只是你们要清楚一件事情，那就是首先要把这些人类消灭掉，而且最好不要让上面世界的人感知到我们的存在，尽管那些人无法下来，但是如果他们下了狠心的话还是有可能做到的。”
　　天魔圣子在魔族的地位很高，而且他也是了解过一些关于高级世界的事情，所以很快他也是给身边的人提出了一些忠告，手底下的这些魔族战士听了之后都是认真的点头，他们当然清楚上一个世界的人究竟有多么的厉害。
　　“不过就算他们再厉害也猖狂不了多久了，等我们彻底把这片世界的人类变成黑暗生物之后就可以迎接我们魔族最厉害的魔天神出现。”
　　“只要天神一来，那么就算是上一及世界的人类也无法阻挡我们进攻的步伐了，而那一天就是我们魔族横扫所有世界的日子。”
　　天魔圣子一想起他们魔族的战神心里面就是非常的崇拜，并且其他的魔族也十分同意，因为在他们的印象当中，那一位魔族的天神战无不胜，攻无不克，基本上算得上是天下无双，只不过是因为当年的一个小小失误，被那位传说中的战士打败了。
　　“如今的人类应该也没有巅峰的强者了，也不可能再出现和当年那位同样的存在。”
　　天魔圣子口中所说的那位自然就是当年镇压亿万天骄，横扫诸多魔族的武动仙帝！
　　众多魔族在接受命令之后都是各自向其他的区域飞了出去，至少目前来说，他们的目标就是杀死年轻一代的人类。
　　“马北陆？一个普通至极的人类而已，无非就是获得了一些运气侥幸崛起，有什么了不起的。就算来到我的面前也只不过就是一巴掌可以消灭掉的货色而已。”
　　天魔圣子这一刻又想起了霸元宗齐天景临死之前说的那些话不由得呵呵一笑在他看来别人嘴中的顶尖天才无非就是垃圾而已。
　　……
　　马北陆如今则是在忙着寻找其他的人类，因为之前战斗的时候，所有人都跑散了，他想要找到别人也十分的困难，无奈之下，他也是只能随意的选择，东边的区域继续前进，按照他的推测东边，不管怎么样，至少也会出现一些人，可是他走了十几公里依旧是毫无发现，这下子可让有些无语。

第60章 玩火自焚
　　天魔圣子派出一大堆人去绞杀马北陆之际，马北陆本人则是在这片区域快速地前行着它主要的目标就是为了找寻自己的伙伴，而且他也十分清楚，如果自己在短时间内不能在身边召集一帮人的话，那么很有可能将会长时间陷入被动之中，尽管他个人拥有着强大的战斗能力，但是不代表他就能够一个人完成所有的事情。
　　而且马北陆心里面也十分清楚，如果自己不能找到别的同伴，那么只有两种可能，要么就是其他人提前离开，要么就是他们被魔珠杀死。
　　依照往年的情况来看，其他人再进入到这片区域一般是不到最后不会离开的每个人都会珍惜自己历练的机会，并且也希望能够在历练的时候多获取一些资源。
　　而且这是一场比赛能够在这场比赛当中获得较高的名次回去之后也能够分得更多的奖励。
　　“真是麻烦至极啊，早知道在他们离开的时候就应该在他们身上留下一些东西，如今一点信号也没有想要找到其他人实在是太过困难了，而且这里似乎都充满着风险随便乱走的话很有可能会陷入到被动之中，万一是进入到了某些特殊的区域可能会被绞杀得连渣都不剩。”
　　马北陆在外面找人的这些时间里面就遇到了好几次风险，如果不是因为他有着系统的帮助很有可能就是会陷入到绝境之中。
　　在遇到危险的时候，他同样也是想到其他人会是什么样的结局……
　　“你们这群弱小的人类给我去死吧。”
　　“废物也敢阻拦我们魔族进攻简直是痴人说梦？”
　　“哈哈哈，你们就是这片区域人类的顶尖天才了吗，看起来也不过如此啊，一直以为你们这些人类有多了不起呢，没想到几千年过来你们依旧是如此的不堪入目，你们人类就应该早点被毁灭掉。”
　　“废物，你们当中除了那个姓马的家伙还看得过去，别地都是不堪一击。”
　　……
　　正当马北陆在到处寻找他人之际，忽然是听到了远处传来了几道喊打喊杀的声音。
　　“什么玩意？这些模组也太狂妄了吧，居然敢在背后说我的坏话，虽然说我这个人平时不怎么要面子，但是这么说我的话我就不能忍了。”
　　马北陆好歹也是一个少宗主，于是他二话没说杀了出去。
　　“可恶，你们这些魔族竟然出现在我们人类的区域，真是不知好歹，就算今天我们战死在这里，那么日后你们魔族肯定也好不到哪里。”
　　“我跟你们拼了，我还就不相信了，在我临死之前不能够跟你们同归于尽。”
　　“我们人类没有孬种，你们这些魔族本来就是世间最败类的存在，无非是掌握了一些特殊的魔法才能够侥幸丛生，如果不是当年我们的祖先实力不济，早就将你们彻底覆灭了。”
　　“马北陆如果知道我们死了肯定会给我们报仇的，他的能力比我们强了太多太多，你们现在就得瑟吧，你们就庆幸现在没有遇到他吧，等你们遇到的时候就是你们的死期。”
　　……
　　刘心情和其他星云宗，黑风宗的人在一起，拼命地喊叫着，只是在这一刻，他们的状态都非常的不好，因为一开始逃出来的时候他们就遇到了几次麻烦，如果不是大家互相配合的话，可能就损失过半了，但即便是有着众人的互相配合，依旧是受伤不轻就在他们以为脱离危险的时候万万没有想到又是遭遇了魔族的进攻，而且这一次的魔族来势汹汹，而且实力似乎也很强。
　　“呵呵，你们难道就只会说这些废话吗，我们可不是被吓大的呀，再说了你们嘴里面所说的那姓马的臭小子又到底在哪里呢，不会是关键的时候就想到了自己逃命吧，真是个废物？”
　　“哈哈，就算他实力很强，又能怎么样呢，你们照样还是得死，在这里啊，就算他杀来了也没关系，你可千万不要忘记我们魔族当中也有着顶尖的强者，到时候他来了和我们的王者进行对战，也只能是死路一条。”
　　“有些时候啊，我们都可怜你们这些人类谁让你们生下来就跟臭虫一样呢，你们只是最卑微的生物，而我们魔族是世界最顶尖的存在，能够被我们杀死是你们的荣幸啊，以后呢，投胎的时候要多多注意一点，遇到魔族的时候就尽量躲开。”
　　……
　　魔族的战士们疯狂的大笑着，对于他们而言，杀死人类无疑是最爽的事情，所以在杀死人类之前，他们最喜欢干的事情莫过于把人类恐吓一遍，然后让人类在惊恐万分中死去。
　　“哦？你们这些魔族生物很狂啊，竟然如此的大言不惭？你们难道不知道这片区域是由我说了算吗，就算是你们魔族的王者来了，那又怎么样，在我面前依旧是个渣渣。”
　　马北陆越听越来气，最后直接是冲出来了，站在这群魔族的前方。
　　“马北陆大哥！你赶紧走啊，这些魔族很强的，而且他们在附近还隐藏着一些专门就是为了等待你出现。”
　　刘心情看到自己的大哥出现了心里面确实是很欢喜，可是很快他就知道马北陆的大哥是中计了，于是赶紧开口提醒，只是在他提醒的时候，魔族已经是出现了，并且数量越来越多，很快就将这里一片又一片的围住。
　　“哟，马北陆我们一直在找你呢，万万没有想到你会自投罗网啊，很好，很好！我爷爷就等着你出现呢。”
　　魔族战士首领瞧见一直等待的人终于是自投罗网了，也是兴奋的舔了舔舌头，随后他那尖锐的目光看向了猎物。
　　“我敢出现那就证明我有着相应的实力，而你们准备好面对我的怒火了吗？有些时候，我正想提醒你们一句什么叫做玩火自焚。”
　　马北陆最讨厌仗势欺人的魔族生物，这一刻它爆发了身体当中的青龙之力，一瞬间青龙震天！
　　下一刻，无数魔族惊慌失措。
　　……

第61章 对决天魔圣子
　　马北陆强势爆发的攻击瞬间就击杀了众多的魔族，并且它出现之后，在场的这些人都是恢复了神志，他们高声呐喊，非常的赞叹。
　　“马北陆，你真是太了不起了，你是我们这边区域最强大的王者，正是因为你的出现才能够打败这些可恶的家伙，你一定要带着我们杀死这些可恶的混账。”
　　“我刘心情这辈子谁都不服就服你，你是我大哥以后有什么问题我都来找你帮忙！当然了，以后我家老婆生孩子除外。”
　　“我黑风宗之前永远不识泰山，如今知道错了，还请大哥赶紧帮助我们解决这么多魔族生物啊，他们实在是太过可怕了。”
　　“诶，我星云宗从今以后，以马大哥为首。”
　　……
　　黑风宗和星云宗这些人现在都明白情况是什么样的，也知道自己的实力是没有办法和魔族的人进行战斗的与其让自己在战斗过程当中悲惨地死去，倒不如把所有的掌声和鼓励生送给马北陆。
　　“刘心情，张卡在，你们两个混账玩意就知道把我的身份说出来，算了，已经没有关系了，你们现在抓紧时间离开这片该死的区域，不要在这里耽误时间，因为接下来会有一个非常强大的对手来到这里，我和他进行战斗的时候，周围的生物都可能会被我们的冲击波震死。”
　　马北陆对着身边的人说了一句，于是他们都是抱团取暖，快速的向边上躲避其他的魔族人也是纷纷冲了出来。
　　“马北陆，你好大的胆子竟然敢在这片区域或魔族的人进行较量，你千万不要以为之前打败了一些人就可以洋洋自得了，我们的实力远远超过了你的想象，不信咱们就来试一试。”
　　很快后方又是冲出来一帮魔族的人类，并且这帮魔族的人似乎实力更强一些，他们知道单打独斗是不可能获得胜利的，因此他们组成了一个攻击的政法不得不说，他们的想法的确是很有意思，围成了一个三角形。
　　“你们不会以为我是个傻子在圆圈当中等着你们进攻吧，简直是痴人说梦。”
　　马北陆当然不会等着对方把政法名句完成，也不可能原地不动站在那里等死，所以在对方凝聚法证的时候，他就突然出击，向着最前方的一人打出一拳，不得不说他这一拳的实力实在是太强了，短短片刻的时间，就让对方的身体打成了碎片，做完这一切之后他又是掉转头看向了右边的那个魔族人，于是他的身体腾空到高处，然后猛然坠落。
　　“我这人最喜欢干的事情就是以最快的速度解决最多的敌人，要知道我这个人最在乎的就是效率，而且我最看不起的就是你们这些魔族人明明早在千年之前就应该被覆灭掉了，但是你们偏偏占据了别人的身体做这些伤天害理的事情，我虽然不知道你们之前为什么会入侵我们的世界，但是我要告诉你这个世界是属于我们人类的不属于你们魔族的人，既然你们在原来的世界混不下去，那么你们就老老实实地等死好了，入侵别人的世界到是有什么意义呢？”
　　马北陆越想越来气，最后他一边进行战斗的时候也是一边在呵斥周围的魔族，这些人在听到他话语的时候就已经吓得瑟瑟发抖了，毕竟实力差距实在是太大了，根本就拦不住啊。
　　“我的天。马北陆大哥的实力实在是太厉害了，至少我们这辈子是达不到了，就算等我们以后达到他现在的高度，恐怕他早已经成为了当世最强的人了，只能说我们生在了一个非常的时代，同样我们也生活在了一个非常悲哀的时代，正是因为它的出现能够让我们这帮人过上舒服的日子，当然了，也是因为他的出现，我们永无出头之日。”
　　“张卡在，咱们以后还是多向大哥学习一下吧，如果资源不够用，就跟大哥说一说，反正咱们在之前跟他关系也还算可以正所谓不打不相识。”
　　刘心情和张卡在在这一刻都是有了新的想法，那就是好好和马大哥成为好朋友像她们两个人平时虽然说在各自的区域都算是挺厉害的，但是和真正的天骄比起来那是差的太多了，他们平时就是吊儿郎当的，也只不过是想通过自己的力量爬升到一个高度，然后过上一个幸福美满的小日子就可以了。
　　“两位，我让你们赶紧带人离开你们还在这里说废话呢，等着那些魔族的王者来了，可就是麻烦事儿了，我可之前提醒过你们了，魔族的天魔圣子实力和我差不多的呀。”
　　马北陆实在是无语了。
　　“呵呵，马北陆你倒是有先见之明啊，你知道我会来到这里找你的麻烦没关系，反正你已经猜到我要来了那就准备和我进行战斗吧，你在刚才已经杀死了我那么多同类真的是让我非常的生气啊，不过没关系过会再把你打败之后，我会一点一点的把你的骨头捏碎，我要让你知道什么叫做生不如死，这么多年以来，我们魔族为了复活不知道准备了多少时间可是因为你的出现干扰到了我们的计划，只能说你真是一个恶心至极的人类你该死。”
　　天魔圣子从远处飞了过来，他的身体当中蕴含着极为强大的魔族力量，不仅如此，在他出现的时刻，那些之前受伤的魔族人类身体都是渐渐的恢复了，而且那些身体破碎的魔族也是渐渐的凝合成了一个完整的尸体。
　　“天魔圣子，我不管你有多强，我也不管你到底想来这里干什么，我只能告诉你，我们人类是绝对不可能放任黑暗的力量不管的，更何况像我这种掌握着天骄之力的人。”
　　马北陆向来以一个名门正派自居，而且他从小都是受到过高等教育知道做人做事应该怎么样同样他也十分清楚，面对黑暗的时候就应该拼尽全力，绝对不能退缩。
　　“大天邪魔。”
　　天魔圣子突然张开了嘴巴，放出了黑暗的灵魂。

第62章 正义与黑暗
　　天魔圣子在放出大天邪魔之后，整个人的气质也变了。
　　“居然是传说中的邪魔之王，看来你掌握的力量还真的是不一般啊，你应该是某个魔族王者的后代吧？天魔圣子，你的祖先把你派到这片区域想来是应该有着非常重要的任务，没关系，我现在已经知道你想干什么了，而且我会在这里一点一点的把你打死我要让你明白人类的正义不容践踏，你不过就是一个卑微的魔族，生物儿也想着和我们人类争夺地盘。”
　　马北陆好歹也是经历过一些事情的，更何况她还拥有着系统，并且他还掌握着某些强者的力量。
　　“你倒是有一些眼力能够猜出来一些事情，但是你光说不练，又有什么用呢，难道你真的以为就凭你的几句话就能够把我背后的大天邪魔给杀死吗，再说了我们魔族生物谋划的东西岂是你一个卑微的人类能够想清楚的我来对付你已经是很给你面子啦，好好珍惜最后的时光吧，至于说把你杀死之后你身边的这些人也活不到哪里去，我会将他们的尸体全部带走拿回去喂狗。”
　　天魔圣子舔了舔舌头说话的时候分外的邪魔歪道，而且他召唤了背后的大天邪魔直接是以一种极快的速度向前进攻。
　　马北陆知道自己面对的是极为邪恶的存在，他绝对不能手下留情了，他这一刻也是使用了青龙之力进行抵挡，但是这一次的青龙之力，竟然是遭受到了严重的考验，不仅如此，他没有办法打败眼前的大天邪魔。
　　“马北陆，你不会真的以为你使用当年那位强者的力量就能够把我们魔族的人杀得一干二净吧，要知道那一年你的那位前辈也是通过某些特殊的力量，这才是能够将我们魔族生物给封印住，说白了，有些力量根本就不是他身体当中的。”
　　天魔圣子呵呵一笑，因为它是魔族某位王者的后代，所以也是能够知道当年发生的一些事情。
　　“你说的很对我的那位前辈的确是借助了某些特殊的力量，因为那种力量就是位面的力量。”
　　“可是，如今的我依然能够通过自己召唤出当初的那股天地之力，而且我也可以通过自己打败你。”
　　马北陆在受到了严重挫折之后很快就是明白自己应该借助谁的力量，于是他突然是张开了手臂，这一刻，他的面前出现了一个黑色的洞。
　　“吸星大法！”
　　马北陆当即使用了自己最新获得的技能，要知道之前他是不想使用的，但是在这种情况之下，他必须要借助当前世界的力量，要知道以他现在的等级是无法强行借助天地之力，但是吸星大法就不一样了，强大的吸力不仅能够吸人的力量也能够吸取天地的力量。
　　马北陆在使用了吸星大法之后，短短片刻的时间之内，他周围的天地之力，就变得更加的暴躁，而且一点又一点地往他的身体当中钻。
　　“马北陆，你不要命了吗，竟然敢强行使用这么可怕的技能，你不会真的觉得你吸收了这么多天地之力，你的身体还能够存活下来吧，你的能力根本不足以控制天地之力，所以你即便是吸收到了最后只能让你的身体爆炸。”
　　天魔圣子看了之后心里面有些害怕，但是很快又恢复了理智，因为像他们这种级别的战士是不可能掌握天地力量的，即便是把自己的境界，修炼到了最高的等级依然无法做到！
　　哪怕是当年那位封印了众多魔族的强者也是点燃了自己的生命，这才是在最后一战当中控制住了天地之力。
　　而马北陆如今距离那位当初的强者差得实在是太远了，竟然就敢使用自己的力量吸收天地。
　　天魔圣子已经作出了明确的判断，那就是相信自己不可能遭受到攻击，因为很确信对方会在攻击自己之前身体爆炸。
　　……
　　“哈哈哈，这就是你们人类顶尖的强者了吗，真是不堪一击啊，你们这些人类还是老老实实的等死吧。”
　　“哟，你们现在怎么瑟瑟发抖了呀，放心吧，我们把你抓到之后不会立刻把你们杀死的，因为在我们魔族人看来你们人类是最好的食物能够品尝到你们的血肉，那是最爽快的事情。”
　　“呵呵呵，那些漂亮的女孩子就交给我来吧，我最喜欢的就是和人类的女孩子在一起玩耍，在一起享受一些快乐的事情。”
　　……
　　另外一边，刘心情和张卡在遭遇到了其他魔族人的阻拦，他们现在是遭遇了险境，可是已经没有人来支援他们。
　　“张卡在，咱们都是男子汉大丈夫说什么也不能被魔族人看不起，哪怕是死，咱们也得打出自己的骨气来！大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下。”
　　“说的好！我向来就是一个男子汉，我这个人从来就不怕死，反正人固有一死，再说了，能够和魔族战士打到最后也算是我的荣幸，想当年我们人类的祖先和魔人进行较量，从来没有低过头！如果我在这里为了苟且偷生就放弃了人类的尊严，简直就是耻辱。”
　　刘心情和张卡在互相对视了一眼，最后做出了决定，那就是拼死一战，即便这一次，他们可能死得非常惨，即便这一次可能会战败，但是那又如何呢，人类的尊严是绝对不能丢弃的，如果这一刻就想着苟且偷生，那河畔图又有什么区别？
　　“我们要一起上大家都是人类凭什么要你们先死，说什么也绝对不能让这些魔族人占到任何的便宜，咱们就算是死也要崩溃，他的胳膊。”
　　“兄弟们一起上啊，我们都是男人怎么可以让女人死在我们的前边呢，再说了咱们可是从小受到过高等教育获得个很多的修炼资源，如果我们这些人都害怕魔族，那么平凡的人又该怎么办？”
　　……
　　刘心情和张卡在再说出那番话之后，其他的人也是点燃了斗志纷纷向前冲。

第63章 灭天魔圣子
　　“马北陆，你听到了吗，你的那些伙伴现在已经是拼尽全力了，而你竟然在这里吸收天地的力量，真是搞笑至极啊，我劝你还是放弃吧，至少你得为你的伙伴考虑一下，如果你愿意当场自杀，那么我就可以保证你的伙伴不死，毕竟你这么做对我也是有一些影响的我这么退后一步，也算是很给你面子了，至少能够让你死得体面一些。”
　　天魔圣子本来是认为自己的对手会身体爆炸可是随着时间的推移，他发现自己对手吸收的天地量是越来越多，甚至还有一种可以控制的迹象。
　　天魔圣子多方面考虑之后觉得自己不能再拖了，但是让他主动进攻又有一些害怕万一对方突然爆发，该怎么办呢，所以他临时想了一下，那就是通过其他的人类来威胁。
　　要知道魔族的人最擅长的就是通过人类的弱点进行攻击，其中人类的弱点也是人类的优点，那就是感情。
　　天魔圣子知道人类最重视感情，所以他希望通过这一点来要挟自己的对手放弃战斗，最好是能够选择自裁，只是她实在是低估了。
　　“天魔圣子，你现在说这番话实在是太过搞笑了，你难道认为我会放弃战斗吗，就算其他人战死我也一样会战斗到最后，你们要把他们给杀死？那么放心吧，我一定会给战死的人类报仇的。”
　　马北陆向来不是一个优柔寡断的人，他知道成大事者不拘小节，同样他也知道一将终成万骨枯，更何况自己现在面对的是魔族最强的一个人，也就是说自己这边的战斗将会决定其他人的生死。
　　“哈哈哈，马北陆，看来是我实在太低估你了，既然如此的话，那就别怪我手下不留情了所有魔族人给我听着把那些人类全部杀死记住。他们之后，把他们的尸体全部粉碎掉，我要看一看他们人类的首领究竟会有什么样的想法？”
　　天魔圣子听完之后立刻下达了命令他身边的那些魔族人都是张牙舞爪的，对着张卡在这群人冲了过去。
　　“马北陆大哥，我们平时修炼的时候都不算是很努力，所以今天拖了你的后腿，但是不管怎么样你都一定要战斗到最后，因为我们相信你的实力，或许这一次，我们会死的特别惨，但是你如果获得了胜利之后，记得给我们立一个墓碑，因为我们想死得体面一些。”
　　“呵呵呵，马北陆说实话，我是有一些不服你的，毕竟你年纪轻轻和我们实力就差距这么大，真的是让我难以置信，如果有来生我还愿意和你进行一次比赛，如果我赢了的话，我想要让你叫我一声大哥。”
　　……
　　张卡在和刘心情在这一刻已经选择了拼命，并且他们也是绝对不可能投降的。
　　“哟，马北陆你仔细的听一听啊，你的这些人类伙伴还真的挺有骨气的呢，但是你觉得是他们厉害还是我手底下的这些魔族人厉害啊，你可千万不要忘记当初我们这群人来到这里的时候，就是因为我们实力比较强，所以才能够轻而易举的突破，你们人类的防线，如果不是当年你们那位人类巅峰强者强行介入了天地的力量，恐怕现在早已经是我们魔族的地盘了。”
　　天魔圣子依然是进行言语上的诱惑和威胁，他就是希望能够让对方停止吸收天地的力量，只有这样子，他才能够拥有胜算，不然的话对方一旦发起疯来很有可能同归于尽。
　　“天魔圣子，你现再说了这么多话，应该说累了吧，我不得不告诉你一个悲惨的消息，我终于是把所有的力量凝聚完毕了，下面你可以开始表演了。”
　　马北陆把面前的黑洞全部凝聚到了身体之中，下一刻，他整个人就像是变了似的。不仅走在空中，而且它的每一步都像是能够凌波微步。
　　天魔圣子这一刻，心里面非常的害怕，他最担心的事情终于是出现了，因为他亲眼看到了原本没有拥有天地力量的人，这一刻竟然是能够飞在空中，甚至就像如履平地一样，这种能力，连他都做不到。
　　“天魔圣子，你不是之前召唤了大天邪魔吗，那你就让他来和我进行对战啊，我倒是想看一看它究竟能不能挨得了我一拳。”
　　马北陆身体突然出现在天魔圣子跟身边随后轻轻拍了拍他的肩膀，这一刻，他说话的语气特别的亲和，就像是老朋友见面一样。
　　然而，天魔圣子就仿佛是遇到了鬼魂一样，吓的浑身颤抖，身体急急忙忙的向后退就在她退出去没多久之后竟然发现自己的肩膀碎裂了，不仅如此，他的身体就像是受到了重创一样，很多力量都消失不见了。
　　“大天邪魔——黑灭！”
　　天魔圣子知道自己已经没有多少战斗的机会了，如果再不使用绝招的话很有可能就会死，在这里，于是他咬紧牙关一口鲜血喷了出来，这一刻他背后的大天邪魔身体再度进化变得张牙舞爪，就好像是一只变异的黑色蜘蛛。
　　大天邪魔不顾一切的向前冲，然而就在充了没多久之后竟然是突然诡异的停滞。
　　“天魔圣子，你的绝招，真的不咋地啊，哪怕你评定的权利，在我面前依旧算不得什么，你要记住这里是我们人类的世界，而你终究是从外面世界进来的邪恶生物，当我掌握天地亮的时候，你们这群魔族已经是面临死亡了。”
　　马北陆一就是不咸不淡的，说着他依旧是走在空中，每一步都好像是跨越了很多的距离。
　　马北陆身体路过大天邪魔的时候那庞大的诡异蜘蛛身体竟然是凭空碎裂。
　　“天魔圣子，你唯一的依靠已经没了下面你打算怎么做呢，很遗憾呀，今天是你们魔族人输了，放心吧，我再把你灭了之后还会去找其他的魔族，我要将它们一一消灭。”
　　马北陆再一次来到了天魔圣子的身旁，随后轻轻地拍出一巴掌。
　　……

第64章 战局确定
　　马北陆轻轻拍出了这一巴掌之后，天魔圣子脸上露出了痛苦的表情，他的身体疯狂的抽搐，最后竟然是爆裂开，不仅如此，还出现了黑色的雾气。
　　“马北陆，你竟然强行杀死了我的后羿很好，我记住了你的名字了，放心吧，以后我一定会亲自把你给灭掉的，你不就是一个借助乐天利之力的废物么？你还真以为你和当年那位强者能够阻拦我们魔族第二次吗？”
　　“我们魔族的计划还在进行当中，而你们这些人类永远不知道，等到那一天到来就是你们人类的末日，世间的一切都会成为我们魔族养的走狗。”
　　天魔圣子身体当中出现的雾气，变成了一张黑色的面庞。
　　“哦？听你这么说，好像你们魔族很厉害似的？可是你们既然这么厉害，为什么要像一个老鼠一样，天天躲在地窖里呢，真是可笑至极。”
　　“当年那位顶尖的强者，能够把你灭掉，我同样也能够做到你们魔族给我听好了，只要我还存在这个世界一天那么人类的尊严就不容挑衅。”
　　马北陆看着面前的黑色雾气没有任何的停留，吸星大法突然运转，随后将对方的能量吸收殆尽。
　　“啊……马北陆，我不会放过你的你竟然敢吸收掉我的一部分灵魂！”
　　黑色的面庞，在被吸收之前爆发了痛苦的惨叫。
　　“呵，不过是一群跳梁小丑而已，有什么了不起的，人类终将会获得胜利，不仅如此，我会带着这个世界的人类杀向诸天，我要带着他们成为宇宙的霸主。”
　　马北陆既然来到了当前的世界，那就要做好很多事情他向来都是一个有计划有原则的人，同样，他也很有野心在击败了天魔圣子之后，他把目光看向了远处。
　　刘心情和张卡在现在依然是在混战当中身边的人都已经是身受重伤了，但是他们依然还在顽强地坚持着。
　　“你们的带头大哥已经被我消灭了，你们这些魔族难道还不停手吗？”
　　马北陆对着这群魔族生物愤然地开口。
　　“想让我们魔族人认输，简直是痴人说梦，就算我们是死也不可能投降的你们这些人类最后的结局不会比我们好多少，无非是我们先下地狱，而你们事后下地狱。”
　　“我们的王在获得胜利之后一定会把我们复活的，而你们只会成为我们的走狗。”
　　“人世间正是因为有了你们这群愚蠢的人类才会让世界的发展变得缓慢很多，你们永远都不会明白我们魔族人的眼光是多么的长远。”
　　……
　　这些魔族人在知道自己的带头大哥死去之后都是非常的愤怒，但是却又无可奈何，只是在这种情况之下，他们也是不可能认输的，因为魔族人向来都是非常的奸诈和狡猾，在明知是死的情况之下竟然是选择通过自己身体的爆炸造成破坏。
　　张卡在和刘心情首当其冲被炸飞了出去身上血肉模糊，一些实力比较弱的人也被当场炸死，至于说其他一些运气比较好的人则是受了一些轻伤，但是已经站不起来了，因为大家在之前的战斗过程当中已经消耗巨大。
　　“很好，你们这些魔族人干得真是漂亮至极啊，今天这笔账我已经记下了来日，如果我遇到了你们魔族的王者，那么就算是天王老子来了，我也要将它们撕成碎片，我要给今天这些死去的人类报仇雪恨。”
　　马北陆非常的愤怒，握紧了双拳牙齿嘎吱作响，他最恨的就是这些魔族的人，因为在明知是死的情况下，竟然还要让其他的人类受到重创。
　　“刘心情，张卡在，你们加油，坚持住，我一定不会让你们死在这里了，大家都是一个地方的人，我怎么可能见死不救呢。”
　　马北陆在发现情况不对之后迅速的冲了出来，随后又从资源仓库当中拿出了一些救治的药剂，赶紧把受伤的人给抢救回来做完这一切之后他一个人躺在地上大口的喘着粗气，别看他之前在战斗过程当中占据了很多的优势，但是对于他的身体也是很大的消耗。
　　“我真的好累啊，算了，闭上眼睛休息一下吧，希望他们能够恢复过来。”
　　马北陆在强行吸收了天地之力之后，对于整个身体的负荷是巨大的，这一刻，他终于是承受不住了，于是闭上了眼睛陷入了昏睡当中。
　　……
　　时间匆匆。
　　马北陆这一次闭上眼睛一睡就是很久很久，当他再次睁开眼睛的时候，突然间发现自己躺在一个非常安静的小屋当中。
　　“我明明是在一处区域进行战斗，怎么会来到小房间中？”
　　马北陆苏醒之后，迷茫的看了，看四周感觉不太对劲之后迅速的穿好衣服，然后做出了战斗的姿态。
　　“马北陆大哥，你终于醒了。”
　　突然房间外有一个人推开了房门。
　　马北陆抬头一看，发现这是一个非常漂亮的女生，手里面还端着一盘吃的。
　　“马北陆大哥，在你上次昏迷之后大家就是把你带回来了，据说你在那一次的战斗当中灭掉了很多魔族的生物，大家都对你的战斗力赞不绝口呢，如今你已经是成为了我们年轻一代的领军人物了，现在三大掌教都对你有着很大的期望。”
　　漂亮女生笑嘻嘻的说着，显然还对于马北陆很欣赏。
　　“什么情况？你的意思是说在我昏迷之后是刘心情和张卡在他们把我送回来的？”
　　马北陆仔细的回忆了一下当天的情况自己在昏迷之前可是把大家都救了一遍。
　　“原来如此，既然大家都没事，那我就放心了，至于说别人有什么想法跟我也没什么关系，我只是做了自己应该做的事情，我呢，向来都是一个嫉恶如仇的人，我是不可能眼睁睁的看着自己的伙伴被魔族的人杀死。”
　　马北陆抬头一看，发现女生正在仔细地看着自己，于是他也是摆了摆手，随意的说了说。
　　只是这么说了之后，那女生脸上的崇拜反而更多了。

第65章 希儿
　　马北陆在苏醒之后便是跟着这位漂亮的女师妹走了出去，在外面他随便地转了转，但是很快就吸引到了一堆人的注意。
　　“马北陆！天啊，真的是苏醒了！我的天呐，这位大帅哥终于出现了，太了不得了。”
　　“什么？马北陆出来了？在哪里在哪里，赶紧带我去，我要见一见这位传说中的大帅哥，听说他实力非常的强啊，正是因为有他的帮助才能够力挽狂澜，救人于水火当中。”
　　“我去，马北陆可是一等一的帅哥呀，而且天赋异禀，年纪轻轻，如果能够成为他的老婆，那未来真的是太爽了。”
　　“你们这群人什么鬼思想啊，竟然想要占人家的便宜。”
　　“这种好事情，应该让我来你们都滚一边去，我才是最符合他条件的。”
　　……
　　马北陆还好没有听到这些师妹师姐说的话，不然的话能够气半死。
　　“诶，张卡在，咱们也太惨了吧，都回来这么长时间了，也没人注意到咱俩？虽然说咱们没有大哥那么帅，没有大哥，那么有实力，但是咱们多少也是年轻一代的俊杰人物啊，怎么就没人看得上咱们呢？”
　　刘心情这时候，听到这些话，心里面也是有些难过，但是没办法，谁让他们两个实力比较弱一些呢。
　　“行了，刘心情，咱们能够活着回来就已经算是不幸中的万幸了，好好的知足吧。”
　　张卡在微微地摇了摇头，虽然说他心里面也很不高兴，可是他也知道能够捡回一条命就已经是不错了。
　　再说了，张卡在经过森林里面那件事情之后，对于自己实力的要求也提升了很多，他觉得未来应该主动的提升，实力应该好好的修炼，而不是把更多的事情放在儿女情长方面。
　　刘心情似乎也想起来了一些事情，于是他也觉得应该好好的修炼，毕竟只要自己实力强了，那么女生就会主动的找上门来，没有必要到处乱找，再说了，现在没有实力，就算找到了女朋友，那也是比较肤浅的女生。
　　张卡在和刘心情都是心高气傲之辈，他们也算是有些天赋的，只要好好努力，未来前途不可限量，即使不能达到他们大哥的程度，但是也比平常人要强很多，一旦他们有所成就，那么就可以功成名就，想要找到一个漂亮的老婆简直是板上钉钉的事情，再说了，他们也不可能因为儿女私情就放弃自己的修炼，在这个世界上面毕竟是强者为尊，有实力就是好说话。
　　马北陆虽然在学院里面走着，但是很快也是被一群人拦住了当中大多数都是女生，还有很多男生也自发地前来，不得不说成为英雄之后获得的待遇就是好。
　　“马北陆，你能不能给我们讲一讲当时究竟发生了什么事情我们真的很想知道啊。”
　　“是啊，刘心情之前说你力挽狂澜击败了天魔圣子呢。”
　　“诶，张卡在也说你实力不凡，还说他们都是你的小弟，说如果没有你的帮助他们就得死在那里了。”
　　“马北陆，你喜欢什么样的女孩子啊，你看我这样的行不行，你放心我这种女孩子最听话了，绝对不会找你的麻烦的，而且我很乖的，你说什么我就做什么。”
　　“喂，大家在来的路上都说好了，见到本人之后要问一些战斗的事情，怎么你又开始卖弄自己？”
　　“呸！我才是最适合他的人，你们都滚一边去，不要跟我争。”
　　……
　　原本这群人还打算好好的问一些问题，但是不知道是谁开了一个头后面说的话全都乱套了，这些女生一个个的竟然是互相的争斗起来。
　　周围的男生看到这一幕都是十分的无语只能是摇了摇头摆了摆手向周围散开，这种时候男生无法插手。
　　“我的天啊，咱们还是赶紧走吧，我可不喜欢被一群女生围住。”
　　马北陆对照顾自己的希儿微微失忆，两个人就是快速的离开了这里。
　　“马北陆，你看看，自从你这一次回来之后你的身份变的很尊贵，大家也都非常的欣赏你。”
　　“其实，再你昏迷的这段时间里面，我们三大势力已经是完全联合了。而且全部都是把重心放在了你们混元星移宗学这里，霸元宗主身体已经被魔族的人霸占了，并且实力也强大了很多。”
　　希儿和马北陆走到一处小湖边，于是也是把自己知道的一些事情说了出来。
　　“其实，希儿，就算你不说我也会明白的，因为在我昏迷之前我已经感觉到魔族肯定会在世界上面整一些事情，只是我没有想到他们的动手速度这么快。”
　　马北陆微微的叹了一口气，尽管在这里大家生活都还是比较愉快，可是他心里面很清楚，一旦战斗再次开启那么很多人都会死去，就算没有死也会受伤惨重，那一定是个悲剧的日子。
　　“放心吧，在战斗再次开启之前我一定会成长起来，保护好大家。”
　　马北陆一想起以后惨烈的战斗，他心里面就十分的难过，在这一次冒险的时候就已经看到很多人受伤，很多人死去，心里面就十分的难过，他本来就是一个非常有正义感的人，绝对不可能眼睁睁的看着魔族人崛起，而且他马北陆还继承了当年那位顶尖大佬的力量！
　　“我相信你，从我见到你的第一面起我就知道你是一个非常了不起的人，因为我曾经听说过在很久之前，其实你是一个非常普通的人，只不过是在最近这段时间才突然崛起的，说实话我对于你崛起的事情也比较好奇，可是在看到你本人之后我就明白为什么你能够崛起了，老天爷不会随随便便的让一个废物变成强者，而你正是因为拥有了强者之心才能够突然崛起。”
　　希儿微微一笑，露出了倾国倾城的笑容。
　　“我也很感谢你救了师兄师姐，如果没有你的帮助他们都死去了，说实话跟我玩的好的人并没有多少，因此我很感激你。”
　　希儿忽然走上前抱住了马北陆。
　　……

第66章 清贫无奇大师兄
　　“希儿，其实有些时候你不需要这么客气，我只是做了我应该做的事情而已，在那种情况之下我相信任何有能力的人都绝对不可能袖手旁观了，虽然我们并不是来自同一个区域可是我们都是人类啊，怎么可能像魔族人俯首称臣呢？”
　　马北陆感受着怀中的温暖，心里面也是很开心，长这么大还是头一次和女孩子有这么近的接触，但是很快他就松开了手。
　　“希儿，你放心吧，在灾难来临之前，我绝对会变强，不仅如此，我也会亲自保护你。”
　　马北陆宠溺的揉了揉希儿的小脑袋，马北陆有时候也觉得身边有个漂亮的女孩子真的很不错，至少比自己一个人要强太多太多了。
　　“嗯，马北陆你真是一个厉害的男子汉呢，既然你说了那就一定要做到哦。”
　　希儿小脸微微红起来，转过身子就像是一个小媳妇似的。
　　马北陆看到希儿害羞了自己心里面也是有一些窃喜。
　　马北陆在穿越之前可是一个地地道道的宅男啊，身边可没有多少女孩子。
　　万万没有想到穿越之后不仅拥有了实力，而且身边也拥有了一个漂亮的女孩子，真的是太棒了。
　　“马北陆，你还是抓紧时间返回大殿吧，天灵副宗主还有其他两位厉害的前辈都在找你有事呢。”
　　马北陆正和希儿有说有笑的时候忽然远处有一个男生匆匆忙忙的跑了过来，大口的喘着粗气看他样子似乎是有着非常紧急的事情。
　　“那你去吧，天灵副宗主还有另外两位宗主找你肯定有大事发生了。”
　　希儿非常懂事，示意马北陆抓紧时间离开。
　　“好，希儿，那你就先回去吧，记住今天我心情好，那你就多准备一些吃的，晚上我回来的时候给你带点小礼物，我要和你一起好好享受一次美丽的烛光晚餐。”
　　马北陆在出发之前又是嘱咐了一句这才是匆匆忙忙地跟着这位男生离开。
　　希儿望着自己喜欢的男生渐渐远去，整个人也很开心，一蹦一跳地往住处去。
　　有些时候女孩子的开心其实很简单。或许只是男生的一句话。
　　马北陆一路狂奔，很快就是来到了大殿。
　　天灵副宗主和另外两位前辈在这里已经等候多时了，只是此时他们很明显是遇到了麻烦的事情，不仅如此，他们脸色都非常的难看，看起来有一些难言之隐啊。
　　“马北陆，你可算来了呀，从你上一次昏迷到现在已经足足过去了好长的时间了，真不知道你究竟是怎么回事。”
　　天灵副宗主一瞧见自己看好的年轻人回来了，当即招了招手露出了一个勉强的笑容。
　　“天灵副宗主，您就不要说玩笑话了，我看你们几位脸色特别难看，是不是遇到了什么麻烦的事情，如果是我能够解决的，那你们就跟我说吧，只要是我能够做到的，我一定帮你们解决。”
　　马北陆也是一个非常有眼力见的年轻人不仅仅是拥有实力在地球的时候，他就是经常帮领导办事，因此这一个时刻，他也是主动提出了问题。
　　“问题肯定是有啊！而且的确需要你马北陆来。”
　　“诶……只能说我们老一辈的人不中用啊，现在竟然轮落到需要你这个晚辈来帮忙啊。”
　　……
　　天灵副宗主身边的两位前辈也是开口说话了，从他们的语气能够判断出他们心里面也是十分的郁闷。
　　“我来给你介绍一下，这是黑风宗掌教黑无常，这是星云宗掌教星云子，这两位已经和我们是同盟关系了。”
　　天灵副宗主赶紧介绍了一下。
　　“嗯。晚辈马北陆见过星云宗掌教星云子前辈，黑风宗掌教黑无常前辈！”
　　马北陆当即已是抱拳行礼，毕竟他是一个晚辈，即使再有能力，在前辈面前也应该谦逊低调一些。
　　“马北陆，你在年轻一代中算得上是非常厉害的人物了，就不需要这么客气了，反正以后你就是我们三方的继承人了。”
　　“是啊，马北陆，这一次我算是想明白了，以前咱们三家总是在内斗结果斗来斗去啊，都没分出个胜负，反倒是让魔族人突然崛起。所以现在我们已经是同盟了，就没有必要分得那么清楚了，更何况你在我们三方当中算是最有实力的年轻人，只要你以后能够成长起来，那么你就可以带领着我们人类继续崛起。”
　　黑风宗掌教黑无常和星云宗掌教星云子早已经放弃了门户之见，现在的他们心里面唯一想的就是能有一个年轻人接替他们的位置！
　　而马北陆这无疑是最好的人选，毕竟年纪轻轻，而且年少有为更重要的一点有情有义，遇到事情的时候不会坐以待毙，也不会放弃朋友。
　　星云宗掌教星云子和黑风宗掌教黑无常最需要的就是这样的年轻人，也只有马北陆才能够接替他们的位置，并且带领着人类走向更美好的未来。
　　天灵副宗主心里也是同样的想法，如果不是因为宗主因为某些事情不在，恐怕天灵副宗主当场就要宣布马北陆是三方继承者了！
　　“三位前辈，我马北陆当然明白你们的意思，可是我现在实在是太年轻了，而且才疏学浅并没有做出非趁的功绩，等到以后再说吧。”
　　马北陆心里面十分清楚自己有多大的能耐就应该做多大的事。
　　但是也没有拒绝，因为他清楚自己以后肯定是要成长起来的，而且等到未来肯定会遇到一些非常麻烦的事情，等到那一天到来，恐怕也只有他才能够站出来，成为中流砥柱横扫一切危机。
　　“好啊，马北陆，其实我们三个也是一样的想法，只不过提前跟你说一声就是希望你心里有数。”
　　天灵副宗主这时候站出来打一个圆场，并且也是说一下为什么要把马北陆叫来。
　　“今天让你来，是想专门问一下你当时和那些魔族人战斗的时候究竟发生了什么，毕竟我们对于那天的事情不是很清楚，也想亲自了解一下。”
　　……

第67章 女人缘
　　马北陆也就长话短说，将自己一路上遇到的倒霉事情全部是讲解了。
　　“马北陆，这么说来你也算是挺了不起的。”
　　天灵副宗主听了之后点了点头。
　　对于这位晚辈他心里面还是比较敬佩的，毕竟年纪轻轻就年少有为，而且能够在那么危险的情况之下临危不乱救人于水火之中，至少。放他天灵副宗主自己身上的话肯定是做不到的。
　　“马北陆，我看你现在年纪也不小了，如果可以考虑的话，你最好是能够早点结婚，我们担心你过早夭折。”
　　黑风宗掌教黑无常突然是提出了这么一句话，其实说这话确实有些不符合当前的情况，但是也是无奈之举。
　　“马北陆，我们这么说也是为你考虑啊，毕竟你年少轻狂，而且实力不凡很容易受到魔族人的针对到那个时候，万一你死了，我们这边就后继无人了。”
　　星云宗掌教星云子也提出了同样的想法，对于他们而言，最稳当的方式就是让这位强者留下后代。
　　“星云宗掌教星云子，黑风宗掌教黑无常，你们两个说这话是不是有些过分了呀，我这徒弟看起来还是很不错的，你们怎么可以说他会早早死去呢。”
　　天灵副宗主听了之后，当即就不乐意了，横眉冷对甚至要动手的架势，不过在他说完这番话之后，另外两个人却是摆了摆手。
　　“天灵副宗主，你这就不对了，我们说的话的确是难听了一点，但是我们出发点是好的吗，再说了，如果他真的能够存活下去，那也是一件好事啊，早点结婚早点有后代，你也可以早点报上你的徒孙。”
　　黑风宗掌教黑无常当即站了出来，这话一出倒是让其他人有些哭笑不得。
　　“是啊，天灵副宗主，我们的想法也很好嘛，之前虽然说的有些难听可是你再仔细想想，是不是这个道理吧。”
　　星云宗掌教星云子也是为老不尊笑嘻嘻的说着。
　　“单位前辈你们就不要再说晚辈的笑话了，我呢，现在还太年轻了，没有办法早早的结婚啦。”
　　马北陆身为当事人实在是有些无语怎么都没有想到自己来到这里一趟竟然被三个老家伙戏弄了一番，但是他又不能发火，只能是忍着。
　　“马北陆，我觉得他们两个说的也挺对的你就考虑一下吧，再说了你现在也很有天赋，只要你说出去找女生，那么我相信很多女生都会主动投怀送抱，到时候你就挑一个比较合适的早点结婚算了吧。”
　　天灵副宗主竟然也是改口了，而且说话的时候还露出了笑容，这下子马北陆心里面着急坏了，连忙找了借口迅速的跑了出去，他可不想继续呆在这里了，不然的话可要被人逼婚了。
　　“这三个老东西可真是混账竟然串通好了，想来骗我真以为我是个傻子，我呢，这么年轻这么有本事，以后肯定会遇到更好的，再说了，现在如果早早的结婚了，那我以后怎么去跟别的女生在一起玩呢，到时候人家说我乱勾搭，那我可就解释不清楚了呀。”
　　马北陆想了一下，还是觉得现在应该先以谈恋爱为主，没有必要说早早的结婚，如果说他现在就结婚了，那么以后反而会成为一个累赘，毕竟他出去之后肯定会引起很多人的注意，而且他实力太强了，肯定有一些人打不过他就把目标放在他老婆，这里到时候反而会引起悲剧，所以不管怎么样，目前来说他不能成家立业。
　　“马北陆师兄，你长得真帅啊，有没有意向做我男朋友呢，如果可以的话，我愿意把你带回我的家族我家虽然没有那么多厉害的强者，但是我家有钱呀，你只要想买的东西我都可以给你买来，你想要什么礼物，我也都可以送给你。”
　　马北陆还没走出去多远就是被一群女生围住了这些女生莺莺燕燕一个个说的不停，带头的一个说话让人有些震惊。
　　“别啊，我说各位女生你们一定要淡定啊，我虽然是你们的师兄我虽然长得比较帅，我这个人呢，确实有些天赋，可是我这些天赋都是在战斗方面啊，在儿女情长方面我还真的没有考虑过，要么你们换个人吧，我那些小弟也挺不错的，你们考虑一下。”
　　马北陆实在是受不了了，随便找个理由，然后就准备跑谁知道没跑出去多久，又是被一群女生围住了，这下子他就头大了，万万没有想到自己在战斗方面那么强势竟然是被一群女生给打败了，这下子，他真的有些后悔了。
　　“张卡在，刘心情，你们两个臭家伙到底在哪里啊，你们的大哥现在遇到麻烦了，怎么还不过来救我一下。”
　　马北陆仰天大喊，很快就是一群人赶到。
　　刘心情和张卡在看着眼前这么多女生也是尴尬了，别看他们两个大老爷们说话挺狂妄的，但是遇到女生的时候还真的是一点办法都没有，只能站在这里干瞪眼。
　　“你们还愣着干什么，赶紧先把我救出去再说呀。”
　　马北陆现在着急坏了，他又不敢打女人只能是吆喝自己的手下帮忙。
　　“我看谁敢动你们两个今天要是乱动手，我们这群姐妹绝对不会放过你们！”
　　“张卡在，刘心情，听说你们两个也是单身啊，只要这件事情你们不管，到时候也会有小姐妹看上你们呢。”
　　“马北陆，你就从了我们吧，毕竟你这么帅气，咱们这么多姐妹一个一个来嘛。”
　　……
　　刘心情和张卡在发现情况不对也是灰溜溜的跑路了。
　　马北陆这下子被围在女人群当中实在是尴尬，最后没有办法强行使用的力量飞了出去。
　　“我说各位朋友做事情要淡定一点，虽然说呢你们想法很好，但是我也知道一件事情，那就是强扭的瓜不甜，咱们以后再见。”
　　马北陆飞出去的同时也是留下了一句话，生怕又被这群人缠上，他实在是害怕极了。
　　……

第68章 魔族使者
　　在马北陆回归之后，终于有一天出现了一件大的事情，于是所有人都是紧张起来了，而这件事情的原因就是因为魔族派出使者前来拜访。
　　“天啊，魔族竟然敢派出使者前来这里，这到底该怎么办啊？”
　　“据说这一次的魔族使者竟然是一个女生，而且长得非常好看，这下子可有大事情要发生了。”
　　“呵呵呵，马北陆在我们年轻一代当中也算是比较有实力的吧，让他亲自出场未必就会输，我支持他。”
　　“哼，马北陆平时见到女人就那么害怕这件事情还指望他出场，简直搞笑至极，我看换个男的应该还差不多，反正这种事情咱们也插不了手。”
　　……
　　马北陆这一天本来是在院子里面进行修炼，突然是听到外边传来了议论的声音，于是他也是有一些好奇出门一问，这才明白，原来魔族派出了使者，而且看这样子是来势汹汹，来者不善，于是他心里面立刻着急了，心里琢磨着该怎么办才好。
　　“特么的，我才回来没多久好不容易享受几天安静日子，霸元宗主这个老不死的身体被人霸占了也就算了，竟然还派出魔族使者来找我麻烦看来这次必须要好好的筹划一下，不然的话可是要吃亏了。”
　　马北陆仔细的琢磨了一会儿之后觉得自己肯定是魔族人的首要目标，毕竟对方并没有打算直接发起进攻，那就证明对方要么是来谈判的，要么就是来比武的，总而言之，不管是什么事情肯定都会跟他扯上关系，因为他现在的身份比较特殊。
　　“马北陆，你赶紧去议事大厅吧，这一次又得有你的事情了，哎，真是没想到啊，你年纪轻轻，什么事情都能参与，我活了大半辈子钱，啥事都参与不了。”
　　马北陆正在思考的时候，忽然有一个传话的人跑了过来，这个人已经上了一些年纪了，也是有些感慨。
　　“我说大叔您就知足吧，好歹您在这里每天扫地日子过得挺开心的，哪像我呀，累死累活的跟条狗似的，什么事情都需要我去处理，你看看跟我同年的人，他们现在只需要修炼就好了，我倒是天天要处理事情。”
　　马北陆听着大叔的感慨实在是有些无语。抱怨了一句之后又是急急忙忙地跑走了。
　　希儿看着心爱的男人渐渐远去，也是有一些幽怨没办法，至少作为一个女人要懂得自己的男人的难处。
　　……
　　“霸元宗主就是安排你来拜访的吗，看你这样子一点拜访的态度都没有，你也太过狂妄了吧，你就不怕我们这些名门正派把你给处决了？”
　　天灵副宗主此时此刻非常的愤怒，双手狠狠的拍在桌子之上，如果不是另外两位拦着他可能就要动手了。
　　“天灵副宗主，有话好说呀，再说了人家只是一个晚辈来拜访也是很正常的事情，而且这一次，咱们要是搞砸了，很有可能会和魔族人再度开战啊，虽然说咱们三方已经联合了，但是想要和魔族进行较量，还差很多的。”
　　“是啊，这家伙来了，显然就是想和年轻一代的马北陆见个面，说不定他们俩之间会碰撞出一些火花呢，咱们都是老一辈的人就不要管那么多了，让他们年轻人自己去搞吧。”
　　星云宗掌教星云子和黑风宗掌教黑无常急忙拉住了身边这位同伴说话的时候也是在劝和很明显，他们也是害怕打起来，不要看他们平时说话都挺厉害的，实际上任何人都是担心开战，因为一旦开战，那就是势不可当，而且肯定会有伤亡的。
　　“三位前辈，何必这么着急呢，反正我有的是时间，而且这一次我来的目的就是为了看一看能够让我们魔族吃亏的人长什么样子。”
　　魔雪儿一头金红色的头发，脸庞白的像纸一样，身材高挑，看起来就像是漂亮的妙曼女郎。
　　黑风宗掌教黑无常这三位前辈都是经历过很多事情的人，在看到魔雪儿的时候也难免有一些心思。
　　“魔族人好可怕呀，竟然在诱惑方面有着如此大的能力，看来得小心一些了！”
　　“马北陆虽然说实力还行，但是不知道他能不能抵挡美色的诱惑呀。”
　　“放心吧，那小子我很了解的，他是我一手培养出来的，不管怎么说他这点定力还是有的，待会就看他来了之后会说什么话。”
　　……
　　天灵副宗主三人聚在一起就是偷偷摸摸的说了几句，魔雪儿在下方嘟着嘴也不害怕。
　　很快，马北陆急急忙忙的跑了进来的一进来不要紧，他竟然是看到了一个漂亮的女生，顿时瞪大了眼睛有一些犯迷糊。
　　“你？你就是魔族派来的使者，看起来也不咋地嘛，不就是个小女生吗，赶紧滚一边去啊，我警告你，没事不要来我们这里，我们这里并不欢迎你，还有以后你想要开战，就直接说我们可不怕你哦。”
　　马北陆本来就一身怒气，这一刻全部爆发出来了。
　　“马北陆，这就是你的待客之道吗，我来到这里可不是被你一顿骂。”
　　魔雪儿在魔族当中，好歹也是有一些地位的，而且长得漂亮，身边有一堆追求者，所以这一刻当即就是打出了一巴掌，上面带着浓浓的劲风。
　　“雕虫小技，就你这招还想来对付我简直是痴人说梦，想当初我连你们的圣子都杀了，你又算得了什么东西。”
　　马北陆好歹也是见过一些世面的，再说他实力不凡，所以在面对攻击的时候，当局也是打出了一拳，这一拳里面带着强大的冲击波狠狠地与对方的凌风碰撞在一起。
　　“哟，实力不错嘛，怪不得有着狂妄的资格，你的确值得我正眼。”
　　魔雪儿身体被打飞出去五六米，很快控制住了身体，笑着说了一句。
　　“还行吧，至少比你强。”
　　马北陆身体只是倒退了一步而已，很快就稳住了身体，说话的时候眼睛当中带着霸气之色。
　　……

第69章 天神之墓
　　“呵呵，你们两个老家伙，现在相信我说的话了吧，我培养出来的徒弟那实力可是一等一的强啊，就算是他们魔族的人来了，也占不了任何便宜。”
　　天灵副宗主看到了这一幕之后，当即也是开怀大笑，对着身边的两位说了一句，这俩人听到这话不由得瞪了他一眼。
　　“天灵副宗主，你就得瑟吧。”
　　“行了，咱们知道这是你徒弟，别多说了，先听听正事吧。”
　　黑风宗掌教黑无常和星云宗掌教星云子互相对视了一眼，随后又是把目光看到了下方魔族使者的身上，因为他们知道对方来到这里绝对不是为了和马北陆进行比赛。
　　“马北陆，你的实力的确是不错，有让我正看一眼的资格，所以我决定了这一次就把真正的事情，跟你们讲一讲吧。”
　　魔雪儿忽然是转过身把目光看向了在场的老一辈强者。
　　“我相信你们应该知道咱们这片区域之所以会落后其他的区域，那是有着一个天大的原因，而这个原因就是因为咱们这里曾经死去的一位天神。”
　　“根据我的了解这位天神曾经是非常了不起的存在，但是因为某种原因得罪了一个非常难对付的敌人，最后被杀死了。”
　　魔雪儿缓缓的说着，说话的时候还把目光放在了马北陆身上。
　　“天神？难道是……”
　　马北陆在听到天神死在这里的时候，心里面不由得大吃一惊，因为之前他获得的天神之锤就是天神的武器。
　　但是，按照常理来说，这种事情这边的人应该不知道才对，毕竟天神级别的强者已经是非常拔尖的存在了。
　　“天神强者墓地？”
　　星云宗掌教星云子听了之后也是发出了一声疑惑，他们都是老一辈的强者还真的没有听说过这种传闻，于是也是有一些好奇了。
　　“魔雪儿，你虽然是魔族的使者，但是你不可以信口胡来呀，万一你说假话欺骗我们那就别怪我们几个老东西对你不客气了，咱们这里也是要讲究公平，公正原则的。”
　　“说的没错，你倒是来讲一讲这究竟是什么个情况，如果你说不出个所以然，我可要亲自动手将你擒拿住。”
　　黑风宗掌教黑无常和天灵副宗主脸色也是变了，因为在天神级别强者事情上面他们感觉有些不太对劲。
　　“呵呵呵，天灵副宗主黑风宗掌教黑无常，星云宗掌教星云子，你们三位不至于这么激动吧，我只是说了一件非常普通的事情，难道三位居然不知道吗，这可是要贻笑大方呀，至少在我们魔族那边这种事情，可是妇孺皆知。”
　　魔雪儿不仅没有害怕相反的竟然是笑了出来，这可让三位前辈觉得脸面丢尽了，毕竟对方说了妇孺皆知，他们难道连妇孺都不如吗？
　　“行了，魔雪儿，我劝你最好识相一点，这三位可都是我的前辈，你要再这么嘲笑他们的话可就别怪我对你不客气了，我的拳头可不长眼，我可不管你是男人还是女人。”
　　马北陆这一刻有些不高兴了，当即站了出来，扭了扭自己的拳头，并且示意对方赶紧说。
　　“马北陆，这么多年以来也就你敢这么对我说话了，既然你都开口了，那我肯定要如实的说出来，不过你们可得给我听仔细了，因为我只讲一遍。”
　　魔雪儿瞧了自己的冤家对头一眼，随后又是把自己知道的事情一五一十的说了出来，期间也是加了一些自己的猜测。
　　“也就是说，这种级别的目的，即便是你们魔族也没有办法单独获得你来找我们恐怕也是为了联合获取天神之墓的利益吧。”
　　星云宗掌教星云子很快，明白了事情的缘由也是笑了出来，至少在利益方面，他可比谁都感知的敏锐。
　　“星云子，你个老东西倒是听着挺勤快啊，咱们几个，可是在商量着，万一遇到了危险怎么办，再说了，这要是个骗局呢，你可得想清楚，可别光看着有利益你就上。”
　　黑风宗掌教黑无常当即呵斥了一句他们其实也对利益很感兴趣，但是也十分清楚，魔族人向来是一个危险的种族，而且很有可能说的是一个骗局，这一次，万一出去遭受埋伏的话，那可就糟糕了。
　　“三位前辈无需担心咱们魔族人说话算数，尽管我们是黑暗的种族，尽管我们也非常的贪婪和邪恶，但是一旦做出了保证那就肯定做到，如果我们做不到就会天诛地灭。”
　　魔雪儿赶紧解释了一句，并且拿出了信件。
　　“这是我们魔族先人留下的印记里面说得很清楚，只有和人类共同合作才能够获取到利益，如果我们把人类杀死，那么不仅我们无法获得利益，相反，我们魔族人会永远被困在这片世界当中，你也应该清楚我们魔族人是非常有野心的，当然不会甘心留在这一片区域，所以这件事情你们就放心好了。”
　　魔雪儿把信件递了出去，非常的恭敬。
　　“这？看这样子倒像是真的只是让我们再好好的考虑一下吧，毕竟你说的实在是太突然了，我们心里面都没有准备呀。”
　　“是啊，魔雪儿你不远千里来到这里也挺不容易的，要么就先出去休息一会儿吧，让我们几个老东西在好好考虑一会儿吧，等我们想出来之后会给你一个肯定的答复，你就不要太心急了。”
　　“马北陆，你这臭小子还不赶紧带人家出去转一转，毕竟你在这里还是很有威望的，而且我们三个还有事情要商量，也没时间呀。”
　　黑风宗掌教黑无常三人赶紧示意让马北陆带着魔雪儿出去。
　　“遵命！”
　　马北陆听了之后无奈的叹了一口气，只能是伸出了手做出了一个请的姿势。
　　“嘿嘿，马北陆，既然你们前辈都这么说了，你可要带我在外面好好的转一转啊，要是招待不周，我可要告你的状。”
　　魔雪儿笑嘻嘻地走在前方一蹦一跳的，说话之间还给人一种特殊的感受。

第70章 情
　　“魔雪儿，你来到这里恐怕不只是这单纯传话这么简单吧？”
　　马北陆带着魔雪儿走在混元星移宗，这时候的她浑身上下都是警戒着，因为实在害怕魔族人会突然下黑手。
　　在马北陆的印象当中，魔族人是一个狡诈的种族，而且不择手段，即便现在看起来好像是人畜无害，但是谁又能保证会不会暗中使用一些阴谋诡计呢？
　　“呵呵，马北陆，亏我还把你看成是一个非常了不起的人物，没想到你也不过如此嘛。”
　　魔雪儿却是冷，哼一声走在前方显然并不喜欢马北陆。
　　“喂，什么叫做不过如此，我的实力远远超过你的想象，只不过是我没有展现出来而已，再说了，我有什么能力，跟你有什么关系吗，我对你就是这种态度，你要是喜欢就接受不喜欢就拉倒。”
　　马北陆听了当然不高兴了，也是摆出了臭脸，说实话他还从来没有被女生如此的看不起过。
　　“哟，想不到你还有公子脾气呢，真是让我大开眼界啊，当初你能打败我们手底下的那些魔族恐怕也是运气好罢了，如果当时遇到了我，你就死路一条了，天魔圣子之所以会失败，无非就是大意了。”
　　魔雪儿抱着胳膊跟着走，马北陆听了这番话也是懒得再去解释什么，反正公道自在人心，他的实力，自己心里清楚就好了，没有必要跟魔族人解释那么多。
　　“喂，魔雪儿，我已经带你走这么远了，你还想干什么，如果你要是觉得不舒服，那就坐下，你要是想吃东西，我就带你找个地方随便吃点，反正我今天带你出来转一转已经是很不错了啊，你就不要再给你脸不要脸了。”
　　马北陆走了一阵之后也是想找个理由故意把对方自己离开，毕竟他实在是没时间陪着一个魔族人。
　　“吃饭么？好啊好啊，我是个干饭人。”
　　可是魔雪儿就好像是没有听到花语里面的意思一样，竟然是主动拉起了马北陆的手。
　　“还愣着干什么，赶紧带我去吃饭呢，我还没有吃过你们这些人类做的好吃的呢，说起来我已经昏睡了千年的时间了。”
　　魔雪儿笑嘻嘻的说着。
　　“就拿你没办法算了，那你就跟我走吧，我会带你吃上一些好吃的东西，这是我最大的限度了，希望你过会自重一点，不要摸我的手。”
　　马北陆本来想一把甩开对方，但是看到魔雪儿脸上那真挚的笑容，也是犹豫了一下，语气也是软了一些。
　　“哼，臭男人，就知道摆脸色给我看你要是再这么继续下去，以后肯定会找不到老婆的。”
　　魔雪儿嘟着小嘴。
　　马北陆也只能默默的忍耐着，带着这家伙继续找了一处吃饭的区域。
　　“马北陆师兄，你怎么来到这里吃饭了呀，平时都见不到你了，你能来到这里吃饭，咱们也算是很荣幸了。”
　　马北陆刚刚把人带过去就是被一帮师兄师弟给围住了。
　　“哟，这小姑娘很漂亮嘛，怎么这是你女朋友啊？”
　　“马北陆师兄，你也太厉害了吧，平时都不说话，怎么偷偷摸摸的就找了个女朋友。”
　　“哟，瞧瞧人家的女朋友多漂亮，再看看咱们的女朋友真的是没法比啊，简直就是癞蛤蟆和天鹅之间的区别。”
　　“行了吧，在咱们这地方谁敢跟大师兄比啊，毕竟人家可是有着强大的实力，而且还横扫过魔族人。”
　　“说起来那些魔族人真的是不长眼啊，居然敢跟大师兄相提并论，简直就是自找死路，我要是大师兄啊，当时就应该直接杀到魔族的大本营了。”
　　……
　　这些师兄师弟都是拍着马屁，只是他们万万没有想到眼前的这个漂亮女孩子其实就是魔族的使者。
　　“喂，你们几个有完没完，说够了没，我可告诉你们，这家伙就是来自魔族的使者哦，你们这么说话就不怕人家把你们的面容，记住以后找你们报复啊。”
　　马北陆坐在位置上随意地说了一句，这下子，这些人都是安静下来了。
　　“不是吧？马北陆师兄，她是魔族人？”
　　这些人听到魔族人三个字的时候就害怕了，纷纷的退开了一些说实话，别看平时他们说话的时候都挺狂妄的可是真的遇到魔族人还是很害怕的。
　　至少，在年轻一代人当中，恐怕也只有马北陆一个人和魔族战斗过。
　　“吃饭吧。”
　　魔雪儿这时候，竟然是诡异的安静下来，也没有发火，反而是异常的淡定。
　　其他人瞧见这一幕都是知趣地离开了，他们可不敢跟女魔头坐在一起吃饭呀。
　　于是，在平时热闹的吃饭区域竟然是出现了诡异的一幕，只有马北陆和魔雪儿两个人坐在这里安静的吃着饭。
　　“喂，刚才我那些师兄师弟说的话你可别太在意啊，他们对魔族人向来是有着畏惧之心，你也要理解一些，毕竟我们人类在这里生活这么多年了，都算是比较和谐的，但是因为你们魔族突然出现，导致这片世界出现了一些不同，大家有些提防的心态也是很正常的。”
　　“而且，我之前和你们魔族人也算是交手过，尽管你们掌握着一些黑暗的能力，但是我能够感觉出来你们为了入侵我们的世界恐怕也是有着一些原因吧。”
　　马北陆这一刻竟然是主动地替着对方说话，其实有些时候他也很难理解自己为什么会这样子可能就是共情。
　　“马北陆，或许你不能理解，但是我只能跟你这么说，因为某些原因，我们不得不入侵到你们人类的世界，如果有选择的话，其实我们也不愿意。”
　　魔雪儿低着头长发落在肩膀之上，阳光照射下来给他一种别样的美感。
　　“你说的很对啊，人世间本来就是有着诸多悲欢离合，也是有着各种各样不如意的事情，如果可以，我也想和你们成为朋友呢，但是没办法呀，现实面前咱们只能是敌人，现在能够短暂地成为朋友也挺不错。”
　　马北陆举起手中的酒杯，示意魔雪儿和自己喝一杯。
　　……

第71章 暂时化敌为友
　　马北陆带着魔雪儿在混元星移宗走马观花的转了一圈，期间魔雪儿也和混元星移宗众多学生进行友好的切磋。
　　“魔雪儿，你下手可得轻一点，咱们实力没有你那么强啊。”
　　混元星移宗一个男生怯生生的说着，别看他是个大老爷们，但是在魔族人面前还是畏惧很多。
　　“你这小子让你切磋你就大方一点，别害怕人家又不可能把你打死，再说了，有我在这呢。怕什么。”
　　马北陆没好气地白了对方一眼，随后就是示意比赛开始。
　　魔雪儿一马当先，先发制人，身体就像是残影一样迅速的打出一拳，很快就将对方打倒在地。
　　“魔雪儿，我认输了，你实在是太厉害了。”
　　混元星移宗这名男生被打倒之后，当即认输，倒不是说他不想继续战斗下去，而是没有战斗的必要。
　　“魔雪儿，你也看到了凭借你的实力在这里基本上是没有对手的，所以咱们要不要先回去吧，不要再这样浪费时间了好不好？”
　　马北陆看了魔雪儿一眼随后也是嘱咐了一句。
　　“不啊，马北陆，如果你上场的话，恐怕我支撑不了这么久的，而且在你面前我根本就算不了什么。”
　　魔雪儿微微抬起目光眼神当中有着强烈暗示的意思。
　　“魔雪儿，你应该清楚，在这里我是不可能和你进行正面对决的，更何况你心地这么善良。”
　　马北陆摆了摆手，当然不愿意在这里动手，他可没有兴趣跟一个漂亮的女生开始战斗了。
　　“马北陆大师兄，三位掌教大人让你过去一趟，说事情已经确认了。”
　　突然，有人传音。
　　“魔雪儿，跟着我走吧，既然事情已经确定了正好我们也可以看一看结果到底是什么样，如果能成的话我就可以成为你的朋友，要是不能成的话，你也就回去吧。”
　　马北陆带着魔雪儿快速的回到了大殿当中，并且面见三位掌教大人。
　　“魔雪儿，马北陆，你们来得正好，这一次我们三个已经商量完毕了，同意和魔族的人成为短暂的伙伴。”
　　黑风宗掌教黑无常带头说了这番话，其他的两位掌教也是点了点头，毕竟他们已经商量很久了。
　　天神墓地这种级别的地方，那里面肯定蕴含着非常多的宝贝！
　　但是黑风宗掌教黑无常心里面也十分清楚，光靠他们人族的力量恐怕是无法获得，而且魔族的人，早在很多年前就已经知道这里有天神了，所以说跟着魔族人一起配合的话，能够把利益最大化，而且双方合作也可以互取所需。
　　星云宗掌教星云子也是有着同样的想法，在他看来，如果能够通过这一次获取到大量资源的话，那么人类这边就可以迅速的崛起，就算到时候和魔族人撕破脸皮也没有什么好担心的了，毕竟他们人类这边年轻一代的人还没有成长起来，最需要的就是顶尖的资源。
　　“马北陆，这一次你就算是我们人类这边的带头人物了，不过，你可得听清楚这一次你手底下带的人都是年轻一代的精锐，如果他们损伤太严重的话我可要拿你试问你的责任非常重大，并且你要和魔族的年轻首领，保持好关系，绝对不可以闹掰。”
　　天灵副宗主在这一刻也是下达了命令意思也是非常的明确，就是希望能够借助机会和魔族人打好关系，至少短时间内不要和魔族人进行开战，毕竟休养生息对两方面都好。
　　没有任何一个种族愿意在自己实力不计的时候去和边上发生战争，哪怕拥有着很多的资源，哪怕子民亿万那又如何呢，战争本来就是不好的事情，只要有战斗的地方肯定就有伤亡，肯定会有人流离失所，肯定会有人哭爹喊娘。
　　“张队长叫大人，你们就放心吧，我一定会肩负重任的，毕竟像我这样的人向来就喜欢做一些重要的事情，等到我把事情完成之后，我顺便也要去其他的地方探险呢。”
　　马北陆主动的答应了这件事情，但是他心里面还有着其他的事情要处理，毕竟他不可能永远呆在这么一个区域在他的心目当中，上面的世界才是他应该去的地方，更何况当初他还答应了那位神族强者。
　　“你有想法很好，我们也会支持你，不过现在你还是好好的去完成任务吧，另外这一次，你将会成为我们人类的使者，你就跟着魔族的使者返回魔族正好把我们的意思也传达一下。”
　　天灵副宗主又是宣布了一件事情，并且没有任何的停留，又是拿出了几个信件。
　　“马北陆，这三个信件当中有着我们的亲笔签名，里面的内容大致就是我们现在说的这些话你就拿回去给魔族的强者看一看吧，只要你能够把任务完成，那么到时候我们这边也会派出年轻一代的强者和你汇合。”
　　星云宗掌教星云子在这一刻也是站了出来，并且把意思再度重复了一句。
　　马北陆一听说自己要去当死者心里面其实还是很有压力的，别看他在这里云淡风轻的，但是他十分清楚，如果去了魔族地盘的话自己会面临什么样的风险，在之前的时候，他就已经把魔族的圣子给杀死了。
　　“马北陆，你怎么犹豫了，不会是害怕了吧。如果你不愿意的话也没关系的，反正到时候我们还是会合作的。”
　　魔雪儿看出来马北陆是害怕了，也是笑嘻嘻的说了一句。
　　“才没有，像我这样优秀的人怎么可能会畏惧呢，再说了你们魔族的人也没什么了不起的，再说了，两边来人不斩来使这可是一个不成文的规定啊。”
　　马北陆很快平复了心情，然后主动答应了这件事情。
　　星云宗掌教星云子和黑风宗掌教黑无常看了之后都是笑着点了点头，在他们的心目当中，这位年轻一代的最强者，果然会在最关键的时候站出来。
　　马北陆答应完了事情之后便是主动离开，要趁着离开之前好好的休息一下。

第72章 前往魔教
　　时间一天天过去，马北陆最终还是选择前往魔教。
　　魔雪儿一路上都是负责带路，所以他们也是很快就是来到了魔教的区域，只是就在即将进入魔教的时候确实被拦住了。
　　“魔雪儿大人，我们其实已经早就知道你要回来了，您完全可以回去，但是您带来的这个人却不可以，毕竟他是来自人类的区域，而且之前他可是把圣子给杀死了。”
　　马北陆就在魔教的大门口竟然是被人拦住了。
　　“你们这些人有话就直说，没有必要玩这些歪路子。”
　　马北陆向来都是一个非常有骨气的人，他最讨厌的就是被别人指手划脚，于是他也是摆出了自己的态度，而且这一次来他是当狮子的可不是给人当猴子看的。
　　“呵呵，马北陆或许别人会怕你，但是我可不怕你，你可不要忘记这片区域是咱们魔教的地盘可不是你所在的区域，而且你的态度很明显就是有问题，虽然说这一次咱们两边是要进行结盟，但是没有你这么狂妄的使者吧？”
　　“说的没错，我们这些人可不害怕，你有本事就跟我们打一场没本事的话就趁早滚回去，我们这边只要有实力的人才能说话没实力的人是没有资格在这边叫嚣的。”
　　“哼。马北陆当初你之所以能够获得胜利，无非就是使用了一些雕虫小技而已，说白了，你就是占据了技能的优势，现在我们这么多人在这里看着你我就不相信你还能把当初的那个绝技施展出来。”
　　“马北陆，有能耐的话就站出来跟我们打一场我们也不会欺负你，反正大家都是单打独斗，你要是真的不敢跪下来求饶也是可以的，毕竟我们接受你的投降。”
　　……
　　魔教门口这些守卫的魔教之人都是非常的狂妄。
　　其实这些人早就受到了上面的安排故意说出这番话，其实也就是为了激怒马北陆！
　　“你们这些人实在是太过分了他可是使者呀，你们这么说话明显会引起人家的不满。”
　　魔雪儿心里面也很不高兴，毕竟这是自己带来的人如今却被如此的嘲讽，这不是在打魔雪儿的脸吗？
　　“尊敬的魔雪儿大人，这件事情你就不要插手了，这可是掌教亲自下的命令啊，我们只不过是在执行任务而已，你也知道的长要这个人向来是说到做到，如果我们不把事情完成好了，那么我们都得死啊。”
　　“魔雪儿大人，马北陆这个人向来就比较狂妄，而且就算想要和我们结盟，那也得摆出实力来，虽然说它只是一个使者，但是使者就应该有使者的态度，我们这么做其实也是在试探他的实力并没有想把他杀死的想法。”
　　“马北陆，有能耐的话就站出来不要躲在女人背后，你这样像个娘们，真是让我们觉得可笑至极。”
　　守卫在魔教前方的这些侍卫都是相当的有气势，他们都是经过血与火的考验，也都是经历过很多生死之战。
　　“呵呵，魔雪儿你就不需要管这些事情了，我这人呢，向来是有仇必报，有话必说，既然这些人看不起我，那我就得拿出实力来啊，不然的话被别人看不起，我会很不爽的，再说了，我这个人呢也比较喜欢以武会友，我也想看看你们魔教的人究竟有几分实力。”
　　马北陆大步流星，走到前方也是扭了，扭自己的脖子，随后当众脱下了自己的长长的外套。
　　“今天我的外套就放在这儿，你们任何一个人，如果能把我的外**脏了，那么就算你们赢了，但是如果你们没有弄到那么不好意思，今天所有嘲讽我的人都必须要挨上十个巴掌。”
　　马北陆随手就把衣服放在了树枝之上，他整个人气势突然爆发，就像是远古时代的怒龙！
　　“哟呵小子你很狂啊，气势倒是挺不错的，但是你可不要忘了我们这边可是有很多人啊，原本还是想打算跟你单打独斗的，没有想到你这小子如此的狂妄至极，既然你都这么说了，那我们要不这么做就是不给你面子咯？”
　　其中一个魔教的首位听了之后哈哈大笑起来，其他的魔教之人也都是跟着嘲讽。
　　“马北陆，你这么说实在是有一些狂妄了，这些人虽然只是首位，但是他们经历过的事情可能比你吃过的饭都多，而且他们也是货真价实的强者呀，你要不要再好好的考虑一下，我知道你心里面是有着自己的傲气，但是做事情也得讲究原则呀，明明知道是必输的事情，如果你还去做那真的就是脑子不好使。”
　　魔雪儿原本还打算看一看，但是现在他觉得事情有些不对劲了，于是主动站了出来，打算阻止这场战斗。
　　“马北陆，要不这事就算了吧，毕竟你实力也不行吗，而且我们这边的魔雪儿大人也为你开口求情了，不得不说你的女人缘真是好啊，我们在这边生活了这么多年都没有得到大人的青睐。”
　　又有一名魔族的侍卫开了口显然也是话里有话的在嘲讽。
　　“魔雪儿，你放心吧，你就耐心地看着好了，我这个人向来不做没有准备的事情，而且呢，我也保证一定能够圆满的完成任务之前我可是答应过你只要事情完成我会带你出去吃好吃的，陪你看世间的好风景。”
　　马北陆揉了揉魔雪儿头发，随后目光看向在场的魔族侍卫摆出了一个请的手势。
　　魔雪儿知道自己怎么劝都是拦不住了，也只能无奈的叹息一句，随后退到了边上，毕竟这是男人之间的战斗，一个女人站在那里实在是有些不合适。
　　“哟呵，掌教大人您预料的事情终于发生了，果然，这小子还是年轻气盛啊，看来这一次他是要吃大亏了，但是咱们毕竟是要和对方联合的下一些狠手也是不太合适，给他一个教训就差不多了吧。”
　　在魔教的一个高楼之上，两个强者正在那里观看其中一个强者突然开口说话。
　　……

第73章 气势不能输
　　“暗魔护法，你就耐心地看着吧，这小子肯定是有着几点本事的，不然他也不可能这么狂妄，至少就我了解这么多年以来人类还从来没有出现过这么强的人，只能说这小子运气非常的不错，说实话我也有些羡慕他想当年，如果我们魔族当中也能诞生一位运气强者可能当年也就不至于被人类的强者封印了。”
　　魔元掌教这一刻也是摇了摇头，显然他是打算在这片区域耐心地观看下方的战斗。
　　魔元掌教其实就是之前的霸元宗主，只不过在他复苏之后迅速的霸占了这具身体，并且用自己的意识取代了之前的人。
　　所谓的魔教其实就是以前的霸元宗！
　　“哈哈，既然魔元掌教都开口发话了，那我就在这里陪你好好的看一看吧，不过根据我的估计这小子的胜算应该不会太高，咱这一次派出去的人呐，都可是身经百战哪，而且都是专门扮成侍卫的模样。”
　　暗魔护法听到长调说的话之后也是暗暗的点了点头，不过他还是认为马北陆必输。
　　……
　　下方。
　　马北陆此刻已经占到了前方，这一刻，他像是一个远古时代的神王，给人一种坚不可摧的感觉。
　　“马北陆，你这小子狂妄自大，就让我先来会一会你，不然我们所有人一开局就上显然也是有些太瞧得上你了。”
　　有一名侍卫拿起手中的长枪率先发起进攻，即使他是主动进行试探的，毕竟让他们所有人一起上那显然也是有些不太合适，就算获得了胜利传出去，也有一些胜之不武。
　　再说了，他们都是很有实力的人也经历过许多血与火的考验，都是心高气傲之辈，他们必须要拿出自己的实力来。
　　“魔傲气在我们这么多人当中实力还算是可以的，如今他率先发起进攻，想必获得胜利的机会还是挺大的，谁让那小子狂妄自大呢，既然敢说只要能够把他的衣服弄脏，那么就是能够获得胜利。”
　　“魔傲气好好加油啊，没有必要跟他进行应聘摆出你的速度优势来把马北陆衣服弄脏之后，咱们就赢了，到时候可以让他跪下来求饶了。”
　　“马北陆，你其实原本还是占据着一些优势的，毕竟论单打独斗，我们这么多人还真的不一定是你的对手，可是呢，你竟然偏偏自找死路，那就怪不得我们咯。”
　　“说实话，咱们这么多人没有一起上，其实已经算是很给你面子了，毕竟如果真的按照你说的去做，恐怕你连一个回合都支撑不住啊。”
　　守卫在魔教前方的护卫一个个都是得意洋洋，在他们看来胜局其实已经是锁定了，毕竟打败一个人的确是很难，但是把一个人的衣服弄脏，那简直是再简单不过的事情。
　　至少在场这么多人心里面都是这么认为的，甚至就连魔雪儿也是这么认为。
　　“哦？你们真的以为赢定了吗，真是搞笑啊，我原本以为魔教这边都是一些厉害的人物，现在看来不过如此都是一些凡夫俗子，难怪你们会被当初的那位大人物镇压这么长时间，真的是你们太垃圾了。”
　　马北陆微微一笑，说话的时候针锋相对，下一刻他突然上前，随后猛然打出一拳，不要看他这一拳看上去是平凡无奇，但是实际上却蕴含了降魔之力。
　　魔傲气面对着充满了青龙力量的拳印吓得浑身颤抖。
　　“马北陆，老子好歹也是经历过一些事情的，别以为你把我吓到了，你就能够获得胜利，大不了老子硬挨你一拳。”
　　魔傲气转念一想，如果挨了别人一拳就可以把衣服弄脏的话，那其实也是一个非常不错的主意。
　　“哈？魔傲气，你真的是太高看你自己了吧，你以为我这一拳打出来，你还有赢的机会吗？”
　　马北陆听到对方那嘲讽的话语，仿佛是听到了天底下最好笑的事情，于是他这一圈猛然爆发强烈的冲击波当场就把敌人打飞了出去。
　　魔傲气猝不及防之下，当场倒非她怎么都没有想象得到对方的实力竟然是强到了如此地步，以至于让他根本无法抵挡。
　　“马北陆，你个混账玩意，你这是在扮猪吃老虎，难怪你有着底气来到这里，看来你是真的打算通过自己的实力来打我们的脸。”
　　魔傲气落在地面之上，连续的吐出了好几口鲜血，甚至骨头都碎裂了好多，不要看他在魔族年轻一代当中算是比较厉害的人物，可是再强大的对手面前根本就算不了什么。
　　“呵呵，魔傲气，我之前已经提醒过你们了，让你们这些废物一起上，但是你们偏偏认为我是在嘲讽你们，谁让你们不一起上呢？活该。”
　　马北陆随意的摆了摆手，然后看向了自己的身后放在那里的衣服依旧是干净如新一点灰尘都没有。
　　“魔雪儿，你看到了吧，我这个人实力还是很强的，再说了，我这个人说到就做到，只要我今天站在这里，那么年轻一代的人随便可以来挑战我，甚至你们一起上都行。”
　　马北陆在打败了第一个敌人之后也是扭了，扭脖子下一刻他说出的话更加狂妄，这番话说出去之后魔族的人实在是受不了了，这简直就是奇耻大辱啊，更何况还是在他们自家的门口这件事情如果处理不了，那么他们年轻一代的人简直就是没有地方呆了，直接可以找个地缝钻进去了。
　　“马北陆，你真是可恶至极，欺人太甚，难道真以为你自己板上钉钉了吗，或许我们一个人无法战胜你，但是我们好几个人一起上呢？”
　　马北陆在说出这番狂妄的话语之后，果然是引起了一些人的不满，于是魔族的一些侍卫竟然是联手发起进攻，毕竟他们也是按照规则来。
　　“来得好啊，我等的就是你们一起上呢，正好让我练练手看一看你们魔族的人究竟有几分实力。”
　　马北陆心潮澎湃，于是又是再度发起强烈的青龙之力！

第74章 连续无敌
　　“好强的气势，看来马北陆并没有想象中的那么简单，原本和他进行对战的时候还觉得他是一个比较平凡的人，现在看来他一直是在手下留情，这小子身体当中的秘密肯定非常多！”
　　魔雪儿在后方耐心地观看着，如果说一开始认为马北陆实力一般，那么现在魔雪儿就是另外一个想法！
　　魔雪儿终于明白了一件事，在这个世界上，有些人生来就是强者，并且他们很善于扮猪吃老虎，看起来平平无奇，可是实际上拥有的能力简直颠覆人类的认知了。
　　“马北陆，受死吧，这一次我们就是拼尽全力也得把你的胳膊卸下来，顺带让你好好尝受一下什么叫做痛苦的滋味。”
　　“魔雪儿，可是我心中的女神啊，如今我的女神竟然对你这么好，甚至还非常的关心你我真的是不明白了，你这家伙究竟比我强在哪里。”
　　“我的圣子大哥在年轻一代当中也算是顶级人物，他出去完成任务也是相当的不容易，可是就那样被你杀死了。”
　　……
　　这三个魔族之人联手发起进攻速度非常的快，并且他们三个人是按照三个方向发起进攻的，毕竟他们心里面十分清楚，如果三个人同时在一个方向发起进攻，很容易被抵挡，那么还不如从三个方向进行偷袭，这样的话获得胜利的机会要大很多。
　　“马北陆，这一次肯定是必败无疑了，毕竟三个人啊。”
　　“反正我知道这一次他这小子肯定是要为自己说出的狂妄之话付出代价了，有些时候啊，做人做事还得低调一点没有实力就不要揽瓷器活。”
　　“哼，魔雪儿这一次出去肯定是瞎了眼，不过马北陆长得确实是挺帅的，至少在年轻一代当中，她的颜值能够排得上号，而且实力也确实是挺出众的。”
　　“姐妹们，咱们可不要有别地想法，这家伙可是一个人累，而且。这次合作之后就不一定再是我们的朋友了。”
　　……
　　在马北陆和三位魔族天才进行战斗的时候后方很多魔族人也是纷纷赶到，他们你一言我一语，都是在盘算着究竟谁才能够获得胜利。
　　马北陆听着那些人的议论，心里面也是有些得意。
　　“各位在场的朋友们，既然你们都很好奇，谁能够获得胜利，那我就直接果断一点分胜负吧。”
　　下一刻，马北陆突然是开口说了一句话在说话的同时，它的速度突然加倍先是对着左边来的魔族之人打出了一拳，然后借助着反弹的力量跳到了中间的位置给这一位魔族之人狠狠的砸了两拳。
　　“不好意思啊，两位兄弟看你们有些不顺眼。”
　　马北陆在连续打倒两人之后又是把目光看向了第三位魔族之人，这一刻，他也是在想着该用什么样的姿势结束现在的战斗。
　　“马北陆，你个王八蛋，我跟你拼了，今天就算是死也得拉，你垫背。”
　　这名魔族之人，知道自己获得胜利的机会实在是太低了，于是他竟然是咬紧了牙关，点燃了自己内心当中的黑暗力量。
　　“我的天，马北陆竟然把他的对手逼出了黑暗力量，这可是我们魔族的顶尖秘术。”
　　“是啊，是啊，据说使出了顶尖秘术之后，黑暗力量会嫉妒的增加，并且身体会不害怕疼痛，拥有暴怒的力量。”
　　“这些人果然是我们魔族的顶尖天骄啊，至少这种技能我是不会的，他们有战斗的资格，真是好让我羡慕。”
　　……
　　马北陆当然，不清楚自己的对手使用的是什么技能，但是在场的魔族之人却是十分的清楚，于是他们心里面也是有些羡慕嫉妒恨。
　　不过就算他们再羡慕也没有机会参加战斗，毕竟这种级别的较量，不是弱者能够参与的。
　　“马北陆，你要小心一点啊，这家伙使用了黑暗秘术之后实力会极度增加，而且不怕疼痛的。”
　　魔雪儿在后方看到了这一幕之后也是有些担心，于是着急的喊了出来，但是他刚刚喊完这句话就是受到了其他魔族之人冷言冷语。
　　“魔雪儿大人，你喜欢马北陆？你为什么要对一个外族人这么的好。”
　　“哼，魔雪儿你真是不要脸啊，不过就是出去一次，当一个使者竟然把自己的主要目的都忘记了？你还是我们的魔族人吗？”
　　“呸，马北陆除了长得帅哪里比我们这边人强？你恐怕就是被马北陆的美色迷住了吧。”
　　……
　　这些魔族人冷言冷语，说话的时候也是非常的愤怒，毕竟人在某些情况之下都是会做出一些出格的事情。
　　魔雪儿听到同族之人的指责也是无奈的叹了一口气，有些时候他真的不希望看到两败俱伤的景象。
　　毕竟马北陆这一次前来是要和他们进行联合任务的，而不是来到这里找麻烦和战斗的。
　　“什么破烂玩意，使一个黑暗法术就敢跟我进行正面较量，你真是太天真了吧，我的青龙之力，可是一力降十会。”
　　马北陆根本就没有把自己对手使用的力量当回事，下一刻他再度跳跃起来，随后身体就像是青龙一样从天而降，狠狠的镇压。
　　“给我老老实实的爬就行了，在我青龙之力面前，谁都不好使，我这个人向来就是有一说一，我就看不起你们这些人。”
　　马北陆实力实在是太强了，哪怕对面的魔族之人使用了黑暗法术依旧是毫无胜算，他已极为霸道的方式连续打败了三个人，并且他并没有停手，相反的，马北陆还是指向了后方的那些魔族守卫。
　　“我之前已经说过了，让你们一起上，但是你们就是不听我的话，现在好了吧，接二连三的派出一些人和我进行单挑，结果都是被我打败，所以啊，不要浪费时间了，好吗，赶紧一起上咱们早点结束战斗，我还要进去，好好的看一看怎么跟你们的长辈谈判呢。”
　　马北陆那狂妄的话语，传荡在整个魔族广场之上。
　　……

第75章 陪你玩玩
　　“哇呀呀！马北陆，你欺人太盛，既然你这么不知好歹，不知死活，那我们就一起上，兄弟们再也不要手下留情了，把自己的看家本领，都使出来一些人先去把他的衣服弄脏，至于大部分的人跟我一起上先把这家伙胳膊打断再说。”
　　马北陆连续挑衅之后，果然是引起了一些魔族人的不满，别看这些人假扮的都是侍卫的模样，但是实际上他们都是魔族的顶尖天才。
　　“马北陆，今天这件事可怪不得我们拉你连续找死，只能说你是一个不开眼的家伙，下辈子投胎好好做人吧。”
　　“弟兄们，马北陆这家伙没有把我们放在眼里，他已经触犯了我们的尊严，如果今天我们还手下留情，那以后真的是没有地方呆了。”
　　“魔雪儿，你就好好看着你心里面的天才人物是如何被我们打败的吧。”
　　这些魔族的侍卫，一个个冲锋在前，他们也都是很有计划，毕竟他们已经是身经百战，而且这一次，他们人数众多，占据着绝对的优势。
　　“魔元掌教，这一次事情应该会分出胜负了呀，毕竟咱们这边人多势众。”
　　暗魔护法在上面已经看了大半天的战斗了，如今终于是再度说了一句话。
　　“暗魔护法，你肯定是猜错了，别看我们这边人多势众，但是那小子实力很强啊，而且。他身上的力量，你也应该很熟悉，就是当年镇压我们那个人使用的力量。”
　　魔元掌教忽然是摇了摇头说出了另外一个看法。
　　暗魔护法听完之后也是微微一愣。
　　“那个人的确是非常的强，这小子拥有他的力量未必会输啊。”
　　暗魔护法想了想之后也是点了点头。
　　……
　　此刻，马北陆生鲜氏族一马当先，他的拳头就好像是长了眼睛一样对着前方的人打出一拳又一拳，而且马北陆的攻击非常的凌厉，可以说到一击必中。
　　魔族的这些人一旦被打中之后，一个个都是人仰马翻，倒在地，上面疼得龇牙咧嘴。
　　马北陆的攻击还算是非常有用的，所以很快就帮大多数人给打倒了，但是依然有少部分人往着他衣服所在的区域去。
　　“马北陆，你的确很强，你也的确打败了大多数人如果正面进攻的话，我们肯定是输了，但是你不要王乐在比赛之前你可是说过了，谁要是把你的衣服弄脏了，那么你这一次就算是输了，如今我们马上就要做到了，哈哈哈……”
　　其余的魔族之人，心胸非常的歹毒，毕竟他们在战斗之前其实就已经是做好了战斗的分配。
　　说白了正面进攻的大多数人都是炮灰，这小部分人才是主力。
　　“哎，看来终究还是棋差一招啊。”
　　魔雪儿看到这一幕之后，忍不住的叹息一句，毕竟现在想要去扳回劣势，已经是不可能了。
　　但是，马北陆不仅没有放弃相反的，马北陆的速度竟然是陡然间提升到了另外一个高度，在所有人难以置信的神态之中，他竟然是拦住了敌人。
　　“难道我有告诉过你吗，我的实力，只有只有这么一点点吗？你们真是太小看人类的力量了。”
　　马北陆来到这群人的面前，随后狠狠地打出一拳又一拳，他的攻击极为的霸道面前的这些人全部是被打翻在地，甚至他们被打飞的时候，脸上还是露出了难以置信的神色，因为他们实在难以想象一个远在几百米之外的人究竟是如何做到在短短几秒钟的时间飞到面前。
　　“有时候做人就是要低调一点千万不要高估自己的实力，更不要觉得人多势众就会占据优势呢，往往是一个错觉。”
　　马北陆在以极快速度打败所有敌人之后也是扭了，扭脖子，他就好像是没事人一样，甚至连拳头上面都没有沾满血迹。
　　魔族的这些人倒在地面一个个的是吐着鲜血，甚至好多人骨头都被打断了。
　　“魔雪儿，今天实在是抱歉啊，明明是你把我带到这里来，结果我让你非常的难堪，只是，这也是没有办法的事情，毕竟这些人主动来找我的麻烦。”
　　马北陆回头对魔雪儿说了一句，魔雪儿却是不以为意地摇了摇手。
　　“马北陆，你是一个非常有实力的人，只是你做的事情实在是有些狂妄，而且你这么做会引起我们掌教不满。”
　　魔雪儿虽然心里面有些开心，但是魔雪儿表面上还是摆出一副不高兴的神色。
　　“好吧，不管怎么说我都是一个使者，而且这只是一场热身运动而已，再说了我下手还是有分寸的。”
　　马北陆挠了挠后脑勺，随后把目光突然看向了远处的一处高楼。
　　因为马北陆心中一直有着预感，那就是在这座高楼之上，一直有人在注视着自己，不知道为什么，他就是有这种感觉。
　　“哟呵，马北陆这小子既然是发现我们的存在了，看来他的感知能力还是很强啊，放在年轻一代当中算得上是非常拔尖了，至少比我们当初年轻的时候都要强，人类能够出现这么厉害的天才少年实在是超乎我的想象。”
　　暗魔护法抬头一看马北陆，也是有一些惊叹。
　　“暗魔护法，既然这小子已经打败了门前的那些人，那就放他进来吧，只是进来之后我们先不要见他，把咱们这里年轻一代的佼佼者放出去跟他好好的较量较量，我倒是想看看这小子究竟还有着什么样的实力，没有施展出来？”
　　魔元掌教仔细的思考了一下，于是也是下达了命令，随后身体突然消失，就好像从来没有出现过一样。
　　“好的，魔元掌教！”
　　暗魔护法立刻接受命令，随后又是对着顶尖天才下达命令。
　　“天玄神子，敌人已经出现啦，你就先去对付他一下吧，记住想尽办法获得胜利，不然你输了的话，这个月的奖励，还要扣一半。”
　　在暗魔护法下达命令的同时，魔族内又有一个年轻的天才突然出动。
　　“马北陆，既然你找死，那我就来陪你玩玩。”
　　……

第76章 你很强？
　　“天玄神子，很高兴认识你啊，我初来乍到，只不过是想和你们魔教达成合作的协议而已，我相信你没有必要为难我一个使者吧？”
　　马北陆慢慢的走向前方笑呵呵的，说着，至少他不希望和对方表达出一些恶意。
　　“马北陆，收起你表面上那些假装的笑容，既然你选择来了，那就必须要拿出自己的实力来。”
　　“我们魔教最讨厌的就是那些虚伪的小人，同样也讨厌没有实力的人，你想要和我们合作，那必须得有相应的实力，否则的话，你有什么资格。”
　　天玄神子在这一刻也是爆发了权力，不仅如此，背后竟然还出现了一个黑色的老鹰可以看得出来这所谓的黑色老鹰就是他的战斗意志，年纪轻轻就拥有了自己的战斗意志可想而知，他的天赋是有多么的可怕，在年轻一代的魔族当中也算得上是拔尖的人物了。
　　“哈哈哈，天玄神子，一上来就把自己的战斗意志施展出来，看来这一次获得胜利是板上钉钉了，只能说马北陆这小子实在是太倒霉了，偏偏要惹到我们的老大哥出场。”
　　“哼。马北陆之前狂妄自大打败了那么多人，现在他肯定是要付出代价了，所以说啊，做人还是要低调一点，不然被人家打败的时候，那才叫丢脸呢。”
　　“诶，天玄神子年纪轻轻就在我们当中脱颖而出，只能说他不仅天赋好，而且修炼也特别的刻苦，反倒是我们这些人啊，虽然天赋不错，但是实力却不行，真的是人比人气死人，所以以后咱们还是好好修炼吧，拥有了实力之后才能挺直腰板说话啊，不然连战斗的资格都没有。”
　　……
　　魔教其他的年轻一代人都是走了出来，默默地观察着这一切，说实话，他们心里面还是很羡慕的，因为能够参加比赛，那也就代表着实力出众不能参加比赛，那么也只能是在周围看着说白了也就是充当观众。
　　“马北陆，你千万要小心一点啊，这家伙的实力可比年轻一代的其他人强的太多太多，甚至我的事例在他面前的算不了什么。”
　　魔雪儿看到对方出现的时候，其实心里面就已经是有一些后悔了，他万万没有想到竟然会惹出这样一尊大人物。
　　“魔雪儿，虽然说我比较喜欢你，但是你竟然这么的吃里扒外，那就让我非常的不高兴了，说实话，我最讨厌的就是人类了，尽管这一次他是充当使者的身份来到这里的，但是在我看来，人类找我们魔族谈判，那就应该是卑躬屈膝才对。”
　　天玄神子甩了一下头发很快也是说出了自己内心的想法，毕竟他是一个有实力的人，所以心里面也是十分高傲的。
　　“哦？天玄神子，我对你客气一下，你还真把自己当回事了，你难道真的认为我已经是输定了吗，虽然我不喜欢和你们这些人动手动脚，但是不代表我就会站在原地被你打呀，而且这一次你把大话说出来，要是没人把我打败那比我更丢脸，难道不是吗？”
　　马北陆淡淡的说着，并且他根本就不畏惧对方，说白了，他之所以客气，那也只不过是表面上的，毕竟做人做事总得谦虚一点，如果过于狂妄呢，显然是有些不太合适。
　　天玄神子在听到这句话的时刻，同一时间就是发起的攻击他一拳狠狠的打了出来，不仅如此，他背后的战斗意志，黑色老鹰也是喷出了，火焰双重力量双管齐下造成的破坏能力直接让周围的地面都是塌陷了，甚至周围的一些树木都被烤焦了，可想而知它的魔力火焰有多么的可怕。
　　马北陆面对的这一切竟然是不闪不避相反的，他竟然是抬起手掌，轻轻一握。
　　“天玄神子，我之前已经说过了，千万不要招惹一个你不知道实力深浅的人，即便我说话比较低调，难道你就认为我真的会输吗，你真的是太高看你自己了呀。”
　　马北陆随手抬起一巴掌竟然是将对方给打飞了出去，做完这一切之后他随意地拍了拍衣服上的灰尘就好像是没事人一样，他已经想到了自己在这里应该表现出一个什么样的身份，那就是高贵无敌。
　　“暗魔护法，我知道你这位大人物在背后一直是看着战斗的发展，但是我要提醒你一点，那就是千万不要没事找事啊，我来之前，可是受到了前辈的托付，而且我们来到这里是为了谈判的，而不是来找麻烦的，如果大家把关系弄得太僵的话，那显然是有些不合适，再说了，你们都是老一辈的强者也没有必要为难我一个晚辈吧，就算有恩怨情仇，那也得等到这一次合作结束之后再说吧。”
　　马北陆缓缓的说着周围的那些年轻人听了之后也是平静了下来，的确这句话说的实在是太对了，他们主要的目标是天神墓地里面的宝贝，而不是目前在这厮杀。
　　“哈哈哈，暗魔护法，既然这小子已经看穿了你的身份，那你就出去陪她聊一聊吧，总得展现出我们的气度来，不然的话这小子还认为我们是针锋相对呢。”
　　魔元掌教在这一刻也是点头表示同意像他这种高级别的强者最在意的还是利益的问题，如果说想要灭掉这一个晚辈对他来言，只不过是简单的事情。
　　“好的，既然魔元掌教都亲自开口了，我要是不给这小子一个面子，那也是有些不合适了，但是这小子做事情实在是有些过分了。”
　　暗魔护法得到命令之后也是迅速的跳了出去，只是他心里面依旧是有一些不高兴，毕竟手底下培养出来的人竟然是被打败了，这让他的面子往哪里放呀。
　　“暗魔护法，晚辈给您丢人现眼了，我实在是没脸当您的徒弟。”
　　天玄神子看到自己的师傅出现了立马试跑了过来，然后跪下来磕头，因为就在刚才对决当中，他竟然是一巴掌就被人打飞了。

第77章 合作一下
　　“天玄神子，你能被他一巴掌打飞，并且没有受到太大的损伤，已经是非常不容易的，要知道至今和他战斗的人挨了他一招之后基本上都是受伤惨重啊，所以说你应该知足了，你也没有给我丢脸，并不是因为你太弱了，相反的，你遇到的敌人实在是太强了，他的能力已经超越了年轻一代人。”
　　暗魔护法看了看自己的徒弟也是惋惜地叹息了一句有些时刻，他心里面也是非常的生气，为什么自己的徒弟就是不如别人的可是这就是现实啊，人比人就是要气死人，哪怕是魔族人想要和顶尖的人类天才相比，那也是差得太远。
　　“暗魔护法，天玄神子，其实你们也不用这么沮丧，像我这样接触的人呢，世间还是有不少的，至少在我们人类那里还有好几个呢，我只是其中一个比较弱的而已，至于说那些顶尖的强者，以后肯定也会遇到的。”
　　马北陆忽然是想起了其他区域的顶尖天骄，所以也是在这一刻提了一句，只是他在说完这番话的时候很明显是感觉到周围投来了不欢迎的目光。
　　马北陆瞬间意识到自己是说错话了，但是既然话都已经说了，他也只能是硬着头皮承受下来了，其他的魔族人脸色是非常的难看，毕竟在这里相当于是被打脸了呀。
　　“好，马北陆，你实话实说的确是勇气可嘉，至于说你说的那些人，我的徒弟以后肯定也会去挑战的，但是具体是什么情况，就不劳你来操心了，你来的目的只不过是想要让我们合作而已，就这么简单吧？”
　　“说实话你的实力我们也已经看到了，因此这一次的合作，我们也算是同意了。”
　　暗魔护法好歹也是老一代的强者还是有一些心胸的，所以他也没有必要跟年轻一代的人计较，再说了之前他们派出魔族人去当死者的时候，心里面也是担心人类不同意，如今人类已经派出了使者，并且也是想要合作，他当然会接受了。
　　“那就多谢护法大人体谅晚辈了。”
　　马北陆抱拳笑着说，随后也是在等待着。
　　“行了，马北陆，这一路上面你拼命的赶路，也算是累了就找个房间好好的休息一下吧，之后我会安排人好好照顾你的，至于说战斗的事情就到此为止了，反正都是点到为止，也没有受到太大的伤亡。”
　　暗魔护法看了看周围那些被打伤的人也是叹了一口气，这是正规的比赛，而且也是实力悬殊造成的，因此没有办法去追究别人的责任。
　　这些被打败的魔族天才心里面也是十分的愧疚，毕竟他们这么多人一起上竟然都是被打败了传出去的确是太过丢人了，所以他们也是下定了决心，以后要好好的修炼。
　　马北陆看到魔族人不仅没有因为被自己打败而觉得沮丧，相反的知耻而后勇，这一刻他才明白之所以魔族人会走到今天，也不是没有道理的，可能就是因为他们有着心胸。
　　“我们人类在这个世界上面也存在很多年了，但是大多数人都是碌碌无为，因为他们心中没有梦想，而且他们总是觉得只要勉强的活着就可以了，但是人家魔族人就不一样，他们这么的上进，难怪能够成为诸天当中的强者，如果当年不是我们人类有着一个顶尖的天骄拦住了他们，恐怕现在我们人类早已经是奴仆了。”
　　马北陆在这一刻不免有一些感慨，但是既然事情已经发生了也没什么好说的。他能做的事情就是提升自己的实力，顺带着在改变一些人的想法，他希望通过自己的力量，让大多数人都变得更加优秀，更加上进，而不是整天碌碌无为混吃等死。
　　人类发展了这么多年以来一直都是互相战斗，互相争对说白了就是窝里斗，但是魔族人就不一样，尽管他们之间的争斗更加残酷，但是在面对外敌的时候，他们也是更加的团结。
　　甚至在某些特殊的情况之下，某些人宁愿牺牲自己的利益也要成全别人，这就是非常的有大局观，非常值得人类好好的反思一下。
　　马北陆在这一刻又是想到了其他区域的顶尖强者，毕竟在四大区域当中，它所在的区域是最落后的一个地方，即便是他现在如今已经是成为了当前区域最强大的年轻一代天才，那又如何呢，比起外边的人他还是差了不少，想要追赶上人家的脚步恐怕还是有些时间的。
　　“咳咳，马北陆，接下来就由我负责照顾你的起居了。”
　　正当马北陆心里面在想着事情的时候，突然是走上来了一个个子高高的瘦瘦的男生。
　　马北陆看了对方一眼也是抱拳笑着说了一句，毕竟人家是来引领自己休息的。
　　很快，马北陆就是跟着找到了一处非常豪华的区域住了下来，其他的魔族人看到了这一幕也都是纷纷退去，毕竟事情已经处理掉了，而且护法也是说了要合作，他们也没有必要再去这么对人类了。
　　天玄神子在经过这一次的失败之后也是下定了决心要好好的努力，既然是魔族当中的顶尖天骄人物，那就更应该智齿，而后勇，这一次被打败，只能证明他实力不济，同时也是鞭策自己前进的动力，如果因为被打败一次就选择放弃，那真的是太丢人现眼了，也配不上天骄的称呼。
　　“马北陆，实力挺不错的，和当年那一位人类强者比起来，确实也是差不了多少，我算是明白为什么人类一直能够持续繁衍下来了，就是因为每隔多少年之后，他们当中总是会诞生一位顶尖的人物不仅实力强劲，而且心态非趁最重要的一点游刃有余，做事情非常有分寸。”
　　魔元掌教虽然没有出面，但是一直是在幕后观察着这一切，此刻他也是把人类的顶尖天才分析了个透彻，于是，心里面在想他们魔族当中什么时候也能诞生出如此人物。

第78章 探秘天神墓地
　　马北陆打败天玄神子之后，魔元掌教很快也是下达了命令同意和人类之间进行合作，于是双方之间的关系得到了稳固提升，再也不用像之前那样互相针对了，毕竟大家都是想要获得利益，没有必要说，在获得利益之前进行互相针对。
　　“马北陆，这一次你一个人吱声前来也是挺不容易的，我们呢，也觉得你算是年轻一代的佼佼者，因此这一次的领队就让你来担任吧，我们也是相信你的实力，并且愿意相信你是一个公平公正的人知道你是不会偏袒人类的，但是有一点你给我记清楚了，那就是我们魔族的人，虽然选择相信你，但是在获取利益的时候，你也得相信我们魔族不会贪小便宜去占据不属于魔族的利益。”
　　“另外，马北陆，天玄神子虽然和你之间有过一些不愉快，但他毕竟是一个非常有实力的魔族之人，如果这一次他在探险当中受到了任何的损失，我们都要找你的麻烦，希望你能够记清楚，这就是我的原话。”
　　魔元掌教在出发之前也是把事情交代的清楚了一点，为了就是能够保证自己这边能够获取稳固的利益，同时也是在警告人类那边不要贪小便宜，因为想要在魔族面前占据任何的小便宜是绝对不可能的。
　　魔元掌教的意思也是非常的明显，我们魔族人不占便宜，那么你们人类也别想占到。
　　“好的，魔元掌教，您说的这些事情我都会一五一十地传达回去，同时我也会担任好一个领队做好我该做的事情，保护好每一位队员绝对不可能让他们在探险过程当中受到过多的损害，当然了，如果超过了我的能力范围，那么我也是没有办法的，你也清楚，在那种危险的地方，我也不可能保证自己百分百的生命安全。”
　　马北陆听到了任务之后也是点了点头，但是他也是给出了自己的答案，那就是做人做事，首先要明白自己的责任有多大，同时也要明白自己的能力有多大。
　　“这一点，你就不需要担心了，我们既然敢派出人，那就肯定会做好损失的准备，只不过提前提醒你一下，为的就是告诉你们这群人类不要在探险的过程当中动一些歪心思，因为那是没有任何作用的。”
　　暗魔护法这时刻也是发表了自己的意见，同时也是在告诉所有参加的魔族晚辈。
　　“天玄神子，魔雪儿，你们两个人在我们魔族的年轻一代天才当中还算是可以，因此你们两个人就担任副领队，记住了，一定要好好的听从领队的安排进去之后千万不要乱来，因为这一次咱们俩方式联合的，所以我们是一个集体，你们需要为大家考虑，而不是为了自己的个人恩怨去考虑，如果让我知道了你们，因为一己寺院导致了一些错误的事情发生，那就别怪我翻脸不认人了，即便你们是魔族的人，我也不可能饶恕你们的罪过。”
　　暗魔护法在这一刻也是表达出了自己的态度来，毕竟像他们都十分清楚这一次的探险是十分的重要，千万不能因为窝里斗而损失了这一次探险的机会，那样的话实在是太可惜了，像她们这种老一辈的人，因为实力实在是太强了，所以没有办法进入里面进行探险，这也是非常遗憾的事情，但是。既然能够派出年轻一代的人进行参加那也算是不错了，
　　“晚辈一定会老老实实地听从领队的安排，并且服从命令，争取做到利益最大化，也请两位前辈好好放心。”
　　“魔雪儿保证完成任务，也请前辈放心。”
　　魔雪儿和天玄神子接受命令之后都是抱拳，随后就是安静地退到了边上。
　　“好了，主要的事情已经吩咐完毕了领队和副领队也都安排好了，那么剩下就挑选一些能够参加的年轻一代天才。”
　　魔元掌教看了一下四周也是下达了命令，毕竟这一次探险非同寻常，如果说挑选一些实力比较弱的人，那么去了，基本上是等于找死，但是如果都挑选一些精锐那是有一些浪费了。
　　魔元掌教心里面很清楚，这一次的探险最主要的目的是为了把里面的资源弄回来，说白了资源回来之后想怎么分配，那是魔元掌教的事情。
　　“天玄神子，魔雪儿，我们老一辈的人就不管你们了，所以你们自己看着挑选实力合适的人吧。”
　　暗魔护法考虑了一下之后就是让两位副领队自己进行选择，马北陆因为不是魔教的人，所以他也没有资格插嘴，只是老老实实的站在边上等待着挑选完毕，时间长了之后他都有些困了，干脆是闭上眼睛打盹了。
　　“马北陆，我们已经挑选完毕了，那现在就听你的安排了。”
　　三个小时之后，魔雪儿和天玄神子把参加的人都是挑选完毕了，主动找马北陆。
　　“哦？这么快就完成了，好吧，那既然已经挑选好了，那就出发吧。”
　　马北陆回头看了一下，发现这些挑选出来的魔族人实力都还是不错，而且也比较年轻，最重要的一点，这些人都是身经百战的战士，他们曾经都或多或少的经历过生与死的考验，因此在意志方面绝对没有问题，不可能出现半途而废的情况。
　　马北陆既然身为这一次探险的领队，那么他也是有着绝对的资格宣布什么时候出发。
　　暗魔护法和魔元掌教并没有管理年轻人的事情，因为他们知道这一次探险完全是靠年轻人自主进行选择，说白了能获得多少的利益，全看这些年轻人自己的实力了。
　　在马北陆的一声令下，所有魔族的人都是整装待发，因为他们早已经知道有天神墓地的探险，所以东西其实早就准备好了。
　　魔元掌教和暗魔护法望着渐渐远去的年轻人，心里面也是有着别样的想法，不知不觉间，他们也似乎想起了自己年轻的时候。
　　……

第79章 巨猿兽
　　马北陆带着魔教这帮人出发，大概三天之后，打开了传信机关。
　　因为按照之前的计划，他如果把魔教的人带出来之后，那必须也要传讯回去要等两方人彻底汇合之后才能够继续进行探险，这也是为了保证大家在探险之前有个互相认识的过程。
　　“各位，今天咱们就在这片区域暂时休息一下吧，等到我们那边的人到来之后再出发。”
　　马北陆说完这番话之后就是找了一片比较安静的区域，然后搭起帐篷开始进行休息，别看他现在一个人带领着这么多人，可是实际上还是很劳累的，因为这一路上面，她不仅要照顾一些实力稍微弱一点的人同时也要观察周围的安全情况，身为一个领队考虑的事情，那肯定要比常人多得多，至于说普通的队员，那就不用想太多了，老老实实的跟着就可以了。
　　“真是一个会享福的家伙，明明这几天根本就没有出多少力一直是在指挥我们结果这没过多久，就想着自己去睡觉了。”
　　“没办法呀，谁让人家是领队呢，谁让人家实力出众呢，咱们这些人啊，就不要再去想太多了，老老实实的服从安排就可以了，不然的话到时候人家又要说咱们不懂事了，到时候又给咱们打个小报告都得完蛋。”
　　“哈哈，魔雪儿这就是你看上的人吗，看起来也不怎摸样啊，虽然说实力好像挺厉害可是做人做事似乎太差了一点，这么没有责任感的人，你也敢喜欢吗？你就不害怕以后嫁给他之后，他暗地里把你给害死呀。”
　　“行了，难听的话就少说一点吧，毕竟人家也是很有身份的，而且天赋又比咱们强，这要是让他听到了还不得出来，把咱们暴打一顿。”
　　……
　　魔教的其他天才梦也都是有着自己的想法小声地议论着，毕竟对于他们而言，让一个不是魔教的人担任领队，这简直就是天大的耻辱，可是他们偏偏没有办法，因为宣布命令的就是他们的魔元掌教！
　　“你们几个是不是没事干啊，真要是没事干就老老实实的去那边修炼去或者是出去找点资源来帮助大家生活取暖，可别一天到晚就想着占便宜，人家身为领队考虑的事情可比你们多得多了。”
　　魔雪儿一听到这些难听的话，当即就来气了，立马呵斥这些人说完这番话之后，这些人都是老老实实地闭上了嘴，毕竟身份还是有差别的，别看这些人实力还算可以，天赋也还不错，但是在真正的天才面前，他们就差的太远太远了。
　　“喂，魔雪儿，我觉得咱们这些人说的也没有错吧，那家伙的确是太会享福了，现在就早早的休息了，至于说其他的事情都不管你说咱们这些弟兄到底在哪里休息呢，难道说就在他边上安营扎寨吗？”
　　天玄神子显然是有一些不太高兴，最讨厌的就是看到自己这边人胳膊肘往外拐，所以也是站出来为自己魔教这边人说话，有了他的支持之后，那些之前议论纷纷的魔教天才梦也都是挺直了腰板。
　　“呵，天玄神子，你这个人其实还可以实力也还算不错，唯一一个缺点就是心胸太过狭窄了，不就是之前被人打败了一次吗，你不至于这么嫉妒别人吧。”
　　“还有，你可不要忘记了咱们这几天路上遇到的麻烦可都是领队亲自去解决的，说白了你一点事情都没有做，如今你还居然在这里说风凉话跟着起哄，真不知道你是怎么想的，反正我要是你肯定好好的反思一下这几天自己为什么没有能够在关键时刻站出来。”
　　魔雪儿听了之后非常的不高兴，又是站出来呵斥了几句便是转头离开。
　　“你！魔雪儿……你真是一个花痴，女人不就是喜欢别人吗，用得着这么讽刺咱们自己人嘛，真的是嫁出去的姑娘泼出去的水，而且你还没有嫁出去。”
　　天玄神子气得不轻，反怼了几句之后也是找了一处区域安营扎寨，其他的人瞧见自己这边人似乎是有一些闹掰了，也是无奈的叹了一口气，他们也不敢插嘴什么，只能是老老实实的把帐篷搭好开始进行休息，有的人则是选择进行修炼，但是不管怎么样，今天总归是要暂时进行休息。
　　……
　　在马北陆发出传信指令之后在遥远的一处区域，另外一队人正在快速的前进。
　　“大家听好了，目前来说我们所在的位置还过于遥远，必须要和另外一队人马进行汇合，不然的话，这一次探险恐怕也是没有机会成功的。”
　　“所以啊，兄弟们都给我加速行进，千万不要浪费时间。如果你们想在以后飞黄腾达，如果你们想在以后能够提升实力成为人上人，那就一定要付出更多的努力。”
　　董恒泰就是混元星移宗这三方的负责人。
　　在马北陆作为使者前往魔教之后，三方也是选出了自己这边实力不错的人选。那就是董恒泰！
　　其实董恒泰是星云宗掌教星云子的徒弟，实力也还算不错，而且也还算是比较年轻。
　　“葛龙龙，你算是咱们这边的第三位强者，所以你要在后面负责断后记住了这些天我们似乎是被巨猿兽盯上了……所以……”
　　董恒泰在前进的这些天也是遭遇到了一些麻烦，因此他提醒葛龙龙在后方进行断后，只是在他刚说完这番话的时候，远处一大堆怪物就是出现了，并且非常的狂暴。
　　“不好！巨猿兽出现了所有人做出战斗准备，务必要小心谨慎一点，暂时把他们打退之后我们就迅速离开，千万不可过于恋战。”
　　葛龙龙看到巨猿兽出现之后，立即对着前方的人呼喊，董恒泰心里面一直担心的事情发生了，于是他也是赶紧拿出武器拼命进行防御。
　　其他来自混元星移宗和另外两大宗派的年轻天才们也都是。急忙开始战斗。
　　毕竟对于他们来说，这还是头一次出来进行正规的历练。

第80章 汇合出发
　　董恒泰和葛龙龙好歹也算是年轻一代的高手，于是在发现怪物的同时就是第一时间展开战斗了其他的年轻一代高手也都是有样学样，他们虽然是温室里的花朵，但好歹也是有一些实力的并不是单纯的花瓶。
　　经过一番战斗之后，总算是打退了怪物的进攻，于是大家也都是马不停蹄地转移。
　　……
　　而在马北陆这边他们依旧是扎营休息，只是在休息的第三天，时间里面也是遇到了怪物的袭击，于是所有人都是做出了战斗的准备，并且拼命的奋战。
　　因为魔教这边的人比较多，而且实力也比较强，所以他们战斗的时候也是占据了很多的优势，并且将来犯之敌全部杀死。
　　“魔雪儿，今天你战斗表现非常不错，也是辛苦了，今天晚上我就亲自给你烤一些羊肉串尝一尝。”
　　马北陆来到魔雪儿身边手中拿着几个自己刚串好的羊肉串，这些都是他从那些战败的羊身怪物身上获取来的。
　　“好啊，马北陆你可真是一个厉害的人啊，不仅实力出众，而且长相帅气最重要一点，你竟然还会做烧烤呢。”
　　魔雪儿一听说有烧烤吃高兴的不得了，拍手叫绝。
　　“哼，你们两个人倒是挺悠哉的，大家今天都累得半死一点吃饭的心情都没有，你们居然还在这儿搞事情。”
　　天玄神子看到两个人恩恩爱爱，心里面很是不爽，于是也是在远处嘲讽了一句，只是他这话刚说完就是被人狠狠的瞪了一眼，于是，他也是无奈的叹了一口气，转头到了其他区域。
　　“魔雪儿，我真是没有想到啊，那小子竟然心胸如此的狭窄，只不过是被我打败了一次也不至于处处针锋相对吧，再说了，在我的眼里我根本就没有把他当成敌人，因为他根本就不配呀，我这个人从来不会去记住一些实力不如我的人，如果不是因为这一次他也在参加的队伍当中，恐怕我都要把他的名字给王乐。”
　　马北陆最讨厌的就是被别人讽刺了，因为在马北陆看来，有实力那么就应该继续往前没实力就应该靠边站，不能说因为别人把自己打败了一次，那么就是总是在找别人的麻烦那样显然是有一些过不去了。
　　“其实，天玄神子这个人除了心胸比较狭窄，其他方面还是比较好的，至少他不会像其他人那样只会去单纯的报复，他只不过是嘴上面有些不乐意，因为他平时都是很高傲的一个人在你来之前，基本上就没有输过。”
　　魔雪儿考虑了一会儿之后也是帮着解释了一句，其实天玄神子人还算是很不错的，但是就是因为很少失败，所以在他这一次被打败之后，心里面也是有一些不平衡了，这也是非常正常的事情，换做是任何人都会有着同样的情况发生。
　　马北陆听了之后尴尬的点了点头，于是也是开始生火进行烧烤，做完这些之后他就是递给魔雪儿吃。
　　“你先好好的尝一尝吧。我还要去找其他人呢。”
　　马北陆做完这一切之后又是拿起其他的羊肉串离开了。
　　“天玄神子，你这个人呢，其实也还算是挺不错的，没有必要跟我进行针锋相对，你可千万不要忘记这一次的战斗是需要我们互相配合的，如果你总是在想着和我如何进行窝里斗，或者喝和我进行斗气，那真的是没有必要呀，你得为大家考虑一下，再说了，你可千万不要忘记这一次的目的是什么。”
　　马北陆找到天玄神子，最后又是地出了几个羊肉串给对方。
　　“好。马北陆，这一次你说的挺对，的确是我太过小心眼了，以后我会注意的，以后，就请你多多帮助，毕竟这么多人还需要你的照顾我的实力有限，无法保证每一个人都能安全。”
　　天玄神子听了这番话之后也是知道这是给自己台阶下，于是他也是借势下坡。
　　……
　　董恒泰和葛龙龙经过五六天的赶路之后总算是来到了一座高山之前，他们停下来，并且安营扎寨。
　　而马北陆带领着魔教的这帮人也是经过两天的赶路，最终也是来到了这座高山之前，并且与大家进行了会和双方一见面的时候还是比较尴尬的，但是很快就是互相熟络起来了。
　　“葛龙龙，董恒泰，这一次，你们负责带队也是比较辛苦了，而且看样子你们路上面也没少遭受怪兽的袭击，但是你们千万不要把这件事情放在心上，因为我们主要的目的还是要探险。至于说这些惹事的怪物，等到以后我们把事情完成之后再来慢慢收拾。”
　　马北陆看到董恒泰和葛龙龙，心里面也是非常的高兴，出门在外，最想看到的就是老乡。
　　“马北陆大哥，你这一次，当时者实在是太过辛苦了。”
　　“哈哈，没事儿，这都是一些最基本的小事情而已，我们身为带队的人，如果不能把大家的生命安全，保证好那实在是太丢人了。”
　　葛龙龙和董恒泰说话的时候还是比较谦虚的，因为他们两个人实力有限，在真正的强者面前，如果还狂妄的话，那就真的是有一些蹬鼻子上脸不知道天高地厚了。
　　马北陆在两方人马会合的第三天，也是带领着所有人继续前进，目标就是那所谓的墓地！
　　一路上，因为人数变多了，所以前进的速度也是慢了一些最主要的一点就是为了照顾那些实力稍微弱一点的人，并且也是为了稳妥一点，因为急匆匆赶路的话，难免会遇到一些麻烦事，而且万一遭受到怪物腹肌的话，那也是有一些不太好。
　　再说了，他们现在前进的方向，就是要探索的区域，一旦在路上面消耗体力过多的话，那么遇到危险也没有办法及时的恢复，所以他这么做也是有着自己的想法，而大多数人也都是能够理解并且愿意配合，就这样他们终于是经过了十天的赶路之后，来到了心中朝思暮想的区域。

第81章 意外来袭
　　“各位，如今我们已经是到达了最外围的区域，但是根据我的推测，在这里面应该是有着一些特殊的生物，因为当年这位最强大的王者，之所以会死在这里也是有一些原因。”
　　马北陆带领着大家在最前方停了下来，因为他知道不能太过着急，来到这种区域一定要小心仅剩一点越是拥有机会的地方，那么就是越危险，如果冒冒失失的闯进去，很有可能会连尸骨都不剩，而且这一次，他是本次行动的负责人。
　　掌握的权力比较多，因此也要对大家负责任，所以他这么停下来也是有原因的，并且安排后方的人开始迅速的准备武器以及战斗。
　　“马北陆大哥，你就放心好了，这些战斗准备咱们在来之前其实就已经提前演练过了我还就不相信了，这里面还能有什么厉害的东西，咱们人这么多，大家一起唱绝对没问题的。”
　　董恒泰站在第二排他向来是一个比较冲动的人，虽然说他确实是有一些冲动，不过实力还是有一些的，而且更重要一点，他说的也没错，这一次人多势众，确实也是给他们带来了一些底气，但是有些时候往往不能看底气，因为遇到一些特殊的情况，人多是没有用的。
　　“董恒泰，我看你还是低调一点比较好，咱们应该听从领队的安排，再说了，里面有什么事情咱们还不知道呢，都是第一次来如果。强行闯进去，势必会引起一些不必要的麻烦，造成一些没有必要的损伤，你可不要王乐，咱们这一次是带着一群人来的，大家的生命安危也很重要，如果说光是获得了宝贝儿，把生命给丢掉了，那有什么意义呢。”
　　葛龙龙这一刻，也是有着自己的想法，他代表的是另外一部分人毕竟在这里面也有一些人实力稍微差一点，所以他们最希望的就是稳妥起见，一步一步稳扎稳打，尽可能的保证自己的生命安全。
　　“马北陆，依我之见，咱们应该分成两批人马分开进入你走左边我走右边，毕竟这样子才能够有效地控制住人数，而且在我看来你的实力虽然出众，但是你对我们魔族的人并不是很了解，而我却是模组里面最强大的主宰者之一，所以我来主宰我们魔族的人应该没有任何问题，你只需要把你们人族给管好就好了，进去之后咱们互相配合各做各的，等到分配利益的时候也好做一些要不然的话到时候因为利益而争吵，就是有一些浪费时间了。”
　　天玄神子此刻把魔族的人全部召集在了身边尽管有一些人也是希望跟着人类一起走，但是大多数魔族还是喜欢听从自己领队的安排这番话说出来之后很快人们就分成了两批，一批是一左边为人族，另外一批就是以右边为魔族。
　　马北陆这一次并没有拒绝，因为他十分清楚，对方说的是对的，大家在分好人数之后也是携手共进，前往了前方的区域，只是当他们进去之后很快就是陷入了被动之中，并且被一大堆奇怪的生物围住了，这下子场面有一些混乱，不过好在他们都是天之骄子，经历过很多的血与火考验，因此很快也是恢复了心态，并且做出了战斗的准备。
　　血魔兽乃是这片区域特殊的生物，在外面区域是没有的，因此。这些生物在看到有人类闯进来的时候都是第一时间杀了出来，并且他们非常的嗜血，而且非常的贪婪，长得就像是一种特别大的青蛙。
　　血魔兽身体五颜六色，并且身上的纹路封路并不均匀，可以说这个世界上没有长相一模一样的。
　　“马北陆，咱们现在陷入包围之中啊，我负责右边的突围，你负责左边的咱们联手发起进攻，这样子才能够快速的打败眼前的敌人，不然的话，再这么继续拖下去对我们没有任何的优势，因为这片区域里面肯定还有着很多的怪兽，如果长时间在这边消耗的话对我们来说肯定会造成极大的负担，而且我们此行的目的是为了收集资源可不能在这里耽误太多的时间。”
　　天玄神子好歹也是魔族的顶尖强者之一，于是他带头杀了出去，他的攻击速度特别的快，并且这一次他也是上来就使用了自己的绝招，不得不说在他带头之后，其他的魔族人也是跟着冲锋陷阵，毕竟魔族人从来就不害怕死亡，而且他们胆子也很大，最主要的一点，他们攻击的时候特别的猛，讲究一招必杀。
　　“葛龙龙，董恒泰，你们两个带领着剩下实力比较弱的人在我后面记好了，一旦看到我把前面的路打通之后，立刻追上来，千万不要恋战这片区域，我们最重要的一点就是保存实力，这只是刚刚进来就碰到了这么多的怪物，如果再往里面去，肯定还有更多的麻烦事儿一定要保存实力，这样子我们才能够获得宝贝，并且能够活着回去，如果死在这里，那就太吃亏了！”
　　马北陆撂下一句话之后也是有样学样，他的实力在这么多人当中算是最拔尖的，于是他第一时间从边上的人手里借了一把刀在这一刻他手中刀光闪烁很快就将眼前的一大堆怪物砍成了碎片，做完这一切的同时一大堆鲜血洒在地面之上，发出了一些腥臭的气味。
　　马北陆闻了一下，就感觉这些气体似乎是有一些古怪，于是立刻从自己的口袋当中拿出了一些补身体的药忌吃下去之后感觉好了一些，于是他又将这些东西递给了身边的人，让他们依次服用做完这一切之后他再继续向前冲，其他人服用了药剂之后，身体都好了一些，于是他们战斗的时候也没有太多的顾虑，再加上互相配合，很快就将这前方的魔兽杀得一干二净。
　　只是，当所有人都以为怪物杀光就可以通关的时候却出现了另外一件尴尬的事情，因为在他们面前又出现了一个庞大的怪物。

第82章 血魔兽王
　　“天玄神子，赶紧回来，这家伙肯定就是这群怪物的首领，如今我们把他手底下的那些小怪物全部杀死了这家伙肯定是要跟我们拼命了，大家一定要做好准备啊，千万不可以掉以轻心，看它的体积起码有上百米大了，实力肯定比之前那些十几米的小怪物要强的太多。”
　　魔雪儿在之前都是想着事情，所以并没有站出来指导大家战斗，但是这一刻却眼疾手快喊了出来，其他人听了之后也都是心里面有着很大的压力，毕竟这怪物实在是太大了。
　　“马北陆，你带着你们的人类想办法拖延时间啊，我们魔族需要一定的时间才能够施展出极为强大的必杀之处，而且在使用完之后也需要你们的保护。”
　　天玄神子看到这一幕之后也是想了一下决定使用他们的合体绝技。
　　“董恒泰，葛龙龙，你们两个从左边和右边分开进行攻击，正面交给我来进行，我们一定要掩护魔族的人施展绝技，等到时间差不多之后再各自退开，记住只要拖住就可以了，没有必要进行拼命，如果真的觉得打不过就退开轮流上去消耗就好了，至于说最难的事情，让我来，毕竟我的战斗力是最强的。”
　　马北陆考虑了一下，很快也是同意，于是宣布了命令其他人听了之后都是一个个按照之前的计划分散进行很快，这只巨大的怪物就被人类围住了，但是就算是这样，这怪物依然是依然不惧，并且反而显得更加愤怒，因为就在之前眼睁睁的看着自己手底下的那些小怪物被人类杀死，这让血魔兽王无比的气愤，而且像他们这种生活在这片区域生活了很多年了，就是依靠这片墓地才能够成长到今天这地步。
　　血魔兽王虽然不会说人话，但是他智商很高，知道眼前这群人类来到这里是为了获取利益的说白了就是利益一旦被剥夺了，那么他们这个种族想要进化也是不可能的，要知道在整个天地之间，不管是什么生物想要完成进化或者是变强，一定要获取足够多的利益或者是足够多的资源。
　　如今马北陆带领着这么多人来到这里也其实就是为了获取资源，因为不管是谁，如果一旦失去了资源的帮助，那么就无法崛起，就算有顶尖的功法在身上那最起码也得吸收天地间的力量才能够将自己的实力慢慢提升上来，这就是一个本质性的问题。
　　血魔兽王因为身体十分庞大，所以他动的时候速度看起来很慢，只是下一刻他的速度突然又是增加了有一些人猝不及防之下很快就被打飞了出去，有的人身体落在地面骨骼碎裂，有的人则是撞上了大树口吐鲜血。
　　葛龙龙因为是在最前方，所以他受伤也是最为严重，左腿都被打断了这一刻，心里面十分的难过，他怎么都没有想象得到像自己，这种实力竟然连怪物的一招都接不住。
　　“葛龙龙，你没事吧，真的顶不住就像边上推开休息吧，剩下的事情让我们来就好了，这个该死的怪物实力竟然这么强，看来我们都被他的表象所迷惑了，看起来好像是速度很慢，实际上它是拥有了力量和速度。”
　　董恒泰眼睛中带着杀意，因为他亲眼看到了自己的伙伴被打伤了，身为一个人类最受不了的就是认识的人被怪物伤害，于是他拿起手中的长剑也是带头冲锋，在他的呐喊之下，其他人也是跟着冲了出去，毕竟在这个时刻只有团结一致才能够获得胜利，只是这些人虽然冲了出去，但是效果却不高，很快都是被一个个的打飞了出去，而且受伤反而更加严重，甚至有一些人当场昏迷了过去照这么继续下去的话，恐怕人类这边要全军覆没了。
　　“混账畜生竟敢在此伤人！”
　　马北陆这一刻实在是看不下去了，好歹打伤的都是他的朋友啊，于是他拿起手中的长刀，这一刻就像是战神一样，身上有着强大的气势，在闪耀，不仅如此，他速度飞快，就像是从天而降的闪电，短短片刻的时间就来到了怪物的面前，随后手起刀落斩开了对方的手臂。
　　马北陆在做完这一切的同时又是划到了另外一边将这只怪物的两只手臂全部斩断，毕竟他速度占据着优势，而且他力量也很强，可以说他和这只怪物进行一对一对战的话，它占据着绝对的优势。
　　“吼吼吼！”
　　血魔兽王两只手臂被斩断之后非常的痛苦，发出了凄厉的惨叫，与此同时，他的眼睛也是变成了黑红色显然是无比的愤怒，对着前方伤害自己的人造成了一次又一次的冲击。
　　马北陆首当其冲被震飞了出去倒在地上之后骨骼也是稍微的碎了一点点，但是他知道在这个关键的时刻绝对不能够认输，于是他又是尽可能的拖延时间，毕竟之前魔族的人已经说了，只要他能够拖到时间，那么他们魔族一旦把大招准备好就能够将眼前的怪物给杀死。
　　“天玄神子，你这家伙怎么这么长时间赶紧啊，我快要支撑不住了，照这么继续下去，大家都得死。”
　　马北陆其实生上面还是有着一些强大的绝技的，但是他不想在这一个时刻使出来那样的话就暴露自己的底牌了再说魔族人已经有大招了，那为什么不让这群家伙使用呢，为什么一定要让人类付出最多呢？
　　“马北陆，你再稍微等一下再给我们两分钟时间就行了，我们现在已经是凝聚到最关键的时刻了，只要你能在拖住两分钟，我们就一定能够解决这只怪物。”
　　天玄神子处在魔族人的最中央，此时他身边的能量已经快要凝聚到极限了，但是他依旧不打算现在动手，因为他知道想要做到一击必杀，那就需要足够多的能量，而能量的极致就是他身体能够承受的极限。
　　马北陆听完之后十分无奈，只能继续拖时间。

第83章 魔力冲击波
　　血魔兽王看到魔族之人在拼命的聚集力量，所以他也十分清楚，这样的冲击力，对于自己是有多么大的伤害，于是拼了命地对着人类发起进攻，这个时候很多人都是支撑不住了，有一些人当场被打成了粉末。
　　马北陆看到自己很多的伙伴被杀死他的心里面更加的难过，如今心里面已经在想的是待会究竟该如何对付这个可恶的家伙。
　　“血魔兽王，我们来到这里并没有打算和你们之间进行战斗，但是你们偏偏要阻拦我们人类更是要杀死我的同伴你这么做简直就是丧尽天良，在这个世界之上，本来就是弱肉强食的，你们的种族本来就不应该活在这个世界之上，因为早在数千年之前你们就应该随着那位天神的陨落而消失，更何况你们是黑暗的种族。”
　　马北陆好歹也是经受过天神考验的人，他手中的天神锤乃是当年那位天神的武器，所以他也是知道一些事情，这些怪物在很久之前其实是被那位天神活捉的种族之所以被留下来，那是因为有着特殊的作用。
　　血魔兽虽然十分可怕，虽然十分的恐怖，但是被强大的力量束缚住之后，他们只会老老实实的工作，当年那位天神就是需要通过血魔兽来获取一些有用的资源，并且用他们去扫灭一些不听话的黑暗怪物。
　　只是，那位天神级别的人物，最终还是陨落了，于是他的尸体也就是留在了这片区域。
　　血魔兽在他们的王者带领之下渐渐的成长起来，而且他们因为是黑暗的种族，所以根本就不会畏惧死亡，除非是被彻底的消灭掉在这几千年的时间以来他们进化到了很高的级别，并且也是获得了很多的利益，而且他们一直守护在这片区域吸收着天神身体当中的残余力量。
　　众所周知，能够成为天神那么也就代表着身体当中的力量是超越常人的，至少世间的凡夫俗子是不可能达到那一步的，因此这些普通的黑暗生物再吸收了天神的力量之后完成了进化，而且还拥有了自己的智慧，可想而知，他们是多么的可怕。
　　“血魔兽王，让你来承受一下当年那位强者的厉害，想当年你也是因为这种力量，所以才会认输的吧？”
　　马北陆突然是从怀里面掏出了天神战锤，随后他冲向了前方猛然的砸在地面之上，顿时雷电火花，向前冲锋。
　　血魔兽王看到了攻击之后竟然是想到了数千年之前，那时候的他正是失败在了这一招之下，于是他非常的害怕，拼命的向后闪躲，但依旧是被打伤了。
　　“天玄神子！机会来了，此时不出手，更待何时，你要是在浪费机会，那么我可没有把握能够保证百分百地将他打伤了，千万不要忘记这家伙的恢复能力是很快的，我们的机会只有一次。”
　　马北陆爆发了权力之后也是有些气喘吁吁，于是他对着后方的魔族喊了出来。
　　“好的，所有魔族战士听从我的命令发起进攻，咱们全力配合灭掉这个臭家伙。”
　　天玄神子高喊了一句所有人都是爆发的力量，这一刻魔族的冲击，光线打了出来，短短片刻的时间就洞穿了怪物的身躯做完这一切之后大家都是停了下来，大口的喘着粗气，因为这消耗实在是太大了。
　　“马北陆，你这家伙身体当中，为什么有着堪比天神的力量，虽然说那种力量看起来好像不是很强，可是实际上却让人感觉无法闪躲。”
　　魔雪儿在战斗结束之后也是悄悄的来到了这边提出了心中的疑惑，不光如此，其他的魔族人也是有着类似的疑惑，只是这些人没有好意思问出来，毕竟关系不是很好。
　　“魔雪儿，你有这样的疑惑也很正常，因为当时我和你一样都是同样的疑惑，我只能告诉你，可能我的身体和别人不一样，所以才会有着类似的伤害。”
　　马北陆考虑了半天最终是模模糊糊的解释了一句总不能把自己掌握的天神之力给说出来吧，那样的话反而有些不合适，不要看目前两个人关系还算是可以，但是人心隔肚皮啊，如果他现在就说出来，万一被人偷袭了怎么办。
　　魔雪儿听了之后似懂非懂地摇了摇头，随后就是走远了。
　　马北陆趁着机会大口的喘着粗气，并且也是恢复自己的身体，过了一会儿之后，他觉得身体恢复的差不多了，于是也是跑到边上，把那些受伤的人给依依的就起来对于他而言，这些人可都是他的伙伴啊，至于说那些死了的人，他也很难过，没有办法，只能将这些人埋葬在这里。
　　“各位兄弟们，你们今天死的非常的冤屈，但是我会牢牢记住你们战斗的英勇，这一次回去之后我一定会把你们的事情如实上报你们的家人以后该有什么待遇都会有的，这是我给你们的承诺。”
　　马北陆在出发之前也是把所有死去的人给立了墓碑，因为对他而言，这是一个非常重要的事情，既然身为这一次的领队，那他也是有义务，记住这些死亡的人。
　　“我知道你已经尽力了，你也不想它们死，但这是没有办法的事情啊，在规则之下，你已经是尽了全力了，而且这一次的怪物特别的强大，咱们拼尽全力才勉强获得了一个胜利，可想而知对方有多么的强。”
　　天玄神子这一次，也是难得说出了一个公道话。
　　其他的魔族强者也都是有一些叹息，毕竟这一次他们是在后方凝聚力量并没有主动的上前进行战斗，如果换成他们上去战斗恐怕也不会有太好的下场。
　　魔雪儿走了过来安慰了几句，随后也是等待马北陆下达出发的命令，这一次他们在入口就已经是损失这么惨重了，可想而知，在接下来的战斗过程当中又会遇到什么样的麻烦，但是无论如何已经走到今天这一步了，就绝对不能放弃。
　　……

第84章 天玄古树
　　经历一番惨烈的战斗之后，大家又是继续向前走，很快他们也是来到了一片树林当中，只是在这树林的最前方有着一颗非常高大的古树树木足足有几百米高，不仅如此，周围也都是有着绿色的光环在闪耀看起来十分的厉害。
　　“马北陆，这到底是什么树木呀，你知道吗？”
　　天玄神子平时确实是挺狂妄的，但是看到不懂东西的时候也是会主动问出来，这就是他为人的特点，其他的魔族人看到了也是有一些疑惑，不要看他们生活了很多年，但是依旧是有着他们不知道的东西。
　　“如果我没有猜错，这应该就是天玄古树！”
　　马北陆忽然转过头似笑非笑的说着。
　　“天玄古树？这名字听起来怎么跟我有一些类似啊，不过名字倒是挺霸气的。”
　　天玄神子听了之后略有所思，随后也是笑了笑，对他而言，能够和自己名字相近的生物应该也差不了哪里去。
　　“天玄古树，传说当中是那位天神遗留下来的种子，经过千万年时间的成长才会诞生出来的，虽然说这个数目并没有太大的作用，但是却是能够辨别出人的内心是否善良。”
　　马北陆因为掌握了天神锤，所以也是了解一些事情，他也是将这些事情讲了出来，其他人听了之后也都是若有所思，于是就有人上前好奇的试了一下。
　　天玄古树立刻是给出了判断，这个人看了之后无奈的摇了摇头就是离开了。
　　“马北陆，这到底是什么意思啊，为什么他竟然是一脸的无奈？”
　　魔雪儿看到这人无奈的走过去之后，也是急忙问了一句。
　　“是啊，马北陆，天玄古树明明会给出答案，为什么我们其他人听不到呢，难道说只有测验的当事人才能够知道答案吗？”
　　天玄神子也是好奇地追问了一句，在他看来，这样的测验实在是太过匪夷所思了，哪怕是他们这种魔族人依旧是难以想象。
　　“天玄古树，在每次测验的时候都会给出结果，而且还算是比较灵验的只有当事人才能知道，而且这答案也是需要你动脑子才能够猜出来的，我猜那小子并不是因为答案不好而难过，而是因为他的智商不够高，无法猜出来结果而难过。”
　　马北陆突然是朴实一笑。
　　“啊？还有这种事情啊，这也太搞笑了吧，那我要是去测验给我一个匪夷所思的答案，那我岂不是得花一辈子的时间才能够猜出来呀。”
　　天玄神子听了之后也是有一些无语，不过他依旧是走上前进行了测验，很快也是得到了心中想要的结果，只不过他和之前那个人一样依旧是匪夷所思，甚至眼睛当中还有着大大的疑惑。
　　“好啦，我知道你的答案啦，你的眼神跟那小子没什么区别，反正咱们路上也算是解决了一些事情，那就今天好好的测验一下吧，正好我心里面也有些好奇呢。”
　　马北陆对着后方的人招了招手，于是大家都是各自向前进行了测验，在测验完毕之后，心中都是有了自己的答案。
　　“各位朋友测验完毕之后，不要把自己知道的事情说出来，因为你说出来之后就不灵了，这件事情对于你们来说十分重要，好好的思考未来肯定会有着答案的。”
　　马北陆在自己测验完之后也是对着大家喊了一声，于是那些准备把自己心中不懂的事情，说出来的人都是闭上了嘴巴，老老实实地将自己知道的事情藏在心中。
　　其实，马北陆在测验的时候就一定是知道自己的结局了，但是他心里面确实有一些难以相信，按照他正常的推理来说，自己应该是在这个世界成为最顶尖的强者，横扫天下可是万万没有想到他自己最后的结局竟然是回到了自己出生的区域。
　　马北陆本来可是在地球上面生活的人在他看来自己就算是回去了，那么生活也应该很好，只是他看到的那一幕竟然是自己很平凡的活着。
　　“难道说做人做事到最后的结局都是要回归平淡吗？这真的是让我觉得很难相信啊。”
　　马北陆心中虽然有些疑惑，但是他也觉得不能光顾着去解谜，于是也是号召大家继续前进，所有人都是有了自己的心事，但是也是更加的坚定，如果想要获得好的生活，那就得努力，至少目前来说是这样的。
　　“有些事情，你信则有不信则无要怀着一颗虔诚的心。”
　　天玄神子在路上面竟然说出了这番深奥的话，其他人听了之后也都是点了点头，他们当然明白这句话的意思。
　　魔雪儿在这一路上竟然是十分的高兴，一边跳一边走，看起来就像是变了一个人似的。
　　其他魔族人看到了也不好，多问，对于这个小公主，他们还真的是不敢招惹。
　　经过一番赶路之后，天色渐渐变晚周围又是出现了狂风显然是要开始下大雪了，于是大家也是停了下来，找了一处背风的山口开始搭帐篷，因为有了之前的经验，所以搭帐篷的时间也是节约了不少，而且这一次大家也是十分的警惕，提前留出了人员在周围进行警戒，不然的话，再一次遭遇袭击，那可就非常的糟糕了，吃亏的事情，遇到一次就足够了。
　　“天玄神子，魔雪儿，我觉得还是有些事情要跟你们商量一下，毕竟咱们未来要前往的方向还是有着很多分叉路口，而且在前方似乎有着更大的危机在等着我们，你们不觉得咱们在这一路上，遇到一次危险之后就显得特别安静吗，可是偏偏就是这种安静，反而让我觉得特别的可怕。”
　　马北陆这一天晚上，把天玄神子和魔雪儿叫来了，董恒泰和葛龙龙也都是聚集在了帐篷当中，他们都是有着自己心中的疑惑。
　　“你说对，只是照咱们目前的行进速度，想要到达下一个分岔路口，恐怕还有一些时间，至于说危险的话，不管怎么说都会遇到的，小心一点就好。”
　　天玄神子虽然担心，可是也没有好的主意。
　　……

第85章 风雪夜归
　　一转眼，天亮了，大家又是继续前进，期间也是遭遇到了许多的麻烦，不过好在他们人多势众，并且联合的时候也算是比较配合迅速地将眼前的怪物全部击杀了，很快他们来到了一堆宝藏面前。
　　“马北陆，咱们之前可是说好了财产，咱们是要一家一半的，毕竟在这里大家都是付出了不少的代价，不光你那边死了一些人，我这边的兄弟也是损失惨重啊。”
　　天玄神子看到宝物的时候，其实心里面有些激动，但是考虑到大家是配合，所以还是停了下来，要把分配的规则给再讲一下。
　　“没问题，各位兄弟们，咱们之前来的时候就把话说好了，因此该拿多少就拿多少，千万不要多拿，而且……”
　　马北陆正在说话的时候，突然身边有一个人冲了出去，奔向那堆宝贝，只是当他伸手抓住宝贝的时候却突然遭受到了袭击。
　　“啊！”
　　这人疯狂的惨叫，身体被宝贝迅速地融化了，这下子大家才明白，原来这些宝贝不是好东西。
　　“天玄神子，小心一点，这些东西看来是有人故意放在这里的说白了就是为了吸引那些探险者上当。”
　　马北陆望着眼前死去的同伴，心中有一些惋惜，如果这人听从自己的安排，说不定还不会死，毕竟面对危险的时候实力越弱的人越容易死。
　　如果马北陆带头触摸说不定还能够抵挡一下，再说了他的身体当中还有着系统的力量，如果这点顶不住，太古仙王经也会保护他的身体。
　　“各位，我觉得这些宝贝咱们碰不得，倒不如主动放弃，毕竟前方肯定还有更多的东西在等着我们，如果说咱们为了眼前的这点利益就反目成仇，或者说贪图小的利益，就把自己的生命给丢了，那真的是不值得。”
　　葛龙龙和董恒泰在这一刻也是表达了自己的想法，其他的魔族之人，听了之后也是点了点头道不是说他们不想要这堆宝藏，而是说他们没有那个命去获得。
　　“不，你们的确是没有办法，但是我却有办法。”
　　马北陆看到大家即将想要放弃，突然是说了一句，因为他忽然间感觉到自己身体当中的太古仙王经，对眼前的黑色雾气具有极大的克制作用，如果放弃了那真的是太过可惜。
　　“这？马北陆，你这不会是在开玩笑吧？如果你真的能够获得，那么这对宝贝你一个人获得80%剩下的20%我们来分。”
　　天玄神子好歹也是年轻一代的顶尖天骄，他并不是一个不懂事的人，但是让他全部放弃，那也是不可能的，毕竟他身边带的都是一帮魔族兄弟，他总得对这群人负责，于是他就开口说了一句。
　　“好，那就一言为定，如果我能获得，那么你们能够分得两成，剩下的八成归我。”
　　马北陆向来不是一个磨叽的人把谈判的筹码，说好之后，他就是催动自己体内的功法进行克制，果不其然，在他手伸出去的时候那黑色的雾气又是缠绕过来，似乎想要把他的身体给腐蚀掉，但是因为有着功法的保护一点事情都没有，很快他就当着所有人的面把这些宝贝拿在了手里。
　　“只有经过我触摸的宝贝你们才能拿，凡是我现在还没有碰的东西千万不要触摸，一旦你们靠倒了，那么将必死无疑这些东西里面蕴含着极大的杀伤能力，能够轻而易举地将人类的身体给腐蚀掉，哪怕你们是魔族也抵挡不了。”
　　马北陆把自己拿过的东西扔给了后面的人随后又是讲了一句周围那些跃跃欲试的人停下了。
　　“马北陆真厉害，天玄神子，你能不能看穿他使用的究竟是什么功法呀，连我们魔族都做不到的事情，他竟然能够做到真的是匪夷所思啊，难道说他就是这个世界上面，未来的顶尖人物吗？”
　　魔雪儿站在后方看着这一幕，心中也是有着自己的想法，其他的魔族之人也都是心中暗暗盘算着，毕竟双方之间的差距实在是太大了。
　　“不知道，反正目前来说我不是他的对手，我只知道他比我厉害很多，如果跟他战斗起来，我将必输无疑，至于说他掌握的其他特殊能力，我也不知道他是从哪学的。”
　　天玄神子无可奈何地摇了摇头，说实话，他一直是把眼前的这人当成对手，可是如今才发现自己和他之间的差距实在是太大了。
　　“等这次探险结束之后，我要回去好好闭关修炼，终有一日要超过他在这个世界上绝对没有人能够比我更强，我才是年轻一代的最强者。”
　　天玄神子在心中暗暗下定了决心回去之后一定要抓紧时间修炼，把自己的实力提升上来，像他这种要面子又要强的人是绝对不允许其他的天骄比自己还要厉害。
　　……
　　而马北陆依然在用心地进行着探索，好在有着功法的保护他的身体安然无恙，但是这消耗实在是太大了，于是她也停了下来，大致的恢复了一下身体之后，这才开始继续探索经过一下午的摸索，终于是将这些宝贝进行了彻底的消毒。
　　天玄神子和魔雪儿也依照之前的规定只拿了两层的宝贝，剩下的八层全部是人类这边的。
　　“董恒泰，葛龙龙，我会分出来三层的东西给你们，至于说剩下五层的东西，那是我的你们也清楚我在这一次的获取当中付出了多少的代价。”
　　马北陆把所有人类强者喊道，一边也是把话说得非常明白，其他人听了之后也都是认真的，点了点头，毕竟这一次如果没有他马北陆的话可能什么东西都得不到，如今能够分到一点点东西就已经算是很不错了，最起码比空手而回要强太多。
　　“好，既然你们都表示同意了，那就开始分配宝贝吧。”
　　马北陆条件大家都没有异议，也是欣慰的点了点头，好歹这些人总算是懂一些事情了，没有说因为眼前的利益而闹掰。

第86章 神龙印记
　　众人在分配的时候倒也是很正常，毕竟之前都说好了，于是大家都是各拿各的，也都是按照秩序来进行很快，他们就将东西分完毕了。
　　突然，一个不起眼的东西，引起了马北陆的注意。
　　马北陆看见的是一个黑布隆冬的匣子。
　　这匣子看起来也就是一个长方形，大概只有半个胳膊长上面落满了灰尘，而且看起来黑黑的。
　　“马北陆，这破烂玩意，你也要啊，这么垃圾的东西，反正我是不会要的，这东西看起来就像是一个支撑用具。”
　　“哈哈，马北陆，你最近难道是紧张过头了吗，连这些垃圾东西你都看得上啊，你可千万不要以为这里的任何东西都是宝贝啊，难道说在地上面捡到了一个石头，你就要把他带回去吗？那样的话，真是让人觉得难以置信。”
　　魔雪儿和天玄神子显然，认为这黑色的匣子并不是什么好东西，毕竟他们魔族拥有着强大的感知能力，能够清晰地探测出眼前的东西有没有价值，也就是说之前他们收获的东西基本上都是觉得有用的，至于说这些没有用的东西，他们是看都不带看一眼。
　　“大哥，要不咱们抓紧时间继续前进吧，你看着没有用的东西，浪费时间也不行啊，大家还等着你继续带队呢，我们的目标，可是最深处，毕竟在那里面才会有着更多的资源和更多的宝贝，如果在这里浪费太多的时间恐怕会引起一些危险呀。”
　　“诶，其实大哥谨慎一点也是没有错的，万一这东西里面有宝贝呢，对不对？”
　　葛龙龙和董恒泰两人有着不同的看法，但是不管怎么样，他们心里面对于眼前的黑色瑕疵并不抱着太大的期望。
　　“嗯，你们说的对咱们继续出发吧，在这里继续耽误下去也不是个事，更何况我们还有很多事情要做呢。”
　　马北陆点了点头，随后也是对着大家下达了命令，于是大家都将自己获得的资源和宝贝全部收缴完毕，这才是继续前进。
　　只是，马北陆趁着所有人都前行的时候却偷偷的把黑色的匣子塞在了自己的包裹当中，因为他很清楚这东西有一些步伐，而且。他这种感觉是从系统当中得来的，因此无论如何他都要把这看似不起眼的东西给带走。
　　马北陆能够来到如今的世界完全是依靠系统的力量，如今系统都给出了一个明确的指示，那么他不管怎么样都需要把这东西收起来，至少以后说不定系统能够用得到。
　　众人又是经过两天的前行，来到了一片高山之中，很显然，这座高山之上就会藏有宝藏，因此所有人都是顶着风雪继续前进，在这一刻寒风呼啸，任由着周围的冷空气席卷而来，但是大家却依然是精神抖擞，在这一路之上，因为获取了很多的资源，所以每个人也是斗志昂扬。
　　马北陆这一次并没有着急上去，因为他所有的心思都是放在了黑色的匣子这里。
　　“董恒泰，葛龙龙，你们两个带人先上去吧，我在这里进行守卫工作，不管如何，总得有人在后方守卫你们两个人的实力并不是特别的强，如果后方遇到了危险，你们两个人也是顶不住的。”
　　马北陆考虑了一下，就是让自己手底下的两员大将先继续前行，至于说魔族那边早已经是急急忙忙的往上面攀登了，在这一路上面魔族人是最有精神的，他们对于宝藏的热爱，比谁都高。
　　葛龙龙和董恒泰两人也算是懂事的人，因此在接受命令之后都是分成了两个方向，带着人继续向前冲，在这一路之上，任由寒风呼啸，但是他们依旧是坚定的向前，反倒是魔族人因为爬得过快，不停地进行着休息和补充能量。
　　马北陆趁着时间也是偷偷的打开了系统，并且和系统进行沟通，在他看来，想要了解到黑色的匣子当中，具体有什么光靠自己的力量是不够的，毕竟这东西他也看不出什么端倪来完全是因为系统给他的提醒，这才会将黑色的匣子，收到身边不然的话他也会和其他人一样将这东西扔在地上或者是看都不带看一眼。
　　“无限仙术系统，这黑色的匣子里面究竟有着什么样的宝贝，能不能给我解释一下呢，如果你再不说的话，我可能就要把这东西给扔了哟。”
　　马北陆知道一直等待不是个事，但是通过他的猜测他能够明显的感觉到这黑色的匣子，对于系统肯定有着很大的作用，于是他也是尝试着开口威胁了一次系统，希望能够得到答案。
　　“宿主，其实你完全没有必要来威胁我，我之所以会对这黑色的匣子有感觉，那是因为这里面记载着一张藏宝图，而且。这藏宝图关系到的可是这天地当中最为厉害的一道印记之一。”
　　“什么印记？”
　　马北陆听到无限仙术系统的回答之后，下意识的就是追问了出来，在他看来，在这个世界之上，最顶尖的神器，无非也就是那几个。
　　可是，无限仙术系统竟然说出了一个马北陆记忆当中都没有的东西，这就让马北陆觉得非常好奇，他也是想要知道这里面的藏宝图究竟和什么有关。
　　“神龙印记！你不知道也很正常，因为这东西来自遥远的龙族时代，在那一个时刻，人类的力量还十分的薄弱，也只有真正的龙族才能够掌管着天地的一切，可是后来因为天地巨变，也就导致龙族的生命体，巨量的消失，到了后来龙族也是不得不撤离当前的世界，可是在他们离开之前也是留下了几个宝贝物品。”
　　“神龙印记，就是其中之一，乃是当年最顶尖的龙族王者才能够掌握的质保，只要拥有了神龙印记之后便是可以掌管世间的龙族之力，甚至可以让任何拥有龙族血脉的人为他所用。”
　　“当年龙族王者将宝贝留在这里，也是希望自己的子孙后代能有机会重头崛起……”
　　……

第87章 黑龙后代
　　“也就是说，如果我能够掌握了神龙印记之后，我也可以操控这世间的所有龙族。”
　　马北陆听完了无限仙术系统的回答之后，心里面也是有了一个大胆的想法，如今他掌握了这张藏宝图，那就必须要好好的利用一下，如果说有了东西却不利用那真的跟傻子没有任何的区别，而且在他看来，如果真的能够获得神龙印记，那么自己这一次就算是没有白来了！
　　尽管这一路上都是收获了很多宝贝，但是这些东西很明显，都是残存的物品，经过了几千年的腐朽之后，已经没有太大的作用了。
　　马北陆目标可不仅仅是在自己这片区域称王称霸，他未来的目标是打出所有的区域成为这当前世界的无上主宰。
　　“宿主有这样的想法也很正常，但是我目前必须得提醒你一件事，在你的伙伴登录的时候其实已经是触动了当前山峰的机关，在山峰当中其实就埋藏着黑龙族的后代。”
　　无限仙术系统看到自己主人有些兴奋，也是当即泼了一些冷水在听完了这番话之后，马北陆很显然心里面也是有着一些压力，他怎么都没有想象得到在这里竟然会碰到这么倒霉的事情。
　　“不好！山峰要倒塌了，大家赶紧闪开进行躲避，而且山上面还有很多的血堆在那里，如果我们被雪埋住之后，那就糟糕了。”
　　“马北陆，你赶紧想办法让后面的人进行撤退啊，咱们上面已经无法前进了，而且似乎有危险啊。”
　　……
　　马北陆正在和无线仙术系统进行沟通的时候，上方也是传来了一些人的惊呼之声，于是她抬起头看了一眼，这才发现上面的山峰竟然是在不断的颤抖着，而且看这样子似乎要不了多久之后就要塌陷了，如果再这么继续下去的话，上面攀登的人，迟早是要出事的。
　　“宿主，我之前跟你说过黑龙族的后裔，其实就是埋藏在这里，就在你刚才获得这黑色夹子的同时，其实他就已经是苏醒了，现在他正在想尽一切的办法破开山体的封印，一旦当他出现之后，那么你们这些人将很难抵挡绝大多数人都会死。”
　　无限仙术系统又一次提醒了自己的主人，随后就是消失不见。
　　“该死的，原本觉得遇到了好事情，现在看来真是好事和坏事是连在一起的，想要获得瑕疵，那就必须要解决眼前的危机也只有解决了这里的麻烦之后，我才有可能去寻找到神龙印记。”
　　马北陆头疼不已，于是先是把匣子再度收起来，随后又是极速象山上面冲去他的速度很快，不一会儿就将下方的一些人给拉了下来，随后将它们放稳之后，并叮嘱这些人抓紧时间逃离，随后，他又是继续向上爬，不一会儿就是揪下了一大堆人。
　　“董恒泰，葛龙龙，你们两个不要在上面继续耽误了也是赶紧逃离吧，还有魔族的各位朋友你们现在也不要管太多的事情了，先走再说，至少咱们的生命安全是第一位，我预感这里马上就要出现大麻烦了。”
　　马北陆把大多数人救下来之后也是高声呐喊，让上面断后的人抓紧时间，于是在短短片刻的时间，这些实力强劲的人一个个的就像是天外飞仙般落在地面，随后又是不要命地向远处狂奔。
　　马北陆同样也是跟着这群人落在地下，随后，他转头看向了高山，只是在这一刻远处的雪山，却突然是崩碎里面露出了一个黑色的身体。
　　“这就是黑龙的后代吗，实力看起来挺强的，而且身体真的好大呀，这座山起码得有5000多米高，这黑龙能够隐藏在山脉当中，足以见得它身躯庞大。”
　　马北陆望着黑色身躯的出现，心里面也是有了压力，说实话，他还真的很少和这种巨型身体的怪物进行作战，而且对方还是拥有着龙族的血统，这对于他来说算是很难的事情了，不过考虑到自己以后必须要获得神龙印记来提升实力，他就决定绝对不能退缩。
　　“死？”
　　黑龙后代在看到人类的时候竟然是口吐人言，并且他的目光非常的明确，直直看向马北陆！
　　“看来黑龙后代已经明白我参上面藏着匣子了，不管如何，这次的战斗是避无可避了。”
　　马北陆在这一刻挺身而出，随后拿出了自己的武器，天神战锤，不光如此，他引动身体当中的吸星大法，拿起战锤向前冲锋，短短几秒钟，它就已经是来到了黑龙的面前，随后猛然砸出一锤一锤当中蕴含着吸星大法的力量，可以说基本上是无人能挡。
　　但是对于黑龙的后代来说，这一招根本就算不得了，什么不仅他硬生生的承受了下来，而且还是毫发无损。
　　马北陆在剧烈的冲击波之下，整个人都是倒飞了出去，很久很久之后才落在了地面，在他落下来的地面之处已经是碎裂。
　　“这黑龙后代的实力真是强大呀，恐怕不比一个幼年天神弱得多少。”
　　马北陆再一次冲击失败之后就是明白了，这一次的对手很难对付，但是偏偏在这一个时刻，其他人看到他正在断后也是不忍离开，一个个往回冲。
　　“马北陆大哥，我们都是你的伙伴，怎么可能在这最危险的时刻弃你而不顾呢，那样的话，我们也是太不要脸了吧，再说了，不就是一个黑龙嘛，算得了什么，大家一起上，今天就把龙给屠了，今天晚上咱们一起吃烤肉。”
　　葛龙龙名字里带了两个龙，可是他依然是退于眼前的黑龙没有任何的好感。
　　董恒泰还有其他魔族的人也是拿起武器纷纷向前所有人眼中都蕴含着杀意十分清楚眼前的黑龙就是最麻烦的敌人。
　　马北陆在这一刻真的不知道是该笑还是该难过，因为他头一次觉得有人会关心自己，可是他不高兴的地方又在于这么多人随着自己一起战斗，日后自己获得神龙印记，那真的是对不起受伤的朋友。
　　……

第88章 灭杀黑龙
　　“大家都是我的朋友，这一次又陪我一起来到了这里，甚至有一些魔族人在路上面也是牺牲了，如果我总是想着自己那实在是太过自私了一点，但是我不管怎么样，都必须要为了自己而提升实力，因此我还是要保护他们的生命安全，但是在事情结束之后，不管怎样我都必须要把神龙的力量获得到手。”
　　马北陆多方面考虑之后还是选择趁着现在和大家一起战斗，他不是一个自私的人，但同时某些事情必须要自私一点，因此在这一个时刻，他展现出了身体当中的龙族之力。
　　“青龙天座印！”
　　马北陆身体当中的青龙之力瞬间爆发，这一刻，他就像是远古时代的龙族战士冲天而起，周围的魔族人看到了之后都是纷纷退散，因为他们十分清楚，这青龙的力量有多么可怕，因为当初他们魔族的祖先就是败在了青龙之力之下。
　　“这家伙总算是使用了自己压箱底的绝技，了不得不说当初呗，在这一招，我真的是无话可说，但是不管怎么样，以后我一定会超过他的只是可惜，这一次我却没有办法打败黑龙证明我的实力了。”
　　天玄神子望着冲天而起的人，心中也是有一些叹息，像他这样很要面子又很要强的人，事实上都是不甘心落于人后，但是在某些时刻，他又不得不低头，因为这就是实力的差距，尽管双方都是顶尖的天才人物，可是天才之间也是有差距的。
　　“哈哈哈哈，马北陆大哥已经使用了看家本领了，那么这一次，就算黑龙再厉害，也不可能获得胜利了，到时候咱们就可以一起吃烤龙肉了，想想就是觉得幸福呀，这一路上来咱们也算是吃了一些奇珍异兽相比于平时还真的是好了太多呢。”
　　“你就知道吃了吧，一天天的真是一个大吃货呀，你没看到老大现在已经是十分紧张了吗，这就说明这一次的对手并没有想象中的那么好对付你还不趁着现在赶紧带着其他人迅速的离开。”
　　董恒泰和葛龙龙原本是打算带人进行支援的，但是此时此刻看到自己的带头大哥已经是施展了，全力，他们也不好继续追过去了，因为当初他们可是亲眼见证自己的带头大哥施展这一招有着多么可怕的威力，甚至连一个小山都是打得崩碎了他们这些人要是跑过去很有可能会被误伤多方面考虑之下撤退才是最好的选择。
　　“所有魔族战士跟我一起撤退，另外所有掌握远程攻击的人想尽办法进行支援，务必要以最短的时间之内解决眼前的黑龙。”
　　魔雪儿倒是一个非常聪明的人，于是也是命令魔族的战士，跟着自己后退，但是尽管是撤退了一就是让人在远处进行火力支援，算起来也是尽力而为。
　　“你和我都拥有了龙的力量，只是你的祖先是黑龙在我的印象当中，黑龙并不是什么好东西，相反，经常喜欢吃人类甚至是略杀一些弱小的生命，这根本就不符合龙族的规则可以这么说，黑龙就是龙族的败类。”
　　马北陆掌握着青龙之力，它飞上天空，这一刻，他也是在想着自己记忆中的事情，因为青龙和黑龙原本就是两种不同的龙族。
　　传说当中青龙乃是至高无上的主宰者，不仅如此，他还是圣兽之一。
　　拥有圣兽之力的人都是能够成为天地间至仁至善的君主级别强者，而且还能护卫一方子民，但是黑龙就不一样了，黑龙乃是黑暗力量的化身，不管黑龙的力量是强还是弱，只要出现的地方一定是生灵涂炭，因此最好的方式就是将黑龙彻底消灭掉。
　　“马北陆，你掌握着青龙的力量，难道就以为能够把我封印了吗，简直是太过天真了，我知道你的力量来自于一个人累，但是你不要忘了那个人类之所以拥有龙族的力量，那是因为吸收了青龙的鲜血，而我是货真价实的黑龙后代，你想要平那一些鲜血的力量打败我简直是痴人说梦啊，劝你现在赶紧跪下来求饶，让我把你身体当中的鲜血力量抽回来。”
　　“否则的话，那就不要怪我不客气了，我可不是一个好说话的龙族啊，我的祖先在当初也曾经和青龙展开过战斗。”
　　黑龙后代在这一刻也是口吐人言，不仅如此，他说的话也只有他们两方才能听到。
　　“呵呵。你不过就是一个黑龙幼子而已，还真把自己当回事了，要知道你们黑龙不过是一些低等的龙族，你们什么都吃，正因为这样才无法晋级为更高级的龙族，所以一切的原因都是因为你们咎由自取，如果你们也选择和其他龙族一样，有着自己的追求和自己的信仰，那么就不可能出现如今的这一幕。”
　　马北陆在获得青龙力量的时候，其实就已经是知道一些龙族的秘密，所以他也没有任何的犹豫当场跳了起来，随后。就像是石碑一样从天而降。
　　黑龙看到了这一切之后，也没有停留，张开翅膀不断地挥舞，随后嘴巴当中不断的打出黑色的火焰，要知道这些火焰乃是他身体当中的精华能量，拥有着极为可怕的燃烧力。
　　马北陆硬生生的扛着，黑色的火焰从天而降，这一刻，他的浑身都是非常的难受，甚至被烧伤了，可是已经没有选择的机会了，如果这时候输了，那么将功亏一篑，而且他也很想试一试，如何通过黑龙的力量让自己变得更强。
　　在战斗过程当中经过历练，那么就是能够让自己的意志力得到增强，所以这一次和黑龙的赞助，他已经是考虑很久了，更何况他也希望身边的伙伴能够吃到烤龙肉这样子大家都能够有所进步，在未来他们还要探索更深处的区域，在那些地方还有着更多的危险在等着他们，因此提升实力至关重要，眼前的黑龙之力，就是他们必须要获得的宝贝。
　　……

第89章 分享
　　黑龙实在无法想象，一个普通的人类只不过是掌握了某些青龙的力量而已，竟然是能够抵挡自己的生命火焰，可是这一刻说什么都太迟了，因为黑龙已经没有办法了，所以只能是张开翅膀，不断地向天空当中打出黑色的旋风，希望能够通过黑色旋风之力将人类杀死！
　　只是，黑龙不管怎么做依旧是无能为力，因为他只是一个黑龙的后代而已，还没有成长起来，而且他的祖先在黑龙当中也不算的上是厉害！
　　马北陆用尽自己的全部力量，最终是打在了黑龙的脑袋之上，这一从天而降的一招已经是消耗了他全部的力量做完了这一切之后，他也是倒在了地面之上，没过多久之后，黑龙也是摔倒在地中，于是没了生命气息。
　　“小爷我拼尽全力，总算是把你给弄死了，哎，真的是太累了，想要灭杀一个龙族真的是很困难啊，哪怕只是这种最低等的黑龙幼崽都已经是这么难对付，如果以后遇到了更强大的龙族生命体，恐怕我就只能要变得更强，否则就是我被他们杀死。”
　　马北陆在掌握青龙之力的时候，其实就已经明白一些事情，在龙族这种庞大的家族当中，每一个生命都是想要不断进化，因此互相吞噬就变成了一种默认的规则实力比较弱的龙族就会被强大的龙族生命体吸收，这也是很正常的事情。
　　马北陆击败了黑龙幼崽之后，也是快速的爬了过去，并且将手伸在了黑龙的脑袋之上抽取了黑龙身体当中的灵魂以及黑龙身体当中最至关重要的黑龙之力。
　　“大哥，你没事儿吧，我们看你已经是拼尽全力了，实在是太辛苦了。”
　　“马北陆，你真是很了不起啊，一招必杀，黑龙幼崽，这一点是我做不到的，我很佩服你，但是不管怎么样，我会继续努力，以后有朝一日肯定会超过你的。”
　　“哈哈哈，老大，你真的是太棒了，今天晚上咱们吃龙肉有着落了，你就说想吃什么味道的我给你做。”
　　“马北陆，你现在好点了吗，需不需要帮忙？”
　　魔雪儿，葛龙龙，董恒泰，天玄神子，最先冲到上方他们四个人都是比较关心，受伤的同伴，至于说其他的魔族战士还有人类也都是随后就到他们脸上洋溢着欢乐的面容，毕竟这一次黑龙幼崽已经被斩杀了目前来说危机也算是解除了，而且今天晚上他们也可以吃到烤龙肉了，说实话，大多数人这辈子都没有吃过龙。
　　“各位伙伴们现在就把龙族的幼崽给处理一下吧，今天晚上我们一起吃烤龙肉，但是前提我要给你们说清楚，每一个人都必须要参与，不然的话是没有的。”
　　葛龙龙立刻就是吆五喝六，指挥着其他人跟着自己一起去处理黑龙幼崽的尸体。
　　天玄神子则是紧接着看着周围因为像他这样的人还是有着警惕性的也十分清楚，在这个世界在这个区域肯定还有着其他的危机，尽管目前来说，他们是打了一个小小的胜仗通过了眼前的麻烦，但是并不代表隐藏的区域就没有危险了，如果过于高兴的话，反而可能会引起一些不必要的危机，到那一个时刻，就是乐极生悲了。
　　魔雪儿主动的留了下来，帮助包扎。
　　马北陆也是选择接受别人的善意，像他这样的人，其实还是比较要强的，而且也很少跟女生在一起难得有时间身边有一个漂亮的女生照顾自己。
　　“马北陆，你刚才实在是太冲动了，尽管你很有实力，但是你也不能这样冒冒失失的进行战斗呀，如果你这一次战败了，那么我们将失去最大的战斗力。”
　　魔雪儿一边包扎的时候还一边埋怨的开口，眼睛当中有着几分不高兴。
　　“不好意思，是我太过冲动了，但是这也是没有办法的事，你们大家的实力并不比我强，而且我身体当中的青龙之力，刚好能够压制黑龙正是在这种情况之下，我才是孤注一掷做出了选择，不然的话，我也会选择稳妥起见，但是好在我获得了胜利，你看大家笑得多开心啊，今天晚上我们一起吃香的喝辣的。”
　　马北陆尴尬的笑了笑，在女生面前他还真的不知道说什么好。
　　“那就听你的吧，反正以后不许这么拼命了，如果真的在遇到危险你也要答应我，跟我一起去面对，因为我实在不忍心让你一个人孤军奋战，在我的心目当中，你是一个很了不起的英雄。”
　　魔雪儿向来崇拜强者，尤其是对人类还有着一些别样的好感。
　　马北陆听了之后不知道回答什么，因为她隐隐约约的感觉，对方这么说话，似乎是在向自己表白。
　　只是目前来说并没有心思想要谈恋爱，而且在这个世界之上，还有着很多的危机在等着他，如果现在就顾及儿女私情呢，真的很容易出现一些麻烦事儿。
　　“等到以后再说吧，等到有朝一日我们人类能够和魔族和谐共存的时候，那一天我们俩说不定可以成为更好的关系。”
　　马北陆并没有直接拒绝，对方也没有直接说出自己的想法，但是他却隐隐约约地表达出了自己的意思。
　　“好，那都听你的吧，你现在先好好的恢复身体吧。”
　　魔雪儿露出了美丽的笑容，随后尽力的帮忙包扎。
　　时间过得飞快，就在两人处理伤口的同时，其他人也是火急火燎的收拾柴火以及准备造饭的工具。
　　葛龙龙和董恒泰带着大家把黑龙的身体处理完毕，因此很快在天黑的时候大家就是架起了锅灶，并且开始烧烤。
　　天玄神子看着自己的同伴开心的笑容，心里面也是有一些温暖，只是他有时候也有一些恍然若失，甚至他在想这一次的旅行结束之后，又该如何呢？难道说人类和魔族之间就一定要战斗下去吗？
　　不光是天玄神子，其实，其他的人类和魔族心里面也是有着同样的想法。

第90章 神龙之路
　　天神墓地。
　　董恒泰和葛龙龙带着大家一起生活做饭，众人都是非常的开心，能够聚在一起吃顿好的也是非常不容易的事情，毕竟他们来到这里之后一直是打打杀杀，经历了很多的危险，如今终于是有空闲的时间，他们能够在一起放松一下，真的是非常舒服的事情只是一想到以后还要继续战斗下去，心里面就有一些难过，但这也是没有办法的事情，既然选择了冒险，那就一定要一路走到底，半途而废，那真的是太过可惜了。
　　“天玄神子，这次事情结束之后，希望以后我们不要成为敌人才好，说实话，你这个人还是挺不错的，除了比较狂妄一点，其实啊，你们这些魔族生命来到我们的世界也还行，只是呢，你们的思维有一些太过古板了，你们总是想着要把我们人类给灭掉，这就很不对，如果我们和谐共存的话，说不定还能够开发出新的科技。”
　　葛龙龙说话比较神经大条，想到什么就说什么，说实话他其实对于魔族并没有太大的仇恨，但是他却不想要看到自己的伙伴被魔族人杀死那样的话，使他无法接受的不光是他有这样的想法，其他的魔族人也是不愿意看到自己的同伴死在人类的手里。
　　“葛龙龙，你说这话其实我也能理解，但是你要明白，在这个世界之上到哪里都会有争端，我们来到这个世界其实也只是想混口饭吃，因为我们的星球已经被一些黑暗的生物占领了，然后我们的身体也受到了某些的感染，这才导致大家不得不来到你们人类的世界，如果真的要说你们人类和我们有什么不同，可能就是大家生活的区域不太一样吧。”
　　魔雪儿在这个时刻竟然是插了一句话，很显然他对于魔族和人类之间的战斗其实也不是很喜欢在他说完这番话之后其他人也是如此。
　　“你看咱们这一次配合的就非常有默契，我觉得吧，如果以后能让咱们两个世界合二为一，那是再好，不过到时候你们有自己的生活区域，我们求自己的资源，到时候大家一起合作非常的好。”
　　董恒泰也是提出了自己的想法，其他魔族人听了之后也是纷纷赞叹，但是他们终究只是晚辈，真正的决定权并不在他们的手里，而是在他们的高层。
　　“董恒泰，我理解你们的意思，这些事情我会记下来的，如果可以到时候我们真的能够成为朋友，但是如果不行，那也没办法以后只能战场上相见了。”
　　天玄神子头一次露出迟疑的表情，以前的他是绝对不可能这么说话的，或许也是受到了一些感染吧，毕竟人们聚在一起总是会有感情的，而且说实话他也觉得人类并不是一种非常邪恶的种族，只不过是在保卫自己的家园而已，有时候他也会想起自己的祖先在土地上面缝有战斗的画面。
　　马北陆跟大家在一起吃吃喝喝，也算是放松了一下精神，等到几天之后，他就是带着大家前往了资源比较丰厚的区域，每一个人都是尽可能的去收集资源，这一刻大家也算是更加轻松了一些，至少证明他们一路前进以来，并不是前方都是陷阱，都是战斗。
　　马北陆这却让大家安然无恙之后也是打开了地图看了一下方向前往的区域就在这附近没多远，于是他也是随意找了个理由，就是独自离开了，因为他觉得不管如何，真正的宝贝还是要拿到手的，至少自己已经带着大家来到了这片区域获得资源了，也没有算是辜负众人。
　　无限仙术系统一直紧随在自己主人的身边，很快他们就是来到了一片树林当中，这树林看起来郁郁葱葱，到处都结满了果实可以这么说，这里应该是一个物产非常丰硕的森林。
　　“马北陆，你看这里森林果实特别多，这就证明肯定是因为神龙印记的关系，传说当中，神龙印记具有改变土地的作用，如果你拥有了神龙印记之后，那么以后不管你到了哪里都可以拥有大量的资源，这也是为什么当年真正的神龙能够崛起。”
　　无限仙术系统在这一刻也是尽可能的把自己知道的事情讲解给主人听，于是他也是率先来到前方进行勘测，尽管已经知道了神龙印记，就在这片森林当中，但是想要找到恐怕还是费一些功夫的，毕竟这么宝贵的东西可不是随随便便就能获得的，如果真是那样的话，那也不必免太儿戏。
　　马北陆跟随在系统的身边，走在路上的时候也非常的仔细，他路过的每一个区域都会进行认真的探查，不过好在系统探测了一会儿之后就是指出了一个明确的方向，于是他就是顺着方向往东南。
　　“看到东南方向的那一棵大树了吗，这棵树应该是整个森林当中最大的一个，如果没有猜错的话，神龙印记就埋藏在这棵大树之下，但是你想要进去，恐怕有一些困难我没有猜错的话，那里肯定是有着一个特殊的阵法。”
　　无限仙术系统对于一些天然的构造有着相当大的感知能力，因此很快也是把这些事情说给主人听。
　　马北陆按照无线仙术系统的安排来到了大树面前，很快他就发现这棵大树看起来很正常，可是实际上却是别有洞天，而且这里面还有着很多的玄机，想要破解的话，恐怕还需要一番功夫，所以他也是尽可能的和系统进行沟通，并且还召唤了自己身体当中的黑龙力量，以及青龙之力。
　　传说只有拥有龙族力量的人才能够获取到神龙印记，这也是为什么他能够获得神龙印记宝藏图的原因。
　　凡人是不可能感知到这一点的，甚至有一些拥有龙族血统的人可能也无法感知，还多亏了无限仙术系统，不然的话，这一次还真的可能错过宝贝，但是既然已经来到了这里，那就必须要抓紧时间看破眼前的虚妄。

第91章 精灵虚影
　　马北陆和无限仙术系统经过一番勘测之后总算是了解到想要破开眼前的虚妄，就必须要把面前的精灵虚影给召唤出来。
　　“马北陆，把你的手指咬破让你的鲜血露出来，随后把鲜血洒在地面之上，耐心的等待十多秒钟就可以了，记住做完这一切之后一定要冷静，千万不可以随便的去想一些不该想的事情，另外如果遇到了危险，也不需要害怕，因为我守护在你的身边，而且你的身体当中拥有着龙族的力量，千万不要忘记拥有龙族力量的人是无所畏惧。”
　　无限仙术系统在召唤之前也是提醒了一下自己的主人，这也是非常正确的很快精灵区域就是出现了这事一个拿着弓箭的绿色身体。
　　“何方小辈竟敢打扰神龙印记的沉睡，你真的是活的不耐烦了吃我一剑。”
　　精灵虚影出现的第一瞬间就是拿起了自己的宫殿，并且爆发攻击，短短片刻的时间，弓箭就像是流星一样瞬间分开。
　　“马北陆，不需要害怕召唤你身体当中的黑龙之力，还有青龙之力进行抵挡，你要使用其他的力量是无法顺利成功。”
　　无限仙术系统在这一刻又是提醒了自己的主人，随后就是站在了边上耐心地观看着，不一会儿，这些弓箭就是落了下来。
　　马北陆听到无限仙术系统的提醒之后很快也是使用了自己身体当中的青龙之力，短短片刻的时间，在青龙之力的帮助之下，他并没有被打败，相反的，他越战越勇精灵曲颖看到了之后，很显然也是有一些欣慰，因为守护在这里的目的就是为了防止那些没有拥有龙族力量的人来窃取神龙印记。
　　“你是龙族的后代，你拥有着龙族的血统，但是光靠这一点是不行的，毕竟神龙印记必须要交给一个有大本事的人，你拥有血统，只是完成了第一步，我还要测验你的能力究竟有多强。”
　　精灵说完这番话之后又是飞上了天空，随后竟然是爆发出更多的弓箭。
　　只是这一次的弓箭与之前有一些不同，如果说之前的弓箭是像千军万马那般，那么这一次就像是电闪雷鸣。
　　马北陆好歹也是经历过一些事情的人并没有被眼前的这一幕吓到，相反，她十分的淡定，握紧了双拳，随后诚邀做马狠狠地打出一拳这一拳当中蕴含着青龙的力量，短短片刻的时间，一颗青色的龙头向天咆哮。
　　“青龙永不言败。”
　　马北陆带着青龙的力量狠狠向前冲锋，那不屈的意志，那不屈的眼神，也代表折他的灵魂不屈不挠。
　　“不错，孺子可教也年纪轻轻就能够把青龙的力量召唤如此。”
　　精灵看到了这一幕也是有一些欣慰很快他又是加大了攻击的力度只是。不管他如何加大力度都是无法打破下方的青龙。
　　“恭喜你完成了第一道考验，但是是你的奖励。”
　　精灵在说完这番话之后突然是落到了地面之上。
　　马北陆很快就是看到自己的面前出现了一大堆的宝藏。
　　“这些东西都是你的，恭喜你完成了考验，你现在可以带着东西走了，记住这些宝贝里面有很多都是稀有之物，凡人是根本无法预见的，你能够打败我就说明你是一个很有本事的人。”
　　精灵笑呵呵的说着这番话看起来非常的善良，只是这时候无线限速系统确实感觉有些不太对劲。
　　“马北陆，千万不要上当，眼前的奖励，虽然丰厚，但是比起神龙印记根本就算不得什么，如果你现在选择了这些破烂废铁，那么你就将和神龙印记永远失去关系，千万不要被眼前的一切冲昏了头脑，想要破开虚妄，就必须要有一个坚韧不拔的意志以及一颗不屈不挠的心，最重要的一点就是绝对不能贪财好色，不能因为眼前一点小小的利益而错失千万良机。”
　　无限仙术系统尽可能的在提醒自己的主人，毕竟系统看的东西总是要比自己主人多一些的，如果说连这点小小的虚妄，都看破不了，那也不配称之为系统。
　　“呵呵，你这些东西我还真的看不上我来到这里是为了神龙印记，我既然拥有龙族的血统，那就必须要吧，我需要的东西给带走你给我这些东西又有什么用呢，如浮云也。”
　　“另外，我得告诉你，你守护在这里就不要再给我耍一些小把戏了，我知道你用这些东西来测验我无非就是想看一看我是不是贪财的人，但是很遗憾，我不贪财，我也不好色，所以接下来，不管你使用什么样的方式进行测验，我都是不会上当的，你就死了这条心嘛，今天无论如何我都要把神龙印记给带走，如果你不同意，那么不好意思，我只能选择向你动手了。”
　　马北陆在获得无限仙术系统的提醒之后很快也是做出了自己的决断，他知道大丈夫有得有失，如果连眼前一点小小的利益都舍弃不了又如何，成就一番大事业呢，所以他说话的时候无比坚定眼神当中带着不屈的意志，这一下子精灵完全是懵住了。
　　在很久以前，其实也有一些人获得了神龙印记的藏宝图，并且这些人也拥有着龙族的血统，只是他们在来到这里的时候看到一些宝藏就动心了，并且也选择了宝藏，尽管这些人无比聪明，可是最终还是和神龙印记失之交臂。
　　而这些人最后也都是成就了一番事业，但是这些事业比起获得神龙印记又算得了什么呢，最多也就是衣食无忧，当一个富贵的人而已。
　　可是，精灵怎么都没有想象得到眼前一个年轻的人，竟然是有着如此敏锐的洞察力。
　　“很好，你算是破解了我给你的第二个考验，不得不说你真是一个厉害的人啊。”
　　精灵发出了一声感慨，所以说完这番话之后眼前的宝藏也是全部消失不见，取而代之的是一片蓝色的海洋。
　　“神龙印记就在海洋当中，想要获得自己游过去吧。”
　　……

第92章 海洋之中
　　无限仙术系统和马北陆这听说神龙印记就在海洋之中，之后也是没有办法，既然精灵已经这么说了，那他们也只能照着做，于是。就是沿着海洋不断地向下。
　　“真是让我觉得匪夷所思啊，明明只是一棵大树，竟然还能够创造出如此虚幻的景象，看来这考验并非是我想象中的那么简单啊。”
　　马北陆长长的叹了一口气，原本他还觉得自己运气应该算是可以有着系统的帮助，应该很快就能破解眼前的危险，可是现在她才发现想要获得神龙印记，不仅仅是要实力强大，同时也要有一颗上进的心。
　　“继续前进吧，不管怎么样，咱们必须要抓紧时间不要忘记在里面的时间和外面是不一样的，而且我也不敢确定咱们这一次进入能不能够百分百的获得神龙印记，如果无法获得那就糟糕了，因为这东西既然已经出现了那么要不了多久之后，其他人肯定能够感觉到。”
　　无限仙术系统也是给自己的主人提醒了一下，于是两人就是抓紧时间向海洋深处前进，明明只是蔚蓝色的大海，但是进去之后却感觉一切都像是透明的，不管他们速度多么的快，可是海洋就像是没有尽头。
　　“再这么继续下去，不知道要浪费多少的时间啊，难道说这海洋真的是无穷无尽吗，那神龙印记究竟又藏在何方呢。”
　　马北陆在水中下潜了一阵之后，心里面也是有着一些压力，他总感觉这似乎是一个假象，但是它却不得不继续向下，因为精灵已经说了神龙印记，就在海洋当中。
　　“我觉得咱们可以暂时的停一下，千万不要因为眼前的虚幻景象，而迷失了自我，神龙印记竟然是龙族的至高传承，那就肯定拥有着无与伦比的力量，那所谓的精灵，可能也是在给我们设置一个考验，千万不要忘记他可没有说咱们已经通过考验。”
　　无限仙术系统这时候也是提醒了一下自己的主人，随后就是勘测四周，不一会儿，他就发现周围无论是怎么探测都是无穷无尽的，说白了，眼前的一切其实就相当于是一个虚空。
　　马北陆很快也明白了这个道理，因此他也是耐心地观察周围想着自己究竟该如何才能够破解眼前的危局。
　　“神龙印记，既然属于一个高等级的传承宝贝，那就肯定是有着自己的选择，只要我们心地善良，只要我们做事情有原则，那就一定可以获得而且你的身体当中还拥有着龙族的血统，尽管这么多年以来，很多人都来到了这里，但是我不相信这一次我们会失败。”
　　无限仙术系统提醒了一下自己的主人，随后就是召唤出了远古时代的超级科技之力，毕竟系统的力量是难以想象的，于是也是尽可能地观察四周看一看究竟如何，才能够把信息锁定！
　　马北陆在这一刻也是耐心的等待，后来他总感觉这么等不是个事系统目前也没有任何的头绪，于是他居然是把自己的胳膊给划破任由鲜血的落在虚空当中，随着时间的推移，他总感觉这么做是对的，尽管自己的身体越来越虚弱了，系统也是看到了这一幕跑过来支援自己的主人，就这样短的十多分钟之后，整个海洋竟然是便点亮了。
　　“这海洋其实是虚空同样也可以拥有着五颜六色，而真正的神龙印记就藏在虚空的最深处，如今你的鲜血已经点燃了神龙印记的指引，我们只要按着方向继续前进就可以了，相信要不了多久之后就可以获得神龙印记了，但是这一路上估计会有一些不小的考验啊，你的身体有些虚弱了，所以后面我会慢慢的支持你。”
　　无限仙术系统看到这虚空海洋当中出现了一些彩色的线条，他就明白只要沿着这些线条，只要前进肯定就是能够找到神龙印记。
　　马北陆和无限仙术系统沿着印记的方向前进，在路上面，果不其然，是遇到了一些龙族生物的阻拦。
　　“这应该是多少年前死去的龙族尸体，只不过这些尸体被留在了这里保护神龙印记。”
　　无限仙术系统一眼就认出了这些龙族的尸体是干什么的，于是他也是保护自己的主人，并且尽可能地在前方开路。
　　马北陆第一时间就是使用了自己身体当中的青龙之力，因为它很清楚，既然是来到了神龙印记所在的区域，那么战斗，尽可能就用龙族的力量，如果在使用一些不符合的力量，反倒是会引起神龙印记的怀疑。
　　龙族的尸体，不仅实力强劲，而且死了多少年之后也异常的坚韧，因此这一场战斗，竟然是打了足足有三天的时间，当第一场战斗结束之后，他们也是尽可能地向前冲，只是万万没有想到的是没走了两天之后竟然又是遇到了一个更为庞大的龙族尸体，这一次，不管是系统还是马北陆都感觉到了巨大的压力，但是已经走到了现在这一步了，再回头的话，那真的是太过可惜了，半途而废是最可耻的事情。
　　“我们上班绝对不能在这里认输，如果说连这点小小的问题都解决不了以后又怎么能够成为天底下最厉害的人呢。”
　　马北陆还是很有豪情壮志的，于是第一时间使用了自己的青龙力量，并且还使用了吸星大法，因为他总感觉再这么继续下去，自己的身体会被掏空，所以如果死在这里，那真的是太过可惜了。
　　吸星大法虽然厉害，但是只要小心翼翼的使用是不会被发现的，这也是为什么他敢使用的原因，毕竟吸心大法，没有强大的攻击能力，最主要的一点是用来吸收能量，为自己所用。
　　马北陆利用吸星大法的力量把龙族尸体当中的战斗力全部转化成为自己的青龙之力，于是在使用青龙的力量将攻击全部爆发出去。
　　果不其然，在他这么做之后面前的龙族尸体就变得不堪一击，而他也是乘胜追击。

第93章 过去
　　马北陆在这一路上面都是利用吸心大法的帮助，获得了胜利，不仅如此，他还感觉自己的身体越来越强劲了，可能就是因为吸收了那些龙族尸体的力量，这一刻他也感觉吸星大法真的是一个非常了不起的技能，尽管在战斗力方面确实不是很强，但是能够源源不断地恢复身体，这就相当于是多了一个保命底牌，谁都不会觉得生命不值钱。
　　“无限仙术系统，照这样前进的速度，就算前方有再多的怪物也无法阻挡我呀，而且我感觉距离神龙印记越来越近了，因为我身体当中的青龙之力在不断的提醒我。”
　　马北陆在前进了很久之后也是发现自己对于神龙印记的感知越来越强了，系统听了之后也是很高兴，两人再度快速前行期间又遇到了许多岛屿，并且也是在上面和很多拥有龙族血统的怪物展开厮杀，好在他的实力强劲，所以很轻易的获得了胜利系统，在这一路上面也是尽可能的勘察究竟如何才能走到最便捷的路。
　　“恭喜你们终于是获得了第三重考验的胜利，神龙印记，就在最前方你去拿吧。”
　　精灵突然出现宣布了第三重考验的结束，确实有一些突然。
　　马北陆微微一愣，原本他还要觉得继续打很久，才能够完成考验，现在看来，可能是因为它的吸星大法太过强劲了，毕竟一般人想要通过这种考验根本是不可能的每一次战斗之后损失都会非常的巨大，而且想要继续挑战下去，恐怕也是需要不少时间来恢复，但是他就不一样了，有吸星大法的帮助身体恢复特别快。
　　马北陆看到了精灵之后也是随着精灵的手指方向看到最右边的区域有着一颗红色的印记。
　　这就是传说当中的神龙印记里边蕴含了神龙毕生的力量，传说当中，神龙在临死之前，将所有的力量都留在了印记，当中，也只有获得印记的人才能够传承龙族的力量变成至高无上的龙神。
　　无限仙术系统和马北陆快速上前很快就是摸到了神龙印记，但是这一刻眼前竟然是出现了虚幻的景象，把他们带到了一个远古而又未知的时代，在那里，到处都是战斗随处可见，死去的龙族尸体以及远古时代的众生。
　　“你们所看到的一切都是我经历过的事情，我之所以能够活到如今就是希望能够找到一个传承的人。”
　　马北陆看到景象的同时，耳边传来了龙族的声音。
　　“你不用觉得惊慌失措，既然你被我选中了，那么你肯定会获得我的力量，我之所以要提醒你那也是希望你能够走得更长远一些，毕竟在这个世界上还有很多的事情等待着你去处理，而且。在遥远的古代我们也是经历了很多的战斗，这才是活了下来，或许你会觉得为什么人类那么的卑微，或许你也会怀疑，为什么这个世界有一些残酷，但是我不得不告诉你，因为这个世界是弱肉强食。”
　　“如今你们生活的世界，其实只是当年的一小部分而已，那一场战斗过程当中，我们已经是拼尽全力了，但最后的结局还是失败了，哪怕是我们顶尖的龙族强者依旧是无法抵挡呀，至于说人类的祖先早已在那场战斗当中死伤殆尽。”
　　马北陆听着神龙印记说的话，心里面也是有一些感慨，于是他也是快步走在眼前的虚幻景象当中，他看到了太多太多，死伤的场景，他也看到了天地崩碎的画面，这一刻他才明白自己是多么的渺小，尽管它拥有着系统的力量，但是现在呢，他实在是太弱了，如果现在就让他参与到这种级别的战斗恐怕弹指之间就会灰飞烟灭。
　　“我知道你的心里面在想着什么，但这就是现实啊，所以以后无论如何都必须要把实力提升起来，而且魔族人其实并不是你们的敌人，他们虽然很邪恶，但是他们也是迫不得已，我相信你应该知道这一点，但是我要告诉你以后无论如何利益的争端都是无可避免的，如果。不想和魔族人进行较量，那么你就必须要用自己的实力，让他们臣服。”
　　“另外，我感觉得到你的身体当中还有很多人类的力量，所以你很有可能会成为继我之后拥有龙族和人类双重血统的人。”
　　“我其实和你一样也是拥有着两种血脉，这才是能够苟延残喘到今天，但是这已经是我的极限了，我之所以留下这么多，就是希望有一个有缘人能够继承我的力量，至于说当年那位天神其实只是我的保护者，他一直是守护在这里不让我的尸体被别人夺走，但是随着时间的推移，我的身体终究是支撑不住了，变成这眼前的神龙印记。”
　　……
　　龙神也是把自己经历的事情缓缓地讲了出来。
　　马北陆和无限仙术系统听了之后也是很有感触，他们明白，连当初那种顶尖的龙族强者都无法抵挡那么自己又算得了什么呢，于是他们也是心里面有了一些想法，那就是获得神龙印记之后提醒我尽可能的去努力，抓紧时间变强！
　　“下一次巅峰的对决，很快就要来临了，那一个时刻没有了我们这些至高无上的主宰者，你们的实力真的是很堪忧啊，他们是来自另外的宇宙，另外的时代，不仅如此，他们的目标就是消灭眼前的一切。”
　　马北陆听完之后也是重重的点了点头，随后神龙印记就是进入了她的身体，这一刻，他感觉整个人都变强了，随后。没过多久，他的身体就出现了龙族的至高无上铠甲。
　　“这是我赐予你最后的力量，希望你好好加油，用我们龙族的力量来捍卫世界的和平来打败跨越时空的敌人。”
　　神龙印记发出了最后一句声音便是消失不见了无线仙术系统也是非常的感慨，并且也是希望自己的主人，在获得了龙族力量之后能够抓紧时间变强。

第94章 猛虎来袭
　　马北陆获得神龙印记之后也是打算离开这个区域，于是他就是尽可能的抓紧时间向外冲出，当他离开这里的时候却发现了一件非常尴尬的事情，那就是自己身边的这些伙伴竟然是遭遇到了袭击，而且大家多数都是受伤惨重，哪怕有着魔族的战斗力依旧无法抵挡。
　　“马北陆，你赶紧走啊，我们在这里遇到了一些麻烦的事情，你要是留下来也可能会身受重伤的你在我们当中实力算是可以的，千万不能因为眼前的这些事情而把自己的生命留在这里。”
　　魔雪儿你看到自己喜欢的人出来了，于是也是大声的呼喊着其他的魔族人也是点了点头，在这些日子以来大家相处的还算是比较不错的，所以他们都不希望看到有人在继续死亡了，只是说这片区域突然出现的猛兽实在是太厉害了。
　　马北陆把目光看向前方，忽然间发现有很多老虎出现了这些老虎身体足足有几十米大而且非常的凶猛，最重要的一点，他们并不是普通的老虎，他们的牙齿都非常的锋利，而且爪子也非常的坚硬，一看就像是远古时代的变异老虎，要知道，在现在这个时代已经很难看到远古时期的怪物了。
　　“看来这片区域里面不仅仅是有着一些变异的怪物同样还有一些远古时代的生物肯定是因为某种特殊的原因，这才让他们活了下来，不管怎么样，我必须要保证大家的生命安全，如果我现在就跑了，那我跟一个叛徒有什么区别，再说了。我也想看看这些怪物的身体当中，到底有着什么样的有用材料。”
　　马北陆向来不是一个胆小怕事的人，于是做出了决断之后，他就立刻向前冲锋，很快就是来到了大家的身边，于是他首先是通过系统的力量召唤出了神龙印记，因为升龙印记消耗特别的大，如果他直接使用的话很有可能会让自己的身体灵气枯竭，但是动用了系统的帮助之后就会好很多。
　　“大家先绕到一边去，这些怪物就交给我来对付，至于说残余的几个怪物，你们一起上就行了，反正今天只要有我在这里你们绝对不会有事的，我毕竟和你们关系特别的好，如果我看着你们死在了这里，那我岂不是一个王八蛋。”
　　马北陆向来都是一个很有责任感的人，于是他动用神龙的力量和这些猛虎进行战斗，很快就是获得了巨大的优势，但是在战斗的同时，他总是感觉有一些怪物似乎在随时准备进攻，但是却又不敢动，他，感觉这肯定有一些不太对劲。
　　马北陆于是也是把目光看向了周围多方面观察之后，他终于发现了原因，那就是这些怪物之所以不动，那是有着一些人支持的，说白了，这些知识的人就隐藏在某个特殊的区域。
　　“既然你们不愿意出来，那我就逼你们出来，我就不相信了，在我所在的地方还能有人一直暗算。”
　　马北陆讲到这里之后立刻召唤了方天画戟，随后挥舞着方天画地将眼前的几只老虎怪物斩成碎片，做完这一切之后他又是爆发了身体当中的强烈冲击波横扫了四周。
　　“好小子，没有想到竟然你能够发现我们不过没关系，你既然把我们逼出来了，那就是你的死期了，今天无论如何你和你身边的伙伴都得死。”
　　“原本我们只是想用一些野兽来适应你们的实力，没有想到你这小子还挺强的，看来现在这个时代人类已经进化到非常高的等级了，不过这又如何能在我们面前就是不堪一击啊，说白了你们就是我们眼前的玩物。”
　　……
　　虎烈焰和虎震东从隐藏的区域跳得出来，这是两个长着老虎脑袋的人类，而且他们身材非常的魁梧，身高足足有五六米高，不仅如此，他们的身躯也非常的庞大一看就是经常进行战斗，而且就是他们这两个人竟然是能够操控如此多的猛兽，这就说明他们的实力要比猛兽强很多。
　　“魔雪儿，你们千万不要冲动，这家伙的实力很强的我能够感觉得到他们两个人如果一起上你们这些人根本就没有任何的还手之力，所以接下来的事情让我来解决就好了。”
　　马北陆感觉到了很大的压力，但是他绝对不可能退缩的，因为身边都是他最在乎的人，如果说现在就选择退缩，那真的就是没有退路了，于是他主动拿起方天画戟向前进攻，直接就是从天而降，一个落地冲击波。
　　“雕虫小技而已，你以为这点技能就能够打得过我们吗，真是痴心妄想啊，看来我必须要给你一个教训，让你明白，双方之间的差距有多大，不然你是永远不会清醒。”
　　虎震东得意扬扬，随后张开的嘴巴竟然是虎出了一声。
　　这声音就好像是实质的一样，具有强烈的穿透能力，方天画戟根本就无法抵挡。
　　马北陆被冲击波打了一下，随后，整个人也是摔倒在地，一口鲜血喷了出来，这一刻，他明白对方实力实在是太强了。
　　“哈哈，这就是你们这边最顶尖的人物了吗，看起来也不过如此啊，你要明白杀死那些老虎只是最简单的事情，但是想要打败我们两个简直就是难如登天，所以你们这些人类还是老老实实的投降吧，把你们身上的材料全部交出来，最好是能够把你们的背景给我讲一讲，如果你们比较有背景，那我就可以放你一条生路，不然的话全部杀死。”
　　虎烈焰这一刻，也是走了上来，他非常的得意认为战斗获得胜利已经是板上钉钉的事情了，所以也开始想着如何要解决眼前的这些俘虏，只是他在说完这番话的时候，突然事遭受到了一个冲击，很快身体倒飞出去。
　　“我还没有死你就想着来处理我的同伴未免太过狂妄了吧。”
　　马北陆这一刻站了起来，刚才的那道攻击就是它打出去的。

第95章 歼灭战
　　“你是马北陆？倒是有几分本事，原本我觉得那一招应该要了你的性命，没有想到你居然还能够爬起来，看来你的确是有一些本事啊，但是这又如何呢，你就算支撑下来了，你也活不了多久了，因为这片区域可不光只有我们两个。”
　　虎震东看了一眼被打飞的同伴，但是却一点都没有意外相反的，他向前走了一步，这一刻的他反而是无比的强大，因为在他眼中人类只不过就是可有可无的废物而已。
　　“哈哈哈，马北陆，你真的以为那一招就能要了我的命吗，你实在是不了解我们这些虎形人类的力量。”
　　虎烈焰也是站了起来，尽管刚才被偷袭了一下身上已经有了伤口，但是对他来说根本就是小事情而已。
　　“看来你们两个真的以为一定能够获得胜利啊，不过我想告诉你们，现在我给你们最后一个机会，要么投降，要么就是死路一条。”
　　马北陆冷冷一笑，刚才那一套只是他的随手攻击而已，因为他根本就没有施展自己掌握的仙术，如果他一旦使用了那么对方将毫无胜算，说白了他现在是在用自己身上的力量去和对方进行试探。
　　“小子，你真是给脸不要脸啊，我们这么客气的跟你说话，无非就是感觉你应该是有些背景，难道你真的以为我们弄不死你吗？”
　　虎烈焰被人来回逼问心里面非常的不爽，于是他爆发了自己的气势背后出现了老虎的虚影，这是一只白色的猛虎，看起来赫赫声威。
　　“虎烈焰，既然你已经被人惹怒了他就上去解决掉这个人类了，千万不要让我等太长时间啊，我们还有很多事情要做呢，据说这片区域还进来了，其他的人类。”
　　虎震东看了一眼自己的同伴，于是也是交代了一句，随后就是把目光看向了远方，因为他们的目标可不是眼前的这一方人类，他们是要把所有进来的人类全部猎杀完毕。
　　“天玄神子，你们带人向后撤退100米，剩下的事情交给我，另外做好准备提前做好包围圈，千万不要让这两个家伙逃跑了，到时候你们肯定能够派上用场的。”
　　马北陆交代了一句之后就是突然冲向前方，这一刻他根本就不在使用方天画戟，相反，他是空手向前冲的这一刻对方的两个虎头人类都是看呆了，还没等这两个虎头人反应过来的时候他就突然使用了吸星大法将两个虎头人吸在了自己的面前。
　　“你们一直以为我是在开玩笑是吧，但是很遗憾，我说的就是事实啊，只是这是你们最后一次听到我说的话了，因为下一刻你们就是残废。”
　　马北陆强行动用吸星大法不断地吸收对方的实力，这一下子两个虎头人惊呆了，疯狂的进行挣扎，最后竟然是舍弃了自己的胳膊，随后向外拼命的逃离这一刻，两个虎头人类再也没有争斗的意思了，他们这才明白，原来之前的这个人类看起来那么好对付完全是因为没有使出必杀的技能。
　　“哈哈哈，马北陆，你可真是聪明绝顶啊，我就知道你一定有办法对付这两个家伙的，反正现在我们已经为好包围圈了，剩下的就交给我们来处理吧，之前我们很多人都死在了这两个虎头人类的手里，如今就是我们报仇的时刻了，兄弟们跟我一起上啊，把他们打死。”
　　天玄神子终于是等到了出动的机会，于是振臂一呼高声呐喊，身边的人全部是跟着冲锋，大家都是有着复仇的心态在之前很多人为了抵挡这两个虎头人的进攻都是身受重伤，甚至一些人被那些猛虎怪兽给吃掉了，说起来真的是太过可惜了，他们当中有很多人经历了探险有很多人走到了今天这一步，但是却没有活过老虎的嘴巴。
　　“虎震东，虎烈焰，你们甚至指使猛虎怪兽杀死我们的伙伴。”
　　魔雪儿这一刻也是非常的愤怒，他拿起了手中的长鞭不断地挥舞身边的人也都是拼命地发起进攻，有能力的使能力没能力的，直接用拳头去砸每一个人都是把自己的力量发挥到了极致。
　　虎烈焰和虎震东在这一刻经受了众多人的捶打实在是顶不住了，倒在地上大口的喘着气，甚至已经是濒临死亡了，因为他们之前的力量基本上都是被吸星大法吸走了，所以。即便现在他们看起来很强壮，但是实际上却是外强中干一点能力都没有。
　　“不好意思，我这个人向来就是比较低调，另外，你们既然是做了错事呢，那么就应该付出相应的代价，但是我也可以让你们活下来，前提是你们得给我一些有用的价值和情报，不然的话还是难逃一死。”
　　马北陆站在后方并没有着急，因为他很清楚这两个虎头人肯定是掌握着这片区域的一些规则，所以他最好是趁着这个机会将两个人的嘴巴给撬开把里面的秘密给获得那样的话，才能在后续获得更多的机会。
　　虎震东和虎烈焰已经是濒临死亡了这一刻，他们无比的想活下来，于是急忙的开口。
　　“马北陆，我们肯定知道这边的秘密，让你的人不要再动手了，只要你让我们活下来，我们什么秘密都愿意告诉你，求求你了。”
　　马北陆听到这番话之后就是对着身边的人微微失忆，于是大家都是停下了攻击。
　　“虎烈焰，虎震东，你们还有最后的机会，赶紧把东西给我说出来，不然的话我可就是让大家继续动手了，你们之前做了多少的错事，那么之后就会付出多少的代价，如果你们不想死，最好快点说。”
　　马北陆知道既然这两个家伙已经害怕了，那么最好的方式就是继续恐吓他们。
　　虎震东再也不敢有任何的停留，于是将自己知道的事情一五一十的说了出来，这一刻，他是万念俱灰，为什么要招惹这帮人呢，不然的话怎么可能会有如此倒霉的事情发生。

第96章 黑风岭
　　虎震东带着马北陆这一群人继续前进，他们要前往的方向是一个名叫黑风岭的区域，据说在这片区域是非常的诡异，但是也是因为这样子，所以这边有着特殊的宝贝。
　　“马北陆，现在我们带你去的地方，可是非常的危险，之前已经提醒过你了，如果路上里面出了一些差错，可千万不要说我们没有提醒过你还有你的实力，虽然很强，但是你身边的人不行，因此你得好好保护它们哦。”
　　虎震东在带路的同时还不忘提醒一句，其实他也是故意这么说的，因为他是打算在路上面使用一些肮脏的手段来坑害这群人。
　　马北陆仔细一想就明白他是什么，心思了，于是上去就给对方一脚，并且态度也是非常的明确，这下子这两个人再也不敢耍花花肠子了，带路的时候都是非常的认真，生怕没带好路被一顿暴打。
　　“魔雪儿，你们在后面的时候务必要小心谨慎一点，因为我总感觉这片区域应该还有着很多的怪物，但是无论如何既然已经来了，那就一定要走到底，而且咱们这一次之所以联合在一起，完全就是为了获取更多的利益，这一路上面我们已经是牺牲了很多的伙伴了，因此利益必须要拿得多一点才能够回去交差。”
　　马北陆说这个话的同时，其他的魔族人也是点了点头，他们心里面也是有着同样的想法，因为一旦想起那些死去的朋友们，他们心里面就是特别的难过，在这一路上面大家都是并肩前行，而且期间也是遇到了很多的危险，这才是好不容易走到了今天这一步，但是不管怎么样，这都是他们自己选的路啊，因为一开始再来的时候，其实大家就已经知道是很有危险了，可是这也没有办法。
　　天玄神子在这一路上基本上都是没有说话，因为他也是在怀念自己死去的朋友，别看他平时都是一个非常狂傲非常不喜欢说话的人，但是他有些时候也很喜欢和自己的朋友，说说笑笑，只是现在和她玩的好的那几个人都是受伤惨重，有的人早已经是牺牲了。
　　虎烈焰在一路上也算是乖乖听话，没有再惹出一些事情，很快他们沿着黑色的小道前行，终于是来到了一个叫做黑森林的区域，这片区域到处都是黑色的数目，而且地面也是黑色的，看起来非常的诡异，就好像是被烈火烧过一样。
　　马北陆仔细地观察着这片区域他总感觉这里肯定是隐藏着一些特殊的东西，只是目前来说他并没有办法观察出来，于是，在这个时刻，他就是把青龙的力量，还有黑龙的力量，全部是握在手中准备发现危险的时候好反应。
　　“我的天啊，这些树木竟然是金色做的，大家快看，只要把这些黑色的炭灰给弄开，这些树全部都是宝贝啊。”
　　马北陆正在紧张的时候突然后方的人传来了一声惊呼，于是所有的人都把目光看了过去，只见这个人把黑色树木上面的黑灰全部刮开之后下面的全是金色的样子，而且这树显然是非常值钱。
　　“我这边也是啊，看来这片区域真的是一个藏宝地啊，我们终于是来到了一个好的区域了，之前探险的时候，要么就是各种怪物，要么就是各种威胁，如今一来就能够获得宝贝实在是太好了。”
　　又有一个人喊了出来，这个人也是把身边的树木给刮开也是看到了金色的宝贝，一下子周围的人全部都是惊呼了起来，并且也非常的激动。
　　马北陆并没有着急，他总感觉有一些不太对劲，一上来就能获得宝贝这种的事情，总感觉像是天上掉馅饼，但是在这个时刻，他也不好多说什么，因为照目前而言，他并没有感觉到特别多的危险，于是也就是放任不管了。
　　天玄神子，魔雪儿脸上面都是带着几分犹豫和警惕，他们两个人也是见多识广之位并不是凡夫俗子，因此并没有像其他人那样看到宝贝就走不动路，相反的，他们更加的紧张，看着周围的环境。
　　“董恒泰，你带着一些人在周围警戒一下，肯定会出现一些麻烦事情的，而且我总感觉有一些危险即将到来了。”
　　葛龙龙对着身边的伙伴说了一句，他自己也是拿起武器，小心警惕，在大多数人放松的时候，自己一定要紧张一点，不然的话很有可能会出现一些不好的事情，这也是常识啊，事出反常必有妖，向他们来到这片区域什么都没有，为什么会突然出现宝贝呢，这就是一个非常匪夷所思的事情。
　　“马北陆，让你的人赶紧停手，再这么继续下去，肯定要出事了，黑风老妖就藏在这个区域啊，要知道这片区域之所以叫黑风岭，可就是因为黑风老妖的原因。”
　　虎烈焰看到这些人类这么激动也是大吃一惊，心里面非常的害怕，于是赶紧把自己知道的事情给说了出来，这下子有一些人警惕的松手了，但是有一些人非常的激动，因为看到了宝贝就像是走不动路了一样。
　　“是啊，当初我们兄弟俩来到这儿的时候身边也是有着很多的伙伴可是那些人就是因为贪图周围的宝贝，这才是死在了这里，所以就剩我们两个人了，这也是为什么我们两个人会去其他区域想要猎取宝贝的原因，因为我们的伙伴都死了呀。”
　　魔雪儿听到这些话的时候就已经是非常的警惕，下意识的就是准备好了武器，并且警惕地观察着周围，然而就在这一个时刻突然使黑风大作周围出现了黑色的雾气，显然危险即将来临。
　　马北陆这一刻明白事情不对劲，于是立刻飞到了空中脱离了雾气，随后用青色的青龙之力，狠狠的砸击在地面之下。
　　这一招之后强大的冲击波让黑色的雾气飘散了一些大家总是没有被黑色的雾气包围，但是仍然有一些小部分人被黑色的雾气卷走了。

第97章 救人
　　“魔雪儿，魔雪儿，救命啊，快来救救我们呀，我们被黑色雾气抓走了。”
　　“马北陆，大哥，我知道错了，就应该听从你的安排，绝对不再贪心啦，这一次我真的是知道错了。”
　　“天玄神子，我们是你的朋友啊，你为什么还站在原地不救我们呢？”
　　……
　　就在马北陆使用青龙之力将黑色雾气打散的同时，依然是有一些人被卷走了，而且这些人在黑色的雾气当中发出了惨叫之声，希望别人来救他们，只是他们喊的声音越大，被拖的速度就会越快，距离人们的距离也就越远。
　　“天玄神子，魔雪儿，大家谨慎一点，先让所有人在周围集合我们的目标是保证安全，另外，想要把其他人拯救回来也是需要一些时间的，而且我们来到这里时间并不是很长，我们要仔细的观察一下周围的环境。”
　　马北陆并没有着急去救人，因为他十分清楚，如果现在就急匆匆地追出去很容易就会陷入到危机当中。
　　天玄神子和魔雪儿仔细考虑了一下也觉得非常的对于是他们就是整顿人马，并且做出了警备的姿态，好在黑色的雾气，因为青龙力量的限制，无法靠近的，但是大家还是能够从黑色的雾气当中感觉到一些不正常的存在，就比如他们能够清晰的看到黑色的雾气当中，有一些生物在移动而且看样子都是一些非常变异的生物，甚至有一些有着生生白骨。
　　魔雪儿他亲眼看到了一些长着老虎脑袋的怪物，只是这些老虎脑袋怪物头部显然是受到了重创，并且有一些左边的额头上已经是露出了森森白骨。
　　“其实这些老虎尸体都是我的伙伴啊，只不过之前被这所谓的黑风老妖给杀死了，说实话，我们也是运气比较好，这才是能够逃离出来，我们之所以会把你们带到这里其实也是希望你们能够给我们报仇雪恨。”
　　“马北陆，我知道这一次做可能有些不太容易，但是这也是没有办法的事情，因为我们这一次出来很多的人啊，可是半路上却死了一大半，所以我们两个这才是出去想要掠取别人的东西，但是偏偏遇到了你们，而且你们的实力还这么强劲，于是我们就有了另外一个想法，那就是把你们拉进来给我们报仇雪恨，虽然说这么做可能有一些利用你们的成分，但是我发誓我真的只有这一个单纯的想法，只要你能够把黑风老妖给杀死，那么以后不管怎么说，我的命就是你的，哪怕你现在把我杀死都行。”
　　虎烈焰和虎震东在这一刻也是把自己真实的目的给说了出来，显然两个人都是已经做好了当场必死的准备，可是他们万万没有想到等来的并不是砍刀，也不是攻击，反而等到的是一个重重的巴掌。
　　“虎烈焰，虎震东，你们两个真是好大的胆子啊，竟敢欺骗我们，不过没关系，这一次，先留着你们两个的狗命吧，等到下次肯定会处理。”
　　魔雪儿脸上面是带着寒气只是他这一巴掌扇出去之后，其他人也都是叹了一口气，既然被人利用了那也只能是无可奈何了。
　　“魔雪儿，行不用管这两个家伙，咱们主要的目的是如何在这片区域把人给救出来，以及如何获取更多的资源，至于说他们两个可能也是话里有话并没有把真实的想法说出来。”
　　天玄神子在这个时刻突然是缓缓开口，像他这样的人洞察力是非常敏锐的他应该能够感觉到眼前的这两个人似乎并没有想象中的那么简单。
　　“虎烈焰，如果没有猜错的话，你们肯定是故意把我们带到这里的，但是具体是什么目的，我不得而知，所以你们也不要表面上装的那么云淡风轻，装得那么高尚，到时候我一定会查清楚你们究竟是什么底细。”
　　马北陆这一刻，也是把目光看了过来，他的眼神当中带着杀意，很显然，他是非常讨厌自己被人利用，但是没关系，不管怎么样，他们来到这里的主要目的还是为了获取资源，毕竟他们这一趟绝对不能够空手而归，而且他们也是做好了战斗的准备，只是被人利用真的是很不爽啊。
　　虎烈焰，虎震东，都是非常的尴尬，但是也不敢说话了，因为他们知道自己本来就是做了错的事情本来就是在利用别人。
　　“马北陆，你如果想把你的伙伴给拯救出去，那就亲自到我这里来吧，记住，只能你一个人过来，如果你敢带着别人那么不好意思，我现在就把你的朋友给弄死这是你最后的机会要好好的珍惜啊，我能够感觉得到你的身体当中，有着我最想要的青龙力量，如果你能够把青龙的力量交给我，那么我现在就可以把你所有的朋友放回去。”
　　马北陆正在观察四周的时候，突然是听到了黑风老妖的声音，很显然对方是在拿人质进行要挟，因为像黑风老妖这种级别的怪物最需要的力量其实往往是他得不到的东西，比如说青龙的力量又比如说四大圣兽的力量。
　　“想要我把力量交给你，那是肯定不可能的，但是你让我一个人出去那也没关系，正好我也想会会你这所谓的黑头老妖究竟是个什么东西。”
　　马北陆对着其他人挥了挥手示意自己先一个人出去，让其他人在这里做好警戒的姿态，于是很快他就跳了出去。
　　虎震东和虎烈焰看到自己最害怕的人离开之后也是动了动心思在想要不要现在就逃跑，可是转念一想，如果现在逃跑了出去之后很可能也是会被黑风老妖杀死，所以他们也是按耐住自己心中逃跑的想法只能是耐心的在这里继续等待其他人看到了领队出去也都是或多或少的有一些紧张，不过至少目前来说，周围有着青龙力量的保护，黑色的雾气进不来，所以大家也是暂时先在这边忍耐一下子。

第98章 黑风老妖
　　马北陆最终还是觉得要一个人前去看一看，他倒是想要了解一下黑风老妖究竟是什么样的怪物，同时他心里面也在想，为什么连老虎一族的人都是能够被打败，在他的印象当中，老虎应该是很猛的才对。
　　马北陆沿着黑色的道路向前，一路上面都是看到许多死去的尸体，这些人都是被咬死的身体都是被腐烂了，可以看得出来，这些人在临死之前应该是进行过疯狂的挣扎，但是却一点作用都没有，这也就是侧面证明了黑风林这个区域肯定是有着极为强大的异兽。
　　“哈哈哈，马北陆你终于一个人过来了，我知道你在人类当中应该还算是比较厉害的可是你不要忘记这片区域是我管辖的，更何况我是黑风林这边最为强大的主宰者，你如果想进行人质交换，简直是太痴人说梦了，之所以让你一个人过来就是为了更好地将你给抓住。”
　　“千万不要觉得我是在说一些玩笑话，我对你们人类的身体很感兴趣，如果可以，我希望能够把你的身体进行改造，当一个傀儡应该非常的不错。”
　　黑风老妖终于是露出了容貌，这是一个非常大的狗熊身材极为魁梧，足足有七八米大，而且他的身体非常的强壮比之前的老虎要强壮太多太多，这也是为什么能够打败老虎的原因，并且在他的两只下肢还有着钢铁。
　　“原来如此，你应该是进行过机械改造的黑风老妖啊，难怪有着如此强大的力量，但是就你一个货色也想来抓我简直是痴人说梦，就算你有着一些其他的狗熊帮助你也控不住我的，我们人类的力量远远是你难以想象的。”
　　马北陆在这一刻动用了青龙之力，随后猛然砸击地面，这一下子周围的地面都是在不断的晃动，就好像是地震了一样黑风老妖也是感觉到非常的害怕，于是迅速地爬到了树的顶上。
　　“所有黑风岭的兄弟们跟我一起上抓住这个人类他的身体当中有着我们无法拥有的特殊力量，一旦获得之后，我们将会突飞猛进，甚至是完成进化，这么多年来，我们一直是留守在这片区域，如果不是因为当年那该死的天神将我们的领域给控制住了，如今的我们早已经是将其他的人类给灭掉了。”
　　黑风老妖大手一挥，顿时无数的疯狂狗熊冲了出来，他们都是杀红了眼睛，并且完成了变异身体上面都是有着机械的力量，很显然在这么多年以来，虽然说这些狗熊被控制在了天神墓地这片区域，但是因为他们有着很多的想法，所以才完成了黑暗进化。
　　“让你们来尝受一下什么叫做吸星大法，你们来得越多，获得的力量就越多。”
　　马北陆最不害怕的就是群体性攻击了，因为他掌握的技能就是吸星大法，于是他。把手张开瞬间就是抓住了一只狗熊，随后吸取了对方的力量做完这一切之后他一拳打出去，将对方打到了很远很远，然后他又是看向了其他的狗熊，以此推类一招接着一招，很快他面前的狗熊全部被打倒在地，而且他也是获得了很多的力量，这一刻，他将这些力量融入到自己的身体当中，并且和青龙之力完成配合，随后跳到空中，从天而降一拳砸在了黑风老妖的脑袋之上。
　　但是黑风老妖被砸中的瞬间，突然是诡异的变成了一团黑雾消失不见了，然后又是飘到了其他的区域，很显然黑风老妖的身体并不是实质化的，而且做完这一切的同时黑风老妖的身体竟然是变成了无数个就好像是幻影一样，给人一种错乱的感觉。
　　“马北陆，你难道真的以为我黑风老妖就是那么好对付的吗，如果我没有点实力也不可能在这边区域称霸这么多年，再说了我的身体完成的计划是你无法想象的，当年的天神之所以死去，那是有很多原因的，而且他死去之后某一些技能也被我获得了说白了，我其实就是相当于那位天神的继承者呀。”
　　“让你来尝受一下什么叫做大地霹雳。”
　　黑风老妖突然是凝聚了所有的力量在左手之上猛地砸在地面，这一次地面的晃动竟然是比之前还要剧烈，而且这家伙使用的技能能够引起天神目的的共鸣。
　　马北陆猝不及防之下，被打飞了出去，并且身体也是受到了创伤，但是在这一刻，他眼睛当中居然是爆发了光芒，因为它总是感觉这个技能似乎是有些相识，而且身体当中的武器，对于这个技能也是特别的有兴趣。
　　“天神战锤，如果我没有猜错的话，这个技能其实和你应该是一对吧？”
　　马北陆其实，在之前就是在梦境当中获得了天神的武器，只是一直没有使用，如今看到了类似的技能，他瞬间明白了天神的武器和天神的技能其实是相辅相成的，只是很可惜，当时他在梦境当中只是获得了武器并未获得了技能，如今看到了黑风老妖施展之后，他瞬间领悟了，于是马北陆又一次的进行闪避，不断地看着黑风老妖使用大地霹雳。
　　“马北陆，你难道只会闪避吗，像你这样的人类不是应该很狂妄吗，有本事就过来进攻啊，为什么一直只在这躲避？”
　　黑风老妖攻击力虽然强虽然是能够制造出许多的幻影，但是它只能是同时发起一道攻击，但是眼前的人类竟然是不断的闪避，这就给她造成了很大的负担，所以他心里面很不爽，主动要求着对方和自己进行决战。
　　马北陆并不是傻子，现在他正在学习对方的大地霹雳这套技能，因此他要多多的学习才对，因此在这个时刻经历闪避才是最主要的王道，等到学会之后在逆转反击，那也不迟啊，于是这里就出现了非常滑稽的一幕，黑风老妖不断地追击，而人类竟然是在不断的闪避。
　　时间长了之后黑风老妖竟然是累的气喘吁吁。

第99章 大地霹雳
　　“黑风老妖，不得不说你学的这个技能其实挺厉害的，但是很遗憾啊你毕竟是邪魔歪道，你想要把天神的力量发挥到极致，那是不可能的，但是我不一样啊，我是天生的继承者，如果你不信的话我就让你来看一看什么叫做真正的天神霹雳。”
　　马北陆躲了很多次之后终于是不再停留了，他趁着黑风老妖气喘吁吁的时候，突然是拿出了天神战锤，这一刻，他就仿佛是天神下凡。
　　“真正的霹雳乃是用天神的力量凝聚而来，而你的能量全部都是黑暗的力量，所以你最多只能是让地面进行震荡，而我可以让整个空间整个时间都可以进行震荡。”
　　马北陆拿出天神战锤的这一刻黑风老妖已经是感觉到了危机，因为当年他可是亲眼见证过那位天神从天而降的画面，如果不是因为天神被打成了重伤，恐怕黑风老妖这辈子也不可能有机会。
　　“你竟然掌握了天神的武器，你究竟是怎么做到的这东西绝对不是凡夫俗子，可以拥有的，如果你现在把东西交给我，现在就可以和你成为好朋友，我掌握的技能也可以告诉你。”
　　黑风老妖，对于这武器是有着一些敬畏心态的同时，他也非常的想获取，因为它十分清楚自己掌握的技能之所以不能施展出全力完全是因为没有趁手的兵器，所以他只能是拿自己的熊掌当成武器来使用。
　　“黑风老妖，你现在就想要我的武器简直是未免太过天真。”
　　马北陆冷冷一笑，随后拿起天神战锤，这一刻，他把力量全部凝聚在武器之上，并且在刚才他已经是学习到了什么叫做霹雳形态的技能，因此。一招震荡在空中，顿时整个空间不断的震荡。
　　黑风老妖就是正当的首要人选，所以身体不断的颤抖一口鲜血喷了出来，不仅如此，他的身体都是开始不断地破碎。
　　“人世间有很多事情可以理解，唯独你黑风老妖不可以被我理解，因为你这种混账玩意竟然是获得了天神的技能，你这种东西也配吗，当年的天神，可是拯救人世间的强者，他做过太多太多的好事，只不过是因为得罪了不该得罪的人，这才是被迫陨落，如果可以的话我宁愿让天神复活，而且我要为天神清理门户。”
　　马北陆好歹也是获得了天神战锤的人，他拥有着天神唯一的武器，所以他也就相当于是天神的继承者，因此它是绝对不允许其他邪魔歪道，掌握天神的东西。
　　马北陆之所以这一次跟随着魔族的人来到这片区域其实最主要的想法就是为了避免让魔族人获得天神的主要传承，至于说一些没有用的材料给别人也无所谓，他来到这里一定要把天神的其他宝贝给获得到手这样子才能够完成快速的成长，同时也才能有机会为天神报仇雪恨。
　　“你这混账玩意竟然如此的可恶，当年天神那么强大依然是被人杀死了，就算你获得了他的全部力量又如何呢，你还想着给天神复仇，真是可笑至极，在我看来你绝对活不长久，你就趁着现在得瑟吧，你最多也就是把我这种级别的怪物给杀死了。”
　　黑风老妖身受重伤，此时此刻已经是活不了多久了，因此他也是恶毒的诅咒。
　　“我能活多久，要不了你这种废物来去多说，你只需要知道今日就是你的祭日。”
　　马北陆听了之后非常的不爽，于是他快速的冲向前方，随后跳起来拿起战锤对着黑风老妖的脑袋狠狠重击一次，这一刻之后黑风老妖被砸成了粉末。
　　天神战锤具有着强大的锁定能力，再加上黑风老妖已经被之前重伤了，因此根本就没有机会躲避只能是被迫承受这毁灭性的一招，黑风老妖在临死之前其实是有一些后悔的他在想为什么自己要得罪这样的年轻人呢，如果自己能够主动一点，或者是利用其他的人类进行威胁，或许还能够占据一些优势，可是偏偏要和这家伙进行单打独斗。
　　马北陆他击败了黑风老妖之后，果不其然周围的黑色雾气渐渐散去了，变成了一片狼藉的地狱，他看到了很多尸骨，也看到了很多材料，他还是看见了许多黑色的狗熊正在周围疯狂的惨叫。
　　“你们这些家伙也算是没有智商的东西之所以会跟着黑风老妖干坏事完全是被迫的，因此我不打算惩罚你们，但是从此以后你们如果还敢再犯一些坏事可就不要怪我不客气了，趁我现在心情好，赶紧滚吧，不然的话我将你们全部毁灭掉。”
　　马北陆目光看向周围那些可怜的狗熊，于是也是狠狠的说着。
　　这些狗熊听到了之后都是四散逃离，原本他们就不打算在这边区域之所以留下来主要的原因还是因为黑色的雾气以及黑风老妖，再加上天神目的的限制，这才是让这些狗熊聚到了一起，如今黑风老妖已经是被杀死了，因此这些狗熊也可以回到自己原本的区域，安静的流浪了。
　　马北陆则是趁着现在的机会继续去寻找其他被抓住的人，很快他就是找到了一个山洞，在这山洞当中有着一些古怪的味道，他闻了之后就想呕吐，不过他的身体还是比常人更加强大的，因此很快也是能够适应进去之后看到了很多被打伤的老虎，于是他也是将这些老虎放了出来，并且用药剂进行疗伤，这些老虎身体恢复之后都是对他非常的感谢。
　　不仅如此，这些老虎竟然是能够变成类似于人类的模样，很显然这些就是虎烈焰和虎震东之前的伙伴们，只可惜这些家伙被黑风老妖抓住了，不然的话，或许他们的实力要比那俩人强太多。
　　“马北陆大人，多谢您的救命之恩啊，如果不是您打败了黑风老妖可能我们今日就得死在这里了，说实话我们被困在这里已经很多天了。”
　　被拯救出来的，这些虎头人类纷纷感谢。

第100章 小世界
　　虎震东和虎烈焰看到自己的伙伴被救出来之后都是喜极而泣，他们两个人其实实力还算是可以的，只是在之前的战斗过程实在是打不过黑风老妖两个人，这才是想了办法，拼命的逃了出去，说实话，如果有战斗机会的话，他们是绝对不可能随随便便的离开，因为不想让自己的团队覆灭，这才是被迫无奈逃离。
　　“虎烈焰，这次我可是把你们的伙伴全部就出来了，按照道理来说，你应该补偿一下我了吧，毕竟你们两个之前，可是欺骗了我不管怎么说这件事情是必须要给我一个交代，否则的话，你们两个必须要承受我的怒火。”
　　马北陆这一刻也是站了出来，话里话外，都是有着很多的意思。
　　虎震东和虎烈焰十分清楚自己是得罪了眼前这个年轻人了，但是不管怎么样，至少他们是为了伙伴，所以硬着头皮也只能这么做。
　　“马北陆，我知道我们欺骗了你，对于你来说是十分不公平的，但是这也是无可奈何的办法呀，谁让你的实力比我们强呢，另外。你的伙伴现在还在其他的区域应该也没有什么太多的危险。”
　　“而且我们两个的确也是知道一些特殊的事情，不然也不可能随随便便乱开口。”
　　虎震东仔细的想了想之后觉得既然自己做错了事情，那就肯定要付出代价，但是也有着可以弥补的可能。
　　“那你倒是来说一说你们知道什么信息最好如实招来，否则的话我的怒火爆发出来，你们两个可难以承受啊。”
　　马北陆最讨厌被别人利用了，所以在这一刻他也是耐心的准备，听一听，如果对方说的是有用的事情，那就可以考虑放过，如果说的是没有用的事情，那他也只能是把怒火全部爆发出来了。
　　“我们来到这片区域其实是一片特殊的空间，据我所知，不光只有我们两方人马来到了这里应该还有着很多人都来到这里，他们当中大多数都是来自动物的种族，比如说牛头人种族，比如说玄武种族。”
　　“而且这些种族的怪物都特别的厉害，他们来到这里似乎都是因为他们的祖先在这片区域留下了某些质保，因此他们是凭着那些祖先的印记才会来到这里，而我们来到这里也是同样如此，所以不管怎么样，这片区域里面的确是藏着各大种族祖先的传承，只要能够获得那么实力肯定会飞速的提升，而且据我所知，他们祖先的传承并非只有本族人才能够获得也就是说，每一个种族都有可能获取别人祖先的利益。”
　　虎震东在这一刻也是一五一十的说了出来，他知道的这些事情其实也是祖先说出来的，原本他是打算保留这些秘密，因为他们这些人都是很想获得其他人的传承。
　　虎震东在经过这一次的事情之后也是认识到自己实力是完全不行的自己这帮伙伴的实力也完全不行，别说在这片区域获得祖先的传承了就是能不能够保住小命都是个问题了，在这个时刻是想着利益，那么迟早都会死的，与其这样子还不如大方一点，把自己知道的东西说出来这样子还能够获得人类的庇护，而且眼前的这个人实力的确实在是太强了，单枪匹马就可以击败黑风老妖，这要是传出去恐怕很多人都要惊吓。
　　“魔雪儿，天玄神子，你们也应该听到了，所以你们对于这件事情有着什么样的看法呢，我也想听听你们的意见，而且咱们来到这里其实已经损失挺严重了，咱们之前这一路上还有着几十个人，现在剩下的人虽然是精锐，但是照这么继续下去，如果我们在损失那可就受不了了，但是那些利益对于我们来说的确是好东西啊。”
　　马北陆这一刻，也是把目光看向了魔族的人在他的印象当中，这两位应该也是有着自己独到的见解，虽然说他本人挺想去冒险的，可是他也知道自己毕竟是一个团队的领导者，而不是单枪匹马而来，如果做事情总是考虑自己不去考虑别人的感受，那也是有一些不太合适。
　　“我觉得咱们可以继续前进，大家都来到这里了，也没什么好怕的，再说了，如果要死，那么迟早都得死，就算想要躲避那又有什么用呢，不过是苟延残喘，我们活在这个世界之上，本来就是一个强者为尊的世界，想要变得更强，那就要拼尽全力。”
　　天玄神子面对死亡的威胁并没有那么恐惧向来是一个勇敢向前的人，因此在这一刻，他是非常坚定的认为必须要继续向前冲，最起码为了利益可以拼命一搏，如果连这点勇气都没有，真的是白活，在这个世界上了。
　　“天玄神子说的挺对的，我呢，虽然说也担心大家会损失惨重，可是都走到这一步了，而且。活在这个世界上本来就是会面临各种各样的危险。而且如今这一次算是我们距离各种传承最近的一次如果能够获得那么获得的好处是不言而喻的，这样我们也算是没有辜负那些前辈的期望。”
　　魔雪儿多方面思考之后也是给出了一个坚定的答复，那就是继续向前，他们魔族人并不会那么的畏惧死亡，甚至他们还有一些冲动呢。
　　“马北陆大哥，你就只管放心的带着我们继续向前吧，大家就是死也不可能给你拖后腿的，而且现在我们身边还有这群虎头人做伙伴，应该实力有一些保障了。”
　　葛龙龙代表着其他人类发表了自己的看法，大家来到这里也挺希望见识一下各大区域的顶尖天才，对于各个种族而言，这其实也是一个互相碰面的机会。
　　董恒泰虽然没有说话，但是他坚定的眼神当中还是表达出了自己的看法，这很显然是想要继续向前继续获得利益继续和其他种族的天才针锋相对。
　　马北陆看到大家都是有着昂扬的斗志，于是也是表示同意。

第101章 牛头人
　　在马北陆这群人做出准确判断的时候，在另外一片区域一大堆牛头人正在聚集他们手中有的拿着战斧，有的拿着铁棒有的身上面充满着铠甲，有的则是有着红色的鬃毛，这些牛头人长得各不相同，但是很显然，他们都是属于牛头种族。
　　“大哥，根据我的推测这片区域肯定还会有着其他的种族啊，之前我们在路上就已经是看到了一些狮子的尸体，那些狮子似乎都是被某些蚂蚁给咬死的照这么看来这片区域的危险远远不止我们见到的那么多。”
　　在这群牛头人当中有着一个威风凛凛的手里，他浑身上下充满着机械的战甲，甚至连手中的斧头也是机械制作的，他的身体足足有十几米大。
　　就在这机械牛头之王的边上一大群牛头人正在说着自己的想法，很显然，这些牛头人都在等待机械牛头之王的命令。
　　“没有什么好担心的，咱们这一次，可是准备的妥妥当当，再说了，这一次如果放弃了那么下一次进来就不知道是什么时候了，说不定都是咱们子孙后代的事情了，那一刻的话，恐怕想要获得利益更是难上加难，这个世界的法则已经在慢慢的改变，想要变得更强，基本上是没希望了，以后的生物只会越来越弱，所以。争取在咱们这一代尽可能的将祖先的传承给带回去，如果可以的话还可以把其他种族的利益全部拿走。”
　　机械牛头之王考虑了一下也是说出了自己心中的想法，他们这一次前来其实目标也非常明确，就是为了祖先的传承，因为他们的祖先其实也是跟随着天神征战过很多地方，但是最后却被黑暗杀死。
　　不光是这些牛头人的祖先，其他祖先也都是如此。
　　“但是根据我的推测，这一次其他种族恐怕也是进来了，只是跟我们来自不同的方向，如果和那些人相遇的话，免不了有一场惊天动地的战斗啊，只是这一次我们不知道哪一个种族比较厉害一些，反正多年以来，人类是没有进来过的！可是如果人类进来，那就不堪设想了。”
　　“是啊，是啊，人类的修炼天赋比我们要强太多了，虽然说人类的战斗力并没有我们强，但是一旦当他们的修炼等级超过了我们那。没有办法进行一场公平公正的较量了，而且那些人类心中有着很多古怪的计谋。”
　　“我倒觉得人类并没有太大的优势，首先他们能不能进来是另一方面，就算他们进来了他们的身体肯定要受到一些限制吧，再说了，我们完全可以联合其他的种族来对付人类，所以这一点就没有什么好犹豫的了。”
　　“我是觉得大鹏一族，才是更难对付，大鹏鸟可是飞在天上面的高端生物，而且他们速度非常快，战斗力也很惊人，防御力也不弱，堪称是比较完美形态的种族啊，我们牛头人虽然战斗力强力量大，但是速度偏慢，一旦和大鹏鸟进行争夺，那免不了会受到一些伤亡，更何况我们不会飞。”
　　……
　　在机械牛头之王的身边，其他几个牛头首领各自有着心中的想法，他们假设的敌人基本不弱。
　　“你们说的很对人类虽然很有可能来，但是几率有些小，所以这一点我们就可以直接放弃了主要的目标还是大鹏鸟一族，那种种族速度的确是太快了，但是也不是没有制衡他们的办法。”
　　机械牛头之王，仔细的思量了一会儿之后也是下达了命令让所有的牛头巨兽继续向前行走，他们至少要找到祖先的传承才行，目前而言只是刚刚走了一小半的路程，在这一路之上，其实牛头巨兽一族也受到了冲击也遇到了一些风险好，在他们的防御力惊人，因此躲过了大部分死亡，但是还有少部分实力比较弱的牛头巨兽死在了路上。
　　……
　　在另外一处区域牛头巨兽种族嘴中的大鹏鸟正在这进行聚集。
　　“飞鹏之王，我们现在已经聚集了大约700多个伙伴了，今年应该算是我们大鹏一族最多的一次。”
　　“而且根据我的探测其他种族就在我们不远处，他们的实力都比较弱，要不要趁着现在有机会赶紧把它们全部消灭掉呢？”
　　“之前我也是出去探测了一下，好像在黑风岭那个区域一群虎头人被黑风老妖袭击了，看那样子黑风老妖是一种非常强大的怪物，那群虎头人多半是凶多吉少了，因此老虎一族肯定不构成威胁了。”
　　“但是我知道机械牛头之王，带着一大群小弟来到了这片区域那些家伙的实力很强啊，如果我们和他们正面硬拼，就算我们有着速度优势也不一定能够逃得了。”
　　……
　　一大群大鹏鸟的最中心是一只金色的大鹏鸟，他的身体比其他的大鹏鸟大很多，而且他的眼睛竟然是纯白色的没有眼珠。
　　“这些其实都是小事情，想要获得祖先的传承，这才是至关重要的，至于说其他的种族在我看来不过是土鸡瓦狗而已，想要消灭他们随时都可以，因此我的想法就是大家先去获得祖先的传承吧。”
　　飞鹏之王很快也是做出了判断，随后，这些大鹏鸟都是跟着飞了出去，他们其实很久很久之前就听前辈说起过这片区域埋藏着自己的先祖。
　　每隔一段时间都会有一些大鹏鸟来到这里，只是当他们千辛万苦想要靠近祖先传承的时候便是会被一种特殊的力量排斥开，甚至想要强行进入的话会烟消云散。
　　但是不论如何，那毕竟都是他们祖先留下来的宝藏，因此每一个大鹏鸟心中都有着一个愿望，那就是一定要把祖先的宝贝全部拿回来！
　　不光是这两个种族在这边聚集就在其他的区域还有一大群犀牛人，甚至在某些水中央还有一大群鳄鱼人。
　　还有数不清的种族都在天神墓地的各个区域聚集着，他们的目标也都非常的明确，那就是获得自家祖先的传承。

第102章 天玄戒指
　　马北陆带领着大家在墓地当中继续前行的时候也是意外得到了一个消息，那就是在这片区域当中似乎还有着一个非常厉害的宝贝叫做天玄戒指，只要得到了天玄戒指之后，那么便是可以得到整个墓地的传承，因此所有人都是把目光放在了天玄戒指之上。
　　董恒泰一开始听说这件事情的时候也是有一些担心，不过后来他也是出去打听了一下，这才发现其他种族都是知道的，因此这一次想要获得戒指真的是非常的困难，但是箭在弦上不得不发既然已经来到了这里，那就必须要想尽一切办法获得利益。
　　“魔雪儿，天玄神子，你们两个人实力都是非常不错的，因此你们一定要带领好你们手底下的魔族战士，至于说我们这边也会好好配合你们的，大家只要齐心协力一定可以获得胜利的，而且这一次应该是我们最后一次在这里面进行战斗了，只要能够获得戒指，那么一切的恩怨情仇都可以得到解决，到时候他们祖先的传承也是可以获得。”
　　马北陆这一天，把其他人都叫到了一起也是非常认真的宣布了一下这件事情，于是大家听了之后都是认真的点了点头，经过这么长时间的战斗了，也死了很多的兄弟姐妹，他们心里面也是十分的难过，如今终于是到了最后一次战斗了，所以大家都是非常的期待，同时也希望早点结束战斗早点回归自己所在的生活，不然整天都在这里面进行冒险真的是十分的难受。
　　天玄神子在接完命令之后自己就是一个人出去走一走，像他这样拥有强大实力的人还是喜欢出去寻找机会，至于说其他的魔族战士也都是守护在周围的营地旁。
　　马北陆看着大家斗志昂扬的景象，心里面也算是欣慰了一些，但是他知道光是有斗志还是不够的，至于说想要对付那些其他的怪物恐怕还是需要不少的时间啊。
　　虎震东看到自己的族人被拯救之后，现在也是的，调了很多都是听从人类的安排。
　　“虎震东，要不了多久之后我们就要和其他种族的战士进行战斗了，相信你也应该清楚和我们人类站在一起应该是有着不少利益的，而且我这个人做人做事，你也是看得出来的，如果你选择和其他的战士一起的话那失败的几率是非常的大，而且千万不要忘记是我把你们的族人给救出来的，说白了你们还欠我一个人情呢。”
　　马北陆这几天专门来到虎头人的身边，把自己想说的话，说得非常清楚，其他的很多人听了之后也是若有所思，一开始他们是打算离开的，不过仔细考虑了一下，确实是应该留下来，毕竟人类对于他们而言还是恩人。
　　“马北陆，你这个人手里非常的强劲，而且我感觉跟在你的身边获得胜利的机会非常的大，所以你也不需要太过担心什么，既然我们愿意留下来，那就肯定会一直跟你走到底，至于说天玄戒指，那么最后谁能获得各凭本事吧。”
　　虎震东想了想之后也是说出了这番话，说实话让他直接放弃戒指的传承，它也是做不到的，但是如果强行去获得那恐怕也是无法做到。
　　“这一点，你放心好了，到时候获得资源的话，肯定不会少得了你们的，只要和我一起战斗都是朋友都是兄弟，我这人做事，做事也是有原则的，我从来不会霸占别人的利益，同样的是我的利益，别人也别想霸占走。”
　　马北陆大致的讲解了一下自己心中的想法，于是大家也都是点头同意了，这本来就是一个公平，公正的分配方法，于是，在接下来几天的时间里面，大家都是紧张的准备着战斗，毕竟一旦所有种族聚集在一起，那么就是天玄戒指争夺的开始了，相信那一天一定会非常的残酷，毕竟众多种族都是有着各自的想法，他们对于自己祖先的传承十分的在乎，甚至有一些种族已经是战斗了很多年，但是却一直失败，这一次应该算是他们最接近成功的机会了，所以自然不会放弃。
　　……
　　天玄戒指在天玄森林当中，据说那片森林当中，有一些古怪非常的庞大，而且进入之后基本上是很难再出来了，这也是一个非常危险的区域，可以说这是目的当中最危险的地方了，但是偏偏是这样危险的地方却蕴藏着最大的好处，因此众多种族都是纷纷的向那片区域靠拢，不光如此，就连一些原本生活在这里的怪物也都是往那边聚集，必定越是有生物的地方，这些怪物就是越有获得利益的机会。
　　天玄神子在这些天的时间里面一直在外面进行探索，不过他也是获得了一些情报，那就是想要获得戒指，那就必须要通过森林的考验，一开始他听到这件事情的时候，心里面还是有些犹豫，不过后来他又抓了其他种族的一些生物进行询问都是得到同样的结果，这才明白，原来这是一个事实，所以他心里面也是在想究竟如何才能够获得胜利呢。
　　天玄神子回来之后第一时间把自己的想法说了出来，大家也是聚在一起进行讨论，得出最好的结论就是跟着众多种族一起进入，当然了，在最开始的时候千万不能和其他种族发生争端，因为那样是不太合适的。
　　“马北陆，虎震东，我觉得大家一开始可以先低调一点，等到进入森林之后，感觉时间差不多了，我们再奋发向前夺取戒指，到时候只要戒指到手，那么获得胜利的就是我们，其他的种族在想对我们发起战斗也是没有任何胜算的，这就是我最好的想法。”
　　天玄神子阐述完自己的想法之后也是得到了大家的赞同。
　　于是他确认完想法之后各自都是收拾好的装备继续向前冲，他们的目标就是那片森林，而在那片森林的外围其实已经聚集了很多生物。

第103章 碰面
　　天玄神子和马北陆带着身边的人快速的来到了森林的周围，只是当他们刚刚到这里的时候便是看到了其他的种族也是停留在外围，显然这些种族并没有着急，往前冲，原因是还不知道有多少危险。
　　“哟，虎震东你堂堂老虎一族的战士竟然和人类混在一起，真是觉得可笑至极啊，据说最开始你们还被黑风岭的黑风老妖打得非常惨，哎，真是太丢人现眼了，你们的祖先要是知道的话，恐怕会气死了吧。”
　　“虎烈焰，你的兄弟做了一些愚蠢的事情，难道你也要跟着你的兄弟一起愚蠢下去吗，劝你还是老老实实地离开这些人类吧，和我们站在一起才是最明智的选择，你们老虎一族的战斗力还是不错的，虽然说你们的智商低了一点愚蠢了一点，但是只要和我们好好的配合获得胜利还是有机会的，如果你跟在我们这边，到时候我们获得了天玄戒指，那么你们也可以拥有一定的资源。”
　　“哈哈哈，马北陆，不得不说你收复人心，还是挺有一套本事的，至少我这边是非常佩服的，但是你想凭这一点打败我们这些种族还远远不够哦，你收服的这些老虎其实都是废物，比他们的祖先差了太多太多了，想当初他们的祖先也的确是一号人物，至少能够和我们家的祖先拼的不分胜负，但是偏偏现在他们的后代就像一些残废。”
　　“哈哈哈，天玄神子你就是外围的那些魔族后代了吗，看起来也不过如此啊，据说当年你们魔族也算是挺厉害的。”
　　“哟呵，这个女生长得挺漂亮啊，应该也是你们魔族的人吧，皮肤还是挺白的，看起来就像是白雪公主一样，如果主动的嫁到我们种族这边来，我可以饶你们不死哦，这是我给你们最后的机会了，要好好考虑一下，可千万不要说到时候战斗开始，我们要辣手摧花。”
　　……
　　众多怪异种族看到人类以及老虎一族还有魔族人来到这里的之后都是开始挑衅，董恒泰身为人类的一员，最讨厌的就是被这些种族挑衅，于是握紧了拳头打出了一道冲击波，然而他这道冲击波刚刚冲出去没多久，便是被一个犀牛一族的人给挡住了。
　　“人类，就凭你这点本事还远远不足以来对我们进行威胁，如果你真的有本事就站出来和我们进行决斗吧，我倒是想看一看你们到底有着什么样的本事。”
　　犀牛一族的战士，主动地站了出来，他的身体非常的魁梧，身上全是肌肉，而且身体是充满了黑色的纹路看起来就像是远古时代的魔王。
　　“董恒泰，如果你觉得有把握你就出去跟他进行战斗吧，这些日子以来，你也是提升了不少实力，我对你还是比较有信心的。”
　　马北陆看了一眼身边的伙伴又看了看其他人，然后点头表示同意，希望自己的伙伴能够出去进行战斗，这样的也算是把人类的面子挽回。
　　“好，你不就是犀牛一族的废物吗，那就来战斗吧，我让你看看我们人类究竟有多么了不起，千万不要以为你们这些犀牛很强，说白了你们只是一群头脑简单四肢发达的废物，在我们人类面前根本就算不了什么。”
　　董恒泰之前被别人嘲讽，心里面也是非常的不爽，如今也是开口讽刺了回去说完这些话之后，他也是主动的站出来摆开驾驶二话没说就是对着犀牛一族的战士打出了一拳。
　　“哈哈哈，马北陆你的人就是这么的冲动，何狂妄吗，你难道不知道我们犀牛一族最赖以为生的就是防御能力吗，如果你们的战士能够轻易打败我们的战士，那真的是太过可笑了吧。”
　　犀牛一族的领队看到了这一幕之后，忍不住的哈哈大笑，其他的种族也都是如此，因为在众多种族当中，犀牛一族的防御能力的确是排的上号的，至少在他们看来，人类是不可能轻而易举的打败犀牛一族的防御能力，也就是说在他们的眼中，人类就像是笑话一样。
　　“是吗？犀牛一直在领队那你可要接下来看清楚了，因为我们人类的潜动力可不是你想象的那么弱。”
　　马北陆并不认为手底下的人会输，相反的，他对于自己手底下的人有着很大的信心，果不其然，在众多人的注释当中一拳就将犀牛一族的防御打碎了。
　　“我的天啊，怎么可能啊，这人类的战斗力，为什么这么强呀，在我的印象当中，人类应该是脑子比较聪明，但是实力并不是很强的才对啊。”
　　“马北陆，你一定是使用了某些特殊的障眼法，不然的话你的手下不可能有这么强，有能耐的话，你就站出来和我们进行单挑，我们这些首领绝对不可能允许你这么狂妄。”
　　“呵呵，难怪之前有些实力能够打败黑风老妖看来是真的有些本事啊，但是我认为你的实力也仅此而已了。”
　　“犀牛一族的战士之前一定是太过狂妄了，甚至是没有百分百的使用防御能力，不然的话旧这个人类绝对不可能打破犀牛一族的防御。”
　　……
　　其他种族的首领也都是非常的震惊，但是他们都把目光看向了人类首领这一边，至于说其他种族的战士则是心里面在嘀咕着究竟是什么情况。
　　“哦？看来你们这些种族也不过如此嘛，明明被我们打败了，偏偏要认为是我耍了一些手段，真是可笑至极啊，我有什么必要对付你们这些低劣的种族使用手段呢，那样的话岂不是自降身份吗？”
　　马北陆摆了摆手装出一副无辜的样子，但是他话里话外的意思都是挑衅其他种族首领听了之后纷纷上前恨不得将对方撕碎，可是考虑到天玄戒指森林马上就要开始了，一旦在这里展开战斗很有可能会错失良机，所以他们都是强行忍耐了下来，但是他们眼神当中的杀意还在不断的凝聚。

第104章 追逐战
　　众多种族的首领都是压制心中的怒火并不打算在这一刻准备战斗，因为他们很清楚，如果在这个时刻浪费了时间和体力，那么在接下来的战斗过程当中就可能会出现实力不济的情况，毕竟他们的主要目标是为了获得天玄戒指，只要获得了戒指，那么也就相当于获得了整片天神墓地的资格，那么你就可以轻而易举地将其它人撵出去。
　　“董恒泰，天玄神子，你们稍微小心一点，其他种族的那些怪物其实对我们已经有所防备了，所以呢，在这件事情上面，我们并不占据太多的优势，但是我们完全可以在开启的时候抓紧时间向前冲，这样子我们就赢在了起跑线上，而且根据我之前的猜测，在这开启的时候其实会出现一道神秘的光芒，会把这些人给吓到，但是没关系，只要跟着我走那么一点事情都不会发生。”
　　马北陆早在来到这里的时候就是和系统进行了沟通，并且系统也是通过天神战锤的影响力探测到了这里森林开启的时候会出现一些特殊的情况，因此马北陆在得知之后心里面也是有了准确的预判他打算要在一开始就赢在起跑线上，这样子，他们就完全可以把被动化为主动就算后面的提升再多也无法对他们造成太多实质性的伤害。
　　“原来如此，马北陆，你还真是有些本事啊，看来你并不是表面上的那么简单，我都可以把你称作老奸巨猾了，说实话，一开始我猛。之间的关系并不是太好，我好几次还想暗算，你现在看来想要暗算你就是一个错误的选择呀，毕竟像你这样的人以后迟早会飞黄腾达，金鳞岂是池中物一遇风雨便化龙。”
　　天玄神子听到对方说的这番话之后忍不住的赞叹，这时刻他才发现原来自己和马北陆之间的差距实在是太大了，一开始他还想着如何在后来慢慢的超越，现在他已经彻底放弃了这样的想法，只想好好的提升自己的实力，至少以后要变得更强一些。
　　董恒泰听完之后也是迅速的把自己得到的消息和其他的人进行沟通，大家听完之后都是表示同意，并且。他们也是非常期待在开始的时候如何能够化被动为主动，如何能够把劣势变成优势。
　　马北陆看到自己手底下的人都已经有了心理准备，也算是松了一口气，只要大家全心全意的跟着他走，那么就一切问题都没有，最害怕的就是某些人擅自脱离行动，或者是自以为是，那样的话，他一切的计划都会成为泡影。
　　大约等了一个多小时之后，森林前面突然是开始出现了剧烈的波动，所有人都是感觉站不稳了，甚至一些种族的首领已经下令让身边的族人快速的后退，然而就在这一个时刻，所有的人类竟然是突然向前冲。
　　“大家听我的安排，勇敢一点，不要害怕这种级别的波动，对于我们来说根本就算不了什么，如果现在就畏惧了，那么就绝对不可能获得领先的机会，之所以我们能够在后面获得胜利，就是因为赶在别人害怕的时候向前冲。”
　　马北陆在这一刻把自己的话传播给了身边所有的队友，大家在冲锋的时候，原本还是有一些害怕，可是转念一想，既然队长都这么说了，那又有什么好怕的呢，于是大家都奋不顾身的向前冲，再也没有了任何的畏惧。
　　“哈哈哈这些人类难道是脑子有问题吗，这么明显的波动，明显是里面有危险竟然还敢往前冲，真是脑子坏了呀。”
　　“算了，马北陆本来就是一个狂妄自大的人，你难道没有看到之前他对着我们在那大呼小叫吗，他甚至还让其他的人类挑衅，我们现在看来它其实就是一个傻子，说白了，狂妄之人必会受到天谴的，咱们还是继续在这里耐心的等待吧，反正也不差这一时，就算他们真的进去了肯定也是损伤惨重，到时候我们只要按下杀手就可以把这些人类全部灭掉。”
　　“各位都是同道中人，所以过会儿我们先联手把人类消灭掉吧，毕竟这些魔族人还有这些人类看起来都非常的烦，他们不仅仅拥有着很多强大的资源，而且身上的武器也挺值钱的，如果咱们拿到手，大家就各自分配吧。”
　　“大家就这么来吧，反正我们鳄鱼一族完全支持这一次联合行动，当然了，把这些人类消灭掉之后的事情就是各干各的了。”
　　“完全没问题呢，我们猛犸象一族也支持这一次的行动。”
　　……
　　众多种族的首领在几秒钟的谈话间就已经是将一次合作给敲定了，对于马北陆来说，其实这些事情早已经是习以为常了，他早就清楚这些种族绝对不可能轻易放过人类的，这也是为什么他要求自己身边的队员跟着自己继续向前冲，如果不好好把握这一次机会，那么以后可能就再也没有翻盘的可能了，尽管他的实力很强，尽管他可以一个人去挑战所有的种族，但是并不代表他身边的人就能安然无恙，强大只是他自己并不是他身边的队友。
　　“虎震东，抓紧时间快一点千万不要再有任何的停留了，如果你想让你们老虎一族能够在这一次的失败过程当中获得利益，反败为胜，那就一定要听从我的安排。”
　　马北陆在奔跑的时候，看到老虎一族有一些竟然是停了下来，于是他也是转过头催促了一句。
　　虎震东和虎烈焰立刻对着自己的族人发布命令，随后他们也是以更快的速度冲进了森林当中，这一路上面他们每通过一些地区都会地面塌陷，甚至会出现一些特殊的荆棘。
　　可以说，这一路上是危险至极，甚至如果不小心的话，就会死在这里，然而，当他们冲的时间够多之后竟然是发现了一个诡异的事情，那就是尽管这些看起来非常危险，但是却留有一线生机，说白了，这危机就是表面上吓唬人的！

第105章 炮台守卫
　　虎烈焰和马北陆这一群人最后还是顺利地冲到了森林当中，反倒是在他们冲过去之后，森林前面竟然是出现了一些黑色的雾气阻挡了其他生物的视线。种族的生物也想当然地认为人类是死在了这里，甚至还有一些种族的首领，觉得老虎一族就是可笑至极，还跟着人类一起往前冲，就像是傻子一样。
　　“哈哈哈，虎烈焰本来也算是个英雄豪杰，虽然说实力有些不济，但是他做事还是挺有风格的只是我万万没有想到她这一次竟然是死在了最前方真是可惜呀，如果他不死我或许跟他单挑呢。”
　　“哈哈，我说你们猛犸象一族一直都是这样话里有话嘛，你就直接说这些人类是愚蠢的东西就好了，反正等这些黑色的雾气飘散过后咱们就可以继续向前了，应该也没什么大不了。”
　　“只是，如果这些人类有一些侥幸活下来，那就有些糟糕了呀，不过也算不了什么，毕竟只是一些漏网之鱼了吧。”
　　“马北陆我就是个狂妄至极的东西也没什么好担心的，再说了人类向来都是脑子比较好使，可是越是脑子好使的人便是会死在自作自受当中。”
　　……
　　众多种族的首领聚在一起有说有笑，谈笑风生，仿佛已经认为人类是死去了大半了。
　　甚至还有一些认为前面冲进去的人应该都死光了。
　　但是，马北陆带领的这些人根本一点受伤的痕迹都没有相反的，在他们进入之后发现了一片新的天地，而且他会发现前方的树木竟然都是有着一个空洞，而在这栋里面竟然是有着炮台！
　　“各位如果我没有猜错的话，这就是我们所谓的区域，大家各自进入区域当中，然后操控炮台。”
　　马北陆因为之前和系统进行沟通，所以当场就认出了这些炮台的作用立马发布了命令大家虽然有一些消耗可是它听到首领的命令之后，第一时间都是各自分开，寻找最适合自己的炮台。
　　“虎烈焰，虎震东，这是一场精彩的战斗机会本来就是留给最前面的人，如果不敢于吃螃蟹，那么永远都不可能获得机会，如果我们和其他的种族一样，在外面等着那么进来之后便是会发现这些炮台会主动对我们发起进攻。”
　　“可是我们在他们之前进来了，这也就是获得了主动权，毕竟这些炮台现在还没有启动，所以只要咱们好好利用那么接下来我们的敌人就会少很多很多。”
　　马北陆在这一刻也是对着其他几个老虎，种族的人进行讲解，这下虎震东和虎烈焰这才是恍然大悟。
　　“马北陆，你真是一个了不起的人啊，至少你的思路和思维，我们是永远赶不上的，不得不说你带领的人类和魔族人的确是很有潜力，至少未来肯定比我们强太多，只希望以后大家再相遇还是好朋友，而且我也不想和你们为敌了，毕竟我们老虎一族也确实不是你们的对手，这一次完全是沾了你们的光。”
　　虎烈焰长长的叹了一口气，他说到底还是一个非常有自知之明的生物，他十分清楚，什么样的人能惹什么样的人惹不了，再说了，现在已经受到了别人的恩惠，那就应该好好感谢至少要知恩图报。
　　董恒泰现在则是带着其他的人进入防守的区域，在这一刻，每个人脸上都有着欣悦的笑容，正是因为他们占据了先机，这才有可能操控炮台。
　　……
　　森林外面黑色的雾气渐渐散去，露出了凹凸不平的地面，甚至还出现了一些特殊的血迹和一些森森的白骨，这些怪物首领看到了之后，忍不住的哈哈大笑起来，因为他们想当然的认为之前进去的人类全部被震死了，甚至连身体都没能保留下来全部变成了白骨。
　　“马北陆狂妄自大就是这样的结局啊，只能说他究由自取，现在大家继续往前冲吧，如果看到侥幸活下来的人类就抓紧时间将他们剿灭，这也算是咱们之前达成协议中的一项内容。”
　　猛犸象一族的首领冲在最前方说完这番话之后其他种族的手里也都是点了点头，然后他们各自哈哈大笑，带着手底下的族人向前迈进。不一会儿，他们就是走过了眼前坑坑洼洼的地面，很快他们来到了一片宽广的森林当中，只是这里的树木特别的高，而且遮天蔽日，甚至有种阴气森森的感觉。
　　“我怎么感觉这里有些不太对劲啊，各位朋友，大家还是小心谨慎一点吧，毕竟咱们是第一次来到这里，就算没有发现人类，咱们也没有必要暂时解除联盟，甚至我可以这么断言，如果接下来咱们贸然分开，很有可能会遇到更多的风险还不如聚在一起，这样风险会小一点。”
　　黑天玄鸟一族的首领，在这一刻突然开口。
　　“啊，这也无所谓，反正暂时联合一起吧，至于说那些人类真的是太惨了，说起来也是他们活该啊。”
　　苍天玄狼一族的首领点了点头表示同意看向前方。
　　其他种族的首领也是聚在了一起，正当他们得意洋洋地向前走的时候突然是看到这些树木竟然是转了过来，并且里面似乎有着一个巨大的炮台，而在这炮台的边上似乎都有着一些人类站在上面。
　　“大家快看啊，这些炮台似乎有些不太对劲，如果这些炮台是队中我们而来，那就危险了，而且。我怎么感觉上面的人似乎有点像马北陆那些人！”
　　鳄鱼一族的首领，抬头仔细一看，突然就感觉有些不太对劲，于是他刚刚说完这番话便是感受到了强大的火力而来，这一刻其他种族的首领也是惊慌失措，他们万万没有想到刚刚通关了前方的大门，竟然就在这里遇到了风险。
　　“不好意思，各位，你们现在来到的是我们的狩猎区域，而你们就是我的猎物，所以耐心的受死吧。”
　　马北陆爽朗的笑声传遍整个森林，这下子众多怪物首领害怕极了。

第106章 灭杀与震慑
　　“呵呵，马北陆你不过就是占据了一些优势而已，有什么了不起的，我们这么多生物，在这里，难道你还能把我们全部都灭光嘛，不就是一个破炮台而已嘛，有什么大不了的，所有天蝎一族的战士们跟我一起上咱们要身先士卒，让这些恬不知耻的人类明白什么叫做实力的差距。”
　　天蝎之王在这一刻突然是高声呐喊，于是所有的天蝎跟着他拼命向前冲，不仅如此，其他的一些生物看到了这一幕之后也是明白了道理，如果在这里等死，那么他们很有可能会被炮台打中，与其被打中，倒不如主动一点发起进攻，这样子还有可能将这眼前的人类全部灭杀。
　　“看来你们是不到黄河不死心啊。”
　　马北陆在这一刻对着身边的人微微示意，于是其他人都是扣动了炮台上的扳机，随后。大量的火药从天上面降落，并伴随着炮弹。
　　天蝎之王尽管冲在最前面，但是他其实是故意这么做的，甚至他在看到炮弹的时候就主动地躲避开了，反倒是跟随而来的那些生物被炸得粉身碎骨，这一刻众多生物才明白原来上面的炮台并不是想象中的那么好对付，那强大的火力直接可以横扫下面整个区域。
　　“董恒泰，你带着其他人继续进行火力覆盖，我出去看一看，我就是想要知道这些生物还有什么样的本事来和我们进行作对。”
　　马北陆交代一番之后便是站了出去，不过这一个时刻，他竟然是看到了诡异的一幕，尽管这些生物被打死了，但是后方的生物竟然是猩红了双眼，甚至不顾一切的向前冲，似乎这些生物根本就不畏惧死亡。
　　“这有一些不太对劲啊，按照正常的道理来说，如果前方的生物被炸成了碎片，那么后方的生物，就算有胆量也应该会被吓退一些怎么可能如此不怕死呢？”
　　马北陆在看到这一幕的时候就已经是有所推测了，于是她立刻跟系统进行了沟通，竟然是得出了一个非常吃惊的结果，那就是所谓的天蝎之王其实就是这片区域的生物，说白了，这家伙就是故意引导其他地区的生物一起发起进攻的，并且他要让这些生物全部死在这片区域成为这片森林的养料。
　　“哎，我说你们这些生物，如果可以的话就赶紧退去吧，不要在这里进行战斗了，真的没有意义啊，你们这种无意义的伤亡，实在是太过可惜了呀，再说了，好不容易来到这儿，你们不就是为了要一些资源嘛，大不了我给你们一些就是了，我这人向来说话算数的。”
　　马北陆虽然心里面很想把这些生物收拾一遍，可是他做人做事还是有一些原则的他不想滥杀无辜啊，如果将这所有的生物全部灭掉了，实在是太过残忍了，而且他是一个成大事的人，他十分清楚，如果和这些生物的关系搞砸了，那么对于他以后发展没有任何的用处。
　　“呵呵呵，大家可千万不要被他蛊惑了，他之所以这么说，就是害怕我们一起发起进攻，现在只要大家一起上只要抓住机会，就算它上面的炮弹再多也不可能将我们全部灭掉，只要有人率先登上炮台把上面的人类杀死，那么我们就可以获得胜利了，到时候大家就可以进入森林当中获取自己想要的资源了，何乐而不为呢，为什么要向人类示弱呢。”
　　鸵鸟之王在这一刻也是站了出来，很显然，这家伙也是这片森林的原始生物，只不过早早的就混在了众多生物当中，此时此刻鸵鸟之王把这番话说出来之后，果然是激发了其他种族之王的冲动。
　　“尊敬的主人再这么继续下去的，你肯定要面临生与死的考验了，毕竟要么是你死，要么就是对面死，总而言之，在这种情况之下我给你的建议就是先把天蝎之王灭掉，然后再把鸵鸟之王灭掉这样子，其他的生物就会冷静下来，到时候也可以进行合理的谈判了。”
　　无限仙术系统终于是看不下去了，主动给自己的主人提供了一个建议，那就是擒贼先擒王最起码要把这片森林当中挑事的生物先给杀死，至于说其他的生物，他们虽然对人类有着很多的恨意，但是他们毕竟是从外面的世界进来的，说白了，他们并不是属于同一个地方，他们也有着自己的故乡和自己的亲人，所以在面临生与死考验的时候肯定会犹豫。
　　鸵鸟之王和天蝎之王之所以鼓动这些生物向前其实就是为了让其他的生物死在这里，这样子他们就可以获得森林的馈赠，这些家伙实在是太过可恶了，偏偏还混迹在其他生物当中，让其他种族之王无法察觉。
　　马北陆如果不是获得了系统的提醒，恐怕他真的就要已为众多生物是要和自己决一死战了，那样就算他获得了胜利也是伤痕累累，肯定也是会失去和其他生物联合的机会。
　　正所谓杀敌1000自损800，这并不是什么好事情，相反的，如果能够和这些生物化敌为友成为好朋友或者是将他们彻底收服那才是比较稳妥的主意。
　　“天蝎之王，鸵鸟之王你们两个以为我不知道你们的身份吗，不过没关系，现在既然是你们两个主动调适，那我就将你们彻底消灭掉好了，正好杀鸡给猴看正好让其他的生物看一看我的实力有多强，省得他们再当炮灰向前冲。”
　　马北陆在这一刻缓缓地说出这番话目标也是放在了天蝎之王和鸵鸟之王的身上，于是他下达了命令顿时身后的这些人炮弹全部对准了最前方的鸵鸟之王以及天蝎之王这下子其他的生物看呆了那密集的火力分布遮天蔽日，甚至轰隆隆的爆破声音响彻大地。
　　鸵鸟之王和天蝎之王怎么都没有想到上方的人类竟然是把所有的火力攻击全部打了过来，这下子他们着急了，但是却又没有办法脱离。

第107章 万兽臣服
　　“天蝎之王，看来咱们俩的身份是被发现了，不管怎么样，今天必须要把任务完成，如果我们两个就这样死在了这里，那实在是太亏了，至少咱们两个要把之前的任务给完成这样子森林里面的那位大人才会让我们的后代好好生活下去。”
　　鸵鸟之王专门喊了一下，天蝎之王，随后他主动地冲了起来，速度非常的快，竟然是不顾生死，迎着炮弹向前冲，在这一刻，他突然张开了翅膀，顿时出现了一个巨大的屏障，将前方的炮弹全部是阻拦住。
　　天蝎之王不甘示弱，并且他也明白鸵鸟之王说的话是什么意思，于是他背后的尖刺不断地发射出来，而且目标全是上方炮台的那些人类短短片刻的时间就有一些人类被尖刺打伤了，并且中毒。
　　“所有人火力继续覆盖千万不要停留，这是我们想要获得胜利，唯一的机会，如果现在停留了那么绝对会输。”
　　马北陆看到自己的伙伴被打伤了，心里面也是有一些生气也是有一些难过，但是他明白在这千钧一发之际，如果自己妇人之仁，心慈手软了，那么面对的将是难以承受的打击。
　　这些受伤的人，尽管身体上很难受，尽管意志力已经开始坚持不住了，但是他们依旧是咬牙坚持着，在这一刻，人们也是明白，唯有坚持到底，才有可能获取胜利。
　　马北陆使用乱披风锤法，在炮弹的掩护之下冲了出去，他拿着天神战锤就像是远古时代的天神下凡也是在这一个时刻整片森林里面的力量无法对他造成任何的伤害，因为天神战锤拥有着天神的气息。
　　“马北陆，你终于来到了这里，这儿是我的墓地，说实话你能走到今天，我真的很欣慰啊，但是。我的墓地当中显然是出现了一些变动，并且我的墓地并不是我自己做出来的，而是当年把我杀死的那一个可恶的家伙制造的他在这里留下了很多邪恶的物种，并且让这些物种占领了我的墓地，为了就是要把我的所有力量全部夺走。”
　　那消失很久很久的天神灵魂也是突然出现了几秒，并且也是告知自己武器的继承者马北陆一些事情。
　　“天神大人，我知道当年你也是一位非常了不起的人物，你当年之所以战败，说白了也是被偷袭也是因为一时大意，但是既然我获得了你的传承，我接受了你的恩惠，那我就一定会让你安心的睡去，我一定会在这里战胜这些敌人，我要让他们从这个世界上彻底的消失。”
　　马北陆看到天神虚影的时候，心中肃然起敬，他依然还记得自己在梦境当中获得天神战锤的那一天，有时候他也在想自己究竟什么时候才能够成长到天神那一步呢。
　　但是如今看来他想要走到那一步，还要很远很远，至少就目前而言，他的实力实在是差了太多了，哪怕现在他在天神墓地当中竟然都是无法占据多少的优势。
　　不过，马北陆向来不是一个主动会放弃的人在使用了乱披风锤法的同时也是迅速接近鸵鸟之王，并且使出了吸星大法将鸵鸟之王的全部力量吸收殆尽，并且将对方的防御能力转变为乱披风锤法的爆裂攻击模式，这一刻锤子重重地砸在地面之上，无数鸵鸟被他砸成了粉末，就连鸵鸟之王也是受伤惨重。
　　“混账玩意，竟敢如此狂妄之大单枪匹马来挑战我们这么多生物吗，别以为你一张嘴就可以胡乱喷人，我今天就要代表天蝎一族把你给灭掉，我要让你明白生活在这个世界之上，成为一个人类是你的过错，跟我们这么多生物作对也是你的过错，天神死去的墓地也不是你想来就能来的。”
　　天蝎之王看到自己的同伴受伤了，立刻冲了出来，并且他也是招呼身边的天蝎发起独自进攻，因为他们天蝎一族在穿透方面的能力还是很强的，而且他们穿透的攻击当中具有强大的毒属性攻击。
　　马北陆看到对方对着自己发起毒尖刺攻击，心里面也是有一些紧张，说实话，他还是头一次遇到这种攻击。
　　“这可怎么办才好呢，我身上并没有防毒的能力啊。”
　　马北陆心里面有一些着急正当他心里面犹豫的同时，系统也是给他提出了建议，那就是利用自己身体当中的青龙之力进行抵抗传说当中青龙具有抵抗世间万物巨毒的能力。
　　“好吧，青龙之力随我出战。”
　　马北陆大喝一声身后出现了青龙的虚影，随后那一只青色的巨龙向前冲锋，和那些尖锐的毒刺撞击在一起，双方之间势均力敌不分上下，至于说远处其他的生物都是看呆了，有一些生物的首领正在犹豫要不要出击，结果在这个时刻，虎烈焰和天玄神子只是在上面继续使用炮弹不断地威胁。
　　“鸵鸟之王，赶紧过来帮助我呀，如果我战败了，那么这一次咱们的任务就失败了，千万不能让这个人类获得胜利。”
　　天蝎之王实在是支撑不住了，于是他呼唤自己的伙伴过来帮忙。
　　鸵鸟之王尽管受伤惨重，但是他也明白，既然已经是现在这种情况了，那么与其白白地牺牲，倒不如临死以前拼死战斗。
　　马北陆看到鸵鸟之王也是发起进攻，这下子他的压力倍增，但是他依旧不会选择放弃他怒喝一声身体当中，所有的力量都是爆发开，并且他大力运转吸星大法不断地吸取天蝎之王的力量。
　　就这样，在这片森林当中竟然是出现了诡异的一幕上方的炮弹不断地落下，重重的攻击，远方的生物，使得这些生物不敢向前，而在前方一个少年背后有着青龙的虚影在他的前方是众多密集的尖刺。
　　天神虚影再度出现看着眼前的这一幕忍不住的叹息，当年他活着的时候是何等的风光，只是死了之后万万没有想到连自己沉睡的地方都守护不了，还需要传承者马北陆来帮忙。
　　……

第108章 最终降临
　　马北陆在使用权力之后也是打败了鸵鸟之王，还有天蝎之王，同时它也是继续向前击败了其他的王者。
　　“我这个人向来是讲究原则的，我不喜欢欺负你们这些生物，但是如果你们再继续这么冥顽不灵，那么不好意思，我就不客气了，还有在这片区域获得的资源那是要凭实力来得到的，也就是说没有实力的人是没有资格获取更多的资源，这本来就是一个弱肉强食的世界，希望你们能够明白规则还有我很讨厌你们这些生物联合在一起，针对我们人类，尽管我们人类实力还算是可以，但是不应该受到如此的偏见。”
　　马北陆在击败了这些王者之后也是表达出了自己的态度，于是这么多的种族，王者全部是跪下来磕头求饶，他们心里面十分清楚，如果自己再这么狂妄下去，那么等待的就是死亡了，他们也十分明白自己实力有限，不可能和这位年轻的人类强者为敌。
　　“鸵鸟之王，天蝎之王，是这片森林某些特殊黑暗生命的代表者，因此他们会主动的挑拨离间，我希望你们也能够明白这件事情而不是我故意去击败他们。”
　　马北陆专门又把事情讲解了一下，随后说完这些话之后他就是继续走到前方开始进行探索，其他的魔族人则是守卫在后方，因为他们现在要把这些被打败的各种生物进行统编收缴。
　　“大哥，接下来你有什么计划呢，如今我们已经把各大生物给解决掉了，说实话，一开始我还真的没有想到你实力这么强呢，毕竟在我看来这些生物数量实在是太多了，就算咱们能够把他们打败，恐怕也要付出不少的代价，但是万万没有想到你仅凭你一个人的实力就是能够让他们害怕。”
　　虎烈焰在这一刻急急忙忙的跑了过来说出了一些心里面的真实想法，这一刻她真的是彻底拜服了，原本他心里面还有着一些不服气，但是在看到真实的实力之后，他就明白了自己这辈子都不可能是证明人类天才的对手！
　　“哈哈，其实这只是一些雕虫小技而已，没什么大不了的，我来到这里，其实最主要的目的就是为了获取更多的资源，毕竟大家来到这里也不是为了白白浪费时间的你呢，虽然是一个比较会精打细算的小人物，但是呢你做人做事还是挺懂事的，因此呢，我也会把你留在身边，并且我也答应你让你们老虎一族变得更加强大。”
　　马北陆看了一眼身边虎头虎脑的家伙，也是重重的拍了拍他的肩膀，随后便是继续向前走，因为他知道真正的宝贝就在前方，只有获得了真正的传承才能够拥有绝对的话语权。
　　虎烈焰和天玄神子则是继续在后方默默地跟着他们实力并不是很强，如果走在最前方，万一遇到了危险，那就糟糕了，再说了他们心里面也没有底。
　　但是，马北陆就完全不一样了，因为他有着系统的指引，再加上自身实力出众，所以很快就是走进了最深处和其他人拉开了距离，但是没关系，在这一个时刻，他心里面已然知道真正的宝物就藏在这最深处，所以很快他就是来到一个巨大的岩石旁边。
　　“真正的戒指就藏在这岩石的后面，想要获得你就必须要通过自己的力量把岩石举起来，这样才能够看到下方的戒指，但是我要提醒你这岩石非常的重，如果你不能一次举起来，那就代表你失败了，一旦失败，这一次你的机会就结束了。”
　　无限仙术系统在看到了岩石之后，也是第一时间提醒自己的主人要小心和谨慎一点，因为。任何人想要挑战也都只有一次的机会，说白了失败之后就必须要离开这里了，而且还是强制性。
　　“这就糟糕了呀，如果我低估了岩石的重量，那反而会失败，但是如果我全力都放在举起岩石上面，我又担心会被其他的黑暗生物偷袭呀，这可真是一个麻烦的事情系统，你也没有办法能够在我具体延时的时候保证我的生命安全呢。”
　　马北陆倒不是没有力气，只是他担心会被偷袭，因为他十分清楚，在这个墓地当中还有其他的黑暗生物，他也十分害怕，万一自己战败之后，其他的生物肯定会偷袭自己的伙伴。
　　“其实我有一个非常好的想法，那就是你可以假装去取取岩石，然后如果那些黑暗的生物偷袭你，你就使用吸星大法，借助他们的力量把岩石举起来，这是一个非常好的主意，如果他们不偷袭，那也没关系，只要你能够把岩石举起来，那么就便可以顺理成章地获得天神戒指。”
　　无限仙术系统这一刻给自己的主人分析了两种可能！
　　马北陆听完之后觉得系统说得很，对于是他也是放心了一些大胆的走向前方动用了自己全部的力量把岩石慢慢地举起来，就在这个时刻，果不其然，有着一些黑色的生物从中跳了出来，准备进行偷袭，只是。他们这些刚刚跳出来没多久，便是被一种强大的吸力吸到了边上动弹不得。
　　“等的就是你们这些家伙出现我就知道你们肯定会来偷袭我的，不过没关系，反正你们来了也就不用回去了，而且你们的力量也归我了，说实话我这个人呢，向来都是比较自私的，我更讨厌那些像阴魂不散的玩意。”
　　马北陆最害怕的就是被别人偷袭，如今，他已经是找到了这些偷袭者立刻使用了吸星大法，并且按照系统的安排，把对方的力量转变成了自己的力量，短短几秒钟的时间就把岩石取到了最高处，并且在这个时刻，他也是看到了下方的天神戒指！
　　“可恶，你以为把我们控制住你就能获得胜利了吗，事实上你上当了，我们的伙伴还有很多呢。”
　　这些黑色虚影虽然被控制住了，但是他们并不甘示弱。

第109章 响指
　　“哦，那你们倒是让其他的伙伴出来进行偷袭啊，我倒是想看看他们有着什么样的力量，我这个人呢，最不害怕的就是敌人众多了，因为来的越多，我战斗力也就越强，你们就是来一个，那我就有对付一个的能力，来100个那我就有对付100个的能力，就这么简单。”
　　马北陆听到对方的威胁之后不由得呵呵大笑起来，他还真的没有把这些怪物当回事呢，只要他使用了吸星大法，那就可以源源不断的获得力量。
　　就在他说完这番话之后，果不其然，有一大堆黑暗生物进行偷袭了，而这一个时刻他也是加大了悉心立法的力度不断的吸收这些黑暗生物的力量，并且他也是尽可能的靠近下方的天玄戒指。
　　在虎烈焰所在的区域，他们也是遭到了黑暗生物的偷袭，只是他们的实力要弱一点，因此战斗起来也是有些费劲，但是他们是不可能放弃的，因为既然已经来到了这里，那就绝对要走到底。
　　“天玄神子，咱们也算是老相识了，你在左边进行战斗，我在右边这一次，我们一定要全部歼灭这些黑暗生物，不然的话这片区域恐怕还会有着很多的杀灭。”
　　虎烈焰爆发了自己的神力，这一刻变成了一只金色的老虎，它就像是远古时代的巨兽具有强大的威慑能力，短短片刻的时间就用自己的老虎爪子打死了好多黑暗生物。
　　“呵呵，你说的很对呀来到这里，那就是为了获得资源怎么可能会被这些黑暗生物阻挡住呢，我未来可是要成就一番大事业的人啊，如果说连这点黑暗生物都解决不了，那我也算是白活了，我们魔族人向来就是讲究遇强则强。”
　　天玄神子好歹也是一个十分要面子的人，而且他也挺喜欢和敌人进行战斗的这一刻，他也是爆发了自己的极致速度，就像是残影一样速度飞快，短短几秒钟的时间，他就打倒了好几个敌人，但是就在他刚刚打倒敌人的时候又有更多的怪物出现了这一刻，他更加的激动，与这些怪物战斗起来。
　　董恒泰和虎震东一直是在后方带领着大部队进行前进，当然了，他们很快也是遭遇了偷袭，不过他们遇到的敌人就没有之前那么强，因为他们人数众多，所以大家都是分到寥寥几个怪物而已。
　　至于之前被打败的那些种族生物，他们也是遭遇了袭击，只是他们的实力就要弱一点，因为他们之前已经被打伤了，不过好在他们数量更多，因此并没有吃亏。
　　马北陆在使用吸星大法的同时，短短几秒钟也是将自己的力量达到了极致，可以说他不管是爆发多少的力量都是能够从敌人那里获取回来，所以他基本上是处于一个不败的境地，这也是为什么他会说敌人越多，他就越强的原因吸星大法本来就是以弱对强的最强技能。
　　马北陆眼看着就要获得天玄戒指了，突然感觉到被自己举起来的岩石力度加大了这一刻，他发现自己对岩石的掌控能力低了很多，他甚至感觉明明快要靠近戒指了，但是怎么却摸不到，而其他的怪物似乎也是察觉到了这一点不顾一切的疯狂向前冲。
　　“马北陆，今天就是你的死期，不管怎么样，你现在手上面还有巨大的岩石，而且我们在边上进行偷袭，我们绝对会阻拦你的放心好了，这戒指虽然厉害，但绝对不会是你的。”
　　“哈哈哈，马北陆你现在就叫作茧自缚，你之前说的话有多么的狂妄过会你就会遭受多么大的抱负，我们来到这里最主要的目的就是为了将任何入侵者给消灭掉，因为这片区域是属于我们的，那位死去，天神的传承，也只能被我们获得。”
　　“你们这些从外面进来的人进来的生物，真是不知好歹啊，当年这位天神之所以会战死，那也是因为他得罪了惹不起的黑暗力量，而我们就是那些黑暗力量的继承者。”
　　……
　　马北陆听着身边这些怪物的嘲讽也是眼神变得更加冷漠，他十分清楚，如果自己不能够再快速一点不能再赶紧把戒指拿到手，那么真的就要面临生死危机了，原本他觉得自己使用吸星大法就一定稳操胜券，现在看来真是有些太过天真了。
　　“我的主人啊，千万不要放弃啊，这是你唯一的机会越是面对危险的时候越是要坚定信心，一个人的信念，其实是要比一个人的能力更加重要，任何强者在面临危险面临险境的时候都是会有着置死地而后生的决心就是这样子，他们才能够逆风翻盘，如果现在你就会害怕就会想要放弃，那么你的成功之路也就到此为止了。”
　　无限仙术系统感觉到自己的主人，有一些犹豫了，于是也是抓紧时间提醒了一下，他这一句话之后很快就是激发了主人的斗志。
　　“无限仙术系统，你说的没错呀，我可是要成为世界上最强的男人，我可是要改变整个世界的格局，我甚至还要前往其他的大陆去旅游呢，我怎么可以在这里就倒下那样的话岂不是太过丢人了吗？”
　　马北陆被无限仙术系统这一番话说完之后立刻是来了斗志，于是他突然是跳了起来，竟然是将岩石正到了天空之上，然后他用尽全部的力量，抓住了戒指，瞬间之后，他就感觉自己的力量变强了，而且他也发现一念之间就可以掌控当前世界所有生物的生死。
　　“不好意思，要让你们失望了，我的能力远远的要比你们想的强大。”
　　马北陆在获得天神戒指之后，第一时间打了一个响指，这一刻之后，眼前的黑暗生物，就仿佛是失去了生命力瞬间消失，他们到死都不明白为什么马上到手的胜利就这么结束了。
　　马北陆打完响指之后，只觉得浑身的力量都是被用尽了，他大口的喘着粗气倒在地上面。
　　……

第110章 境界飞跃
　　在马北陆受伤的同时，其他人也是来到了这片区域，他们也是打败了各自的敌人，当他们看到领队大哥受伤惨重的时候，心里面都是非常的痛心，于是他们一个个的都是围在身边默默地祈求着上天。
　　“老天爷呀，你一定要保护我们的大哥呀，她真的是一个正义的人为了保护我们的生命安全，为了获得大家希望的结果他不惜让自己陷入被动之中陷入危险之中，像他这样有情有义的人，如果死了，那真的是太可惜了。”
　　“马北陆大哥，你千万不要死啊，我们已经获得胜利了，你做的一切，我们都是有看到呀，其实大家之所以会耽误时间，主要还是因为敌人太多了，不然我们也不可能眼睁睁的看着你受到重伤啊，你在我们心中一直是一个了不起的人。”
　　“董恒泰，赶紧找些人来把大哥带走，不要在这里继续停留下去了，如果在这里继续浪费时间，大哥的生命肯定会受到严重的影响呀，我们必须要找到一些疗伤的药材，帮助大哥恢复身体。”
　　……
　　马北陆虽然身体有些虚弱，但是听到周围人说的那些话的时候还是忍不住有一些感慨。
　　“我说你们这些家伙说的话实在太过分了吧，我现在还活得好好的呢，而且我身体也没有问题，只是使用力量过度了而已，我还不会死呢，就算是死你们也得死的比我早呀，以后。我肯定会恢复正常的，现在就按照之前说的那样，先把我带出这片区域吧，至于说其他的生物，它们各自在战斗当中获得了多少的收益，那就各自拿走。”
　　马北陆微微的咳嗽了一下也是宣布了自己的命令，其他人听了之后也是点了点头，说实话，他们原本还不打算让出一些利益给其他。谁就说了算。
　　“我知道你们心里面有一些不甘心，但是你们要明白一件事情，那就是做人做事都是有原则的，既然我在一开始就已经答应了他们那就绝对不能够说话不算数，君子一言，驷马难追，如果我连这最基本的事情都无法保证以后我又怎么能够服众呢，而且你们这么多人一直跟着我也是明白我这个人向来言出必行。”
　　马北陆条件大家脸上那不高兴的神色也只能是叹了一口气，于是也是尽可能的把自己的想法解释了一下其他人听了之后只能是重重的点了点头，他们当然明白大哥马北陆说得没错呀。
　　马北陆交代完毕之后就是闭上了眼睛实在是太累了，因为在战斗过程当中它消耗了大量的精神力，可以想象一下，如果换做是常人恐怕早就支撑不住了，如果不是因为她身体比较强烈，又有着系统的帮助，恐怕早就不行勒在睡梦当中，他也是来到了一片神秘的岛屿当中，在这里，他看到了无穷无尽的蝴蝶在天上飞舞，这一刻系统也是来到了他的身边，并且告诉他只有在这里把自己的身体完成修炼那么才能够突破到更高的等级。
　　“无限仙术系统，我现在可是在睡梦当中啊，在这种地方进行突破，是不是有一些不太正常呀，你说的这些话总是让我觉得有些匪夷所思，如果不是因为之前获得了你的力量，我甚至都要怀疑我真的是异想天开了。”
　　马北陆在听到系统说这番话的时候，其实心里面是有一些犹豫的，但是转念一想系统其实说的也没错。
　　“不管怎么样，这就是一个现实，你以后想要完成突破并不能够在现实的世界当中完成，必须要在睡梦当中，而且这种睡梦的状态也不是你想获得就能够得到的，这是要在某种特殊的情况之下才能够出发，说难听一点，就是因为你的实力实在是太过逆天了，如果让你按照正常人的方式进行修炼，恐怕不出一个月的时间，你就会超越绝大多数人，如果让你修炼100年的时间，恐怕整个世界上面已经无人能敌了，甚至你可以打穿整个宇宙。”
　　“不过这种可遇不可求的修炼状态，其实也挺好的，如果你能够让自己的身体随时随地的进入这种状态之中，那么你的境界提升也是非常的快，说不定要不了100年的时间，你就可以完成最终的突破，到时候你也可以前往其他的世界进行冒险，我知道你一直以来也挺想返回自己的家乡的，难道你就想一直在这种陌生的世界生活吗？”
　　无限仙术系统深深明白自己的主人一直有着回家的想法，于是他也是通过这种方式来劝说主人更加努力一点，果不其然，在这番话说出去之后，马北陆重重的点了点头，随后也是用心的进行修炼，他追随着这些灵力蝴蝶，不断的提升自己的境界。
　　在梦境的世界当中，时间一天天的过去，他的能力也是在不断的生长，到最后他终于是感觉力量圆满了，就仿佛是满满一池的水突然加了一滴水！
　　这也就是水到渠成，在这一天之后，他感觉自己的等级提升了一个大境界，从之前的破极期，进入到了下一个更高的等级，那就是仙灵。
　　“无限仙术系统，我终于突破到仙灵啦，真是太棒了，我相信用不了多久之后还可以突破到下一个等级，照我目前的突破速度恐怕是当今世界天下第一了，我只要再往后突破几个等级，恐怕就没有人能够拦得住我了，到时候我要让那些找事的人统统为之前的行为道歉。”
　　马北陆心里面有一些得意，但是说完这番话没过多久，便是被系统狠狠地斥责了一顿，尽管他现在突破的速度很快，但是不代表这就是实力，要知道一个人的实力和潜力是分开的权利代表的是未来可能达到的事情，而实力则是当前已经获得的能力。
　　在绝大多数强者面前，有潜力的人确很值得尊敬，但是在没有达到实力之前，那就是虚的。
　　……

第111章 仙灵之境
　　当马北陆醒过来的时候却发现大家是停了下来，于是他也是好奇的一问结果得知了一个惊人的事情，那就是他们虽然想要离开这片区域，但是在远方的瀑布似乎是受到了一些特殊的变化，竟然是挡住了去路，而想要突破过去必须要达到仙灵。
　　“马北陆大哥，你可算醒过来了，有没有办法帮助我们离开这里呀，大家的实力，真的是不够强，想要冲出去也是不可能的，虽然说我们已经竭尽全力了。”
　　董恒泰这时候，有一些叹息，也有一些无奈，其他的人也都是如此，他们当中有好多人已经强行闯关，可是结果都是失败了，甚至有一些人胳膊都是被冲断了，再这么继续下去，恐怕大家就损失惨重了。
　　“好吧，既然我已经醒过来了，那我就会想尽办法帮助你们突破眼前的困境，谁让我是你们的大哥呢，如果连这点小小的困难都解决不了那真的是太过丢人了吧。”
　　马北陆站了起来，扭了扭脖子，随后又当众活动活动筋骨，对于他而言，这正好是一个绝佳的锻炼机会，正好突破了境界，尽管现在他没有表现出来，尽管大多数人并不知道他完成了突破，毕竟他这种突破方式简直就是匪夷所思，在梦境当中完成突破，恐怕就算是说出来也没有任何人会相信。
　　“无限仙术系统，你说前面的瀑布，我该用什么样的力道才能突破过去呢？”
　　马北陆在活动筋骨的时候也是询问了一下系统的建议，毕竟他还是很相信系统的，但是系统却并没有回答，无奈之下，他只能是叹了一口气，随后硬着头皮冲了过去。
　　“哇噻，老大终于是行动了，我记得昏迷之前他的速度好像并没有这么快吧，只是睡了一觉而已，实力就提升这么强真的是太强了呀，这种修炼的速度根本就不是我们能够相提并论的。”
　　“只是老大的能力虽然比较厉害，但是眼前的瀑布好像更为厉害呀。”
　　“虽然我对老大的实力很相信，可是我总感觉这种级别的瀑布，不是想通过就能通过的，我甚至怀疑老大要经过这次瀑布的锻炼之后，才能够变得更强，毕竟他虽然天赋异禀，但是也是需要磨练的呀。”
　　……
　　董恒泰心里面虽然很相信自己的大哥，但是其他人却并不是这样的想法，因为崇拜也是有限度的，如果是盲目地崇拜，那就是相当于是迷信。
　　“我倒是觉得他肯定能够一次就成功的，不信的话，你们就看着吧，我做不到他这种级别的能力，但是我能看出来。”
　　天玄神子这一刻，虽然没有亲身去冲关，但是它确实说出了自己的想法，他在这里还是有着一定影响力的，因此这番话说出来之后，其他的魔族人都是闭上了嘴巴，老老实实地观看反倒是这些人类确实有一些坐立不安，因为他们当中有一些人，可是认为自己的老大马北陆无法通过。
　　但是。马北陆就是在所有人那诧异的目光当中一下充过了瀑布，随后来到了瀑布的对面。
　　马北陆看着瀑布后面的景象，心里面也是有一些激动，原本他们从这里通过的时候，这里只是一个高山而已，上面只不过是有着一些小小的水流，但是如今就不一样了，这里变成了一副水产丰富的区域，到处都是可以看到鱼儿在水中游动。
　　“这么多有用的资源，如果不好好利用一下真的是太过可惜了呀。”
　　马北陆望着眼前的景象有些激动，他转过头来，却发现自己刚刚穿过的瀑布又合起来了，于是她心里面有着另外一个想法，那就是想要试一试，看看自己究竟有什么办法能够将瀑布彻底断流。
　　“想要让瀑布完成断流，那你就必须要使用新掌握的技能，在这段日子以来，我也是帮你抽到了一个新的技能叫做佛怒火莲这个技能可是传说中的斗帝级别人物炎帝使用的。”
　　“只要你能够在当前境界施展出当前的技能，那么便是可以让当前的瀑布完成断流这样子你的朋友也是能够顺利通过眼前的局面，并且来到这里获得资源。”
　　“说起来，这也是对你的考验之一，要知道实力提升之后就必须要迅速地巩固如果光是盲目地提升实力，而没有提升自己的操控能力，那就有一些过犹不及。”
　　无限仙术系统在这一刻也是希望自己的主人能够施展一下新的技能，毕竟这么多日子过来了，总是施展以前的技能确实没什么意思，再说了，人总是要成长的。
　　马北陆听完无线限速系统的回答之后，心里面也是有了答案，于是他撑腰做马闭上眼睛开始努力的回忆，佛怒火莲的操作模式，因为是在睡梦当中系统自动帮他抽取的，所以他对于技能还不是很了解，但是他的天赋是惊人的，因此没过多久之后就是彻底了解了技能该如何施展。
　　“据说当年的那位强者施展这套技能的时候，天地色变，整个周围都是变成了一片火海，而她施展出来的技能又格外的绚丽，就好像是七彩的莲花。”
　　马北陆回忆着曾经的那些记忆碎片有一些感慨，所以他也希望能够施展出同样等级的技能，但是他也深深地明白，尽管自己现在能够施展出来，但是距离巅峰的状态还差得很远，毕竟他现在的等级并不是很高，想要彻底把技能的威力施展出来，恐怕只有突破到更高的等级才能做到，但是对付眼前的瀑布，那肯定是绰绰有余了。
　　“佛怒火莲随我心动，一起破灭瀑布吧。”
　　马北陆诚邀做马的同时迅速的把自己身体当中的灵力融入到两只手掌当中没过一会儿之后，眼前就是出现了一道绚烂的火莲花！
　　下一秒之后火色的莲花冲了出去，天玄神子等人还没有反应过来的时刻，那挡在前方的瀑布便是被凭空炸裂。
　　……

第112章 妖神封印
　　马北陆打开前方的瀑布之后，大家也是顺利的来到了这边区域，正当这些人准备继续离去的时候，忽然是感觉有一些不太对劲，因为他们隐隐约约的发现就在瀑布的下面似乎封印了什么东西。
　　“天玄神子，我感觉这里有些问题你先带着大家警戒一下我下去看一看吧。”
　　马北陆他发现不太对劲之后，他就是第一时间准备下去，只是他刚说完这番话，其他人便是走了过来，并且过来的，这些人实力都是比较强劲的显然不打算让自己的老大一个人下去冒险。
　　“马北陆，好歹我们也跟着你这么长时间了，大家对于你的实力还是十分清楚的只是每一次都让你一个人下去实在不太好，再说了，我们几个也还算是比较有实力的，而且经过上一次的事情之后，大家的能力也得到了提升，这一次就让我们跟着你一起下去吧。”
　　“是啊，马北陆你总是一个人在冒险，一个人拼尽全力，你这样做的话，让我们心里面不是滋味儿啊，大家都是朋友，正所谓有难同当，有福同享。”
　　“你是我的大哥也帮了我很多忙，怎么说，我也得陪着你一起去冒险。”
　　“莎莎大哥，你就带着其他人一起去吧，我们这些实力比较弱的人都在外面等你好了。”
　　……
　　马北陆听着其他人的劝说也是无可奈何的叹了一口气，原本还想着自己一个人去呢，现在看样子是怎么也做不到了，无奈之下，他只能是同意了这件事情，于是大家都是跟着他急急忙忙的往下方冲去。
　　一开始下方的裂缝只有一点点，但是随着这群人一点点的往下裂缝，也是被打得越来越大到最后竟然是形成了一个通道，并且通道当中似乎有着诡异的颜色在闪烁，大家也是感觉到了有一些不太对劲，只是当他们来到最下方的时候赫然发现这里竟然是一个诡异的封印。
　　“看样似乎是有着什么，不一样的东西存在，而且能够留下封印的肯定是一个非常了不起的大人物，不然的话又怎么可能在这片区域隐藏了这么多年。”
　　“是啊，是啊，我觉得这里毕竟是当年那位天神死去的地方，他的尸体埋葬在这片区域，但是有人竟然在这片区域还隐藏了其他的秘密，这就说明隐藏的秘密要比那位天神更加真有意思！”
　　“只是我实在想不明白为什么一定要把这个秘密藏在这里呢，难道说藏在其他的区域不行吗？”
　　天玄神子和虎烈焰这些人都是各自说了自己的想法，但是他们虽然有想法却没有实质性的证据，也只能是胡乱的猜测。
　　马北陆并没有多说什么，只是继续向前走，就在他走了大约200米之后，突然是被眼前的一道景象给吸引住了他清晰地看到在自己的最前方似乎是有着一个五彩斑斓的石头，而在石头的边上赫然站立着一个漂亮的女生，只是这女生闭着眼睛似乎是失去了知觉。
　　“这片区域恐怕已经有数千年的时间，没有人来过了，如果是寻常人类在这里恐怕早就死了，但是这位女生竟然还这么漂亮，而且身体还没有腐烂，这就说明要么是她的身体是由特殊材料打制而成的，要么就是他被某些特殊的方式封印住了。”
　　马北陆毕竟也是经历过一些事情的，再加上他的身体当中有着系统的帮助，因此他很快就是得出了一个结论，只是其他人走过来的时候只是看到五彩斑斓的矜持，但是却看不到那位漂亮的女生。
　　“大哥，为什么那里有一个漂亮的矜持啊，这到底是个什么情况呀。”
　　“咱们现在是充进去呢，还是说小心一点，慢慢探测呢，反正我感觉那漂亮的东西竟然被封印在这里，那里面肯定是有着特殊的物作用。”
　　虎烈焰和天玄神子来到这里之后第一时间说出了他们的看法，因为绝大多数人来到这里冒险，其实都是为了资源，正所谓人为财死，鸟为食亡，如果不是为了获取利益，谁又会选择来到这片危险的区域进行冒险呢，因此在他们说完这番话之后其他人也都是点了点头表示同意他们对于五彩斑斓的矜持，都是有着各自的判断，但是有一个共同点，那就是这五彩斑斓的金石一定非常值钱，甚至里面的东西肯定很有用。
　　马北陆听完之后并没有第一时间给出回答，相反，他一直在观察她总感觉事情并没有想象中那么简单。
　　而且他心里面还有着一些疑惑，明明自己看到了一个漂亮的女生就站在石头的边上，可是为什么其他的人就是看不到呢？
　　马北陆心里面有疑惑的时候，也是和系统进行了沟通，然后系统给出的答复就是他是天选之子，他拥有着上苍最强大的力量，并且他的未来也是不可限量，因此，它能够轻而易举的看到常人看不到的东西，听到系统的回答之后，他也是无奈的叹了一口气，但是他总觉得这并不是什么好事情，他宁愿看不到这一切，他宁愿和其他人一样，他可不喜欢多此一举，多一些麻烦事儿，但是现在既然已经看到了，那也只能硬着头皮了。
　　“马北陆，对你来说，这可是千载难逢的好机会啊，其他人只能看到石头，而你却能看到石头旁边的人类要知道这石头其实只是一个假象而已，专门就是用来迷惑这些烦人的，但是你不一样，既然你能够看到他旁边那位漂亮的女生，那你就想办法把那个女生弄过来吧，这样子对你来说，反而会有着巨大的帮助。”
　　“如果我没有猜错，这应该是妖神族某位至强者的后代，只不过是因为某些特殊的原因，才会被封印在这里，你可要好好珍惜机会。”
　　马北陆越听越迷糊，最后他还是选择相信系统，毕竟这么长时间以来系统都没有骗过他。
　　……

第113章 破局关键
　　只是，马北陆他听取了系统的建议，但是他总感觉想打开眼前局，却并没有那么简单。
　　“你心里面想的没错，设立想要破开，的确是很难，毕竟当年留下封印的可是一个至强者说难听一点，他的战斗力可比你现在强大太多太多了，就算是十个你和起来也不会是他千分之一的对手。”
　　马北陆听着系统说的话，心里面也是有一些无语，好歹自己也是一个很有天赋的人，怎么系统一说之后就这么不堪入目呢？
　　但是马北陆心里面很清楚系统说的肯定是对的，也没有什么好争论的，于是他也是坐下来耐心地进行思考，至于说其他人则是想要强行去冲开关卡，然而就算大家拼尽了全力，也无法撼动眼前的透明大门一步！
　　“该死的，明明这透明的大门看起来不堪一击，可是为什么咱们不管怎么做，都一点效果都没有，难道说今天咱们费尽心思来到这里就等于是白来了吗，这可实在是太过可惜了呀。”
　　“哎，没办法，这种事情咱们也不是很在行，只能等老大的办法了。”
　　“不过看这样子老大现在似乎也很头疼啊，或许他也是第一次遇到这么麻烦的事情。”
　　“要不咱们还是耐心的在这儿等待一会儿吧，实在不行的话，咱们就撤吧，毕竟不属于咱们的东西怎么弄也是不会得到的。”
　　“我也是这么认为的，命里有时终须有，命里无时莫强求，若是想要强行获得一些不属于自己的东西，反倒会遭受一些不该有的打击。”
　　“你们这些人可真是个怂包啊，这可是千载难逢的好机会，虽然我不知道里面的石头究竟是什么，但是如果我们能够获得大家每人都分到一份那岂不是爽歪歪啊，再说了大家的天赋都是有限的，尽管在这片区域我们还算是实力比较可以，可是出去之后呢？
　　可是你们有没有想过其他区域的天才又比咱们强大多少呢，不要忘记我们这片区域其实是最弱的地方呀，想要追赶上那些天才就必须要付出更多的努力。”
　　……
　　众人都是各抒己见，有的人开始进行争论，有的人则是觉得应该退去，但是不管怎么样，他们现在也只能是在大门外等待着。
　　大家争论了一阵之后也是觉得没有意思，都是闭上了嘴巴耐心的等。
　　“天玄神子，我觉得你的想法挺对的，来到了这里，就必须要获得一些利益，不然咱们就等于白来了，而且外面的弟兄们还在上面守着呢，如果一直让他们在那儿干等着也不是个意思啊，而且我们来到这里本来就是为了获取更多有用的资源，提升自己的实力，所以我决定继续向前，打开眼前的封印。”
　　马北陆再进行认真的思考之后也是找到了破开大门的办法，于是他也是下达了命令其他人听了之后总算是心中有了定数，尽管很多人都是觉得不应该继续前进了，可是老大已经发话了，不管他们愿意还是不愿意，至少都得跟着走。
　　“你们当中，若是有人不愿意继续前进，也没有关系，直接返回就可以了，我从来不会强人所难，但是我要告诉你们这一次探险过程当中，谁付出的多，那么到时候分得的利益就会多一点，你们如果选择离开，那么付出的功劳就是最小，到时候获取的利益也是最少，可是要想清楚了。”
　　马北陆目光看了看那些想要退却的人也是把话说得非常明白，他不喜欢强人所难，但是他也必须按劳分配，如果每个人都是按照一样的待遇去获取资源，那真的是太不公平了。
　　“好，马北陆大哥，你话都说到这份上了，那我就去了吧，反正我也不怕死之前，我之所以会犹豫，也是不想浪费时间而已，但是既然你已经找到了办法，那我肯定要听从你的安排。”
　　虎烈焰这一刻站了出来，原本他是打算回去的，但是现在老大都发话了，他也不好，再多说什么了，有了他表态之后陆陆续续也有其他几个强者表达了自己的态度，当然了，依旧有很少一部分人选择要离去。
　　马北陆并没有阻拦，这些人他知道每个人都有各自的选择，如果真的在里面遇到了危险，那么离去的这些人便是做了明智的选择。
　　有些时候，很多人都会按照自己的想法去做事，这是非常正常又非常理智的事情，因为谁也不能保证前方一定是安全，但是。谁也不能保证前方一定就是危险，只能说在生活当中，在世界当中每分每秒其实都是在博弈。
　　“好了，如今大家已经确定要继续前进了，那就跟着我走吧，记好了哟，待会我打开大门之后，你们把速度提到最快，如果遭遇到任何危险及时进行防御实在顶不住的情况下，我会帮助你们的。”
　　马北陆看了看留下来的这些人，随后就是走上前方伸手摸着大门，短短片刻之后，他的身体当中爆发了一种特殊的能量，这种能量是来自于系统，但是其他人并不知道只有他本人知道。
　　大家只听到轰隆一声，那原本透明的大门竟然是被震开了，于是众人感觉的特殊隔离也没有了，大家都是奋勇向前冲，只是就在他们刚刚进去的一刹那，感觉自己的脚步变慢了，甚至感觉自己的身体变重了，里面和外面完全是两种不同的压力值。
　　“该死！这可太过突然了吧，难怪这么多年以来，没有人敢进来，这片区域第一是因为他们无法破开，第二则是因为这里面的重力和外面不一样，说白了咱们现在虽然只闯进来了一点点，但是想要回去恐怕比登天还难。”
　　董恒泰这一刻，这才深切的感觉到自己的身体有多么的脆弱，其他人也是同样的想法。
　　就在大家心里面感慨万千的时候，周围的空气当中，突然是出现了虚无的波动，随后一道剑光闪烁。
　　……

第114章 鲁班大师
　　“谁？是谁在暗中偷袭，有本事就站出来，不要只是在幕后做一些为非作歹的肮脏手段，让人觉得恶心至极。”
　　“混账，我们乃是魔族和人类联合组成的小队岂容你这种丧心病狂的玩意，偷袭，有能耐就站出来，我们和你大战300回合。”
　　“可恶的家伙，竟然想来暗算我们？真是太过天真了吧。”
　　董恒泰和虎烈焰在遇到危险的时候都是急忙闪开，其他人也都是如此，所以他们躲过了一劫，但是躲开之后，他们心里面都非常的愤怒，于是都是大声的喊叫着，只是喊了半天之后依旧没有看到任何人出现，于是他们心里面也是有一些奇怪在想为什么会被无缘无故的偷袭，难道说之前偷袭的原因，其实只是处罚了这里的机关？
　　“各位，其实心里面应该有答案，但是我要告诉你们，之所以会被偷袭，那是因为我们这边区域还有的其他人，只不过他隐藏在暗处，如果我没有说错，那么就是你鲁班大师赶紧站出来吧，我知道你在干什么。”
　　马北陆摆了摆手，随后缓缓走向前方对着高处打出了一道冲击波，很快他冲击波打向了那个方向居然是出现了一个人的身体，只不过。在他的前方有个八个机械爪子。
　　“呵呵，马北陆你倒是很厉害啊，竟然是能够发现我隐藏在这里，说实话，你的确很了不起，但是光是发现我又有什么作用呢，你难道还真的能够打败我妈，别以为你们这群人数量占据优势就一定能够获得胜利哦，这些区域可是我管理的地方，说白了，我和当年那位大人物还是有着一些沟通的，尽管那位大人物现在不可能回来了，但是我依然可以借助他的力量，只要我能够施展出那种级别的战斗力，把你们给灭掉也是轻轻松松的。”
　　鲁班大师依旧站在高处，他戴着眼镜，头发是银白色的个子非常的高，看起来就像是个文雅的书生，但是在场的所有人都很清楚，鲁班大师绝对没有想象中的那么好对付，如果她真的是一个文弱书生又怎么可能会在刚才爆发出惊天动地的偷袭一招呢。
　　“所以啊，给你们的机会就是赶紧滚出去吧，这里本来就不是你们，该来的地方，这片区域已经触及到了墓区的秘密。”
　　鲁班大师推了推眼镜，随后身边的八个机械爪子也是在不断地挥动着，很显然，他是在用自己的态度表达自己的立场，如果眼前的这些人不褪去的，那么他就要施展自己的能力了。
　　“我说鲁班大师光凭一张嘴就想让我们离开简直是痴人说梦吧，就算当年那位大人物在这里他也需要动手才能把我们给灭掉，而你又算个什么东西不过是守护在这里有些日子而已，再说了，我看你的样子其实好像来到这里并没有太长的时间呀，让我来好好的想一想你应该也不过就是比我们来得早一些而已，说白了你其实是被困在这里了，但是呢，你又贪图这里的宝藏，所以你才想办法让我们自动离开。”
　　马北陆原本觉得鲁班大师在这里或许真的是呆了很长时间，可是就在他心里面犹豫的时候系统居然给他了一个提醒，于是他很快就是猜到了结果，这才是口出狂言，这一句话说出来之后，鲁班大师惊呆了，其他人也惊呆了。
　　“大哥，你说的真的吗，这家伙难道真的只是比我们来得早一些而已嘛，可是我们这一路上并没有看到他，难道说他其实是比我们早来好几年吗，又或者说他是十几年前才进来这片区域的呢？”
　　“哈哈，鲁班大师就你这样的货色，你想要来吓唬我们真是痴人说梦啊，我们老大已经看穿你的身份了，就不要再装模作样了，如果你肯老老实实的投降到我们这边大家反而可以会饶你一条狗命啊，说实话像你这种贪图便宜的人，我们也是见过很多的，但是你不要觉得我们真的没有经历过很多危险哦，再说了，我们现在连你的底细都能够猜到难道还怕你吗？”
　　“虎烈焰，召集所有人围成一个圈，把鲁班大师逃离的位置，全部锁定，这下子，咱们就可以占据绝对的优势了，如果这家伙不投降，那么我们就第一时间联合发起进攻，把它消灭掉。”
　　……
　　董恒泰和天玄神子，魔雪儿，都是有了自己的想法，于是其他人也都是纷纷按照之前说的去做，毕竟他们来到这里主要就是为了资源，为了材料，更何况眼前出现了一个了不得的敌人，当然是要做好防御准备和攻击姿态了，鲁班大师看了之后心里面真的是有苦说不出，就像是哑巴吃黄连一样，它真的非常的气愤，原本他都装模做样做得很好了，自认为是不可能有人发现的，但是偏偏这些人的领队竟然是一眼看穿了他的计谋，他的身份。
　　“哎，我说大家没有必要这种态度对付我吧，我只不过就是装装样子而已，其实呢，我能不能够特困，以后还需要你们的帮助呢，说白了，大家都是一条船上的蚂蚱都是共同进退的人啊，再说了这片区域确实非常危险，我比你们早来一些你们也应该需要我的帮助才对，我之所以会被困在这里主要的原因还是因为我一时大意没有获得资源，只要我能够获得资源，我就可以离开了，所以呢，你们如果不想在获取资源的时候被困住，那么最好还是有我这样的好朋友比较好。”
　　鲁班大师，虽然知道自己情况不太妙，但是他还是下意识地挽回一下局面，毕竟如果直接上来认输，那她真的是一点脸面都没有了，而且他也不想认输啊，再说了他心里面也是有着自己的推戴，他相信这些人来这儿就是为了资源来的，因此只要他们敢获取资源，那就肯定会陷入跟自己同样的境地。
　　……

第115章 贪心之祸
　　“是啊，你说的的确没错，但是只要我们不够贪心，那就不会被控制住，只要咱们没被控制住，那么我们可以跟你继续慢慢的消耗啊，咱们打时间消耗战肯定是能够获取胜利的。”
　　董恒泰听了之后有些不高兴，于是他也是站出来进行指责，像他们这些人呢，都是年少轻狂，比较爱面子，最讨厌的就是被陌生人反驳了，因此他说完这番话之后其他人也是挺直了腰杆眼神当中带着杀气。
　　“哈哈哈你们在这儿跟我打消耗战，这话说出来，真是可笑至极啊，你们仔细的想一想跟我一个人在这里消耗有什么意义呢，再说了，就算你们把我耗死了又如何呢，难道你们真的有把握获取资源吗，没有看到我被控制在这个区域走不开了吗，如果你们把我耗死，然后又来获取资源，最后的结局还不是跟我一样？”
　　“与其大家斗得你死我活，倒不如咱们互相配合，到时候根据自己的劳动成果来分配资源，岂不是妙哉？”
　　“而且我比你们来得早，因此我对这片区域的一些秘密还是比较了解的，最起码我也是一个过来人，尽管我这个过来人在一些精力上吃了亏，但是总比你们在摸石头过河强得多吧？”
　　鲁班大师之所以会被控制住，其实也和当年他知道的秘密有关系，正是因为他心里面有着那个秘密，所以他才会一时大意，他才会贪心造成严重的后果。
　　“废话少说，兄弟们一起攻击把他打伤，就算不能把他灭了，最起码也能让他害怕。”
　　魔雪儿却显得有一些冲动，想要着将鲁班大师给消灭只是他在说完这番话的时候，其他人也是有一些犹豫，反而是把目光看向了自己的领队，因为在他们的心目当中领队说话才是最具有话语权的。
　　“先不要攻击，先等一等吧。他既然说知道这里的秘密，那咱们听一听也没什么坏处，而且如果我们真的被困在这里，那就太吃亏了，即便以后我们能够脱困，即便以后我们能够活着回去那恐怕也是沧海桑田，日月变迁了，咱们都是年轻人，没有时间在这里浪费啊。”
　　马北陆在这一刻也是说出了自己的想法，其他人听了纷纷点头表示同意他们之所以会来这儿就是为了资源只要有了资源，他们才能够在提升最快的年纪获得力量变成强者改变命运，但是如果被控制在了这片区域又得不到资源，那不就相当于是把年龄给浪费了吗？
　　马北陆极速走上前去来到了鲁班大师的身边，并且也是表达了自己友善的态度，鲁班大师看了之后也没有攻击两个人就站在高处私下进行沟通，很显然鲁班大师也知道这一次来得领队非常的厉害，不是一般人，于是也是一五一十，将自己知道的事情全部说了出来。
　　“马北陆，我在这里之所以会被控制住完全是因为你们眼前看到的金石其实只是一部分而已，再矜持的边上其实还隐藏着另外一个虚无空间，在那里面有着一个漂亮的女生，而且我来之前其实就已经是听到过传说了，只是当时我的那些队友并不相信，只有我一个人认为是真的结果呢，他们拿完材料的时候就急急忙忙的出去了，而我却留了下来。”
　　鲁班大师回忆起当年的往事，心里面也是有一些叹息，当年他知道这里有特殊的秘密，所以也是选择主动地流了下来，只可惜留下来之后却因为某些特殊的规则而无法离开，而且他也没有办法打开秘密接触到那位神秘的女孩儿。
　　“我想下面的事情我已经是猜到了你的那些朋友在获取了所谓的资源之后也是离开了这片区域，并且在外面遭遇到了伏击全军覆没。”
　　马北陆之所以会有如此果断的推断那主要的原因也是因为他知道这片区域在很久很久之前其实还是有着很多黑暗生物的，而他们这些人之所以会来到这里，恐怕也是机缘巧合所致，不然的话又怎么可能会。来到这里获取资源呢？
　　“哈哈，最终还是被你猜到了你的确是个很了不起的人，难怪能够成为这群人的领队，你说的很不错。当时我的那些伙伴再拿出资源之后很快就离开了，结果没多久，我就听到外面传来了惨叫的声音，很显然我的那些队友被杀死了。”
　　“所以啊，我也就是一直留在这里曾经为是想着要不要离开，可是到后来我才发现，无论我如何的去努力，我都是无法离开这片空间了，到最后我也是后悔了，干脆就耐心的在这里进行等待。”
　　鲁班，那时想起自己伙伴战死的那一天，想起自己被控制在这片区域无法离开的日子，他心里面就是像被刀割了一样，可是没有办法呀，这就是现实，在强者为尊的世界当中，只要力量过弱，只要实力不行，只要被控制住呢，基本上这辈子就完蛋了，鲁班大师能够苟延残喘，活到今天已经算是非常不容易了。
　　“你这个人呢，说话还算是比较真实，我也相信你加入我们这边之后会为大家做出一些贡献，没关系，我能够帮助你离开这片区域，而且我也知道只要能够把那个女孩找出来，并且把它带走，那么这里的封印就将自动解除。”
　　“我来到这儿也是有着必胜的把握，因此呢，我给你的建议就是尽可能的都用你机械的能力，配合我，我知道你这个人呢，在科研方面还是挺厉害的，从我看到你的第一眼我就知道你身上的八条手臂绝对是顶尖高科技制造。”
　　马北陆因为之前和系统沟通过，所以他也是很清楚的知道鲁班大师是一个非常厉害的人，尽管在战斗力方面不是很强，但是他的脑子特别好使，能够制造出许多外部装甲来提升战斗力！
　　鲁班大师怎么都没有想象得到眼前的人，不仅看穿了自己，甚至还了解这些区域的秘密，所以他也是点头同意了。

第116章 公孙离
　　马北陆在有了鲁班大师的帮助之后也是尽可能的破解危机。
　　魔雪儿和虎烈焰大家也是尽可能的配合帮助最后他们终于是完成了资源的开采。
　　“魔雪儿，虎烈焰，现在开采的也差不多了，你们两个抓紧时间先去其他的区域吧，在这里还有很多危险的事情，等待着我去处理，我要告诉你们在获得资源之后，一定要想尽办法离得远远的，因为我接下来面对的事情极其残酷，如果你们参与了之后很有可能会付出生命的代价，并不是我不想让你们跟随我一起。”
　　马北陆第一时间下达了命令其他人听了之后心里面都十分难过，同时也十分的不能理解，在他们看来，这里的东西已经被获取完毕了，为什么自己的领头大哥还要留下来呢，可是他们也是经历过很多风风雨雨的人，也明白带头大哥，既然都这么说了，那就肯定是有非常危险的事情。
　　“马北陆，那如果你一个人留下来，一定要小心一点啊，如果我们走了之后恐怕就剩你和鲁班大师了，这家伙虽然投降了，但是我总担心他会在关键时刻背叛你。”
　　“鲁班大师你给我听好了，这个是我们的大哥，如果你感在关键的时刻背后捅刀子，只要让我们知道了，那么就算我们是变成鬼也不会放过你的。”
　　“马北陆，一切多多小心啊，我们就先离开这里了，如果有任何特殊的情况，你可以直接通过信息联系我们，毕竟我们之间都是有着互相传送的装置，你也是能够明白这些道理的。”
　　……
　　魔雪儿和董恒泰这些人心里面都是有一些难过，在离开之前也是对着鲁班大师狠狠地教训了一顿，在他们眼中，鲁班大师只是一个半路加入过来的人，而且之前还偷袭了他们，因此大家也认为鲁班大师是一个非常危险的人物，至少这家伙存在的时间要比大多数人都长得多。
　　马北陆目送着大家远去之后也是和鲁班大师留了下来，目前来说就剩下他们两个人了，现在他们要面对的就是如何把隐藏的那位美少女给解救出来，在他们的印象当中，这位美少女就是非常重要的人物，因为之前他们获取的资源，其实只是为了隐藏这美少女的存在。
　　“马北陆，现在我有一个非趁的提议，那就是你和我开始行动，我们按照两个方向进行前进。”
　　“因为我这么多年的探测之后，我也是发现，如果大家走一个方向，那么很容易会全军覆没，但是如果我们按照左边和右边两种方向，同时前进，那就是可以顺利的完成任务，只要我们两个能力互相匹配，那就可以顺利的解开封印，并且让那位漂亮的女生活过来。”
　　鲁班大师仔细的想了一下，也是把自己的计划说了出来，说实话他在这边区域也存在很长时间了，当年之所以会被控制在这里其实也是因为一时的疏忽，如果当时他不那么贪心，说不定现在早就成为世界最顶级的超凡人物了，但是没办法，谁让他被欺骗了呢，既然留下来了，那就一定要想尽一切办法获取自己心中的利益，在他的印象当中，这位漂亮的女生肯定是非常了不起的天才人物只不过是被某种特殊的原因封印在了这里，一旦将它解开封印，那么这个女孩儿一定会为它所用。
　　鲁班大师心里面有一个非常好的想法，那就是一旦把这个女孩的封印解开之后，那么第一时间就是按上自己的血液，这样子就能够跟那漂亮的女生签订主仆关系。
　　在鲁班大师心里面想着这一切的时候系统其实也是考虑到了这一点，并且提醒了自己的主人。
　　“马北陆，鲁班大师打算在之后找你的麻烦，所以你要小心一点，我必须要告诉你做人做事一定要稳重，千万不可以大意。”
　　系统告诉自己的主人之后便是悄悄的潜入了其他的区域暗中埋伏着，并且在系统知道的能力范围之内，也是将周围的一切进行了封印，让其他人无法进入到这片区域。
　　马北陆在听到系统的提醒之后也是暗暗的叹了一口气，他怎么都没有想象得到鲁班大师这样的货色竟然敢要暗中偷袭自己，不过目前来说鲁班大师还是不敢撕破脸皮的，因为照目前而言，他们必须要先破解封印，然后将漂亮的女生给解救出来之后，鲁班大师肯定会行动，而那个时刻也就是他马北陆行动的时候。
　　“不过是一个苟延残喘的鲁班大师而影响着暗中偷袭，我真是可笑至极，难道你以为我就不会偷袭你了吗，再说了我的身体当中，可是还有一个系统的帮助啊，如果我没有系统可能真的会吃亏，但是只要我有，只要我知道，那么从来只有我偷袭别人的份，我还就不相信了，我堂堂一介天才人物难道还玩不过你一个所谓的鲁班大师？”
　　马北陆心中有数之后，也是假装什么都不知道，于是又和鲁班大师按照之前的计划左右分开开始前进，并且在他们破解封印的时候也是知道了这漂亮的女生，其实名字叫做公孙离乃是远古时代的顶尖天才身体当中有着远古时代神的血脉。
　　只是，马北陆目前和鲁班大师并不知道公孙离为什么会被封印在这里，他们心中也是有着很多的疑惑，系统也是在暗中观察，并且在得知公孙离的名字之后也是进行数据调查，因为系统的能力很强，能够调查古往今来任何的数据，包括人的名字以及人物的历史。
　　鲁班大师一边在进行破解封印，一边也是在等待着最佳的机会，他也是在暗中的盘算着。
　　马北陆心里面很清楚鲁班大师会对自己不利于是他也是小心的防备着，同时在。一个时刻也是准备好了几个底牌，只要鲁班大师感突然行动，那他也会第一时间进行反击。

第117章 远古之命
　　马北陆和鲁班大师全力以赴，最终是成功的破解了公孙离的封印就在鲁班大师准备动手的时刻，让他意想不到的一幕出现了，那就是公孙离突然睁开了眼睛，随后一把将两个人打飞了出去。
　　“两个普通的人类而已，也想着控制我简直是痴人说梦啊，就凭你们这两个低级的货色，就不要痴心妄想了，老老实实的成为我的奴仆就好了，在这个世界之上，只有我们这些远古时代的神王才有资格统帅人间。”
　　公孙离在苏醒之后也是看向了这面前的两个人类公孙离就好像是远古时代的战神一样，上面有着无与伦比的气质，这一刻鲁班那是心里面非常的慌张，他怎么都没有算到公孙离被破解封印之后竟然是第一时间恢复了自由，而且还能够施展强大的战斗力。
　　“嗨，我说鲁班大师你还在愣着干什么和我一起上啊，如果等到他在一度出手，那么我们就是必死无疑了，你难道还在等死吗？”
　　马北陆从来不是一个坐以待毙的人，他发现危险之后立刻提醒了鲁班大师短短片刻之后，鲁班大师也是回过神来，原本他觉得要不要和自己的伙伴进行配合了，现在不配合的话，那就只有死路一条了，所以鲁班大师身边的八个机械手臂也是发射光波，同时鲁班大师推了推自己的眼镜，随后制造出一个机械臂铠狠狠的打了出来。
　　“郭森黎你的确是远古时代的神可是你不要忘记我们两个也是当时的天才，就凭你这点水平也想要杀死我们简直是痴人说梦，我劝你还是理智点。”
　　鲁班大师虽然战斗力不是很强，但是他的机械能力是无人能敌的短短片刻的时间一大堆机械装备就是制造出来机械臂铠以及机械机器人。
　　马北陆在发明和创造方面不是很厉害，但是他拥有的系统，还有他的身体很强健，因此它可以近距离的和公孙离展开对决，每一次公孙离打过来的时候他就强行进行防御，然后利用鲁班大师的机械臂铠进行掩护。
　　“我说你这家伙，每次都用我的装备进行掩护，你怎么不好好考虑一下跟我进行配合呢，如果我们两个的力量合起来那绝对不是一加一那么简单，咱们这样继续单兵作战，迟早会输的，因为我们两个力量是有限的。”
　　鲁班大师在战斗的时候也是发现他们两个人虽然同时发起了进攻，但是两个人的进攻思路是不一样的，就好像一辆马车两个马拉着一个马向前一个马向后，那么这辆车永远都不会前进。
　　“鲁班大师你说的很对我明白你的意思了，那咱们就互相配合吧，待会你的机械攻击进行的时候，我会把我的力量也加入到里面咱们两个人联合在一起，应该能够将这个女魔头制服，到时候我们就可以短暂获取胜利了，至于胜利之后该怎么分配，那是胜利之后的事。”
　　马北陆想了一下，也是同意了鲁班大师，于是在短短两秒之后，鲁班大师又一次建造了大量的机械臂铠以及机械冲锋枪。
　　鲁班大师那高超的制造技术让人叹为观止，而且他还制造了机械小鲁班。
　　“给我上呀，机械小鲁班拿出你的冲锋枪来拿出你的鲨鱼大炮给我狠狠的打公孙离。”
　　鲁班大师在背后默默的操控着小鲁班，同时也让身边大量的机械攻击武器发起进攻。
　　马北陆趁着机会也是冲了出去，他把自己身上所有的力量都爆发出来了，这一刻，他眼睛当中闪烁着红色的光芒，这一刻，他的身体当中闪着金色的力量，随后他从天而降一脚踢了出去。
　　马北陆和鲁班大师联合发起的进攻还算是比较有效的，至少在短时间内彻底压制住了公孙离，只是当他们两个人打完之后，周围的空气当中出现了很多黑色的烟雾，他们两个看不清。
　　“我本以为你们两个人类能够打出许多厉害的攻击，现在看来也不过如此嘛，让你们墨迹了半天真是把我的耐心全部用光了，算了，我就不陪你们磨叽了今天。本来还想留着你们的性命，现在看来也没有必要了。”
　　孤孙犁从黑色的烟雾当中走了出来，竟然是毫发无伤他本人的脸上竟然是闪烁着诡异的笑容下一刻公孙离突然手中出现了一把红色的油纸伞，然后两人的注视之下，竟然是飞了出来。
　　“马北陆，你刚才从天而降的那一脚踢得我真的很疼啊，那么现在我就还你一脚。”
　　公孙离飞出来的瞬间，借助着油纸伞的力量，一腿踢在了马北陆身上。
　　“哇啊……”
　　马北陆遭到冲击，根本就没有办法进行防御一口鲜血喷了出来，同时身体也被打飞了很远落，在地上爬不起来了，这一刻，浑身上下的谷壳都好像是被踢碎了。
　　“马北陆！你有没有事啊，如果能站起来，赶紧起来啊，我们两个人配合才行，我一个人不是他对手。”
　　鲁班大师看到自己的伙伴被打飞了，心里面也是害怕极了，甚至他现在在为自己之前的想法而后悔，原本他还觉得公孙离看起来不咋地，现在可并不是这么回事儿。
　　“鲁班大师你还想着制造那些机械武器来攻击我是吗，简直是痴人说梦，现在我就让你来看一看我制造的机械力量有多么强大吧？”
　　公孙离手中的油纸伞，再次变换，一瞬间之后竟然是复制了许多鲁班大师制造出来的机械武器，甚至它的油脂伞当中，有一种特殊的力量，能够将别人的东西变成自己的东西。
　　这一刻，鲁班大师被自己制造出来的八条手臂束缚住了，同时又遭到了小鲁班的攻击。
　　“真的是作茧自缚啊，我这一辈子自认为创造的能力无与伦比，结果还是败在了自己的手中。”
　　鲁班大师眼看着越来越多的机械武器对着自己而来，心中无比的悔恨也非常的后悔。

第118章 机械引擎
　　“马北陆，虽然你我只是刚刚相遇没多久，虽然之前我看你还是很不顺眼，但是咱俩毕竟是人类这家伙可不一定啊，她可是来自上一个世纪的神。”
　　鲁班大师知道自己快要死了，于是用尽全部的力量点燃了自己身体当中的机械引擎，这一刻，他要利用后备能源拼死一战，哪怕他没有获胜的把握，哪怕这么做，就算他赢了也得死，但是最起码他和马北陆都是人类呀。
　　“机械先驱拳！”
　　鲁班大师在引擎点燃的这一刻一拳打了出去，竟然是将公孙离短时间震飞了出去，不过做完这一切之后他的身体也开始逐渐的崩溃，显然它原本的身体根本就不能够爆发出如此强大的力量，毕竟。他之所以掌握机械的力量，就是因为身体太弱了。
　　“鲁班大师你这么做真的是太过拼命了呀，我绝对不允许人类在这里死去，不管你之前对我做过什么，至少。在我看来，你现在这么做就已经是我的同伴了，至于说这个叫公孙离的家伙，就让我来解决吧，我还就不相信了他一个被封印了数千年的人，难道还能够造成什么样的危害？”
　　马北陆点燃了心中的怒火，这一刻他冲到了鲁班大师的身边，并且把自己身体当中携带的力量分了一部分出去鲁班大师在接受了力量之后也是尽可能的恢复身体说白了，谁都不想死，如果能活着为什么要死呢，鲁班大师在获取能量的同时，公孙离也是反应过来了。
　　“好，你个鲁班大师，看来是我太过低估你了，原本觉得你不过是一个掌握科技能力的人而已，现在看来科技的确是能够让你改变很多呀，哪怕连你那种脆弱的身体在机械引擎的帮助下，竟然都能够爆发出如此厉害的威力。”
　　公孙离这一刻，有一些吃惊，同时也有一些想法，他甚至在想，如果好好利用鲁班大师那么是不是能够给自己的崛起带来一些帮助呢，毕竟当年他们神之所以会失败，也是因为太过狂妄了胜利的确可以匹敌世间很多的力量，但并不是绝对的也不是无敌的。
　　“马北陆，拿上这是我制作的备用机械引擎能够帮助你在短时间内把实力提升两倍，但是这已经是极限了，而且你的身体一旦承受两倍的极限之后会造成很多的负荷。”
　　鲁班大师把引擎掏了出来送给了自己的伙伴，随后就是闭上了眼睛，现在他必须要抓紧时间恢复能量，不然的话真的是要支撑不住了。
　　马北陆一把接过机械引擎之后也是看了一下，这一刻他才明白，身边有个伙伴的帮助是多么的重要，别看他这个人掌握着很多厉害的技能，但是技能归技能，重要的时候还是需要伙伴的帮助。
　　“吸星大法随我运转，机械引擎帮我升级。”
　　马北陆第一时间就运转了，吸星大法，以他自身的实力，想要打败公孙离那简直就是不可能的，但是有了自身的力量提升以及机械引擎的升级，那么就是有着一线希望至少在面临生死危机的时候，就需要拼死一战。
　　……
　　魔雪儿和董恒泰他们现在已经是到了外面想要回头也是不可能的，因为他们之前回头的时候发现路已经被堵死了，这一刻，他们心里面也是有一些失望，原本有一些人是打算跟着自己的老大一起同生共死，可是这现在也只能是想想了，所以。既然无法回去，那么他们也只能拼命离开这里了。
　　魔雪儿在这一路上都是非常的难过，因为在他的心目当中最喜欢的男人却留在了最危险的区域，这一次离别可能就是最后一次见面了，或许就是天人永隔生死相别。
　　“其实你也没有必要那么难过，那家伙不一定会输呢，你想一想呀，那小子之前在和我们进行战斗的时候看起来也是不起眼，可是结果呢，咱们都失败了，甚至你还成为了他的小迷妹，反倒是我呀，从此不如他了，现在想要追赶上他的脚步也是不可能了。”
　　天玄神子看出了自己伙伴心中的忧虑，于是也是走了过来安慰几句，其他人虽然没有说话，但是他们的表情也是同样的，那都是非常的同情。
　　魔雪儿听着大家的安慰也是淡淡的笑了笑，有些时候他也明白有些事情是不能强求的，所以他也只能是接受大家的善意，其他人也是抓紧时间加快步伐继续远离这里，至少目前来说，他们帮不上任何的忙留下来反而会带来一些麻烦。
　　虎烈焰走在人群的最后方他的心情无比的沉重，因为他很清楚留下来会面对什么，于是他也是转过身子，对着远方的山洞磕了几个头。
　　“马北陆，其实最开始我看你真的非常不顺眼，你也经常给我带来麻烦，可是后来当我发现你是个了不起的人物之后，我也是被你的实力彻底折服，只是可惜啊，你最终还是选择要以一己之力抗衡危机。”
　　虎烈焰也是有一些叹息。尽管他很想留下来帮忙，尽管他不是一个贪生怕死的小人，但是很多事情就是这样的现实和无奈。
　　“走吧，抓紧时间返回到安全的区域回去交差吧。以后的事情以后再说他那么强，肯定会没事的。”
　　董恒泰走过来，拍了拍伙伴的肩膀，其他人也都是加快了步伐，只是这一次离别，不知道下一次又是什么时候再见了，但是不论如何，他们的传奇仍然还在继续。
　　……
　　天灵副宗主，此刻正在处理着宗派里面的失误，只是这几天他的心情非常不好，因为他总感觉有大事发生，但是他也说不准这些事情究竟是什么，于是。他总是想到马北陆……
　　“马小子，你这一次带队可一定要活着回来呀，咱们这儿就属你的实力最强的，如果你要是战死在了外面呢，我们这边又该如何呢。”
　　天灵副宗主长长的叹息，心里也是有一些抑郁。
　　……

第119章 东皇太一虚影
　　马北陆在运转身上的全部力量之后，也是和公孙离展开了对决，在这一刻他也是明白了自己的实力已经到达了极限，想要获取胜利，恐怕也是要付出很大的代价，但是这又如何呢，难道说面临危险就要选择放弃吗，这是不可能的。
　　“无限仙术系统，这么长时间以来，感谢你一直在我身边陪伴这一次我可能真的要付出生命的代价了，但是不管如何，我是不会放弃的，我的梦想就是为了保护大家的生命安全就是为了获取胜利。”
　　马北陆狠狠一咬牙，随后和公孙离战斗在了一起，他说的这些话其实也是在心里面偷偷的说着实质上他也只能把这些话说给系统听了。
　　“呵呵，马北陆，你还真以为自己有很大的本事啊，别以为你拼尽全力就一定能赢，在我看来，你也不过如此，你们人类也只不过就是神之下最强的生物而已。”
　　“而我就是至高无上的神哪怕如今的我只是一个最普通的神，也照样能够把你打下地狱。”
　　公孙离翩翩起舞速度极快，短短几秒钟的时间就是将自己身上的攻击全部爆发了出来。
　　马北陆眼看着自己要被打倒在地，就在这一时刻系统也是展现出了力量，短短片刻的时间就把自己的主人的实力提升了一大截，反倒是公孙离无法占据上风，竟然是被打飞了出去口吐鲜血，浑身都在颤抖。
　　“这怎么可能明明是我占据了优势才对你这个家伙身体当中到底隐藏着什么东西？”
　　公孙离贝齿上面全是鲜血，就连他本来鲜润的红唇也是变得更加诡异。
　　“我的老天爷啊，你也太强了吧，早知道你要这么厉害，我就不把我的机械引擎了，真是白瞎了。”
　　鲁班大师这一刻已经是精疲力尽了，但是在看到自己朋友竟然是反败为胜之后，他似乎也是有一些激动，因为原本在他的印象当中，就算使用了自己的机械引擎也不可能战胜公孙离最多也是两败俱伤。
　　马北陆这一刻，有一些发单，不过很快她也明白是怎么回事了，那就是这肯定是因为系统的帮助，毕竟它自身的能力是有限的，因此他也在心中默默地感谢了一下系统，随后就是握紧双拳突然向天空当中飞去这一刻他飞得很高，并且也是吸收了自己之前获取的能源力量。
　　“公孙离，之前你被人封印在这里呢，是因为你本身就不应该出现在这儿，而且。你的种族在之前也是做过很多坏的事情，而你呢，不反思，反倒是想做一些伤天害理的事情，我又怎么可能允许你离开这片区？如果真的让你离开我又算什么英雄好汉。”
　　马北陆爆发了吸星大法，同时也运转机械引擎全力动用这下他的身体变得更加强劲，与此同时，身体也变得更加有力量，下一刻她的身体就像是彗星一样从天而降，直面公孙离而来。
　　整个山洞当中开始狂风呼啸，电闪雷鸣，一股难以言说的气势，在这一刻爆发。
　　“不过是人类而已，不过是掌握了某些歪门邪道，雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”
　　“东皇太一把你的力量借给我吧。”
　　公孙离闭上了眼睛下一刻他的背后出现了一个诡异的身体，只是这个身体上半身是人类下半身却是蛇的样子，很显然，这就是公孙离口中的那一位东皇太一。
　　马北陆曾经也是对东皇太一的事迹，他也知道这是一位非常强大的神族王者。
　　这一刻已经没有回头路了，如果现在选择放弃那么很有可能会被对方的气势压制，甚至可能陷入绝对的被动之中，如果选择拼命也有可能战败，但最起码并不是一条活路都没有。
　　“那就来战斗吧，难道说我还会怕你不成？”
　　马北陆好歹也是经历过风风雨雨的人，这一刻，他调转了身上所有的灵气，随后用尽全力砸下来。
　　公孙离也是胀红着眼睛手中的油纸伞，在东皇太一的力量加持之下爆发了难以言说的威力，两人之间的对碰就像是陨石坠落。
　　一直躲在周围的鲁班大师吓得不轻，急急忙忙的往边上闪。
　　“我的老天爷啊，怎么这么危险呀。”
　　鲁班大师擦了擦头上的汗水，这时候他的心都快要爆炸了，说实话他还从来没有遇到过这么危险的事情呢。
　　“呸，该死的马北陆，如果不是遇到了你我又怎么可能会碰上这么尴尬的事情，本大爷最初的目标只不过是收集一些材料而已，现在可好了，不仅仅材料没得到多少，反而要留在这里陪着你一起送死，就算你能获得胜利，那又怎么样，老子还不是要被你牵连？”
　　鲁班大师嘴上面是这么说着，但是他心里面还是期望自己的伙伴能够获得胜利的，如果真的输了，那他的小命肯定是留不下来了，无奈之下，他也只能是继续往边上闪躲一些他实在是害怕被周围的冲击波打到。
　　……
　　“东皇太一，把你所有的力量全部借给我吧。”
　　公孙离发现自己的攻击竟然和对方打得不分上下，这一刻彻底动怒，于是咬紧牙关一口鲜血再度喷了出来，与此同时，做完这一切之后他身上的气势，又是提升了很多背后的东皇太一虚影也是更加凝实。
　　“不好！”
　　马北陆发现公孙离的状态变强之后，心里面也是有着莫大的压力，但是箭在弦上不得不发开弓没有回头箭，这一刻选择放弃那么前面的一切都将白搭。
　　“本大爷好歹也是掌握着系统的人，怎么可以死在这里呢。”
　　马北陆咬紧牙关，下一刻，他在心中默默地运转系统的力量，随后双臂之上出现了青色的龙纹！
　　“青龙天座印！”
　　不仅如此，马北陆还调转太古仙王经快速的恢复体力做完这一切之后，心念一动手中出现了天神战锤。
　　“乱披风锤法！”
　　马北陆把自己看家的本领，都使了出来，只求这一战必胜。
　　……

第120章 擒拿公孙离
　　马北陆再乱披风锤法的帮助之下，顺利的打败了东皇太一的虚影同一时间，公孙离也是受到了重创，因为公孙离在召唤东皇太一虚影的时候，其实就已经是拼尽全力了。
　　“公孙离你现在也被我打败了老老实实的认栽吧，这个时代不属于你也不属于你们天上边的神，这里只是我们人类生活的区域。”
　　马北陆一把将公孙离擒拿，随后也是动用了自己系统当中的特殊工具，瞬间就将公孙离的身体给捆绑起来，做完这一切之后他才算是相对放心一些。
　　鲁班大师这一刻也是看到了胜利，心里面也是有一些高兴，不过他转念一想，在这个时刻自己到底是该留下来还是该走呢，他毕竟和人类之间还是有一些差距的，因为它是来自数千年前。
　　“我说大兄弟这一次战斗，多亏了你呀，如果没有你的帮助我怎么可能如此顺利的就赢了呢，你就不要走了吧，成为我的伙伴吧，以后有什么问题，咱们共同面对。
　　你放心，我也不是那种不讲道理的人，既然你帮了我那么咱们关系也就不用像以前那么紧张了，之前的恩怨一笔勾销，我说到做到。你有什么困难我也可以帮助你。”
　　马北陆做人做事还是很有原则的是非分明，他很清楚什么是原则性问题，他也很清楚，这一次擒拿公孙离的时候自己的伙伴鲁班大师帮了多少的忙，特别是鲁班大师是一个非常善于使用机械的，在机械方面的造诣，无人能敌。
　　可以这么说，只要给鲁班大师足够的机会，让他创造出足够多的机械，那么可能鲁班大师就是这个世界上最强大的人，当然了这个世界上面没有那么多如果也没有那么多资源。
　　“好啊好啊，你都这么说了，我要是再走了，岂不是不知好歹，能够与你这样厉害的人成为朋友，真是三生有幸，只是公孙离就这样捆着真的合适吗，我总感觉你使用的绳子不太结实啊，这家伙可是天上的神，没把公孙离控制好了，多多少少还是有些危险呀。”
　　鲁班大师还是提出了自己的想法，在他眼中，公孙离是一个非常危险的人物，如果控制不好很有可能会让这家伙翻盘那样他们之前的努力就白费了，鲁班大师可不想再体会一下之前那种惊心动魄的战斗鲁班大师也是个非常胆小的人之所以他能够活到现在完全是因为他非常善于苟家。
　　马北陆考虑了一下鲁班大师的建议点了点头，便让鲁班大师制造一些有用的机械，随后又是把公孙离的身上面安装了一些铠甲。
　　“这么搞完之后我就不相信公孙离还能够再度逃亡。”
　　马北陆用鲁班大师的机械之后，也算是松了一口气，两个人就地坐下，随后生起了火吃了一顿炒饭，在这一个时刻，他们才能够感受生命的可贵，之前在战斗过程当中真的是没有那么多时间好好的思考人生了。
　　“马北陆，这一次的事情，基本上算是结束了，这一片区域的任务也都完成了资源，咱们该拿的都拿了公孙离也抓住了下一步我们就应该返回了吧，如果我没有猜错，公孙离在未来肯定能够成为我们的助力之一，但是如何能够控制它是一个非常关键的事情。”
　　鲁班大师在这一刻也是提出了自己的想法，因为他十分清楚，公孙离来自遥远的时代，在那一个时空当中有着很多强大的人类，他们被称之为神。
　　“你说的很对啊，想要控制他的确不是一个非常容易的事情，但是总归是要试一试啊，如果说连试一试的心思都没有，那又怎么可能获得成功呢，你却是一个非常了不起的人跟我回去之后呢，你要利用自己的科技力量多多发明和创造，我相信你的生意会非常的好，同时呢，也会给大家带来一些崭新的科技。”
　　马北陆拍了拍鲁班大师的肩膀说完这番话便是准备出发了，鲁班大师也吃饱了两了，伸胳膊，随后就是快速离开了这片区域在他们这一次离开之后，这片区域也是再度尘封起来，或许下一次开启不知道又是多少年之后的事情了。
　　……
　　虎烈焰和董恒泰带着大家向前方赶路，说实话他们的心里面也有一些难过，不过多多少少的还是有着一些期望，因为他们知道自己的老大非常的厉害。
　　马北陆和鲁班大师赶路的速度很快，不一会儿就追上了，他们看到前方的队伍当中，有人在哭泣。
　　“我说你们这些人呐，怎么这样子让你们走，那就肯定是我有着必胜的把握，我这不是活着回来了吗，你们现在哭哭啼啼的成何体统。”
　　马北陆一回来第一时间就是训斥了，哭泣的人，大家看到老大回来了，都是喜极而泣，甚至有些人是笑了出来。
　　“行了，行了都不要哭了，都给我笑老大实力那么厉害，再说了，咱们现在收获了这么多资源回去之后肯定能够获取很多的战绩。”
　　董恒泰心里面还是挺高兴的，她在想回去之后利用这些资源换取一些战绩，然后呢，再提升实力，等到时间差不多了，也可以娶一个老婆，像他这样的人呢，其实心里面还是很想着早点结婚的。
　　不光是董恒泰，虎烈焰心里面也是有着同样的想法，他们这些人呢，其实都是比较普通的，所以心里面的想法也基本上差不多，但是魔族的人就不一样啦，它们寿命比较长，因此。这一次回去的想法，大多数都是提升实力，或者是闭关修炼。
　　“魔雪儿，很快，咱们就要告别了短暂的联合到此就要结束了，该拿多少资源，你就拿走吧，我们之前也都是说好的我这个人从来不会贪图那些小便宜，只是希望下一次再见，我们还能是朋友。”
　　马北陆把目光看向魔雪儿，说这番话的时候我心里面也是有些舍不得。

第121章 莫问前程
　　“嗯，马北陆，这一路上，多亏你了，如果没有你的强大力量，或许我们早就死了吧，但是呢，我们魔族向来也是讲究原则的，你对我们有大恩大德，因此这些事情我们会记下就算以后大家成为了仇人在战场上我们也会对你网开一面的。”
　　魔雪儿毕竟是魔族的领队之一，因此说话也要理智一点。
　　“哈哈，马北陆，你算是我这么多年以来见过最强的人类天才，我呢，对你也非常的佩服，原本我还打算超越你现在看来，这辈子都是无法做到了，但是没关系，我会一直把你当成我超越的目标下一次见面，我依然会挑战你的你可要做好思想准备啊，如果你要是原地踏步，那可别怪我把你打败。”
　　天玄神子看出当前的场景，有一些尴尬，于是也是主动地打破了大家的沉寂，说完了这番话呢，同时大家也都是笑了出来。
　　“行啊，天玄神子，你可千万不要得意哦，我们老大又岂是你那么容易能够打败的下一次，就算你变强了我也变强了，到时候我要来挑战一下你其实我一直看你很不顺眼，毕竟你这家伙太狂了。”
　　董恒泰主动站了出来，笑呵呵的说着，别看他说话有些狂妄，可是呢，多多少少还是跟遮天玄神子学的。
　　“董恒泰，你这臭小子敢学我说话？找打！”
　　天玄神子也是乐呵呵的，说着这下子场面上还是比较温馨的。
　　“行了，大家也该怎么玩就怎么玩吧，最多还有两天的时间我们就要分别了，在路上面大家有什么想做的事情赶紧做有舍不得的人就抓紧时间培养一下感情，不然这一次分别之后，不知道下一次又是什么时候相聚了。”
　　马北陆说这话的时候其实也是益友所指，因为心里面确实也比较在乎一个人。
　　魔雪儿当然，能够明白这话其实是对自己说的。
　　天玄神子和董恒泰一群人就是找个地方出去喝酒了，他们几个人比较玩得来，至于说下面的那些魔族战士还有其他的人类伙伴也都是找到自己玩的比较好的聚在一起吃吃喝喝，这段时间以来他们关系确实是不错，大家也挺舍不得的。
　　魔雪儿和马北陆找了一处相对安静的区域坐了下来，两个人躺在草原之上。
　　“魔雪儿，你呢，算是我第一个比较有好感的女生。”
　　马北陆看着天上的云彩，嘴里面叼着一个草。
　　说话的时候，还有一些玩世不恭，这也符合他的性格。
　　“嗯，我知道，马北陆，其实在我的心中你也算是第一个。”
　　魔雪儿说这番话的时候当然是意有所指。
　　马北陆长长地叹息了一声还是在望着天空，他知道这一次告别之后，可能会有机会见面，也可能再也没有机会碰面了，人生就是这样。
　　“在我小的时候呢，我经常和我家边的伙伴一起玩耍，可是当我长大之后我才慢慢发现所有人走的路不是一样的，像我这样的人能够来到这里进行修炼已经是天大的缘分了，而他们那些人不能修炼只能是在家做着自己能做的事情。
　　时间长了之后就慢慢的见不到了，正所谓人各有志，莫问前程啊，我知道你对我有好感，我对你也有一些好感，可是我们两个毕竟是不同种族的人啊，就算想要在一起恐怕也有一些困难。”
　　马北陆叹息的原因也是如此，魔雪儿听了之后虽有些伤感却主动地站了起来，一把抱住了身边的人。
　　“马北陆，我们魔族的人向来比较直接，喜欢就是喜欢不喜欢，那就不喜欢我对你有好感，因此我必须要表达出来，不然以后我会后悔的，我知道你现在是一个非常有天赋的年轻人，我也知道你未来肯定会成为一个大英雄，到时候再跟你表白，你就看不上我了。”
　　“因此，趁着现在你还没有彻底崛起，我必须要在你的心里留下一个深深的烙印，让你永远的记住，我永远忘不了我。”
　　魔雪儿说话的速度挺快，不给马北陆任何反应的机会，一嘴亲了上去。
　　马北陆知道自己这一次是躲不掉了，也就任由着对方。
　　“想不到我活了两辈子竟然在这一世遇到了一个痴情的女人只是可惜呀。我的目标并不仅仅只是一个小小的世界，我希望能够变强前往其他的时空，我也希望能够返回自己的故乡。”
　　马北陆心里面也在想着那些陈年往事，想起了自己曾经爱过的一个女生。
　　有时候爱情来得太快，就像龙卷风，躲也躲不掉。
　　“魔雪儿，话都说成这样了，那我要是再不主动一点也太不男人了。”
　　马北陆将对方推开，随后又是亲了过去。
　　……
　　夜色迷离，繁星漫天。在这片区域总是有着迷人的风景，大家坐在草原之上升起篝火。
　　董恒泰和天玄神子一群人聚在一起手拉手围着篝火跳舞唱歌。这也算是离别之前最后的狂欢了。
　　“魔雪儿，你看大家聚在一起多开心啊，可是我知道以后很难相见啦。”
　　马北陆拉着心上人的手，淡淡的说着。
　　“嗯，但是我知道我喜欢你就足够了，如果以后可以你一定要来找我，我也答应你会努力变强，好好修炼追上你的脚步。”
　　魔雪儿依偎在自己如意郎君的身旁，看着大家跳舞。
　　马北陆和魔雪儿就这样安静地坐在一旁。而众人跳舞的时候也非常的高兴，歌声就仿佛带着翅膀在草原上回荡。
　　“喂，我们大家让他们也来跳舞好不好？”
　　突然，天玄神子大声开口，示意所有人。
　　于是，马北陆和魔雪儿便是被一群人簇拥。
　　“好啊，今天晚上不醉不归，大家玩得开心。”
　　马北陆瞧见如此也是爽朗一笑，带魔雪儿在人群中央跳起了欢快的舞蹈。
　　这一刻，时间都仿佛变慢了，众人的眼中只有笑意。
　　魔雪儿巧笑倩兮，在篝火映照下倾国倾城。
　　人间自有真情在，只是暂别离。
　　莫问前程，天涯再相逢。
　　……

第122章 明世隐
　　“马北陆！你这个混账玩意，竟敢打碎我的虚影，竟敢掳走公孙离看来这一次我必须要派人灭了你。”
　　在另外一个选股大陆之上，东皇太一睁开了眼睛，心里面非常的愤怒，他那愤怒的声音传遍了整个空间很快就一个人。穿着白色的衣裙，看起来绝美。
　　在他白色的衣服之上，还有着红色的花朵，在他的手中还拿着一个旋转的圆球。
　　仔细一看这才发现此人竟然是一个男子，只是模样俊美的不像话，让很多女人都望尘莫及。
　　“明世隐你来得正好我现在有一件事情需要你去做，有个可恶的人类居然把公孙离给带走了，如果你不能把公孙离带回来，那么之前安排的计划也就失败了，而且我能够感觉得到那人类似乎精通一些法术，不仅如此，那家伙生活的区域对我的力量过于抗拒，所以我本身是无法亲自过去的，但是你却可以。”
　　东皇太一身边有着三个黑色的龙头在环绕，他说话的时候，这些龙头也在不断地瞪着眼睛。
　　“属下明白，不就是解决一个人类吗，这种小事情当然是让我来去做比较，好像您这样伟大的人物还是想想该如何提升实力吧，毕竟我们的头号敌人也很厉害呀。”
　　明世隐抱拳，随后便是接受了任务，原本和公孙离之间其实是有感情的，但是因为公孙离被派出去执行任务，两个人这才不得不分散。
　　“既然接受了命令，那就赶紧去吧，这一次我允许你使用法术对人类进行攻击，记住，只要不造成太多的破坏不违背远古时代的法则，那随便你怎么搞，反正，只要把公孙离带回来就可以，至于说那个人类能杀就杀，不能杀也把它变成残废。”
　　东皇太一说完这番话，身体渐渐。归于虚无之中，林诗颖接受任务，随后便是离开了这里。
　　……
　　“明世隐，东皇太一大人给你安排了什么任务，看你的脸色似乎有些不太高兴啊。莫非是你的小情人公孙离在外面出现了困难吗？”
　　明世隐刚刚走出大殿便是被一人拦住，只见此人穿着极为朴素，眼睛却是闪闪发光，他的身材极为魁梧，手中还拿着一把三尺断刃。
　　“这就不劳你费心啦，还是老老实实的在这里看守大门吧，东皇太一大人，最近心情可是不太好啊，你要是连守门都守不好，那时候东皇太一大人可不会对你客气。”
　　明世隐深深地看了此人一眼撂下一句话，便是转身离去。
　　“呵呵，你也只能在我面前装模作样吧，还是老老实实地执行你的任务吧，你要是这次出去任务完不成，那可就是赔了夫人又折兵啊。”
　　此人收起手中的断刃，随后。咧嘴一笑，很显然，他和明世隐之间的关系并不是很好，如果不是上面的东皇太一大人，恐怕两人早就打起来了。
　　明世隐此刻已经走远，尽管他将这人说的话全部听到了耳朵当中。
　　……
　　“黑魔军随我出征，目标就是把公孙离带回来，只许胜不许败，另外，在战斗的过程当中，我允许你们残杀无辜的人类。”
　　明世隐召集了手下的兵马，并且他们也通过了传送就很快就是对着玄幻世界而去！
　　……
　　“天玄神子，魔雪儿，这次结束了，大家就回去吧。”
　　马北陆清晨喝魔族的人进行告别，尽管他的心里面有些不舍。
　　天玄神子和魔雪儿他们魔族人最重的就是感情。
　　“马北陆，这次离别不知道何日再相见，但是我希望你能够保持极高的修炼天赋，在我的心目当中，你才是我这辈子最大的宿敌。”
　　天玄神子在离别之前也是心中有些感慨。
　　魔雪儿并没有说话，只是呆呆的望着自己的意中人。
　　董恒泰和虎烈焰早已经将行囊收拾完毕了，此刻整顿自己的人马。
　　“魔雪儿，要不你就跟着他离开吧，反正到时候回去宿命，我会把事情说清楚的，你们两个能够在一起也是郎才女貌。”
　　天玄神子看出魔雪儿不愿意离开，便是突然说出了这发话。
　　魔雪儿却摇了摇头，其实他心里面的确是想这么做，但是事实并不允许这样。
　　“马北陆，这辈子我都是你的女人，希望你能够记住。”
　　魔雪儿上前拥抱了自己的意中人，随后快步跑开了。
　　马北陆望着渐渐离去的依然心里面不知是何滋味，这也是他第一次谈恋爱。
　　“好了，马北陆，如果你心中真的有她，那就下一次主动来找我们吧，相信那个时候你已经成为顶尖的强者了。”
　　天玄神子只能无奈地叹息一声，便是率领着自己手底下的魔族战士去追魔雪儿……
　　“再见了，兄弟们！再见了，天玄神子！”
　　“以后大家还是好朋友……”
　　“魔小二，你还欠我十个棒棒糖，以后得还我一百个！”
　　“魔君君，我喜欢你，以后见面就是我去魔族提亲之日！”
　　……
　　在魔雪儿一行人离开的时候，马北陆身边的人们也是喊了出来。
　　有些人生就是哭了出来，毕竟这段时间以来大家相处的非常融洽，关系也非常好。
　　马北陆一言不发，望着渐渐离去的人影，他握紧了双拳，他明白自己现在的实力并不是特别强。唯一能够拉得出来的地方，也就是天赋比较好。
　　“嘿，马北陆，看样子你心情并不是很好呀，不过我要告诉你。儿女情长都是小事情，如果你真想成就一番大业，心中可得想着更多的事情。”
　　鲁班大师不知何时偷偷地跳了出来，还一副正人君子模样。
　　“滚犊子吧，你别在我面前跳来跳去的，我现在心情很不好，我钥匙包就来气了，可别怪我不客气。”
　　马北陆谈了鲁班大师一下，转头就走，现在他可没有心情跟鲁班大师开玩笑，尽管鲁班大师是他的朋友。
　　“喂，马北陆，我这一次出来可是专门有要事提醒你。”
　　鲁班大师急急忙忙地追了过去。
　　……

第123章 跨越空间的敌人
　　夜。
　　马北陆一个人坐在篝火旁，这已经是和魔族人分开的第三天了。
　　“哎，我说大兄弟不就是一个分别嘛，至于这么难过吗，再说了儿女情长都是小事情啊，你未来可是要成就一番事业的。”
　　鲁班大师匆匆忙忙的跑了过来，这几天他都是这样主动跑过来安慰自己的伙伴。
　　“那你倒是说说我该怎么办呢，我其实也想把她追回来，但是我明白现在不是时候啊。”
　　马北陆长长的叹息一口气。像他这样的人心里面还是有着很多愿望的，他也知道现在任务比较紧。
　　“说的没错，你既然有这样的觉悟，那我就再告诉你一些事情，省得你分不清东南西北。”
　　鲁班大师便是把自己最近得知的消息全部是说了出来。
　　“你要清楚之前你打败了东皇太一的虚影只是一个开始，那家伙，可是远古时代的神。”
　　“公孙离应该是他安放在咱们世界的一个棋子，只是如今你把东皇太一的妻子给拿走了，那么东皇太一肯定会来报复你的，尽管目前来说他的实力太强无法降临，咱们的世界，但是它却可以安排其他人来。”
　　鲁班大师，因为在科技方面比较灵通，因此之前他也创造过一种收听信息的装备，恰巧无意之间听到了东皇太一命令明世隐前来的消息。
　　“那么照你的意思就是说要不了多久之后就会有人来找我们的麻烦了，看来得抓紧时间把公孙离控制住，不然的话，后果不堪设想。”
　　马北陆瞬间明白了事情的严重性，于是也是和鲁班大师急急忙忙的离开了。
　　……
　　虎烈焰和董恒泰发现领队这些天都是忙的事情，并对他们也不好过多的干扰，都是主动承担起带队的职责，他们两个人的实力在众人当中还算是比较强的。
　　回程还算是比较安全的，毕竟他们在去的路上已经打败过很多怪物了，回来之后实力也增强了不少。
　　……
　　马北陆和鲁班大师在没人的地方打开了公孙离的封印。
　　“马北陆，鲁班大师！你们两个不得好死竟然敢控制我。”
　　公孙离被释放出来的第一时间就打算发起反击，当刚刚开始攻击的时候，马北陆主动上前一拳将对方打倒在地。
　　鲁班大师看到情况紧急，立刻用自己的机械手臂把公孙离压在地面之上。
　　“马北陆，公孙离其实最开始也是一个很听话的小姑娘也是做过很多好事情，但是因为某些特殊的情况之下被东皇太一强行控制住了，所以我们要做的就是恢复公孙离的记忆。”
　　鲁班大师，因为有着机械的力量，所以。能够轻而易举地感知到公孙离曾经发生过什么样的事情，于是他也是提出建议。
　　马北陆听到鲁班大师的建议之后立刻开始行动，毕竟他掌握着强大的攻击手法，而且它的身体当中有着系统的力量，就算自己解决不了他也可以安排系统来强行唤醒公孙离的记忆。
　　马北陆在鲁班大师的配合之下，悄悄的动用了系统的力量，不一会儿，他用的系统力量就进入到了公孙离的身体当中。
　　公孙离的身体不断地进行插入，最后又是恢复了平静。
　　“现在看来，你应该是短时间将公孙离控制住了，不过想彻底的恢复恐怕还需要一段时间，咱们只需要能够在明世隐到来之前把公孙离的记忆，恢复完就可以了。”
　　鲁班大师看到公孙离的身体被控制住也算是松了一口气，但是鲁班当时心里面很明白现在这种情况是远远不够的，因为公孙离只是恢复了记忆，但却无法苏醒。
　　马北陆也是长长的叹了一口气，其实他已经是拼尽全力了，但是没办法啊，如何恢复那是公孙离自己的事情。
　　……
　　此刻，公孙离陷入了梦境当中，想起了小时候的惨烈经历，也想起了自己被东皇太一强行掳走的场面。
　　公孙离在梦境当中不断地挣扎，最后她看到了一个光芒，把自己拉了出去，随后也是恢复了记忆醒了过来。
　　“你是马北陆吧？感谢你对我的帮助，让我想起了记忆，如果不是你那么我将成为东皇太一手底下的傀儡。”
　　公孙离醒来之后第一时间就是表达了谢意，其实一直以来都是非常的恼火，自己被东皇太一控制住，可是却没有办法脱离控制，所以也只能是成为傀儡。
　　如今，脱离了控制，感觉一身轻，也感觉非常的舒服。
　　“公孙离其实你也不需要感谢，我只不过是做了我应该做的事情而已，以后我们还需要你的帮助，毕竟在这个世界之上，即将面对很多的威胁，而且明世隐已经是听从了东皇太一的命令，从远古的时代来到我们现在所在的区域。”
　　马北陆摆了摆手并没有把这些事情放在心上，在他的心目当中，只要大家平平安安就好，再说了公孙离其实也是一个非常悲剧的人物，本来其实可以平平安安的生活，但是却被东皇太一强行改变了命运，真的是太过可怜了。
　　“你说的事情我也是了解了一点点，而且我也知道明世隐，其实对我还是有感情的，如果我能说服明世隐加入到咱们这边的阵营，或许面对的危机也将自动瓦解。”
　　公孙离想了一下知道明世隐对于自己还是有一些感情的，但是却没有把握能够百分百地说服明世隐。
　　“这种事情啊，不需要太过强求，总而言之，能行就行，不行，那就只能进行战斗了，反正我这个人也不会畏惧明世隐的力量，他有本事就来打死我，不然的话就别想在这个世界上面为非作歹。”
　　马北陆听完之后也是微微一笑，表达了自己的态度，毕竟他这个人向来都是大男子主义，而且他也非常有正义感，最讨厌的就是其他的坏人来到自己所在的世界为非作歹，如果不能保护身边的朋友，那么他心里面就会非常的自责，同时他也非常看不起那些为非作歹的家伙。

第124章 机械传承
　　马北陆回到了混元星移宗。
　　天灵副宗主看到自己最关注的地址回来了也是非常的高兴，于是也是号召大家举办宴会。
　　“马北陆，这一次，你真的很了不起啊，能够完成任务，并且完成的那么出色，不得不说你未来绝对是一个非常了不起的大人物，现在呢，我们都是你的长辈，还能跟你这么说话，等到以后啊，你真的成为厉害的人了，我们也都老去了，等到那一个时刻，混元星移宗就需要你好好带领了。”
　　“是啊，马北陆，说起来，你应该算是这么多年以来，我们见过最有天赋的人了，只是可惜啊，我们这些人都活不了多久了，而你呢，还有大把的年轻时光，希望等以后你变强之后能够照顾一下我们的后代，毕竟他们也都是有些天赋的人在你的帮助之下才能够快速的成长，而我们这些老家伙就不需要你来费心了，到时候该死的死，该离开的离开。”
　　“说实话，你能够把任务完成的这么出色，的确超乎了我们的预料，至少。我们当时并没有想到你能够带回这么多有用的资源，现在啊。这些年轻人都有了修炼的资源，以后，他们的日子肯定会好很多，至少比我们那个时代要强太多了，说实话我们年轻的时候想要获取资源，那可是得拼命啊，经常遭遇一些难堪的事情，还经常被别人看不起。”
　　混元星移宗众多老一辈的强者都是在敬酒的途中说了说自己心中的想法，他们老一代的人确实不容易，每天生活也非常的艰苦，而且想要修炼变得很强，那就要付出比别人更多的代价，他们有些人为了提升实力，甚至身上面有一些后遗症，这就导致有一些人活不了太长的时间了，但是他们并不后悔，因为这么做其实也是非常值得的。
　　至少他们年轻的时候经常会被外面的人欺负实力弱，本来就会遭遇到这样的事情，这也是很正常的，因此他们强行提升了实力，这才是保护了那些弱者可以说他们的精神非常值得人敬佩。
　　“各位前辈说话实在是太过客气了，我只不过是做了我应该做的事情而已，而且你们年轻的时候付出的比我还多，如今呢，我既然把资源带回来了，也是希望各位年轻人能够好好的努力，我也希望他们能够快速的成长起来，不然总有我一个人来扛的事情真的是太累了，我希望我的身边能出现一些左膀右臂，能够帮助我处理事情，另外我主要的想法还是要继续搞生意像我这样的人呢，其实没有太多的意思和别人进行战斗，我的愿望就是大家能够快快乐乐的，开开心心的把生意做好，大家有材料就一起使用，这样双赢的局面，岂不是太美好了？”
　　马北陆并不是一个非常贪心的人，他知道如果总是想着自己获取利益，不让别人过上好日子，那么就算自己实力强也不会让别人心服口服，只有让别人获取到利益，只有让弱者感受到快乐，那么大家才能够幸福的生活下去，一直以来他都是贯彻执行这种想法，并且也获得了很多人的支持。
　　“你的想法很好，而且这一次，听说你还带来了一个掌握机械能力的强人给我们介绍一下吧，听说那家伙叫做鲁班大师啊，我们这里面其实有一些人也擅长使用机械，但是听说和鲁班大师比起来就算不了什么。”
　　天灵副宗主忽然间是想到了鲁班大师，于是也是开口问了一句其他人也都是把目光看向了鲁班大师，因为在他们的印象当中，机械只不过是一种最普通的技术含义，在这个世界之上，大多数人还是要靠自己的实力来进行修炼的。
　　“各位前辈，你们说话真的太客气了，我掌握的机械能力呢，其实是来源于古代，因为我的祖先就是古代最擅长使用机械的人，我之所以能够掌握这些东西也是因为我祖先的传承，如果各位需要我的帮助，尽管开口就可以了，我呢，也可以教导一些学生学习一些厉害的机械技术，但是我要说明我传授出来的技术千万不能传播出去，因为这是我家族里面的秘密。”
　　鲁班大师也是走了出来，他说话还是很客气的，并且他也不是一个非常小气的人，更何况在之前的探险过程当中，它不仅是捡回了自己的性命，而且还获得了很多的利益，因此吐出来一些利益给别人也是很正常的事情。
　　“哈哈哈，马北陆，你带回来的朋友可真是一个善良的人啊，有了他们的帮助之后，相信很多擅长训练机械的人也可以快速的提升实力了，不然的话那些不会修炼的人真的是太惨了，其实有些时候啊，我觉得就应该百花齐放。”
　　“鲁班大师，既然你能这么做，那我们就要好好的，谢谢你了，有些人啊，真的不容易，他们从小呢就擅长使用机械在修炼方面呢，确实不行，可是我们这里呢，又没有机械的技术。”
　　“诶，像鲁班那些这么优秀的人啊，就应该早点来我们这里，那样我们这里又怎么可能会出现这么多弱者。”
　　……
　　鲁班大师听着各位前辈的恭维，心里面也是怪过意不去的，于是她当场就是拿出了几个机械制造图，并且送给了在场一些有能力的强者，大家看了之后都纷纷的点了点头，于是又下达了命令，让那些擅长使用机械的人前来把设计图拿走，从今天开始，他们就可以按照设计图进行机械创造了，可以说这是一个非常好的事情，也是一个非常好的开端。
　　“我宣布，从今天开始，鲁班大师就是咱们机械一脉的长老人物了，以后任何机械的事情都可以找他来帮忙。”
　　天灵副宗主当即就宣布了命令众人都是纷纷欢呼出来，他们的心里都是非常在乎以及尊重鲁班大师。
　　……

第125章 短暂的休息与安宁
　　自从马北陆和鲁班大师回来之后大家的日子又是变得热闹起来，原本喜欢修炼的人更加认真修炼，而那些喜欢机械的人也是找到了修炼的理由，并且机械一族的人再也不会被别人看不起了，因为以前没有鲁班大师的帮助他们的机械太过平庸，太过无能，可是现在有了鲁班大师之后，他们的机械能力，就在飞速的增长，可以这么说，在低等级的时候，修炼者和机械师的差距并不是很大。
　　只是说随着高等级开始之后，那些修炼者因为有着修炼功法的帮助实力也是在突飞猛进，但是机械师因为没有合适的设计图，所以他们的创造能力就停留在了原地，这才会和修炼者之间的差距越来越大，只是现在有了鲁班大师之后提供了很多有用的设计图，所以这些机械师也是可以开始进行创造和修炼。
　　“鲁班大师真是一个了不起的人啊，有了它的帮助之后，这才是让我们能够快速的提升实力，现在我已经能够创造出非常有用的机械物品了，以后不管做什么事情我都可以让机械伙伴来帮助我，而且这些机械物品既可以用来战斗也可以用来居家和生活那些不能修炼的人，也可以购买一些机械物品来保证自己的生命安全。”
　　“马北陆能够带来这么厉害的人物，也说明他自身的影响力非常的大，说实话，我非常的佩服她，至少这么年纪轻轻就这么年纪有为。”
　　“不过说实在话，咱们这些人啊，还是要好好的修炼，不然的话和人家顶尖人物的差距越来越大，其实呢，咱们都只能活着一辈子，所以更应该好好加油，不能说因为自己的天赋差就放弃了修炼放弃了机械创造。”
　　“兄弟们，好好努力啊，珍惜着现在最好的时光，年轻的时候就应该多吃苦多流汗多奋斗，不要想着偷懒那样永远不会成为一个顶天立地的男子汉，你只有成为一个有本事的人，那些漂亮的女孩子才能够看得上你。”
　　……
　　众人聚在一起的时候也是互相讨论着，不得不说，在这些日子里面，他们的心情还是非常高涨的不仅获得了有用的资源，而且也能够得到大力的支持。
　　“马北陆，你看他们现在修炼还是挺认真的，都是因为你如果没有你的帮助，恐怕现在他们还在头疼，如何获取修炼资源呢，只能说这是命。”
　　“我们年轻的时候啊，想要获取资源，那可是太难了，不像你呀，这么有本事随随便便就可以找来这么多有用的资源，我们当时如果有你这么厉害的大师兄恐怕再也不会担心有别人欺负我们了。”
　　马北陆听这几位长老前辈的恭维也是淡淡的笑了笑他当然明白这几位老前辈说的是事实，但是他也没有过度的高看自己，因为只不过是做了一些顺手的事情而已，而且他对混元星移宗还是很有感情的。
　　“几位前辈就不要说这么客套的话了，我能够帮忙已经是非常荣幸的事情了，毕竟小时候我就是在这里长大的，再说了，做一点义务，也没什么大不了的，我希望每个人都能够变强，这样子大家都能够团结起来，互相友爱。”
　　马北陆笑着说他并不是一个高傲的人也非常的谦虚，其他长老听了之后也都是点了点头，于是他们继续前进，很快就是找到了鲁班大师只是在这一个时刻鲁班大师确实在忙着新的发明和创造根本就没有时间搭理其他人。
　　“各位前辈，各位师兄鲁班大师最近比较忙啊，你们也看到了机械的创造和发明是非常费脑子费精神的，如果没有鲁班大师的发明和创造也不可能有今天机械一族的辉煌。”
　　鲁班大师在忙着修炼他手底下的门童站了出来，主动迎接客人。
　　“你就做好自己的本职工作就行了，如果鲁班大师有什么需要尽管来通知我，还有啊，告诉鲁班大师，这几天修炼抓紧时间不要耽误，因为我们还有更重要的事情要处理。”
　　马北陆撂下一句话之后就是带着其他人先离开了，毕竟他现在身份比较高，不可能总是停留在一个地方，而且他也知道鲁班大师修炼的时候，不希望被别人打扰。
　　……
　　虎烈焰在这些天来到了新的区域之后，其实也是有一些不太习惯，不过呢，他虽然不习惯，可是别人却非常乐意来找他。
　　“虎烈焰师兄，听说你兽王形态的攻击特别厉害，能不能好好的教导教导我们？”
　　“是啊，虎烈焰大哥，你和马北陆少宗主之间的关系应该特别好吧？”
　　“诶，你们几个干嘛挤我？我想问问虎烈焰师兄一些事情！”
　　虎烈焰看着眼前这些年轻的少男少女也是有一些无奈，自从来到了这片区域之后天天会被这些人拉着问问题其实也挺烦的，不过后面想了想能够跟年轻人在一起说话也是挺好的。
　　“你们啊，不要总是想着问一些没有用的问题，老老实实的认认真真的修炼才是正道，只要你们的实力变强了，那么以后你们就有资格知道很多重要的事情，现在不告诉你们也是有原因的，希望你们能够理解。”
　　虎烈焰摆出了自己师兄的架子，别看他是后来混元星移宗的，但是他的资源，他的天赋也比其他人强很多，因此他摆出资历来别人也得听。
　　虎烈焰此话一出之后，其他人都是笑着退开了，随后也是回到了自己所在的区域进行修炼。
　　在马北陆这边非常认真忙碌的时候，另外一边明世隐也是携带着大量的装备以及强大的士兵，跨越时间的河流而来。
　　“马北陆，别以为你在一个低等的世界，我就灭不了你我明世隐，既然接受了任务，那么就一定会完成东皇太一大人的嘱托，绝对不可能让你逍遥法外。”
　　明世隐站在战士的最前方他的眼中有着无穷无尽的杀意。
　　……

第126章 狂铁
　　明世隐带领着自己的军团人马来到了所谓的低等玄幻世界在到达之后，因为他的实力，有一些强大与当前的世界不太符合。他并没有第一时间展开自己的任务，而是安排了自己手下的一员大将狂铁前往前方进行战斗。
　　“狂铁，这一次的任务非常重要，希望你好好完成记住了，一定要把那个家伙给抓住，我知道在战斗方面你的实力不会让我太失望的，那小子的确有一套，但是和你战斗恐怕。还不是你的对手。”
　　明世隐安排了任务之后也是闭上了眼睛开始进行休息，穿越时空，对于他们这种级别的战士来说也是非常大的事情。
　　“请老大放心，这些小事情我一定会圆满的解决，我要让那小子付出代价，竟然敢把公孙离给带走，她就是我这辈子唯一的敌人，我是绝对不可能放过他的，我要让他付出血的代价，我要让她知道在这个世界之上，哪怕是他们这些人类也依旧不会是我的对手。”
　　狂铁手中拿着一把钢铁战锤身上穿着铠甲说完这番话之后就是带头离开了其他的战士也是紧随其后，像狂铁这种级别的战士其实还是很强的，但是狂铁的身体有一些缺陷，就是因为他体内的能量过于暴躁，让他的左手臂失去了力量。
　　狂铁在那种情况之下不得不将所有的力量全部移到了自己的右手之中，并且在右手之上还覆盖了一个强大的机械铠甲，从此之后，他的右手就负责扛着战锤并且狂铁因为有了武器的帮助战斗力也比以前强了很多。
　　行走在不同的玄幻世界当中狂铁这一群人都是感觉有一些不太一样，毕竟他们来自的世界是非常古老的时代，在那一个时代当中任何资源都非常的多。
　　“我们的目标是混元星移宗，马北陆，就躲在那个地方，而且在那个区域还有着他的很多伙伴咱们去了之后，就算打不到他也可以把他的伙伴抓住当成人质进行威胁我还就不相信了那个家伙会放弃他身边的伙伴，至少我听说这些人类是非常在乎，友情和亲情的我们完全可以利用这一点来制造优势，而且东皇太一大人给我们安排的任务十分重要，如果完成不了，那么我们也会付出惨重的代价，如果完成了任务，那么大家就是可以获得东皇太一大人的力量，到时候每个人的寿命都会提升很多。”
　　狂铁行走在最前方一边走还一边命令着自己的部下，他也希望自己带来的这些人在战斗的时候能够拼尽全力，毕竟他一个人力量虽然强大，但是如果这一次敌人总是想着逃跑，那他也是无能为力，狂铁把所有的力量都用来提升战斗力了，所以它的速度并不是很快。
　　因此，狂铁在说完这番话的同时，手下就有几个战士主动出去寻找了，毕竟泡沫战斗力不是很强，但是探索的能力，还算是可以的。
　　……
　　马北陆在混元星移宗也算是放松了一些和大家在一起生活，一起娱乐，日子过得也比较悠闲，但是这只是表面上其实他内心当中还是非常担心会有一些人来找自己的麻烦，因此这些天他即便是在休息也是在暗中观察，看看有没有一些陌生人来到自己所在的这片区域。
　　“老大，我们刚刚在外面发现了两个受伤的人，于是大家都把他们抬进来了，你要不要过去看一看我总感觉这两个人身上受的伤口好像和咱们之前遇到的人不太一样。”
　　马北陆原本正在帮助大家进行修炼，忽然听到有人过来报信听到这话之后他立刻发现事情有些不太对劲，于是急急忙忙地冲了出去，只是当他赶到那里的时候却发现自己认识的人早已经是倒在了血泊当中。
　　“可恶！”
　　马北陆匆匆忙忙跑过去发现这些人已经死了，而且死去的这些人跟他关系还算是可以，其中有几个都是跟他进行过讨教。
　　“哈哈哈，马北陆，当你看到这一切的时候，那就证明你的末日不远了，放心吧，要不了多久之后，我们的人就会来到这里找你的麻烦劝你还是趁现在赶紧想清楚要不要投降吧，不要觉得你自己有点实力你就敢和我们进行战斗，哪怕你身边的人拥有着机械的力量，那又如何，难道还能超过我们远古时代的这些人吗，再说了狂铁大人的战斗力可不是你能够想象的。”
　　“马北陆，混元星移宗应该是你的家，如果你不想让你的家被毁灭掉，早点投降是唯一的选择，另外，赶紧把公孙离交出来，公孙离，可是我们这边的人跟你并没有任何的关系，你可千万不要给脸不要脸，蹬鼻子上脸。”
　　马北陆听到了斥侯留下的声音非常的愤怒，马北陆一拳就将对方留下的留声机给打碎，同时也看向了外边。
　　“哈哈哈，马北陆，珍惜最后的时间吧，狂铁大人很快就要到来了，到时候我劝你还是负荆请罪比较好。”
　　几名斥候对着上方的马北陆冷嘲热讽，说完之后便是加速向外面跑去他们的狂铁大人还在那片森林当中等待呢。
　　马北陆意识到马上就有大的危机即将到来，于是立刻去通知了鲁班大师，并且在得知消息之后，鲁班大师也是把自己这些天制造出来的机械装备全部赠送给了在场的学员。
　　天灵副宗主得知这件事情的时候，心里面也是有一些不高兴，但是他明白，如果在第一次战斗的过程当中就选择退缩，就选择投降，那么日后只能成为别人的奴隶，真正强大战士是不会在战斗时候选择放弃的。
　　混元星移宗所有的长老都是全副武装，他们每一个人脸上面都洋溢着战斗的意志，其他的学生也都是如此，他们很清楚，即便敌人来了也不能投降，唯有死战方可获得生路，如果连这点都做不到，那么也只配成为敌人的手下败将。

第127章 备战
　　“虎烈焰，这一次前来的敌人叫做狂铁，它在战斗力方面比较厉害，但是速度并不是很强和你是属于差不多的类型，因此这一次我决定就将他交给你来对付了，你呢，虽然之前的实力不是很强，但是这段时间经过我的培训之后能力已经是突飞猛进了，而且我已经让鲁班大师给你装备了几个比较厉害的科技装备，相信你在使用之后一定会顺手。”
　　马北陆尽管知道敌人会前来，但是他并不打算直接动手，他心里面很清楚自己主要的对手其实是明世隐，如果现在就亲自出动，对付狂铁，那么身份就暴露了，到时候明世隐你会知道他的底牌，因此多方面考虑之后，他决定让自己手底下的几个强大战士先带头出击。
　　虎烈焰就是其中之一，在得知了消息之后，他原本是有一些激动，不过很快也是恢复了正常，他能够明白自己既然被选上那也是一个荣幸的事情，而且他也非常看不起，来自其他区域的外星人在他的印象当中，明世隐这些货色都是跳梁小丑，只不过是占据时间河流的优势，这才是能够跨越时间而来。
　　“马北陆，这件事情就交给我了吧，虽然说那些家伙战斗力的确很强的，但是我怎么可能认输呢，你能够让我出站，那就是看得起我，再说了，你之前还救过我的性命呢，如果连这点小事我都解决不了那也太丢人现眼了，再说了我这段日子里面实力也提升挺多的，我还是很有信心能够打败狂铁。”
　　虎烈焰哼，接受命令，心里面也很高兴之前呢，他一直没有展现自己的机会，如今终于是有了他也相信自己能够获取胜利的，在他的印象当中，狂铁既然擅长力量，那就直接和他进行硬碰硬，看看谁的正面实力比较强。
　　“马北陆大哥，虎烈焰，你们真的决定这么做吗，这样做可是有着很大风险的呀，而且我总感觉对方这一次来势汹汹，如果我们不能在第一个回合占据优势，那么后面就会极大地影响士气，更何况对面可是还有强大的明世隐那家伙非常擅长占卜。”
　　董恒泰跑了过来，心里面也是有着压力，毕竟他们这些人都非常畏惧，来自其他时代的大人物。
　　“哈哈哈，董恒泰，明世隐，虽然掌握着占卜的技术，但是那又如何呢？只要你心怀信念，就一定可以获取胜利了，而且那家伙就算来了也轮不到你进行战斗，该出手时我会亲自动手的，你只需要带领着其他人跟随在我的身边就可以了，这一次生死攸关非常重要，你如果在这个时刻都选择动摇，那么其他人肯定也会动摇，千万不要忘记你的身份。”
　　马北陆看到董恒泰心中有犹豫，于是也是走上前去安慰了一下，他很清楚，很多人在面临危险的时候都会第一时间想要退缩，这其实非常的正常，因为每个人都有着保护自己的本能可是有些事情却不能这么做，一旦选择退缩，一旦选择认输，那么结果将会非常的悲惨，毕竟敌人不是观音菩萨敌人，更不可能手下留情，即便投降下场也是一样，都是死。
　　董恒泰明白自己大哥的意思了，于是也是点了点头，这一刻，他也是握紧了双拳，随后便是急急忙忙的离开了，并且找到自己手底下的那些同伴要求他们带上铠甲，做好战斗准备，并且每个人手中都有武器。
　　“兄弟们，这一次是我们面临头号危机，但是就算是这样我们也不能认输呀，这其实对我们来说是一个考验，我相信大家一定能够赢得胜利的。”
　　董恒泰因为在学生当中还是有着威望的，所以他说完这番话的时候，很多人也是表示支持。
　　马北陆在接下来也是找到了公孙离，并且和他进行了沟通，公孙离也表示狂铁只是一个莽夫而已，实际战斗能力确实很强，但前提是他的敌人，不进行闪避，一旦狂铁遇到了灵敏型的对手，那将无任何优势。
　　但是，马北陆派出虎烈焰却走出了截然不同的战斗方式，那就是硬碰硬。
　　“你这么做其实也没有错，如果能够让你手底下的这位战士在战斗过程当中领悟了钢铁的意志，那么便是可以打败狂铁，不要看狂铁很强，其实它最主要的强大之处是在于他身上的那些铠甲。”
　　“狂铁原本其实只是一个弱者，只不过是因为被明世隐大人看中并且赐予了黑暗铠甲的力量，这才是能够崛起，不然。普通的狂铁根本不值一提，连一个乞丐都不如。”
　　公孙离以前毕竟生活在远古的时代，他也知道狂铁是怎么崛起的，所以说出这番话的时候，其他人也是有些吃惊。
　　“哦，原来如此，看来这狂铁还是依靠外物力量才变得这么强的我原本还以为她真的是一个非常了不起的人物呢，现在看来也不过如此，听了你的解释之后，我豁然开朗。”
　　马北陆淡然一笑，随后便是走了出去。
　　“放心，就算他们来再多也不会获取胜利的，因为想要强行跨越世间的法则前往其他的世界进行战斗，本来就是天道不允许的。”
　　公孙离走到窗户边，望着外面严阵以待的景象，喃喃叹息。
　　虎烈焰和董恒泰因为接受了任务，在接下来的时刻也是非常的忙碌，手底下的战士也是非常的紧张，他们当中有一些人是第一次上战场，也有很多事经历过了不少的战斗，但是不管怎么样，他们心中都是有着很大的压力，因为只要发生战斗肯定是要死人的。
　　与此同时，狂铁收到了斥候的消息，于是也是确定了方位，并且率领自己的大军急急忙忙的赶来，他的目标也非常的明确第一时间杀死马北陆！
　　很快，狂铁就是来到了外围，并且并没有着急发起进攻，而是等待马北陆等人的出现……

第128章 狂铁反击
　　马北陆知道狂铁肯定会来找自己麻烦的，原本他的打算是直接发起正面的进攻，可是后面转念一想，明明自己占据着优势，为什么还要选择应聘呢，那是一个非常不理智的行为，而且这段日子以来，她总是依靠自己的实力进行强风的对决，这种做法其实是对的，但是避免不了造成大量的伤亡，现在他是一个领导者，他要顾及自己身边人的感受，同时他也要考虑一下自己获得胜利之后会造成多么大的损失，正所谓杀敌1000自损800，这种战斗方式是完全不可取的。
　　“虎烈焰，董恒泰，之前已经给你们安排过任务了，提前布置陷阱，那么你们两个就好好的施展一下自己的优势吧，千万不要让我失望啊，这一次狂铁虽然厉害，但是他最强的地方也只是正面进攻，因此呢，我给你们的建议就是设置陷阱，然后进行远距离的攻击对方的防御力也确实很惊人，但是你只要把他身边的那些小兵给打伤就可以了，至于说剩下来的事情就让我来做就好了，反正今天无论如何狂铁，咱们是必须要打败的。”
　　马北陆隔着很远就把自己的想法传送给了手底下的两位战士，他们得到了命令之后也是认真的考虑，随后也是听从了安排，并且在狂铁来临的时候，他们同时就发起了远程的进攻狂铁万万没有想到自己会在这里遭受伏击，但是它毕竟是身经百战，因此，即便是被远程的武器造成伤害，他依旧是选择近距离的冲击。
　　董恒泰发现狂铁对着自己这边人来了，于是也是招呼了一句，随后自己则是拿起了弓箭不断地进行射击，他手中的这些工具都是进行过特殊的改造，因此不仅发射的速度比较快，而且杀伤力比较强，最重要的一点是具有强大的穿透能力，这一点是别人永远都无法想象到的。
　　狂铁生活的世界当中，大多数人掌握的其实都是近距离的战斗方式，除了那些级高的等级者之外，才能够掌握远程的法术攻击。
　　在狂铁的印象当中，玄幻世界的人都是一个个莽夫都只会进行正面的对决然，而这一次他被远程攻击打伤之后，他心里面也是有一些感慨。
　　“该死的实在是太过大意了，如果没有升上的防具，恐怕我现在早已经是死了，但是现在战斗已经打到这一步了，如果让我后退，那也是不可能的，毕竟我代表的是东皇太一大人，我的背后是明世隐大人。”
　　狂铁，一想到这里依然是奋不顾身的往前冲，眼看着就要打到敌人了，可是让他意想不到的一幕出现了面前突然出现了一个墙壁挡住了他的冲击路线，随后她的敌人竟然是诡异的消失了，而与此同时，他的背后出现了一个老虎，这老虎对着它进行疯狂乱抓，让狂铁猝不及防，甚至他身上的铠甲都是被撕碎了一些身边的伙伴也是被打倒了许多，在地上爬不起来了。
　　“混账玩意，竟敢来偷袭，我向来只有我偷袭别人的资格，没有别人来偷袭我。”
　　狂铁恼羞成怒，因为身边的伙伴被打倒了很多，这让她觉得非常没有面子，要知道，即便是在他生活的世界当中，他也算是一方小人物，最起码别人听到他名字的时候都是会给个面子，只是他怎么都没有想象得到刚刚来到这里进行战斗没多久就被偷袭了，而且伤亡惨重，最重要的一点，它是眼睁睁的看着自己身边的人被打成重伤。
　　“你就是狂铁呀，看起来也不过如此嘛，我原本还觉得你是个非常厉害的人物，毕竟你从那么遥远的世界赶过来，就是想杀死我们？只是你这一次不咋地啊。”
　　虎烈焰得意扬扬，随后又是攻击了几下获得优势之后，他也不恋战，直接就选择了后退，这一次狂铁是气的更难受了，他好不容易是抓到了机会，想要进行战斗了，可是偏偏他的敌人不给他机会，这就让他非常的愤怒，于是他也是急忙查看身边受伤人的伤势，只是这些人都是被打成了重伤，显然是没有救活的机会了，无奈之下，他只能是把目光再度看向了前方准备再度搜寻敌人。
　　董恒泰抓着机会悄悄的溜到了后方，随后又是拿起了弓箭进行远程的射击，这一次狂铁的警惕性比较高，即便是弓箭打到自己身边了，依旧是被他打到了一边。
　　“你个混账玩意，还想来偷袭我，你以为我真的只是一个被动挨打的玩偶吗，我要是没点真本事，你觉得我会被派往现在的这个世界吗？”
　　狂铁愤怒了，随后他突然是把手中的战锤扔在了地面之上下一刻身上面出现了蓝色的保护盾他的。力量，它的速度都是在源源不断的提升，甚至他的生命值也得到了恢复，至于说周围那些受伤的人也得到了救治，并且这些人在被救治完毕之后，战斗力又得到了提升，而且一个个奋不顾身地向远处杀了出去。
　　董恒泰和身边的人看到这一幕之后都是大惊失色，急急忙忙的往后退，毕竟他们最开始的目标就是拖住狂铁这群人，只是他们怎么都没有想到，原本只是擅长远程进攻速度缓慢的敌人，为什么会在一时间变得如此迅速。
　　“狂铁你太狂了，受我一招。”
　　虎烈焰趁着机会从后方再度扑了出来，不仅如此，他身边的那些老虎战士也都是发起了猛烈的进攻，只是这一次，他们虽然偷袭占据了先机，但是狂铁衣就不害怕，甚至狂铁再度爆发了自己身上的蓝色能量球瞬间就帮这群老虎战士打飞了出去。
　　“我说过了你们偷袭的机会只有一次。”
　　狂铁拿起手中的战锤扔了出去，一下子就将敌人重创。
　　虎烈焰吐出鲜血骨头都是碎裂了好多，但是他依旧是咬牙选择了撤退，身边的老虎战士也踉踉跄跄地爬了出去。
　　……

第129章 一念永恒
　　“马北陆大哥，我们实在是顶不住了呀，这个狂铁的实力有点超乎了我们的想象，哪怕我们之前设置了陷阱，并且我们是在占据优势的情况下对他进行围剿依旧是无法获取胜利啊，这家伙身体当中，有着一种特殊的能量体，只要他不死就可以源源不断的恢复，并且他身体上的蓝色能量球对我们有着极大的克制作用。”
　　虎烈焰和董恒泰再退出去的同时也是把自己得到的信息迅速地传了出去，他们两个现在也是在犹豫，是继续战斗还是选择后退呢，毕竟在这个时刻进退两难，他们身边的人也受到了重伤，如果不抓紧时间做出抉择的话，那么很有可能会被狂铁抓住到时候就太麻烦了。
　　“你们继续拖着狂铁就可以了，剩下的事情让我来我已经想好该如何对付他了，只是我想再看一看他的身体当中还掌握着其他能力没有毕竟知己知彼才是最好的战斗方式。”
　　马北陆一直处在后面他并不着急，因为一切都在他的计算当中，如果狂铁真的那么好对付那他也没有必要大张旗鼓地进行准备了。
　　“其实呢，我给你的建议就是再等个大约十多分钟把狂铁给打败吧，如果再这么继续拖下去，那么大家就会觉得你是一个无能的人，你之前累积的那些威望都要消失了。”
　　“而且如果我没有猜错，明世隐，其实早就已经想要动手了，而且明世隐也能够察觉到现在的战斗情况。”
　　无限仙术系统在这一刻也是分析了一下周围的情况，并且给自己的主人提供了一个非常完美的建议。
　　“你这么一说，我瞬间就明白了明世隐这家伙其实是想进攻来着，只不过他是想把狂铁当成一个诱饵，专门是把我骗出来。”
　　马北陆原本还打算亲自动手，但是听到了系统的提醒之后也是犹豫起来了，因为一旦他亲自出击，那么明世隐也是会紧随其后，但是如果他不动手，那么周围的情况又会变得很尴尬，至少他是不可能眼睁睁的看着自己手底下的这些人战死的那样，真的是太不合格了。
　　“无限仙术系统，如果我用吸星大法吸收大量的能力，然后再传导给我手底下的这些人行不行呢，一直以来我只是在使用吸星大法吸取力量给自己用，但是还从来没有吸给别人用。”
　　马北陆突然间有了一个非趁的想法，他打算尝试一下，但是他没有实验过于是他也就是主动询问了一下无线仙术系统，看看对方到底有没有好的建议。
　　“你的想法很好，但是我只能告诉你，你自己尝试才能够得到答案，如果你问我那么不好意思，我给你的答案就是模棱两可。”
　　无限仙术系统并没有直接说不可以，但是也没有说可以，毕竟无限仙术系统并没有亲自尝试过，当然不知道。
　　马北陆没法得到准确的答案，但是她多方面考虑之后还是决定冒险一试，在这个世界当中总要进行尝试啊，如果总是畏畏缩缩的总是担惊受怕，那么永远不可能成功的。
　　马北陆心中有了想法之后，立刻运转了，吸星大法将周围天地当中的力量吸收了过来，随后又是反着操纵吸星大法。
　　“世间万物都有法则，但是我相信法则也是可以反着来的，只要我勇于尝试就一定可以开创一个新的战斗方式。”
　　马北陆想到这里之后就是用尽全力将自己的体能全部送了出去，果不其然，在他这么做之后，其他受伤的人也是得到了恢复，并且站了起来，而且实力还得到了提升。
　　“我的天呀，我的身体竟然恢复了，这实在是太棒了，这下子面对狂铁我就没有什么好畏惧的了。”
　　“马北陆大哥实在是太厉害了呀，这种技能简直是闻所未闻啊，看来他一定是上天派来的顶尖天才。”
　　“狂铁，你不是挺狂的吗，这一次我就让你付出代价，别以为你掌握了恢复形态的技能就天下无敌了，我们的老大哥也会这一招。”
　　……
　　董恒泰和虎烈焰身体的能量，在得到了恢复之后非常的高兴，同样他身边的人也是得到了恢复，大家都是斗志昂扬，拿起了武器，一个个的摩拳擦掌，恨不得立刻发起进攻。
　　“这不可能呀，按照常理来说，你们这个世界的人，就算拥有着恢复形态的技能，最多也是只能给自己用为什么还能大规模的帮助其他人恢复呢，难道说马北陆是神人？”
　　狂铁在看到这一幕之后，整个人都是惊呆了，毕竟在他的印象当中，这个世界是一个非常低级的世界，这里的人也都像难民一样没有任何的本事。
　　但是很快狂铁就发现自己错了，而且错的非常离谱。一会儿的时间里面，他就遭受到了很多人的重击，并且这些人根本就不害怕受伤，尽管是被狂铁打飞了出去，但是这些人又悍不畏死的站了起来可以这么说，只要狂铁不能将这些人一招杀死，那么他们就永远不可能倒下。
　　而马北陆就是罪魁祸首，他掌握着无与伦比的恢复能力，能够让手下的这些人一次又一次的充满体能，并且没有任何的畏惧。
　　马北陆等了大约十多分钟之后就是看到狂铁已经累得不行了，并且倒在了地上，于是这一刻他也是亲自出动大手一挥，瞬间出现了一个黑色的袋子将狂铁装在了里面。
　　“兄弟们任务已经完成了大家赶紧撤回去吧，马上还有更惨烈的任务即将到来，我希望你们养精蓄锐哦。”
　　马北陆把狂铁抓住之后并没有第一时间将对方杀死，而是命令身边的人进行撤退，因为他很清楚狂铁被打败之后，那么明世隐第一时间也是会察觉到按照明世隐的性格，他是绝对会过来报仇的那一个时刻一旦到来，将会生灵涂炭，至少他没有把握在明世隐面前保护那么多人的生命安全，所以他必须要让人赶紧撤退。

第130章 闪电侠
　　“可恶，马北陆竟然把我手下的大将狂铁给抓住了，这可是个麻烦的事情啊，狂铁战斗力不是很强，对我也算是忠心耿耿，这些年一直陪伴在我的身边，如果就这样子让狂铁死在了他的手里，我的心里面也是绝对不能够接受的呀。”
　　明世隐在得知自己手下狂铁被抓住的消息之后非常的愤怒，握紧了双拳甚至是将周围的房子都给打碎了其他的人看到了之后也都是无比的叹息，原本在他们的印象当中，狂铁只要发起进攻，基本上都是可以获取胜利的，毕竟狂铁在战斗力上面还是占据了很多的优势可是谁也没有想到狂铁，这一次出去就失败了，而且败得那么惨照这种情况看来，他们必须要让明世隐大人亲自出动了。
　　“其实我倒是有个非常好的主意，那家伙虽然厉害，但是他应该在速度方面占据不了任何的优势，所以我们完全可以请来其他世界的闪电侠，据我所知，闪电侠攻击力还可以，但是最擅长的就是速度，闪电侠，如果速度越快，那么战斗力也就越高，因此我们完全可以把这种事情交给其他人去做，咱们只需要坐收渔翁之利就好了，而且就算闪电侠真的失败了，到时候咱们在幕后出击，螳螂捕蝉岂不是更爽。”
　　“说的没错呀，据我所知，这个闪电侠吗，还是挺厉害的，如果我们好好利用一下，完全可以成为我们最厉害的武器，到时候就可以把这片区域拿下到时候咱们回去复命东皇太一大人听了之后也会很开心的，要不然咱们要是损失惨重，东皇太一大人可不会对我们有什么好脸色。”
　　“话是这么说，但是闪电侠所在的世界有些复杂，咱们就这样冒冒失失的把闪电侠给请过来，是不是有一些不太合适啊，最起码得拿出一些诚意啊，不然的话我担心闪电侠是不可能过来的。”
　　……
　　明世隐心中有烦恼的时候，周围的几个谋士也是给出了建议对于他们而言，这都是小事情，毕竟他们又不需要上场战斗，只需要在幕后出谋划策，一直以来他们干的都是这样的事情，并且有些人也曾经服务于东皇太一大人，所以别看他们不能战斗，但是他们的身份还是比较高的。
　　“嗯，你们说得没错，那就按照你们的主意，来吧，反正我这边还有一些材料也用不上，听说闪电侠最需要的就是速度能力，因此我可以把速度果实送给闪电侠，相信他在看到了果实之后肯定会选择帮忙的，毕竟这个世界之上，没有任何人能够拒绝利益。”
　　林氏隐想了想就把自己随手得来的东西扔了出去，对于他来说有些东西是完全不需要的，但是对于闪电侠来说速度果实比任何东西都值钱。
　　“那暑假就拿着速度果实去找闪电侠来帮忙，相信他来了之后问题就将迎刃而解。”
　　明世隐手底下的一位谋士拿住了速度果实，然后在其他人的注视之下，乘坐时空飞船离开了这片区域其他人也是在耐心的等待着。
　　……
　　“哈哈，相信闪电侠来了之后世界会变得非常有趣啊，另外你们几个人再把钢铁侠绿巨人，这些家伙全部给我请过来，我想他们这些生物在自己的世界也玩的挺无聊的，不如就让他们来玄幻的世界，好好感受一下。”
　　明世隐，忽然想了一下，他觉得完全可以让更多的生物来到这里，到时候他就可以成为一个。真正的领袖人物，而且。他也可以操控这些人，不然的话，如果让培养了这么多年的战士死在了这里，他心里面会非常的痛惜，但是其他世界的人死了他可就一点都不在乎。
　　其他的战士听了之后很高兴，于是他们也是接二连三地拿起材料前往各自想要去的世界，他们最次的目标也很明确。
　　……
　　马北陆这时候，一直在等待，本来是看着明世隐带的这帮人已经到达了附近，可是他万万没有想到对方竟然是停止了前进，而且就地扎营，这种情况让他感觉莫名其妙。
　　“虎烈焰，你派些人出去观察一下，看看究竟是什么情况。”
　　马北陆立刻安排身边的人出动在他印象当中明世隐绝对不是一个随随便便放弃的人都已经来到了这里了，而且自己还把对方的第一大将狂铁给抓住了，如果明世隐是一个有脾气的人，那一定会选择杀过来。
　　虎烈焰喊了一些人也是离开了这片区域，只是当他观察的时候竟然吃惊地发现明世隐所在的那片银地进入了封闭的状态，无论怎么观察都是看不到里面的任何动向，这就给人一种非常奇怪的感觉。
　　虎烈焰于是决定继续向前探索，独自冒险来到了前方只是刚一进去便是被陷阱打伤了，这种情况之下不得不选择后退，其他的人也是明白这一次明世隐世，在这里修建了防御堡垒。
　　无奈，虎烈焰只能选择返回，并且把自己探测到的情况一五一十的说了出来，大家听了之后都是感觉匪夷所思，按照正常的道理完全不应该是这样，明世隐向来都是一个喜欢战斗的人。
　　“马北陆，你要小心一点，我总感觉这是一个有预谋的事情，或许这家伙在这里扎营，其实只是掩人耳目，如果他在其他的地方发起进攻，可能你就糟糕了，因此你现在不仅不能放松，而且你还应该让所有人收编。”
　　“最好是能够在各个地方安置好各种陷阱，还有各种武器，不然对方如果突然袭击，咱们肯定没有办法防御啊，那就可能会造成严重的后果，我相信你也不想看到自己身边的伙伴被活活打死吧。”
　　公孙离对于这件事情有着自己独到的看法，于是想了想也是给出了建议大家听了也觉得挺对的，因此，都是纷纷的准备好了武器，每个人都是斗志昂扬，警惕万分。

第131章 英雄来袭
　　“你好，你是闪电侠是吧，我知道你这个人呢，最喜欢速度的力量，因此我跨越世界跨越时间来到这里专门去找你来帮忙，如果你愿意，我将会把这速度的果实送给你吃了之后，你的速度能提升两成功力，我相信你应该知道提升两成意味着什么吧。”
　　明世隐派出去的第一位使者已经找到了闪电侠，并且开头的第一句就是目的非常的明确。
　　“哈哈，原来是明世隐大人派来的使者呀，完全没有问题，只要你能把这果实送给我，那么我就帮你完成任务，再说了，我也想上，其他的世界看一看一直以来我都是在自己所在的速度世界感觉也挺无聊的，能够见识一下各个世界的强者，真的是非常有趣的事情啊。”
　　闪电侠早就听说了明世隐的大名，于是顺利的接下了果实，随后随着使者跨越了时间的河流乘坐宇宙飞船来到了玄幻的世界到达之后，闪电侠第一时间就是找到了明世隐，并且和对方握手交谈，双方之间聊得也非常的合的来。
　　“你先在这里稍作等待一会儿，相信要不了多久之后。还会有其他的英雄到来的，我相信你应该听说过蜘蛛侠，钢铁侠以及蝙蝠侠。”
　　明世隐坐在位置上，身边有人伺候手里面还端着个茶杯，这时候的明世隐就像是一个富家大老爷。
　　“原来如此，竟然还有其他的英雄，说实话我生活的世界还真的没有这么多英雄呢。”
　　闪电侠微微吃惊了一下，原本他觉得自己能够被明世隐请过来应该是有着重要的事情，现在看来还有其他的英雄，那就证明这件事情肯定是超级重要。
　　“明世隐大人，钢铁侠蝙蝠侠，他们已经在来的路上了。”
　　很快就有一些使者过来报信没过多久之后钢铁侠以及蜘蛛侠，这些人都是乘坐宇宙飞船来到了这片营地之中，并且他们在到来的时刻也是非常的客气，互相之间也是见面握手成为了好朋友。
　　“今天把各位叫过来，是因为我遇到了一个非常厉害的敌人，但是呢，这家伙不需要你们来，我只需要闪电侠亲自出手就可以了，闪电侠你现在唯一的目标就是把对面的敌人都消灭掉。”
　　“至于说其他的英雄吗，你们就耐心的等待我的命令就好了，真的需要你们的时候，我会通知你们上场战斗的，而你们在战斗的时候也只需要获取胜利就可以了，毕竟我这里面不养闲人，如果你们在战斗的时候输了，那就别怪我翻脸不认人哦。”
　　明世隐端起桌子的茶杯喝了一下。
　　“哈哈，大人你说的可真是一个玩笑话呀，我们可都是各个设计的英雄人物，难道还打不过一个废物吗，再说了这种小事情让闪电侠去做，我相信他应该要不了十分钟就可以获取胜利。”
　　钢铁侠在这一刻也是拍了拍身上的灰尘，至于说蝙蝠侠以及蜘蛛侠都是抱拳站在那里，这些人都是非常有底气也是非常有傲气的，所以他们也不喜欢一起上。
　　“这些小事情就让我来解决吧，我也想看一看对面，那个姓马的臭混账玩意到底有多快的速度。”
　　闪电侠接受了任务，立刻冲了出去，就像是红色的闪电人如其名，短短几秒钟，它就已经来到了对面的营地，并且轻而易举地通过了陷阱，甚至这些人根本就无法发现它，谁让闪电侠的速度太快了呢。
　　虎烈焰和董恒泰原本也是在各自手背的区域，只是他们感觉到一个红色的闪电冲了过来，还没等他们反应过来的时候就已经是被打飞了出去，而且闪电侠根本就没有时间跟这些弱者浪费时间，他的目标也非常的明确第一时间就是来到了大本营当中。
　　“马北陆，今天就是你的末日让你来尝尝闪电拳头的滋味儿。”
　　闪电侠冲入大本营，当场就是拍出了一巴掌，这种实力简直骇人听闻啊，可是。闪电侠一拳打出去之后竟然发现大本营当中是空的，什么人都没有，可是他再来的时候，明明感觉到里面是有人的，这下子闪电侠有些慌了，他甚至感觉自己似乎遇到了非常难缠的对手。
　　“我想你现在应该已经猜到了一些吧，不过已经太迟了，现在只有两个选择，要么成为我的伙伴，毕竟你本来也是速度世界的英雄人物，之所以会被明世隐这种废物拉出去也是因为对方给了你一些利益，如果你加入到我这边我会给你更多的好处，让你的速度得到提升。”
　　“当然了，你还有另外一个选择，那就是与我为敌，不过现在你已经处在被动当中，我相信如果你选择和我对战，那么你的下场就只有死路一条，因此你最好还是选择投降，那样子，大家皆大欢喜，何乐而不为。”
　　马北陆身体诡异地出现在了闪电侠的身边，并且拍了拍他的肩膀说话的时候速度也很快闪电侠心里面也是在犹豫到底要不要投降，毕竟他出来的时候，可是说下了狂妄的话语，结果呢，刚刚来到这里就被人抓住了。
　　“还在犹豫什么呀，我已经是给你了三秒钟的机会了，你可千万不要以为我这个人非常的仁慈哦，我对敌人可是绝对不会心慈手软。”
　　马北陆发现闪电侠还在犹豫，于是也是重重的打了一拳，这一拳的力道非常的强沈殿霞的身体已经接受了10万次的震荡甚至感觉头晕目眩了，在这个时刻，闪电侠感觉到自己的生命受到了严重的威胁，于是他立刻选择了投降。
　　在闪电侠选择投降之后，双方之间的关系也缓和了不少，于是闪电侠也被抓住了大本营当中一五一十的交代，自己在前些日子里面究竟遇到了什么样的事情，并且也把明世隐那边有着什么样的底细，说得一清二楚。
　　而马北陆在确认明世隐那边的战士是谁之后也是在盘算着该如何做才能够一鼓作气将对方的老巢端掉。

第132章 把柄
　　马北陆和公孙离在研究出战斗的方案，之后便是悄悄的潜入了明世隐所在的这片区域很快他就是看到了明世隐，只是这时候的明世隐显然是受到了某种限制，身体不断的颤抖着。
　　“该死的老毛病又犯了呀，自从离开了那片世界，我的身体就仿佛是被控制住了一样，隔三差五的就是会出现一些特殊的情况。”
　　明世隐叹了一口气，这种身体状况让他非常的不爽，有些时刻，他也在想什么时候才能回到当年的那种快乐呢，原本最开始的时候他身边也是有着一个漂亮的女孩子，她每天也是过着非趁的生活，只是在某一天遇到了东皇太一他的灵魂被东皇太一强行掠夺走了，所以他必须得时时刻刻陪在东皇太一的身边。
　　如果不是因为这一次是特殊的任务，恐怕他永远都不可能离开东皇太一所在的远古时代，这一次出来之后，他的心里面也是有着很多的压力，毕竟。如果不能把公孙离带回去，那么它就相当于是失去了陪伴的意义，很有可能会被东皇太一杀死，一想到自己的命运如此的悲惨，他的心里面就很难过，甚至也想起了当年死去的那个女孩子。
　　“如果有来生，真希望我也只是一个普通人啊，那样子我就可以陪伴在你的身边了，只能说我的命运实在是太悲惨了。”
　　明世隐，想起了死去的女生，想起了自己曾经的生活，不由得叹息起来，如果有选择的权利，只想做一个普通人，只想陪伴在最爱的人身边，永远不要成为东皇太一手底下的奴隶呀。
　　“我说朋友何必在这儿难过呢，如果我给你一个选择的机会，你要不要好好的考虑一下，我知道在你的心目当中永远在怀念着那个死去的女生，是你这辈子最爱的人，但是你有没有考虑过如果你一直在东皇太一的奴隶，那么你永远都不可能反回头。”
　　马北陆忽然走了出来，这一刻明世隐显然有一些惊讶，不过很快也是恢复了正常，因为明世隐多多少少也是经历过风风雨雨的，而且这可是他的大本营啊，他还不相信这么多人难道还拦不住一个闯入者吗？
　　“不要去想啦，那些人根本就不知道我进来，而且周围的空间已经被我屏蔽了，不光是他们感觉不到就连跨越时间的东皇太一也无法能够察觉我们之间的谈话，这一次我来到这里其实也就是想帮你解决困难，因为我知道你心里面有很多的痛苦，我也知道你不想在东皇太一的手底下一直当一个奴隶，只要我们能够和解，那么我就可以完成你的愿望，也希望你能够成为我的朋友。”
　　马北陆长长的叹息了一句，有些时刻他也不愿意做这些事情，但是呢，他总是会想起自己悲惨的经历，所以也是能够同情明世隐一些。
　　“真是搞笑至极啊，我凭什么相信你呢，东皇太一虽然不是一个好东西，可是她毕竟帮了我很多，自从认识了东皇太一大人之后，我的生命得到了无限制的延长，说难听一点，最开始的我其实早就该死了，如果不是东皇太一大人拯救了我，那么现在也不可能是我来到你的世界来处决你。”
　　“而且我的目标就是把公孙离带回去，只要我能完成任务，那么我相信东皇太一大人一定会完成他之前说的事情，而且东皇太一的身份那么高，又何必来骗我呢，反倒是你这种东西，我跟你之间又没什么好的关系，而且我们之间还是敌人，请问你为什么要来帮我，而且我为什么要相信你？”
　　明世隐冷冷一笑，随后拿起手中的武器发起进攻，他手中的花球突然绽放，随后爆发出了无与伦比的闪电光环，在这一刻，整个房间里面的温度都是被改变了，如果不是这空间被控制住恐怕外边的人早就赶来帮忙了。
　　只是明世隐的攻击刚刚进行了一会儿之后就是被人阻拦住了，而阻拦的人，很明显就是公孙离只见公孙离走了过来一把将明世隐推到了墙边，随后喃喃的说着。
　　“我知道你的心里面很难过，我也知道你不相信眼前的人，但是你应该相信我才对我之所以会站在这个人的身边，那是因为我知道他是一个非趁的人，如果你愿意走回东皇太一的身边，那么你永远都不可能成为你自己。”
　　“我希望你好好的想一想这段日子以来，你是不是做了太多愚蠢的事情，哪怕是你心爱的那个人恐怕也不会愿意看着你成为东皇太一手底下的傀儡吧，原本你们两个可以很恩爱的生活在一起，那是多么幸福的时光呀，难道你就不想回到从前吗，而现在这这个人就完全可以帮助你。”
　　公孙离说话的时候富有感情明摄影听了也是犹豫了一下，毕竟他对于公孙离说的话还是很相信的，因为公孙离的身份比较特殊，甚至能够堪比东皇太一了。
　　明世隐在东皇太一身边那么长时间，心里面当然清楚东皇太一之所以想要把公孙离带回去，那是因为公孙离的身体当中，有着远古时代的神王鲜血，只要能够获得了这种鲜血的力量，那么东皇太一的能力就会源源不断的提升，甚至能够掌控一个宇宙。
　　但是这种级别的鲜血，只有让公孙离亲自送出来才能够获得，如果强行获取公孙离身体当中的鲜血不仅不能够变强，反而会实力不断的下降。
　　“既然是你开口，那我就勉强相信一下，但是我想说一个话那就是如果我答应了你们，你必须要在最短的时间里，让我看到我失去的亲人。”
　　“如果你们做不到，那就别怪我不客气了，毕竟这是我最低的底线了，希望你们好好考虑吧。”
　　明世隐犹豫了片刻之后便是给出了这个回答，随后把目光看向了远方的马北陆。
　　公孙离也是把目光看了过来。

第133章 伊人
　　“好的，林诗颖，我知道你心爱的人，其实叫做伊人泪，你们两个人在一起很长时间了，我也知道你们的感情非趁这一次我就满足你的心愿，当然了，在我完成任务之后，我希望你说到做到，因为我从来不会欺骗别人，我也不希望你来欺骗我。”
　　马北陆考虑了一下，之后便是动用了系统的力量强行将明世隐心中最爱的那个人召唤了出来。
　　伊人泪凭空出现之后，看到了明世隐立刻报了上去，两个人终于是再度相见了，这已经是隔了数千年的时间了，在这一刻明世隐年内不停的落下，难以想象这样一个坚强的男人竟然会突然哭出来。
　　“小明你为什么要哭泣呢，我知道你的心里面其实很难过，但是我们终于相见了，这已经是一个很好的结局了，尽管我知道这一次我回来可能时间很短，只是我希望你永远都能够开开心心的，不要因为我的离开而哭泣。”
　　伊人泪拥抱着自己最爱的人说话的时候也非常的温柔，旁边的公孙离看了之后心里面也是很感慨。世界上最悲惨的事情就莫过于两个相爱的人不能在一起，公孙离有时候也会在想自己心爱的那个人又是谁呢？
　　“当初如果不是东皇太一强行插手你也不可能死我也不可能被东皇太一当成奴隶来对待，只是这么多年过来了，我唯一的目标就是想把你复活，因为我知道我自己的能力不够，所以我一直是在东皇太一的手底下当牛做马，就是希望他能够将你复活。”
　　明世隐长长的叹息，像他这样有尊严的人一般是不愿意给别人当小弟的，但是没有办法呀，自己最爱的人被别人弄死了，而且东皇太一的实力又那么强，无可奈何之下，明世隐只能是委曲求全，希望东皇太一能够给自己一个机会，也希望能够让死去的爱人再度复活。
　　“你真是傻呀，如果东皇太一能够帮我复活，他早就做了，之所以没有做，那就是希望一直把你当成傀儡留在身边，你知不知道你的身体当中其实也是拥有着远古时代的力量，你的祖先是非常了不起的大人物，所以东皇太一之所以把你留在身边的目的就是为了把你的野心压制住让你永远无法成为像你祖先一样伟大的人。”
　　“其实这些事情在我死的那一刻就知道了，但是我没有办法告诉你这么多年以来，我一直是在地狱里面徘徊，尽管我知道这辈子都很难见到你，可是我无时无刻不在想着把这些事情通过别的方式传递给你。”
　　伊人泪回忆起自己死亡的时刻又回忆起自己在地狱的生活也是非常的难过，公孙离看了之后忍不住的偷偷抹泪。
　　马北陆见到这一幕，也不知道说什么好，世界上最悲惨的事情就莫过于两个相爱的人不能在一起。
　　“马北陆，我也不想说废话了，既然你已经把我心爱的人给弄回来了，那么你打算怎么做，我都听你的，至于说你想对付东皇太一我还是得提醒你一句那家伙的实力非常强大，如果没有绝对的把握最好不要去招惹东皇，太一哪怕你身边有着公孙离的帮助，那家伙在自己所在的世界当中已经掌握了大部分的法则力量，甚至他一念之间就可以让整个宇宙崩碎，如果你冒冒失失的前往了东皇太一所在的宇宙你很有可能会死在那里，甚至你也可能会被当成傀儡来对待。”
　　明世隐先放下了儿女情长，然后转头看向了帮助自己的马北陆。
　　“你说的没错，如果我强行进入肯定会死的很惨，因此我们要做的就是让两个宇宙之间产生对立的关系，我掌握当前宇宙的力量和东皇太一展开殊死对决，只要我获得了胜利，那么东皇太一也就无法再度猖狂下去了。”
　　马北陆微微一笑，他当然明白自己应该怎么做，只是这么做代价确实有点大呀，至少目前来说，想要强行掌握一个宇宙的力量，对于他来说实在是太过困难了。
　　马北陆虽然现在在当前的世界当中还是小有名气的，至少在年轻一代当中是这样，可是和老一代的人比起来还差了很多，尤其想要掌握一个宇宙的力量更是让人觉得匪夷所思，恐怕再修练个数千年的时间应该可以做到吧。
　　只是，马北陆目前确实是做不到，但是可以借助别人的力量，尤其是可以通过明世隐与伊人泪的爱情之力。
　　“伊人泪，明世隐，请你们真心实意地拥抱在一起，这一刻，你们之间产生的力量是无穷的大我也可以借助你们的力量前往东皇太一所在的宇宙附近和他进行最终的决战。”
　　马北陆说完这番话之后便是解除了当前世界的封印，既然选择进行开战了，也没有必要让整个空间的法则再度限制起来。
　　马北陆解开封印之后，整个营地当中的超人们全都是冲了出来，原本他们是打算攻击的，但是看到伊人泪，看到明世隐是那么淡然的站在这里，于是他们也是自动的放下了手中的武器，毕竟他们来到这里主要就是看着明世隐的面子。
　　“感谢各位朋友一直以来的捧场，但是今天我决定做一回自己真正想做的事情，一直以来我都是给别人当牛做马，这种生活实在是太不爽了，所以我今天要做的事情就是要打扮一直奴役我的那个人，我要让他明白这个世界上面不仅有爱情也有天道。”
　　明世隐说出这番话的时候便是和自己心爱的人拥抱在了一起。
　　短短片刻的时间中，整个天地之间出现了无穷无尽的闪电，而在闪电的最中央竟然是一个红色的爱心。
　　马北陆借助着系统的力量冲上天空，随后一手抓住了爱心。
　　公孙离明白从这一刻开始两个宇宙之间的对决即将开启，一个是冰冷无情的宇宙，一个则是充满了爱心的宇宙。

第134章 神
　　马北陆看着伊人泪和明世隐用自己的生命捍卫了和平东皇太一最后也是被消灭掉了，即便这一次战斗获得了胜利，但是大家的心中依然是有着很多的遗憾，眼睁睁的看着一对相爱的情侣就这样的消失了。
　　“伊人泪和明世隐其实已经有很长时间没能见面了，有些时候我们不能随随便便的去。判断一个人可能有些人做一些愚蠢的事情，只是因为他有一些难以言说的难处。”
　　马北陆在最开始还是非常痛恨坏人手底下的那些小跟班，但是在这一刻，他忽然间也能理解，有些人为什么这么做了，毕竟不是所有人每天都能过着开心的日子也不是所有人生下来就含着金钥匙，可能他们为了生存不得不出卖自己的正义感出卖自己的尊严，但是不管怎么样，他们也只是想好好的活着，如果谁都可以拥有好的生活，那么为什么不过呢？
　　伊人泪在最开始的时候也可以好好的生活，只是为了让自己的丈夫能够过得更好一点，这才是被迫无奈，选择付出了生命。
　　明世隐，如果不喜欢自己的老婆，那他完全可以去干别的事情，即便东皇太一拿他老婆的生命进行威胁，他依旧可以过潇洒的生活。
　　马北陆突然间也是想到了自己的父亲年轻的时候真的很了不起，每天也是能够开开心心的生活可是随着年纪大了之后有了儿子做什么事情也要考虑一下了，甚至。面对工作压力的时候，不得不顶上老板说要加班的时候也是必须要去加班，因为不这么做，没有办法养家糊口，可是很多年轻人在刚刚踏上社会的时候就不需要有这么多的考虑，如果工作不顺利，一言不合就辞职，毕竟在那一个时刻只需要考虑自己就行了。
　　“我又想起了我曾经喜欢过的一个女孩子，那时候我们两个明明非常相爱，但是却不能在一起，我也曾经问过我最爱的那个女生为什么要分手，可是他给我的答案却是异地恋，而且我们两个之间的家庭确实有着太大的差距，他的父亲是一个高速公路的扩建者。”
　　“在我的印象当中，其实就是一个非常有钱的包工头做什么事情都非常的讲究效率，而且手底下的公司开的也很好，每年都能够赚上好几百万，但是我呢，只是一个普通人家的孩子，我和我心爱的女人之间差距是非常的大，你们应该清楚什么叫做门当户对。”
　　马北陆说这番话的时候，心里面也是非常的难过，如果有选择的机会，他其实也想回到从前，他甚至也想站到自己喜欢的女孩子面前说我很爱你。
　　“我知道啊，正是因为门不当户不对，正是因为双方之间有着各自的考虑，这才是选择了分手就像是你最爱的那个女生其实并不仅仅是因为他不爱你了就分手，可能更多的时候是考虑让你能够变得更强，像她那样的女孩子生活在那种好的环境当中，不需要怎么努力就可以过上好日子，但是你呢，如果加入了那样的家庭当中可能每天都要被冷嘲热讽。”
　　虎烈焰走了过来，也是有一些难过，因为他也想起了自己曾经经历过的事情，毕竟。他的父亲其实就是入赘的。
　　“所以啊，一个男人要想不被限制，那就必须要好好的努力，在这个世界上面有着很多的事情等待着我们去好好努力，男子汉大丈夫，生于天地之间，绝对不能因为没有钱就被限制住了，只要我们好好努力，肯定能够有着更好的未来，而且我也知道有些恋爱，即便是分手了，双方之间的感情还是很好的，就比如我和我的女朋友。”
　　马北陆听了别人的安慰也是微微一笑，所以他握紧了双拳，哪怕在这个世界，他依旧要好好的努力，他也相信明世隐和心爱的人一定能够好好的生活。
　　“目前来说，你已经完成了一个非趁的事情了，这也算是皆大欢喜的结局了，有情人终成眷属，即便他们离开了这个世界，但是他们到了天堂之后就能够过上好的生活，至于你还有很多事情要完成呢，你现在的身份可是一个带头大哥啊，如果不能把这里的事情处理好，那么你以后还有很多的麻烦事儿呢，再说了，我之所以来到你的身边，就是希望你能够通过我的力量帮助更多无助的人。”
　　无限仙术系统看到自己的主人，在这里有一些感慨，于是也是冲了出来，并且把自己接下来的想法讲解了一番。
　　马北陆和无限仙术系统进行交谈之后也是确定了目标，当前东皇太一已经被消灭掉了，所以这片宇宙也是陷入了正常的生活当中这里因为东皇太一在这么多年以来一直是搞出邪恶的事情，所以很多生命都是被消灭掉了，但是系统的力量却非常的强大，所以很快又是恢复了那些生命。
　　“马北陆，一直以来你都想好好的搞生意，那么现在就是你动手的最佳时机了，抓紧时间吧，趁着现在大家刚刚复活商业还没有开启，你只要把商店开在这里，那么你就是第一批进入当前世界的连锁人。”
　　无限仙术系统为自己的主人创造了最佳的机会，说完便是指了指远处。
　　马北陆抬头一看就发现了一些刚复活的人站在原地在思考着该如何生存，于是他趁着机会赶紧跑到了市中心，然后举起招牌说自己打算在这里搞一家商店，希望大家鼎力支持。
　　“这位小哥看你样子也不像是本地人啊，你想要搞什么商店呀，大家还从来没有见过像你这么有趣的人呢？”
　　马北陆喊出这番话举起招牌的同时就吸引了一些复活的人类注意他们，因为是刚刚复活，所以脑海当中的记忆也都是保留在他们临死之前。
　　“啊，大家听好了，我知道呢，你们平时生活都比较劳累，没时间去寻找资源，所以我为大家提供了买资源的好去处。”
　　马北陆急忙讲解了一下。

第135章 有朋自远方来
　　马北陆耐心的讲解之后，大多数人都是了解到商店的奥义了，于是也很开心，在这个世界当中，绝大多数人都是要通过打猎，或者是生产的方式才能够获取资源，这种效率极其低下，但是有了商店之后就不一样了，尽管这些人并不知道商店里面的资源是怎么来的。
　　马北陆最开始讲解的理由是自己其实是来自另外一个世界的人，因此，掌握着当前世界没有的资源，大家听了之后也都是哈哈一笑当成玩笑话，更多的人显然是将他当成了从其他地域来的商人。
　　无限仙术系统也是充当了一个电源的角色，帮助自己的主人贩卖商品，因为他们在这里卖的商品价格比较低，而且也非常的有耐心，因此很快就吸引了很多人的注意，没过半个月之后生意就越做越大，因此它们也是召集了很多人在这里一起工作。
　　“董恒泰，虎烈焰，本来呢，这个世界不应该带你们过来的，但是看你们两个人做事情还是比较认真，那就好好的跟我一起搞吧，记住了，如果咱们能够在这里把生意做得越来越好，那么以后你们的分成就会越来越多，我这个人向来不是一个贪得无厌的人，只要我有好处，那么你们也会有好处，有钱大家一起赚，而且你们跟着我的时间也挺长的了。”
　　马北陆把自己的两个小弟给带了过来，于是也是搞了两家分店，这些日子以来她心里面一直在琢磨如何才能够在其他的宇宙把生意做大后面他想了一下，发现还是地球上面的连锁商店模式最适合自己。
　　马北陆自己掌握着第一家商店，因此做生意的时候，他只需要算账就可以了，至于说另外两家分店交给两个小弟去做。
　　尽管生意越做越好，但是也是越来越忙可是好事情并没有持续多久，很快麻烦事就接踵而至，因为商店的原因，很多人都是选择购买商品，可是到了最后，他们却发现自己手中的金币不够了。
　　马北陆也是无可奈何的叹了一口气，当前世界的金币，对于他来说其实是一种非常有用的修炼资源，但是对这些人而言，却并没有太大的作用。
　　马北陆之所以会选择要金币，也是希望用这些金币来帮助自己修炼，如果数量够多的情况下，它甚至还打算带回去给自己世界的人使用。
　　因为，东皇太一世界当中的金币，对于马北陆世界的人的效果能够达到十倍。
　　而马北陆在这里贩卖的东西也都是从系统当中兑换而来的，说难听一点，他几乎没有什么成本，可以说得上是零成本。
　　“大哥，大事不好啊，之前咱们收到了大量的金币可是经过一段时间的售卖之后，这里的人们也没有金币了，这下子就非常糟糕了呀。”
　　虎烈焰和董恒泰也是遭遇了麻烦事，他们两个急急忙忙的跑过来通风报信。
　　“那就让他们努力的去寻找金矿吧，咱们总不能做赔本的买卖吧，如果说咱们是无条件的赠送资源那可就太亏了呀，在这个世界之上，向来讲究的是公平公正，等价交换原则。”
　　马北陆长长的叹了一口气，他心里面当然是想帮助那些弱者，毕竟这个世界的人都是刚刚复活。
　　而且，马北陆心里面非常清楚这片世界在东皇太一到来之前，这里的人们并不是很会修炼，说难听一点，他们只是刚刚走在了修炼的道路初期，因此他们对资源的利用率并不是很高，指望这些实力不强的人去寻找金币，可能是太过困难了。
　　无奈，马北陆只能是想了一个法子，这一天他走到市中心，然后把所有人召集起来亲自传授一些厉害的战斗技巧，不得不说他这个想法还是很有用处的，而且。所教授的战斗技巧都是相当实用，而且又简单，加上这里的人类天资比较聪明，因此很快就有人学会了，并且这些人在学会的同时就出去。
　　东皇太一所在世界的金币资源，对于人们并没有太大的作用，但是不代表这些资源对于当前世界的生物就没有任何的作用，相反，有一些生物将这些金币当成至高无上的宝贝。
　　因此，当人们出去寻找金币的时候无可避免就要和那些生物展开殊死搏斗，这也是非常残忍的事情，但是世界就是这样，弱肉强食，如果想要生存下去，如果想要变强，那就必须要拿出自己的实力来，如果没有一点本事，那么也不配活在这个世界之上。
　　马北陆本来对于这些人类还是比较同情的，可是后面他又想了想自己觉得只能是这么做了，因为他如果同情别人那么。遭受伤害的就是他自己了，更何况他没有任何的义务，去帮助弱者，因为它可以帮助一个人，但是却无法帮助所有人，如果想要让这里的人更快速的发展下去，那么只能是授人以鱼不如授之以渔。
　　马北陆来到这里开设商店传授战斗技巧，其实就已经是非常不错了，试想一下，如果他不来到这里，那么这里的人类也不可能复活，甚至还要永生永世的被东皇太一给利用，这是多么可悲啊。
　　时间推移，越来越多的人在获取了金币之后也是。变得更强，当然也有一些人在获取金币的途中被怪物杀死了，但是不管如何，这都是他们自己的选择，世界没有免费的午餐，想要变强，就必须拿出实力来，如果没有足够多的实力，那也只能是被怪物杀死就是这么现实。
　　马北陆再和大家进行交易的同时也是让自己的实力得到了进步，同时他也抽出时间来教导那些天赋不错的人，帮助他们完成实力上的蜕变。
　　其实，马北陆如果不是因为某些法则的限制，完全可以自己来搜寻最有用的金币资源，但是他明白，一旦自己亲自动手了，那么势必将改变当前世界的法则，甚至会引起天道的惩罚，所以也只能是默默的等待着。
　　……

第136章 腊八
　　马北陆在当前世界完成了任务之后过得也还算是比较不错，只是一年一度的腊八节即将到来了，在这一刻他也是非常的想念自己的家乡，这段时间他也是来到了玄幻世界有些日子了，因此这些天的时候，他总是会停下来收集一些粮食，随后开始制造腊八粥。
　　“马北陆，不要在这里继续做啦，你应该返回一个世界，因为在那里有很多事情需要你的帮助啊，我知道呢，像你这样的人，一直以来，日子过得还算是挺不错的，但是你千万不要忘记你，不管到了哪个世界都是需要完成很多的事情。”
　　无限仙术系统在这一刻也是提醒自己的主人，不要因为眼前事情过得很好，就忘记了自己的目标，这是不对的，于是马北陆听从了无限仙术系统的安排进入到了下一个任务的世界，当它到来之后却发现这里的人们过得并不开心，家家户户似乎都没有粮食吃每个人饿得面黄肌瘦，看起来萎靡不振，照这么继续下去，恐怕这些人活不了多少日子了，很显然在这个世界当中正在经历大饥荒每个人生活的都非常的难受。
　　“小伙子看你这样子应该是从外地来的吧，我们这里没有粮食了，你还是上下一个地方去找东西吧，不是我们不愿意接近你呀，实在是因为大家日子过得都不好，你看看隔壁家的孩子都饿得吃不起饭了，再这么继续下去，我们这里的人也撑，不过十天的时间了。”
　　“哎，今年真是运气不好啊，往年的日子里面大家还是能够收获一些有用的食物，每年都是风调雨顺，谁知道今年竟然是这么的不景气，以前这个时间点，家家户户都在准备着腊八粥，每人每户都是可以开开心心的，吃着饭一起聚在一起快乐玩耍，但是今年什么都没有了。”
　　这些居民看到了一个新的年轻人，因此它们也是叹了一口气，很显然是把刚来的人当成是乞讨的乞丐了，毕竟在这个世界上面到处都是充满着饥荒，所以大家对食物还是比较在乎。
　　“无限仙术系统，这到底是什么情况啊，为什么我刚刚来到这里就看到这里在闹饥荒？”
　　马北陆有一些不知所措，于是立刻提供了系统，然后系统给他的答案却是想要改变这个世界的命运，那就必须要找到腊八。
　　“你听好了，这里的人们即将过腊八节，你也应该清楚，在你生活的世界当中也有腊八节，但是这一次腊八显然是出现了问题，并且如果你不去帮忙，那么这个世界的人很有可能全部都死去，你既然这么有本事，那就多去帮助一些无辜的人们，这也算是救人一命胜造七级浮屠。”
　　无限仙术系统给自己的主人提了一个醒，随后便是在前方带路。
　　马北陆紧随其后，走在这个陌生的世界当中，他发现处处都是残垣断壁，有一些老人吃不起饭，也有一些年幼的孩子饿得哇哇直哭，很显然，这个世界经历了灾荒实在是太严重了，而且是突然性的，再这么继续搞下去，恐怕这里的人不用说活到腊八节了，就算是再活两三天都是一个大问题呀，这下子他心里面非常的难受，也想起了自己在地球上面的生活，因为每到腊八节的时候总是能够喝到腊八粥跟家人聚在一起开开心心的准备过年。
　　“不管怎么样，我必须要帮助这里的人解决问题。”
　　马北陆一想到此处便是急急忙忙的跟着系统冲了出去，很快他就是找到了腊八，只是这一次，他发现腊八也是精神状态不太好。
　　“你们两个来找我也没有任何的作用啊，我只是一个普普通通的节日，我也想要让人们过上好日子，但是你也明白，就算我心里面有再多的想法，我没有现实的东西来帮助我也是做不到的呀。”
　　腊八看着眼前的两个人类也是无可奈何的叹了一口气，有些时候并不是节日不作为，相反的这些节日比任何人都在乎，因为这可是他们本命的节日。
　　“到底是出了什么情况，你赶紧跟我讲一下，只要我能帮得上忙的地方，我一定竭尽全力。”
　　马北陆一想到那些还在挨饿的人们，心里面就非常的难受，因为他知道在这里每浪费一秒钟的时间都有可能会有人死去，所以他无论如何都比较抓紧时间解决问题。
　　“粥无双以前跟我的关系很好，所以在我过腊八节的时候，他也是会帮助人们。”
　　“但是这一次就不同啦，不知道什么原因，那家伙竟然不愿意帮助可怜的人了，甚至还把地面上生产的资源全部都带走了，这下子可就麻烦了。”
　　腊八是一个身材高挑，手中握着长枪的男子，长相还算是非常的帅气，毕竟她身上的铠甲闪着银色的光芒。
　　当前世界的腊八节就是根据他的名字来命名的，因为他在这里相当于是一个神王级别的人物。
　　“粥无双那家伙是什么东西，能不能给我好好的讲解下？”
　　马北陆也是第一次听到如此奇怪的名字，于是也是追问了一下这一追问不要紧，他这才明白，在当前的世界当中，想要过上好日子，就必须得跟节日打好关系，而每一个节日身边都是有着一个伙伴到了规定的时间点就会发放资源，帮助人们过上好日子。
　　粥无双很显然，就是腊八的伙伴，只是这一次，不知道为什么，这家伙竟然是突然翻脸了。
　　马北陆在得知问题的来源之后，心里面也是非常的气愤，于是问清楚了对方所在的区域之后便是带着系统急急忙忙地冲了出去，不管如何人命关天，所以。他要利用自己的力量帮助人们讨一口饭吃，至少要让人们活下去，把这个年过完。
　　腊八看着远去的两人也是无可奈何的叹了一口气，像他这样的神都没有办法，难道眼前的这两个人类能做到吗？

第137章 粥
　　“粥无双，你之前好歹跟腊八的关系也还算不错，至少能够让人们吃得上饭，可是这一次你为什么出尔反尔，不仅没收了所有的资源，而且还让人们挨饿照这么继续下去，有很多人都会死在饥荒当中，你的良心难道不会痛吗？”
　　马北陆匆匆忙忙的来到了这片区域大声的指责，这一刻，他甚至毫不掩饰自己心中的愤怒，因为在他的心目当中，很多人都是无辜的，甚至还有一些可怜的孩子，他们才出生没几天啊，如果。刚刚降生世界没几天就死去，那也实在是太过可怜了吧，所以一想到这里，他就非常的动怒，甚至握紧了拳头爆发了自己身体当中的灵气。
　　“哪来的野小子也敢在这里管事情我告诉你，这一次我没收资源，那是有原因的，谁让这些人类对我大不敬呢，我掌管着这片区域的资源，我当然有资格想没收就没收想发放就发放你又是个什么东西，赶紧给我滚，趁我现在心情好不想跟你多废话。”
　　粥无双是一个长相肥胖的中年人并且贼眉鼠眼，没有想到竟然有人敢上自己的家园来找麻烦，因此它也是冲了出来，手中还握着两个水稻。
　　只是他握着的水稻和平时人们吃的水稻完全不一样，因为他身材高大，所以他手中的水稻不仅丰硕，而且还非常的坚韧，看起来就像是好几米的长枪。
　　“呵呵，原来你这家伙早就不想帮助人类了，难怪你会做出这样的事情，今天我就替天行道，好好教训一下你让你明白什么叫做该做什么事儿。”
　　马北陆听到对方的回答也证实了自己心中的猜测，于是拿起了背包中的武器，并且动用了吸星大法，让自己的实力瞬间提升到了仙王级别。
　　“哎哟，原来是一个小小的王者呀，难怪有底气帮助那些难民找我的麻烦，但是我要提醒你我的实力可比你强很多呀，冒冒失失的来和我进行战斗，完全是一个不理智的行为，我劝你还是赶紧离开吧，现在我只是把你一巴掌打飞下一次我可就是要一巴掌叫你灭掉了。”
　　粥无双身边出现了好多植物，这些植物都是平时人们吃的是各种水稻产品或者是粗粮。
　　“马北陆，我之所以会这么做，那也是有原因的，因为大多数人总是在浪费粮食，他们于心中根本就不知道他们吃的食物是多么的珍贵。”
　　“你知道吗，每年浪费的粮食，如果重新准备一下，甚至够人们第二年继续吃，但是呢，这些人在浪费粮食的同时，心中根本就没有任何的后悔，相反，那些人还变本加厉，甚至还铺张浪费这么搞下去，你觉得我还会帮助这些可恶的人吗？”
　　粥无双说话的时候，身边的那些各种植物也是站了出来当中有玉米有水稻有花生，很显然，这些植物都是有了自己的性格也有了自己的思维。
　　“是啊，马北陆，我们原本也是想帮助人们过上好日子，但是这么多年以来，大家的浪费习惯越来越严重了，在这么继续搞下去，我们心里也很不高兴啊，毕竟食物本来就是拿来吃的，而不是用来浪费的。”
　　“你知道吗，每年浪费的玉米，如果保留下来可以继续种植的那样子，能够培养出更多的产品来。”
　　“以前我也非常愿意帮助别人，但是自从后来我眼睁睁的看着新鲜的食物被倒掉甚至被当成垃圾扔进垃圾桶，我的心里面是非常的痛心啊。”
　　……
　　马北陆本来还打算进行攻击的，可是听到这些植物说的话之后，他也开始反思了自己来到这里究竟是为了什么。
　　有些时候真的并不是因为别人想故意为难反倒是因为人类自己心中有着贪念有着各种各样的坏想法！
　　说难听一点，其实就是人类自己在浪费资源，不然这天上面的神仙又怎么可能无缘无故的把资源给收回去呢。
　　“可是，就算人类浪费你也不能这么做呀，你把所有的资源全部收回去那其他的人不是饿死了吗，再说了浪费粮食，只是少部分人的行为，你只要处理那些少部分人就好了，把他们教导一下，让他们明白资源的可贵不就行了吗，完全没有必要大搞特搞那些无辜的人被这么一搞岂不是要白白送命？”
　　马北陆听了之后也是有着自己的想法，他还是觉得天上面的神仙做错了，所以他也是希望能够平安化解眼前的危机至少要让大部分人吃到食物吧。
　　“你的想法的确很好，但是你不要王乐这么多年以来我已经是给过很多机会了，我甚至亲自走到人间去告诉他们要尊重食物要保护食物，不要铺张浪费，可是我说了那么多遍还是没有人把它记住。”
　　粥无双无可奈何地叹了一口气。有些时候他也不想搞得这么绝，但是每一次都有食物浪费他的心里面也很痛苦，再这么继续浪费下去，他的职位也不会保留了。
　　“要不这样子吧，我们双方也不要再继续纠结继续浪费时间了，咱们到人间好好的走一走，看一看这样子也好有新的判断，不然在这里说再多也是徒劳无功。”
　　无限仙术系统看到双方僵持在这里，于是也是主动站了出来。
　　粥无双听了之后认真的思考了一下，随后又把目光看向了各种杂粮以及各种粗粮。
　　“行吧，那就这么做吧，咱们也去人间好好的看一看，万一我们做错了呢，正好也可以改过来，如果我们没有做错这小子也不会有理由再来找我们的麻烦。”
　　水稻听了之后点了点头表示同意玉米，花生等众多植物也是点头赞成。
　　于是，粥无双和马北陆便是急匆匆地往人类世界赶回去。
　　腊八一听说他们回来了也是十分的激动，急急忙忙的跟过去到人类所在的区域好好的探查一番，只是这一去却看到了人类各种悲惨的景象，于心不忍啊。

第138章 重新过年
　　马北陆和粥无双回到了人类所在的世界，当他们看到了人类世界的炼狱景象之后，心里面都是非常的痛心，原本人们在过年的时候都是能够开开心心的买新衣服贴对联，吃饺子，一家人团团圆圆，但是这一次呢，人们身边多了许多怪物，不仅如此，家家户户也没有了往日和谐的气氛显得格外的凄凉。
　　“我好歹也是在地球上生活了几十年的人，我深深地明白，过节是他们心中最美好的向往，可是这些怪物的出现，偏偏让人们吃不上好饭过不上好日子，我既然拥有了系统的力量又怎能眼看着人们整天被怪物欺辱。”
　　马北陆握紧了双拳他的心中有着无穷无尽的愤怒，在闪耀，他知道人们虽然有一些贪婪，但是大多数人心中还是有着善良和良知的，而且很多人在小的时候本来就顽皮会做一些措施也是很正常的事情。人非圣贤，孰能无过，只要改正就好，可是偏偏这些怪物不给人类改正的机会，相反，这些家伙非常的凶残，狂暴，甚至把人类当成食物来看待。
　　马北陆想到这里冲了出去，他首先动用了系统当中装备的超级加特林，这一刻加特林机枪不断的扫射再攻击的过程当中，因为他的愤怒让加特林变成了红色，也就是加特林炼狱模式再开火的时候可以不受时间的限制，而且换子弹的时候，也可以随时打断保证在进攻的途中，不会被怪物伤害到。
　　“你最好还是冷静，一下子这些怪物虽然对这些人类造成了伤害，但是我们还没有弄清缘由就这样冒冒失失的斩杀怪物，那我们就和怪物没有任何的区别了，再说了这里的人们虽然被杀害了一些，但是绝大多数只是受伤而已，我们最应该做的事情就是赶紧和。杂粮食物进行沟通制造生活用品，保证人们的生命安全。”
　　腊八看到人已经变成了疯魔，急急忙忙的跑过来劝解，只是说了半天一点效果都没有。
　　“我希望你能够明白我们人类虽然只是普通的生命，但是因为我们的智商比较高，所以才能够掌握着世间的法则，我可以这么负责任的告诉你们，虽然说我们人类也做过很多错事，但是正是因为我们在错误当中总结教训，所以才能够带着万物走向美好的未来。”
　　“而且你不要忘记我就是一个人累，我怎么可能眼睁睁的看着大家被怪物杀死呢！”
　　马北陆越说越枫木拿起加特林机枪不断地向前，这一刻，他发现子弹的攻击力竟然是不行了，甚至要打好几发子弹才能将怪物的身体穿透，于是他。动用了变形模式，短短几秒钟的时间里面，加特林炼狱就是变成了霰弹枪。
　　“这一刻开始，我将变成杀戮之神任何怪物都要在我面前倒下，而我的出现也将保护这些人类不受怪物的欺辱，我希望他们可以平平安安的过节日。”
　　马北陆杀到了，最后竟然是红了，眼下一刻，他也是从系统当中召唤出了更多的鞭炮，随后装进了加特林炼狱当中，所有人都是能够听到和看到鞭炮在空中爆炸传来噼里啪啦的声音，而这些怪物也是被鞭炮炸的粉身碎骨。
　　时间过得很快，一眨眼就是大半天过去了，越来越多的怪物被消灭掉，也是有越来越多的怪物知道新来的人类真的不好惹，尽管怪物们心中非常不甘心，但是他们也知道死亡很可怕。
　　当马北陆把怪物彻底祛除掉之后也是累得不轻，满头大汗，浑身上面都是鲜血，他的衣服也破碎了很多，他站在废墟当中，大口的喘着粗气，并且动用了系统的力量更换了一套干净的衣服，下一刻他收起加特林炼狱走向受伤的群众，她看到了一些孩子哭泣，也看到了一些妇女瑟瑟发抖，他知道自己刚才做的那一切实在是太过凶残了，但是必须这么做所谓以暴制暴就是这样的道理。
　　“各位朋友们十分抱歉，我呢，和你们一样都是普通的人类，只不过我掌握的力量是你们无法想象的我来到这里也是希望大家可以开开心心的过年我呢，也把各种杂粮水稻都带来了你们也可以和他们好好的交谈，但是我希望有一点从今天开始，大家不要那么自私，以后有东西一起分享，帮助弱者是我们应该做的事情，如果有人变强呢，我们要祝福他。”
　　“以后再遇到危险的时候，不要总是想着逃避，男人嘛，应该顶在最前方，因为你是个大老爷们，男子汉大丈夫生于天地之间，怎么可以躲在女人的身后，你是要有担当的你再看看你们这些男人总是在危险的时候选择逃避，选择放弃，难怪那些怪物来欺负你们的妻儿老小。”
　　马北陆看着那些委曲求全的人们，心中也是不打一处来，他知道人类的智商并不低，他也知道人类如果团结起来动用武器是可以轻易打败怪物的，但是之所以会失败，主要的原因还是因为很多人心中胆怯了懦弱了，甚至是在关键的时候选择放弃了，这才给怪物造成了很好的机会。
　　腊八和粥无双并没有说话，只是默默地看着，随后便是招了招手，大米，白面玉米土豆都出现了他们来到人类的身旁开始进行制造和生产受伤的人们看到了实物也是充满了希望一下子都哭了出来。
　　“大哥哥实在是太感谢你了，如果没有你的帮助，可能我们还要饿肚子呢，而且那些怪物实在是太过可怕了呀，我们的父亲母亲也曾经拼命向前战斗，但是不到几个回合便是被他们杀死了我们这里的人们，虽然说有一些智慧但是却无法生产出像你那么厉害的高科技武器啊。”
　　马北陆在观看的途中，突然是听到了一个小男孩的声音，于是他也是走了过去把小男孩抱在肩膀子上，他明白小男孩说的也都是事实。

第139章 机械创造
　　“你们听着之所以会在一开始遇到那么强大的怪物主要的原因是因为那些怪物是有几十只小怪物融合而成，说难听一点，你们当中一些勇士上去对付的，其实是几十只怪物，请问你一个人的力量如何打败几十只怪物，这基本上是不可能的，除非你们像我这么厉害，但是偏偏像我这样顶尖的天才世间少有。”
　　“我还是之前那句话，你们要团结一致，在面对危险的时候要一起上，不要被灰尘蒙蔽了双眼，要透过瞳孔看到敌人的心中在想的是什么，我们都是人类，我们有着高高的智商，我们乃是万物当中最至高无上的主宰者，你们应该掌握世界发展的规律。”
　　马北陆听完了小男孩说的话之后也是对着众人进行训斥，那些男人们听了之后都是羞愧地低下了头，因为他们在战斗过程当中胆怯了懦弱了，甚至抛弃了自己的父亲，母亲，女儿和老婆。
　　“您说的对啊，我们真的是太胆小了，如果我们勇敢一点，如果我们不怕牺牲，又怎么可能会被怪物打成这个样子，又怎么可能会失去粮食又怎么可能在过年的时候如此的凄惨。”
　　有一个男人站了起来，他低着头，但是声音却非常的大，其他的男人听了之后也都是纷纷站了起来，他们把右手放在胸前祈祷着。
　　“好啦，我来到这里也不是为了训斥你们，我主要的目的是解救你们眼前的危机，现在我把怪物也打跑了，所以以后过年的时候拿起我给的鞭炮放出来就行了，那些怪物听到鞭炮的声音，自然而然的就会退开了，还有。还是希望你们能够积极向上，所以我给你们留下了机械的科技，接下来我会让您展示如何使用机械的力量，你们要明白，想要长盛不衰，就必须要掌握新的科技，而机械的能力，就是当前你们世界没有拥有的东西。”
　　马北陆把机械的力量，展现给了众人观看，而小男孩等人也是明白了大哥哥手中那战无不胜的武器便是机械制造出来的，而且名字叫做加特林炼狱机枪。
　　“你们老少爷们儿都要好好的掌握这种新型科技并且将它们制造成武器，但是你们要明白一点制造武器主要的目的是让你们来防御而不是让你们去干一些龌龊和肮脏的事情，如果让我知道你们用这些厉害的枪械去滥杀无辜，掠夺别人的资源，那就别怪我收回你们的力量，其实我们人类在整个世界当中很渺小，我们在宇宙当中连灰尘都算不上，甚至可以这么说，我们所在的宇宙其实是一个非常庞大的远古巨人，而我们只不过是他身体当中的数百亿万分之一。”
　　马北陆喃喃自语，其他人听了之后也是若有所思，当然了这说的实在是太大了，大多数人是无法理解的，因为绝大多数人过好自己的生活，毕竟他们只是想吃饱只是想好好的活着。
　　所以，粥无双和众多食物都是开始将自己的种子留了下来，勤劳的妇女们把种子收集了起来，并且等待合适的时间里面将其种下。
　　马北陆帮助了大多数人之后并没有离开，反而是主动地流了下来，他会专门走出来，看一看大多数人掌握的机械科技的力量，不得不说，人类的智商还是很高的，在很快之后就有几个人已经领悟了机械的奥义，他们或许就是人类当中的智囊团，他们也就是未来世界所尊称的机械科技师。
　　“大多数人呢，智商都是够用的，但是想要在机械方面有所发挥，还是太难了，我给你们留下一些基本的设计图，就当是普通的武器吧，这样子每个人都可以拥有机械的力量，至少饿不死至少能够勉强的活着了，但是你们具体能够发展到什么样，那不是我能操控的事情，因为我连我自己的未来在哪里，都不知道呢。”
　　马北陆看了看大家那期盼的眼神又是留下来了一些基础的科技图，随后他就是对众人喃喃的说着说完这番话之后便是飞向了天空。
　　马北陆召唤出了系统，并且在空中制造了一个空中花园。他在这里暂时的定居下来，因为现在也算是过年的时刻，他也想在这里感受过年的氛围，毕竟他现在无法回到地球啊，有些时候他也是在想自己的父母过年的时候在干嘛呢，是不是会想起自己？
　　其他的人是不是合家团圆？
　　是不是带着自己心爱的人回到了家乡？
　　一起在过年的时候买新衣服一起放鞭炮呢？
　　马北陆越想心里面越难过，最后竟然是忍不住的哭了出来，每逢佳节倍思亲啊。
　　“你也不要这么难过了，成大事者不拘小节，男人嘛，就应该忍一忍就应该有担当，能够来到这片世界也是命中注定你仔细的想一想，大多数人可没有你这样的机会呢。
　　再说了，即便你是在外面的世界，你也能够感受过年的氛围，何乐而不为呢，而且你做的事情非常有意义，你帮助了那么多无辜的人，你甚至还教授他们厉害的技能，这就是你的功德呀，所以当你以后回到地球之后也是可以享受更多的荣华富贵，虽然我知道你心里面并不在乎这些你想要的只是一个温暖的家，但是你所做的一切好事都会有回报的。”
　　无限仙术系统看到自己的主人很伤心，也是主动的站了出来，将空中花园布置了一遍，到处都是张灯结彩，能够看到红色的大灯笼能够看到喜气洋洋的对联，这里终于是有了过年的气氛。
　　马北陆又把粥无双还有腊八都喊过来，这些日子，他们在空中花园也算是亲人了，也算是可以一起过个节了。
　　粥无双和腊八看着眼前的年轻人心中也有一些感触，说实在，他们也很少能够跟其他人在一起过节。
　　不管如何，心中总要怀着希望，尤其是在过年的时候一定要努力做好自己该做的事。

第140章 口琴与友情
　　今夜月明人尽望，不知冬思落谁家。
　　马北陆在夜晚望着天空中的月亮繁星满天，月光闪耀在这样的节日里面格外有氛围，每到家家团圆的时刻，天上的月亮，你总是那么闪耀。
　　……
　　翌日。
　　当马北陆从空中花园跳下来的时刻，却意外地看到了一个年轻人坐在街角。
　　“朋友，大家都在忙着过年，为什么只有你一个人坐在这里呢，难道你不觉得冷吗，如果你有什么困难直接跟我说就好了，我是可以帮助你的，我可是大名鼎鼎。”
　　马北陆走了过去笑呵呵的说着，因为是过年，所以说话的语气也非常的温和，当然了，也有点自夸自卖的意思。
　　“马北陆当然，我知道你的能力很强，只是我的心中有很多忧虑啊，我并非是因为今年过年不开心而发愁，我心中在想的是能否找回自己丢失的口琴，因为那东西是我和朋友之间约定的物品。”
　　慕容涉抬起头露出精致的面容，不要看他是一个男生，但是那绝美的样子，足以让许多女生感到汗颜。
　　“慕容涉，你又在这里瞎吹牛了，在这个地区根本就没有你说的那个人，我们也只是看到你拿着一个破烂口琴而已，那东西又不值钱，你还总是在吹那东西是你和别人的信物，简直是搞笑至极呀。”
　　“这位大人您还是不要听他胡思乱想了吧，咱们呢，都是眼看着他长大的从小呢，这个人就喜欢夸夸其谈，说着一些让人感到匪夷所思的事情，至少他在这里生活这么多年我们是从来没有看见这家伙和别人在一起玩耍的相反呢，这人总是自言自语，甚至有些时候拿着一个破口琴在那里吹来吹去真的是很让人感到反感呢。”
　　“哎，要我说呀，这孩子就是太可怜了，小的时候吧，父母去世的早，所以呢，他把所有的希望都寄托在音乐上面，虽然说他有时候吹的音乐确实让人感到反感，但是有些曲子听起来还是挺有意境的，如果他能够在规定的时间里面缺一些适合的音乐，我想大家还是会很欢迎的。”
　　“慕容涉，你就不要在这里浪费时间了，这位大人很忙的，你不知道人家天天都是要处理整个世界上面最重要的事情吗，你在乎的只不过是一个破烂口琴，如果你真的需要让其他人用机械制造打造一个给你就是了。”
　　……
　　周围的人看了之后都是很不高兴，或许在他们眼中所谓的口琴并不值钱，再加上如今人们已经拥有了机械制造的能力，因此他们更加觉得眼前的青年人实在是庸人自扰。
　　“你们先不要说话，让他自己来讲一讲究竟是什么情况，你们这样子的态度真的不适合。”
　　“是啊，大家都是一个村子里面的怎么可以这么说话呢，再说了这小子看起来是年轻一点，或许就是因为年轻，所以做事情总是会毛手毛脚，这也是很正常的事情，在你们年轻的时候，难道不是这样子吗，怎么能够因为别人吹曲子，有些烦你们就这么说话呢，那也太伤人心了吧。”
　　“我说你们几个趁早把态度给我收拾的好一点，都是一个庄子上的人互相帮助那是应该的，如果他吹口琴吹得让你们感到反感，好好的说一说就行了，何必要摆出这样的态度，再说了，现在人家心情不好，你们在这儿冷言冷语，真的是不合适，另外帮他打造一个口琴吧，至少这是我给你们的命令你们可给我听清楚了。”
　　腊八和粥无双走了过来，也是对着这群人进行一顿呵斥这些村民看了之后都是点头哈腰，在这几位大人物面前，他们可不敢造次，只是看向年轻人的时候，眼睛当中还是有着几分厌恶，只是没有之前那么明显了，很快就有人走了出去显然他们是打算服从命令，帮助年轻人打造一个适合的口琴，再加上如今机械制造的工艺已经彻底掌握做一个小小的口琴，根本就不算什么难的事情。
　　“慕容涉，现在大家都安静啊，也帮你去制造口琴了，那么你可以讲一讲所谓的友情和所谓的口琴到底是什么情况了吧。”
　　马北陆也是做到了房门边，他根本就不顾及周围那些灰尘。
　　“我呢，其实一直很喜欢音乐的天赋，也并不是很好，就像大家说的那样，但是就在去年的这个时候我认识了一个非常厉害的人，但是他却告诉我不属于这个时代，也不属于这片地区，他之所以出现也只是机缘巧合，并且他还送了我一个非常老旧的口琴，原本我也觉得口琴并不怎么样，只是当我使用了之后，这才发现所谓的木头口琴竟然真的很好。”
　　慕容涉慢慢地说着心中也是若有所思，回忆起了去年那天发生的事情也回忆起了口中说的那个人。
　　“什么嘛，我们就从来没有见过他和别人在一起，这小子肯定是在乱说。”
　　就在这时，还是有人忍不住的插了一句嘴显然大家都认为他在说谎。
　　“我没有说谎，我从来都不会说假话，真的是有一个很厉害的人给了我一个口琴，不信的话等口琴找到了我吹给你们听一听，至少我是没有那么大的能力在短时间内把考勤的记忆提升到这么高，如果没有高人的指点，我相信在场的各位也不可能有如此厉害的机械技术。”
　　慕容涉很不高兴，自己说的话被别人反驳，于是也是站了起来，他眼中的信念无比坚定，但他表现出这副坚定的态度之后，其他人也是闭上了嘴。
　　马北陆并没有说话，只是耐心地等待着她相信眼前的年轻人，既然这么坚定，那肯定是因为它确确实实的遇到了奇怪的事情，就像自己一样。
　　粥无双和腊八互相对视一眼并没有过于激动，相反的，他们也是找了一处区域坐了下来，都是耐心的等待着人新的口琴送过来。
　　……

第141章 一路向北
　　很快，村民们就把打造好的口琴递了过来，负责送口琴的那位村民脸上面还有一些不屑一顾，他并没有把年轻人当做一回事儿，如果不是大人物发话，他才懒得去跑腿。
　　“好了，如今新制造好的口琴，也给你带过来了，既然你说这些日子以来口琴的技艺有所提高，那你就吹奏一曲吧，如果你吹得很好，那么我就帮助你完成愿望找到你丢失的木头口琴以及帮你找到那一位厉害的朋友。”
　　马北陆突然间灵机一动，有些时刻，他也很怀念地球上的音乐，远在外面很难享受到故乡的乐器了，只是万万没有想到在这儿竟然真的有人会口琴！
　　慕容涉接过口琴，突然间把头抬向远方，这个方位是北方，这时寒风吹过，带起阵阵雪花。
　　“各位父老乡亲，既然你们一直怀疑我的口琴技艺，那么我今天必须要展现一段让你们看一下我要吹奏的曲目叫做一路向北。”
　　慕容涉闭上了眼睛，嘴巴靠在口琴之上，悠扬的音乐声传了起来，所有人的心情都为之一，震呐，悲伤的曲调婉转在所有人的心间。
　　“后视镜里的世界，越来越远的道别……”
　　马北陆听到熟悉的旋律，瞬间就想到了自己在地球上生活的时候经常听周董的歌曲，而这首一路向北便是周董的成名作之一。
　　马北陆越听越激动，甚至想起了故乡，于是他强行压制住内心的激动，一直等待着曲子演奏完毕。
　　“哎呀，这曲子听起来怪怪的，不过还蛮好听的哈，这让我们相信你倒也不是不可能，只是你在吹奏几曲吧。”
　　“对呀，你只是吹了一首曲子而已，这说不定是你从小到大最拿手的曲目呢，万一是你的底牌也说不准呢？”
　　“你再多吹奏几曲吧，如果真的都一样好听，那么我们就彻底相信你，并且也会求助这几位大人物帮助你找到口琴。”
　　……
　　周围的村民虽然对音乐方面不是很在行，但是每个人都长着耳朵他们也能够分得清什么样的曲子好听什么样的曲子不好听。在这个时刻那些尖酸刻薄的村民态度也缓和了很多，甚至连送口琴的那一位，老村民也是如此。
　　马北陆想了想之后也觉得这些人说的挺对，只是一首曲子，可能只是恰巧巧合而已，因此他要在观察一番。
　　慕容涉点了点头，没有说话，随后又是拿起口琴，轻轻地吹奏起来，这曲调欢快，这曲调时而忧伤，让人流连忘返。
　　马北陆听到这里，忽然间想起了自己在地球上听的中国风歌曲，那是发如雪，他又想起了非常流行的曲目叫做年轮。
　　接下来，他又听到了很多来自地球上的歌曲，这一刻他彻底确定了眼前的青年人所掌握的曲目就是来自地球他口中的那位朋友很有可能也是来自地球之上。
　　“千算万算，没想到在这里竟然会因为一个口琴怀念起故乡！”
　　马北陆忍住心中的泪水，下一刻他站起来鼓掌周围的人也是跟着热烈鼓掌，不得不说这些曲目真的是太好听了，至少这些村民从来没有听过，越来越多的人跑了过来，他们实在没有想到年轻人居然这么的了不起，真是不鸣则已，一鸣惊人。
　　“慕容涉，你真的好厉害啊，看来以前是我们太低估你了，以后如果你能继续保持这样的创作能力，那么我相信你未来将是一个伟大的音乐家，至少在我们的世界之上，音乐方面还是比较欠缺的你如今已经走在了前面你的未来将是一个先行者，说不定你以后成为音乐大师之后我们会考虑让自己的小孩跟着你学习呢。”
　　“哎呀，真的是差点冤枉了一位大人物，但是他口中的那位朋友究竟又是谁呢，至少我从来没有听说我们这片区域有人掌握音乐的技巧呀，更何况还是口琴，这种冷门的乐器。”
　　“你们说有没有可能是他梦中遇到了一位大人物，所以是在梦境之中学习了口琴的技巧呢，反正我感觉应该是这样子。”
　　“也有可能是因为之前那些怪物来到了咱们这里传授他口琴技巧的，很有可能也是个怪物。”
　　慕容涉尽管展现出了高超的演奏技巧，但是周围的村民依旧有着自己的怀疑，这是很正常的事情，人们对于未知的东西总是有着浓烈的好奇心以及猜忌的心思，尤其是那些心胸狭窄的人总是会往坏的方面去想。
　　“不许你们这么说我的朋友真的很了不起，而且我也知道他不是我们这个世界的人，他每次出现的时候，身体都是虚幻的。”
　　慕容涉听到有人在侮辱自己的朋友立刻上前制止，并且开始把自己朋友的大致讲了一下。
　　“身体竟然是虚幻的那很显然就是鬼魂喽，看来咱们这片区域还是有妖魔鬼怪啊，正好几位大人物在这里就让他们来处理一下吧。”
　　村民们听了之后，有些人吓得往后一退，而有些人则是比较理智，毕竟这片区域还是有着三位大人物坐镇的，来任何妖魔鬼怪都不好使。
　　“慕容涉，你说的情况我大致了解到了这样子吧，你呢，就先给我讲一讲你朋友到底是什么样，掌握着什么样的技巧，以及他从哪里来。”
　　马北陆现在心中咨询了一下系统，而系统给他答案就是先了解基本的情况，于是他也是开口问了出来，毕竟想要找到人，首先要了解情况才行，不然无异于大海捞针，哪怕是系统也无法随随便便找到一个没有任何资料的生命。
　　慕容涉听完了之后便是坐了下来，随后拿起一张纸，将自己知道的信息一五一十的写了出来，周围的村民也都是安静了下来，他们知道这件事情十分重要，甚至也有一些人十分好奇，掌握如此厉害，音乐技巧的人究竟来自哪里，又为什么会出现在这片区域，他来到这里究竟是想做些什么样的事情呢？
　　……

第142章 友人
　　慕容涉写下了人名。
　　上松范康，这是一个外国人名。
　　马北陆在得知对方的名字之后立刻召唤系统，通过数据扫描最终确定了对方消失的地点，当他带着一大群人来到那人消失地区的时候却只是找到了一个空，什么有用的信息都没有发现。
　　“该死，咱们来到这里扑了个空，这该怎么办呢，如果没有办法找到那人，咱们就真的没有办法完成慕容涉的心愿了呀。”
　　腊八看着眼前的景象，心中也是有一些感慨，自从听了那美妙的音乐之后，连他也想看一看，一位来自其他地区的人究竟掌握着什么样的音乐。
　　“不要着急，我们动脑筋慢慢的想一想一定可以找到的这个世界上面办法总比困难多心里面总是想着一些不好的事情，那么当然遇不到好的事情咯。”
　　粥无双看到伙伴有些着急，有事安慰的说了一句，随后大手一挥，身边出现了玉米黄豆以及韭菜等诸多蔬菜，他们开始动用自己的力量很快就是还原了当时的景象。
　　马北陆看到了那人在消失的时候嘴中念念有词，只是大家听了半天却听不到这究竟是什么样的音乐。
　　慕容涉灵机一动，瞬间想到了于是开始吹奏所谓的流行歌曲这下子当歌曲显现的时候一条时空通道也是出现了。
　　马北陆抓住机会通过时空通道回到了曾经的地球之上，这一次他并不是在自己所在的家乡，凡是来到了一个陌生的国家，陌生的地区，在这里，他与众不同。
　　粥无双和腊八本来想跟过去但是因为法则的限制，竟然是被强行留在了通道之外，这下子情况又变得尴尬了，大家只能是在这里耐心地等待着。
　　十月的北海道，天气已经转凉了，也有一些寒冷。
　　马北陆行走在陌生的城市上面，心里面还是有一些尴尬虽然曾经听父亲说起过这个地区还是挺有意思的，但是当他亲自来的时候不免有一些不知所谓。
　　上松范康此刻正坐在一个小桥边，拿起手中的口琴不断的吹奏着，而那流行的曲子便是周董的。
　　周围有好多人都是欢快的鼓掌，很显然来这里的人都是非常喜欢音乐的，又或者是慕名而来，但是不管怎么样，这些听音乐的人在听完之后都是会自觉的把钱包的钱拿出来一些。
　　马北陆上前听完音乐之后，也想拿点钱，可是突然发现自己口袋里面空空的，不免有一些尴尬。
　　“这位朋友看你的穿着打扮应该不是我们这边的人吧，如果没有猜错，你是天朝的？”
　　上松范康说话很果断，因为他精通好几个国家的语言眼力见非常的厉害。
　　“呦呵，居然被你猜到了那我就直说了，我的确是来找你的，因为我不清楚你的身上究竟发生了什么样的事情，但是你另外一个世界的朋友非常希望你能好好的，因为你们是朋友啊，你们是知音。”
　　马北陆虽然不知道对方是怎么猜到自己的身份，但是他也不想在这件事情上面过多的浪费时间来到这里，就是要弄清事情的来龙去脉，也是想要把这位朋友带回去。
　　“慕容涉？好吧，我没有想到那小子会跟你说这些事情，但是很遗憾我的生命本来就应该终结掉了你现在看到我在这里吹奏口琴，那是因为我身上还有一些执念没有完成，一旦我心中想做的事情完成了那我就会烟消云散，到另外一个区域。”
　　“那小子呢，的确很有音乐天赋，我之所以会前往另外一个世界也是机缘巧合，我也不知道为什么，我能过去，或许这就是命中注定吧，但是不得不说他学了我的曲子之后还是变化挺大的，因为一开始我看到他的时候，这小子非常的不幸，生活过得非常的糟，所以我通过音乐来开导他，希望能让它变得更加快乐，更加积极向上。”
　　上松范康一边拿着口琴一边淡淡的说着很显然，他说的这些话都是发自内心的。
　　“慕容涉的确不容易啊，一直被别人排斥，如果不是我赶到及时，恐怕这小子又会被很多人欺负。你呢，虽然已经是个亡魂了，我会帮你满足心愿的，而且我的能力还算可以应该是能够帮助你重新获得生命，只是这么做的确对我来说会付出一些代价。但是吧，我不愿意看到两个好朋友就这么离去，所以帮你们一些也没什么问题。”
　　马北陆将来都是一个非常有正义感的人，既然看到了那就可以帮一帮再说了这两个人也都是好人啊，他们也喜欢音乐，能够助人为乐，这才是他拥有系统的真正意义。
　　上松范康听完之后，哈哈一笑，反倒是拿起口琴吹奏起了别的音乐，很显然这首曲子叫做花海。
　　马北陆何等的聪明，他当然明白就是再说。一个男生喜欢一个女生，但是不得不分开，所以他立刻就抓起身边的这位伙伴前往了一个陌生的区域。
　　“上松范康，根据我的推断你的初恋女友就居住在这个地方，所以你把她找出来吧。”
　　“我相信有我在这里。什么事情都是可以解决的把你心中想说的话都说了，把你想干的事情都干了。”
　　马北陆对上松范康认真地说着他很清楚男生在某些事情上面总是会犹豫，特别是在对待女孩子的时候。
　　上松范康找到了自己喜欢的女生，当着邻居们的面高声呐喊，把自己的心里话说了出来，很显然这些话憋了很久很久了，如果没有人逼着他如果没有人带他来到这里，恐怕他消失都不会说出这些事。
　　好在上松范康得到了初恋肯定的回复，总算是抱得美人归。
　　马北陆瞧见了这一幕，心里面也很感动，于是再度动用系统的能力，帮助两人过上了好的生活。
　　上松范康满足了内心中的愿望就得到了系统的力量也终于是把自己的身体彻底掌握了现在他可以在地球上好好的生活了。
　　……

第143章 花海
　　上松范康跟随马北陆回到了玄幻世界，慕容涉也看到了上松范康！
　　“知音啊，你总算回来了，是你教导了我厉害的口琴，也是你让我学会了高明的曲子，我真的特别的想你。”
　　慕容涉看到上松范康立刻冲了上去，哭了出来，这场面让周围的人都是有一些汗颜。
　　“嘿，慕容涉，你可别哭了，当初我教你音乐只是单纯的一时兴起，我万万没有想到你真的很有天赋，你比我还厉害呢，你未来肯定能成为一个乐器大师，而且托了你的福，我现在又重新活过来了，现在的我已经不是一个亡魂了，我拥有了生命的力量，从现在开始我可以和自己的老婆过上幸福的生活。”
　　“我知道你非常的不幸，但是既然我过上了好生活，那么我肯定也要帮助你让你呢，也能过上好日子，咱们俩可是知音啊。”
　　上松范康走上前拉住自己伙伴的肩膀，随后从口袋里面掏出了更多的乐器，这些都是他精心挑选而来的，有些乐器非常的名贵，甚至有一些乐器乃是流传于某位大师之手，常人可求不可得。
　　“我知道现在这篇世界已经开始流行高科技了，但是有一些传奇的工艺并不是高科技就能制造出来的，因为在我生活的那片区域讲究的一个技巧，那就是匠心精神。”
　　上松范康拿出的这些乐器都是经过几十年的制造，高端大气上档次，吹奏出来的曲子也比普通的乐器要好很多很多。
　　慕容涉接受了乐器之后又新学了很多曲子，最终在大家的帮助之下也是开展了自己的音乐会，这一天有很多人都是来倾听那些原本想分手的情侣们也不想分手了，最终还结婚了，而那些本来打架的人也化解仇恨成为了好朋友。
　　马北陆看着大家都变得更加优秀，更加积极向上，也感觉自己真的是做了一件对的事情在这一刻他心中也是更加坚定了想法帮助别人不一定仅仅是提供科技和物质上的帮助，很多时候要能够帮助别人内心的世界。
　　腊八和粥无双在这几天听着乐器也非常的痴迷，甚至也开始教导各种水果蔬菜进行学习，或许对于他们而言，学一种新的技能也非常的不错，更何况这些家伙和普通的水果蔬菜完全不一样，他们有自己的思维有自己的活动轨迹，甚至他们的战斗力比一些人类还要强。
　　上松范康看到水果蔬菜都有学习的心思也是传授了一些曲目，不光有流行的也有古典的，甚至还有一些轻音乐。
　　马北陆虽然也很想学，但是拉不下面子，只是他的这些想法很快就是被别人查到了因此呢，大家也是隔三差五的来教导这里的氛围也变得非趁，与此同时那大多数人依然是在忙着工作，并且通过科技的力量改变了生活，让日子变得更加美好。
　　“恭喜获得音乐喷泉！”
　　马北陆这一天突然是得到了系统的提示，因为他持续不断的努力和帮助别人，最终系统给他抽出了一个新的技能，正所谓音乐喷泉，使用这套技能之后能够让大多数人变得更加的安静，而且能够让很多人把愤怒的情绪转变成正能量！
　　“我的天啊，这真是一个非常了不起的技能啊，之前给我的技能都是战斗的，现在我终于也是可以获得一些辅助的技能了，这实在是太棒了，我最讨厌的就是和别人进行战斗了，尽管我知道有些时候必须要动手。”
　　马北陆得到技能之后，我非常开心，这几天他也是专门跑出去一看到别人打架，他就使用音乐喷泉，这技能的确很厉害，在使用出去之后，原本两个兵戎相见的人瞬间就成了好朋友，哪怕之前的仇恨比天还高，比海还深。
　　但是，马北陆也没有滥用技能，他知道有一些仇恨嘛，肯定还是要发泄一下的。
　　“上松范康，你的事情终于也是办好了，所以也该返回自己所在的世界了，其实我和你都是一个世界的人，但是我还不能回去，我要继续在其他的世界里面旅游，我要帮助更多的人。”
　　马北陆这一天专门把来自地球的朋友叫了过来，他们两个人聚在一起窃窃私语，因为只有他们两个人才是老乡。
　　“我知道像你这样的人呢，能够来到另外的世界，是因为你的能力比较强，更何况你身上还有好多秘密呢。我也不会多问的，我只知道你帮过我就足够了，放心吧，以后你回到地球，尽管来找我，或许呢，你回到的地球是来自平行的时空，但是不管如何平行的世界也肯定有平行的我，相信那个我也会感受到你和我之间的友谊。”
　　上松范康这些天情绪好，说话的时候呢也非常的淡定。
　　马北陆笑着点了点头，他知道对方说的没错，宇宙当中不仅有时间还有空间，甚至还有平行的世界，至于说他自己来自哪一个平行的地球，这可说不准啊。
　　“好了，我就不在这里浪费时间了，你要好好帮助慕容涉，这小子呢音乐天赋比较高，其他方面还是不行，尤其是做人的方面做事情呢，实在是太单调了，可能不会说好听话。我希望你能够让他变得更加开朗一些，这些东西都是我没有办法教导他的，但是你能做到。”
　　上松范康在返回之前就是想到了自己那位知音朋友，心里面最放不下的就是慕容涉。
　　“上松范康，你怎么能这么说话呢，我以后会变得更优秀的好不好，不要那么担心我，这次你回去了，要和老婆好好过日子，知道吗，以后如果有一天两个宇宙能够连接我也会前往你的世界看一看你是过着什么样的生活。”
　　慕容涉也是前来送行，听到了这番话，心中不免有一些小小的不高兴。
　　“哈哈哈，慕容涉那你可得好好加油啊。”
　　上松范康挥了挥手对着大家吹奏一曲遥远的送别，便是离开了。
　　……

第144章 克洛伊
　　马北陆这解决了当前世界的问题之后，心里面也是非常的高兴，毕竟也算是做了一件非常好的事情，只是在接下来几天的日子里面他才明白生活并不是想象中的那么简单，因为在这片世界当中，想要开阔就必须要和外太空的生物进行沟通，只是对于他而言外太空似乎有一些太过遥远，毕竟这个宇宙对于他而言并不是特别的熟悉。
　　“马北陆大哥，照目前的情况而言，咱们世界的资源基本上已经是分配完毕了，如果这么继续下去，恐怕用不了100年的时间，大家所用的资源就会消耗殆尽，因此呢，我们这边是希望您能够和外太空的生物进行沟通，这样子，我们就可以开展贸易，到时候大家的生活也能够提高一些，并且我们也可以通过贸易获得有用的资源。”
　　战不灭是当前世界具有强大战斗力的人之一，他对机械方面的掌控能力还是比较强的，他也是非常有远见的十分明白，如果。一个世界里面的生物总是固步自封，总是觉得自己天下无敌，那么即便是未来有所发展，也不可能创造出新的科技效益，所以只有通过和别的生物别的区域进行联合发展，这样子才能够提升自己的眼界开阔当前星球的发展和贸易。
　　“你说的挺对的，但是照这么搞下去，恐怕也是有一些费劲啊，你能不能给我一个明确的方向呢，最好是简单一点，因为你也知道我是来自其他的世界，我能给你们带来科技的力量其实已经是挺不容易的了，而且这是你们寻求自己的发展方向，当然需要你们自己来决定，我只是一个外人，我最多就是帮助你们而已。”
　　马北陆听了之后也是点了点头，对于这个人说的话他还是比较赞同的只是他也非常明白，光靠自己一个人的力量，那是有限的呀，而且他不可以强行帮别的星球去确定一条发展路线，这样做是不对的，万一以后有一天他离开了这里，人们并没有获取更好的生活，那他自己岂不是要带上更难受的罪责？
　　“这一点倒是我太过疏忽了这样子吧，让我们好好的想一想，只是在很久之前我曾经听我的主权说起过我们这颗星球其实和遥远的天狼星座有些沟通，传说当中天狼星座是一个非常庞大的星座在里面有着无穷无尽的城市，而且那里面的人们科技掌握程度也比较高，当中里面有一些能征善战的战士，也有一些非常喜欢贸易的人们，如果能够和天狼星座进行沟通，那最好不过。”
　　战不灭突然间就动脑子想了想，毕竟有些事情她还是记忆犹新的疾病，它并没有去过传说中的天狼星座。
　　“战不灭，你说的倒是挺对的，但是这么做是不是有些冒险呀，天狼星座很庞大的里面当中有很多善良的人，也有一些邪恶的人，如果我们冒冒失失的和对方展开贸易很有可能会陷入被动之中，你也清楚，至少目前的情况之下，咱们掌握的这个机械的力量，如果一旦和对方进行战斗，那么不可避免地会造成一定的伤亡。”
　　周围有人提出了异议，这也是非常正常的情况毕竟不是所有人都特别喜欢开拓，有一些人还是比较保守的，在这个人提出建议之后很快有其他的人也是站了出来，他们有这样的想法也很正常，如果冒冒失失的和天狼星坐展开沟通，万一被侵略了，怎么办？
　　马北陆并没有说话，他听着大家的语气也是在默默的分析，其实他心里面已经有了自己的判断，但是他并不能够通过自己的方式去让现在的人做出抉择，那样子就是强行干涉了当前的世界。
　　马北陆耐心的等待了大概十多天，最终这里的人们还是做出了决定，那就是进行贸易和天狼星座的人展开沟通，这或许是他们唯一的机会了，即便进行沟通，有一定程度会面临风险，但是这也是正常的事情，如果总是选择安全，那么很有可能会失去未来发展的机会。
　　“战不灭，既然你们都做出了决定了，那就给我一个明确的目标吧，还有把天狼星座的地图拿给我，即便你们没有去过，但是我却可以通过地图判断出哪条路线最适合我们前进，你也十分清楚，我这个人呢，在开拓方面还是很占优势的，而且我也想提前替你们看一看踩踩点。”
　　马北陆毕竟有着系统的帮助，所以说话的时候也是很有底气的，从那些人手里接过地图，他就通过系统的力量做出了目标定位在当天晚上就乘坐宇宙飞船前往了遥远的天狼星球，只是当他到达天狼星球的时候却是感觉眼前的这片星座十分的庞大，这充其量都快比十几个太阳系还大。
　　无限仙术系统看到自己的主人愣在原地并没有说话，反而是偷偷的拿出一张纸在上面写了一大堆话。
　　马北陆转过头看了过去，这才发现系统是在告诉自己来到这片区域之后先不要造成太大的动静，一定要低调一些，因为位置的区域总是危险的，而且谁也不清楚这里面会不会有一些危险的生物。
　　当马北陆选择继续前进之后他没过多久，便是到达了一个崭新的城市，在这里，他看到了很多外星球的人，他也发现这里面有无穷无尽的生物正在进行的交易，很显然这座城市就或许是天狼星座对外面开放的第一座贸易城市。
　　马北陆从系统当中兑换了外界沟通的语言，随后也是走了进去。
　　“这位朋友看你的样子似乎是来自其他的地区，你难道我们城市当中是有什么需要吗？”
　　克洛伊站了起来，他是一只长相非常像狐狸的生物。
　　“啊，也没什么，其实就是来看一看，毕竟我不知道你们这座城市当中允许交易什么？”
　　马北陆尴尬的笑了笑说话的时候还是比较淡定的。
　　……

第145章 摊位
　　“是这样，马北陆先生，你来到这里了之后的确是可以申请一个摊位，但是你也看到了咱们这里人非常的多摊位想要获取非常的困难，如果你有一些本事，那么你可以争取一下，如果你实力不行的话还是不要去了，因为每一次竞争摊位的时候都会有不少人受伤，甚至会死亡，而且在我们天狼星座这种战斗是不会有人阻止的。”
　　克洛伊看了看石头，偷偷摸摸地跑上前来说了一句，随后又是跑了回去。
　　“无限仙术系统，这家伙告诉我竞争摊位会有生命风险，我到底要不要竞争一下试一试呢？”
　　马北陆在这一刻心中也是有了犹豫，于是也是咨询了一下系统，但是系统给出的答案却非常的肯定，那就是必须要参加战斗，男子汉大丈夫怎么可以因为眼前的一些小小的困难就选择放弃呢，那可不是一个正人君子的风格呀。
　　“好吧，无限仙术系统，既然你都给出了明确的答案了，那么我要是选择退缩，也真的就不配成为你的主人了。”
　　马北陆点了点头，随后便是参加了摊位的竞争，这一天他和其他人一样，都是在后面默默的等着，但是到了最后都没有轮到他毕竟他今天来的特别迟，眼看着有一个人拿起摊位之后便是扬长而去，其他的人都是低下了头，叹了口气。
　　“该死的，咱们几个岛也不是打不过他只是那家伙已经排了十几次了，如果我们把他的名字抢夺了那很显然会遭受到一些反击，得不偿失。”
　　“没错，这次也算是便宜那个老东西了，但是下一次咱们就不能再心慈手软了，毕竟每一次想要获得摊位都是非常困难的，好不容易有一个机会竞争一下子白白放弃了又要多等很长时间。”
　　“也不知道下一次的摊位竞争会出现什么人，至少目前来说咱们这几个还是很有机会的，只是那片区域当中似乎出现了一个天才人物。”
　　“唐嘉三？你们说的是这个人吧，这家伙似乎会使用乱披风锤法战斗力确实挺惊人的纸来到这片区域不到一个多月的时间就已经是在很多区域出名了，再这么继续下去，恐怕这小子有机会成为年轻一代的第一人。”
　　“哎，怎么说呢，不管如何，咱们都不能放弃，这一次竞争的机会啊。”
　　……
　　马北陆听着周围人的说话，心中也是在默默地盘算着从这些人的语气当中可以听得出来。有一个非常厉害的人要参加下一次的竞争。
　　“啧啧啧，真是千算万算没有想到呀，不管到哪里都会碰到强者，但是这样我很喜欢挑战，强者才是我应该做的事情。”
　　马北陆一开始心里面还有一些犹豫，不过后来他就想通了，与其和一些弱者进行竞争，浪费时间，倒不如和强者打一场战斗来得划算些，这样子还能学到一些战斗技巧，而且听周围的人说了那小子似乎也掌握着乱披风锤法。
　　马北陆自从获得乱披风锤法以来，很少会使用，因为他觉得没有人配他使用。
　　但是这一次不同了，居然遇到了一个同样也掌握着乱披风锤法的人，所以这场战斗不可避免，就要发生，一旦两个人碰面，必定是水深火热。
　　“今天咋样马北陆？”
　　克洛伊看到同伴回来之后兴冲冲地冲上去问了一句，但是很遗憾得到了一个摇头的回答，所以也是明白了发生什么情况。
　　“马北陆，失败呢，也是一个正常的事情，千万不要太过伤心啊，你看看我活了这么多年了，也只有一个小小的摊位而已，但是你就不一样了呀，你还年轻，你只刚刚来到这里，只要你动动脑筋在战斗的时候学会灵活变通，那么以后肯定是有机会崛起的，至少在我们天狼星当中越是有能力的人越应该往上爬，我相信你肯定不是池中物。”
　　克洛伊一边低着头一边喃喃自语，显然这家伙是把自己遇到的人当成了一个顶级天才了，虽然马北陆也并不知道自己为什么会被别人当成天才，但是不管如何，对于他来说，有人在乎自己还是比较重要的这总比他一个人孤零零的强得多。
　　一眨眼时间便是过去了好多天，在这些日子里，马北陆一直认认真真的修炼，毕竟他这个人做事情还是相当有原则的，而且他也很清楚这一次面对的对手似乎比较厉害，所以掉以轻心，那是不可能的。
　　克洛伊这些天一直都是看着眼前的青年在锻炼不知如何，他也总是觉得这名年轻人并不是很普通，相反的身体当中蕴含着极为强大的力量。
　　马北陆还不知道克洛伊大致猜到了自己的能力强，在马北陆眼里克洛伊是一个非常有趣的人也非常善于做一些搞笑的事情，而且这家伙做生意还是比较认真比较实在的。
　　“对了，克洛伊，下一次的战斗应该没有几天就要开始了吧，只是这一次我总感觉有点悬得慌，你说我要不要参加呢，万一我失败了会不会被打死呀？”
　　马北陆胡思乱想一些事和突然开口问这话一出，顿时把人给引的哈哈大笑起来。
　　“马北陆，你不要太过紧张，这只是一场普通的战斗而已，如果你们决定分出生死，那么你们就可以在战斗的过程当中互相杀手，但是如果你们选择的都是友好竞争，那就千万不可以做一些出格的事情，这也是我对你最后的忠告了，希望你好自为之。”
　　克洛伊留下这句话之后便是急匆匆地离开了。
　　当天晚上一道白白的身体出现在了天空之上，很显然对方是来自鸟类世界当中的白凤凰。
　　“唐嘉三，千万不要让我太过失望噢，这一次不仅仅是获得电脑这么简单，而且还要把那个人给毁灭掉，只要你们能做到，我以后会给你们更高的价格。”
　　从时空裂缝当中走出来的人淡淡的说着，眉清目秀，像极了富家贵公子。

第146章 龙轩逸
　　“呵呵，龙轩逸，多年不见，别来无恙啊，只是你这家伙为什么突然来到这片区域了，我可是想要在这里好好发展一下生意像我这样的人呢，其实不喜欢和别人打打杀杀的，除非那些人不长眼自己来找我的麻烦，那就不能怪我了。”
　　唐嘉三看了一眼天空中的这名年轻人也是呵呵一笑，其实他和对方早就认识了，而且双方之间的关系其实还是挺好的。
　　“唐嘉三，不得不告诉你一件事在我的记忆当中有一个人类非常的强大，并且他会干涉到我的家族。”
　　龙轩逸从天空中落了下来，站在一棵大树边上，随后从腰间拿出了一壶酒，一边喝酒一边淡淡的说着。
　　“唐嘉三，这人是马北陆，而且据我所知，他来到这里，现在也需要一个摊位，因此你肯定会和他进行战斗的，在这种情况之下我就必须要利用你的力量将他杀死，如果你能做到这一点，那么以后你不仅仅可以在这片区域获得更多的摊位，而且我还保证你的生意每天源源不断，这也算是我给你的一个承诺，因为某些关系我不能亲自动手将他击杀，一旦我和他进行战斗，就算我获得了胜利，那也会同归于尽，所以呢，我请你帮忙也是有原因的，再说咱们都认识这么多年了找你来帮忙也是很正常的事情吧。”
　　龙轩逸考虑了一下便是把自己目前遭遇到的情况以及自己想要做的事情大致的说了一下。
　　“哦哦，原来如此，我还以为是什么大事情呢，这件事情交在我的手上，只要那家伙在竞争的时候不长眼和我进行战斗，那我就一定将他击杀对于我来言灭掉一个人，实在是太不容易了。”
　　唐嘉三淡淡一笑并没有把这件事情放在心上，在整个过程当中打死一个人实在是太正常的事情了。
　　“哦，对了，我得提醒你一下，这么多年以来，你一直在想，为什么自己掌握的乱披风，锤法并不能再上一个台阶，主要的原因还是因为那家伙掌握了另外一部分的乱披风锤法，只要你能将它杀死之后，那么你就可以让你手中的乱披风锤法完成升级。”
　　龙轩逸突然想到了这一点就是提醒了一下自己的朋友，随后便是拍了拍对方的肩膀又留下了几壶酒，这才是破空而去，对于他而言来到这个世界，其实只是一个小小的人生旅途万亿，如果不是因为命中的宿敌，在这里恐怕这辈子都不会来到这片区域，毕竟他的家族在另外一个星空也非常的有钱也非常的有势力。
　　“好啊得来全不费功夫，终于让我找到乱披风锤法升级的机会了，看来这一次我是必须要将这个人给杀死了。他说，我不喜欢残害无辜，但是在绝对的利益面前也只能这么做了。”
　　唐嘉三整明白了马北陆掌握的能力之后也是非常的贪婪，众所周知，传说当中的乱披风，锤法是一种非常厉害的技能，普通人根本无法掌握，但是一旦掌握之后便是可以拥有超越常人的力量在掌握锤子的时候更是能够以顶尖的战斗力很少，所有人，只是这种技能想要升级实在是太过困难了。
　　传说当中乱披风锤法共分成了无数封只有有缘人才能够获得，但是两个同样掌握乱披风锤法的人一旦相遇，那么只有一个人才能够活下来，这就是现实，非常残酷！
　　唐嘉三这些年之所以能够崛起，主要的原因还是因为他掌握了乱披风锤法，所以他在那片区域才能够快速的立足，并且能够获得很多人的尊敬，只是如今他已经是到达了一个上升的瓶颈期，想要继续提升，那就只能通过把乱披风锤法升级。
　　……
　　马北陆并不知道自己已经被别人盯上了，相反，这些天他一直是忙着锻炼身体，提升自己的战斗意志，有些时刻，他还利用音乐喷泉的力量出来进行演出，获得了很多人的欢迎，同时也通过演出赚取到了丰厚的收益，对于大多数而言，来到这里进行战斗已经是非常劳累的事情了，偶尔能够听到一些快乐的音乐也是非常不错的事情，久而久之之后，大家对这个年轻人也是有了一些好感。
　　“马北陆，像你这样的人吗，赶紧找一个摊位吧，利用你自己的音乐能力给大家带来一些快乐，其实原本呢，我还想和你进行竞争的，但是看你这么有天赋，这么有才能，我就不和你进行竞争了，如果有一天你成功的获得了摊位，记得找我帮忙哦。”
　　“哈哈，如果你成功了，那么可得，请大家好好听一些音乐呀，毕竟我们都是非常支持你的，再说了以后呢，你就算有了摊位也还是需要大家来帮忙的，毕竟你一个人搞生意确实是忙不过来，咱们这边区域啊，是交易大区。”
　　“唐嘉三算是一个非常厉害的人物，你可要小心一点啊，据说那家伙掌握的乱披风，锤法及其暴力，一旦被他打伤之后，身体将无法复原。”
　　“我曾经听说有人被乱披风砸中之后竟然是身体分裂开了，而且那个人可是掌握着身体复原的技术，结果却无论如何都不能将分裂的身体进行融合。”
　　马北陆听着周围人给自己的提醒，心中也是有些疑惑自己其实之前也掌握过乱披风锤法按照道理来说，此技能最多就是攻击力强一点，仅此而已，怎么可能有着如此逆天的特殊功能呢？
　　马北陆越听越觉得邪乎，最后心里面也是默默的记下了这些事情，同时也把敌人的危险等级上升了一个档次，一直以来他都觉得在这个世界之上，并没有什么人是自己的对手，现在看来他或许是太高看自己了。
　　一转眼便是到达了下一次摊位竞争的时刻，这些日子以来，很多人都是摩拳擦掌，终于是找到了发泄的机会，当他为比赛开始的那一刻，无数人趋之若鹜。

第147章 闲人退散
　　因为摊位的竞争开始了无数人都是急急忙忙的跑到了比赛开始的区域，这里面有一些人身材魁梧，长相高大身上面穿着坚硬的铠甲，还有一些人穿着比较朴素，但是手中却拿着比较锋利的武器。
　　还有一些人，他们的身边悬浮着各种各样的石头看起来是操控大师。
　　不光如此，还有一些人身边有着各种各样的机械在环绕这些机械不断地变形，有的变成了装甲车，有的变成了小飞机，这种人或许就是装备大师。
　　……
　　“哈哈，这一次摊位的竞争，我势在必得各位如果不想受伤就抓紧时间退开我这个人呢，向来讲究公平公正，凡是跟我有比较好的缘分的人，那么以后只要我有了摊位，你们来我这里只要提供原材料，我都会给你们更高的份额。”
　　有一个身材高大，脑袋光秃秃的男人站了出来，他的身边还站着几只野兽，显然这家伙是操控动物的能手，在这容易出现之后人群当中很快就安静下来了，大多数人都是认识这一号人物的。
　　“哈哈，龙旗大哥站出来，我们当然是要避锋芒了。”
　　“说的也是啊，我支持大哥，如果您能够获取胜利，可千万不要忘了小弟啊，咱们这片区域想要竞争一个摊位实在是太难了。”
　　“呵呵呵，唐嘉三这个人狂妄自大，来到咱们这边区域也没多长时间，竟然还大言不惭的想要来挑战在座的各位强者，我看呀，他就是一个缩头乌龟，如今摊位竞争已经开始了，到现在都没有看到他的动静。”
　　……
　　周围的人，有的开始拍马屁，有的则是到处乱望。
　　马北陆也来到了人群当中，只是这时候的她显得并不出众，因为它的音乐能力并不是擅长战斗，所以大多数人也没把他当回事，甚至还有一些人把它当成了来这里助兴。
　　“呵呵，龙旗，你还真的太把自己当回事了，别人怕你我可不怕你实话告诉你，今天这一次我也是来竞争摊位的看到我身边的这些石头没有对你们而言，它只是普通的矿物，但是对我而言，它就是神兵利器，我就不相信你养的这些野兽打得过我身边的这些矿物。”
　　忽然又有一个人站了出来，只是这个人看起来比较瘦弱，身材也不魁梧，但是他的个子很高，不仅如此，在他的身边悬浮着各种矿物质，他们当中，有的是钢铁，有的是玄晶，还有一些是钻石。
　　“石头大哥，你何必来这找麻烦呢，只是一个普通的摊位呀，干嘛要跟我争来争去的，你这些石头也用不上摊位说真心话，如果你真的需要帮忙，我可以帮你倒卖一些资源，咱们来这里都是为了混口饭吃，你也知道我呢做生意比较大我的家族还是比较有钱的像你这样的人呢，家里又没什么钱，还是算了吧，不要和我竞争了。”
　　龙旗看到有人站出来反对自己并没有第一时间非常的愤怒，相反，这家伙竟然开始劝说他说的倒也是实话，像他这样的人家里比较有钱，最需要的就是有一个平台。
　　“难道你以为就这一番话就能够把我们给撵出去了，真的是太天真了吧，谁都知道获得一个摊位之后就可以获取很多的机会，所以不管我们获得摊位之后是自己做生意也好，还是把摊位卖出去也好，总而言之，怎么能让你空手就能套白狼呢。”
　　“我也反对你获取利益，毕竟摊位是要靠自己实力来争取的，你实力的确很强，但是在场的有这么多人，我们一起上不一定就是你赢。”
　　“说的也是这么多次竞争我都失败了，所以我还想继续战斗下去，正好我也想看看你的实力究竟有多强，众人都说你养的那些野兽无比凶猛，我倒是想看一看是你的野兽厉害还是我身边的捕兽夹厉害。”
　　……
　　有人带头起哄之后，越来越多的人都是站了起来，这些人敢来到这里，那也是有一些本事的不可能是平平无奇之辈。
　　“好啊好啊，既然你们都这么说话了，那我就成全你们吧，不管你们是上来单挑也好，还是一起上也好，总而言之，今天只要你们能够打败我，那我自动退出永远不会参加竞争。”
　　龙旗发现有很多人反对自己也是动怒了这一刻，身边竟然是出现了一些老虎狮子。还有一些长颈鹿。
　　“话都说开了，大家上吧，反正谁的拳头大谁就能够获取胜利，这是千古不变的规则。”
　　有人高声呐喊了一句，随后带头冲锋手中拿着的是一个铁锹，显然这家伙原本是一个普通的矿工能够来到这里，也是有着一些本事的。
　　有人带头之后，越来越多的人冲了出去，只是他们刚刚冲出去没多久，第一个带头的矿工便是被打飞了出去，身体都是被打成了碎渣。
　　“不好意思，既然战斗开始了，那我就不可能手下留情了，任何来挑战我的人，要么受伤，要么死就是这么简单，如果你们能侥幸活着，那就算你们命大。”
　　龙旗之前说话的时候还是比较客气的，但是战斗开始了，那就绝对不会手下留情了，毕竟每一个摊位里面蕴含的利益实在是太多了，其他后面的人看到第一个人被打成了重伤，心中也是犹豫了一下，但还是有人咬牙坚持继续向前，毕竟在绝对的利益面前生和死，根本已经算不了什么了，正所谓富贵险中求，如果赢了的话，那么获取的利益源源不断。
　　马北陆并没有选择战斗，反而是在后面默默的观察着他知道眼前的战斗只不过是小打小闹而已，真正的强者一定是掌握着乱披风锤法的那一位儿他在这里也其实是等着那个人到来，他相信当两种不同的乱披风锤法见面的时刻，就是生死大战来临之日。
　　克洛伊今天也早早的来到了这边区域，只是他在外面默默地观察，毕竟他有摊位不需要参加战斗。

第148章 利益与人性
　　龙旗一个人站在人群当中，身边还有着各种各样的野兽之源，因此即便面临着很多的对手，他依旧是能够不落下风，很多人在冲上来之后很快就是被野兽打败了，并且被咬成了碎渣，可以说这种级别的战斗实在是太过惨烈了，但是周围围观的人竟然是一点反应都没有，因为在这种区域发生战斗实在是太稀疏平常了，而且每一次摊位竞争开启的时候肯定是要死人的。
　　马北陆望着那些死去的人不知道说些什么，其实有些时候他也觉得人们挺可怜的，明明能够活得很好，为什么一定要来到这里进行竞争呢，但是转念一想，每一个人活着其实都是为了利益都是想活得更长，所以也没什么不对的，每个人都有每个人的选择。
　　“马北陆，你现在呢，最好还是冷静一下，这些人呢，实力都挺强的，而且你也看到了，就算有实力也不一定能够获得胜利啊，因为想获取摊位的人实在是太多了，即便是目前场中心最占据优势的那一位，只要他身边的野兽死光了，那么就是他身体被撕碎的那一刻。”
　　克洛伊在后面默默的观察着，并且也是提醒了一下身边的朋友对他而言，这种级别的战斗根本就算不了什么，想当初他获取摊位的时候，可是经历了九死一生，差一点就回不来了，好在他实力比较强，最终是挺过了考验，打败了所有的挑战者，如今成为摊主之后，他的生意也好很多，日子也非常的滋润，但是以前留下的伤口至今没能复原。
　　“唐嘉三，才是我真正的对手，我当然清楚，而且你也不要太过担心，既然我敢来到这里呢，我就一定会战斗到底，我的实力很强的远远不是你看到的这一些哦，千万不要用自己的思维去衡量一个陌生人。”
　　马北陆微微一笑并没有觉得对方是在嘲讽自己，他知道。人家来提醒自己其实也是为了自己好，但是既然已经选择了要参加这一次的战斗，那怎么可以半途而废呢，说难听一点，他现在没有动手，其实也是在默默的观望，而且眼前的这些人也不值得他出手。
　　龙旗实力还是挺强的，身边的野兽死了一大堆之后也是获取了胜利，像大多数人打败了，至于说剩下来的那些人，胆子也比较小，也是开始犹豫了，现在双方之间的差距又开始慢慢的缩减了，但是人毕竟是有自己的思考逻辑的，在生与死之间，有些人就会选择利益，而有些人则是会选择继续冲。
　　“你们几个都放弃吧，不要和我进行战斗了，没有任何的意义，就算你们打上来，最多也就是让我受伤更严重而已，但是你们就会付出生命的代价，何必呢，还是现在赶紧离开吧，至少这样子你们还能可以快快乐乐的生活。”
　　龙旗浑身上下都是鲜血，但是脸上面居然还露出了苍白的笑容，他并没有觉得自己受伤是多么可耻的事情，相反，他把流血牺牲当成了一件非常光荣的景象，周围的那些人看到了他残酷的笑容也是开始退缩和犹豫了，很快就有一些人选择了逃避，选择了离开，这下子留下来的人越来越少了。
　　“哈哈哈，各位朋友们，我之前在战斗开始的时候就说过这一次，或许摊位的人一定是我大家也没有必要和我继续进行竞争了，只要我成为了摊主你们都是会获取一定的利益的，我这个人向来喜欢帮助穷人帮助那些没能力的人，甚至和我做生意的人，我也会帮助他们一些。”
　　龙旗为了保证自己获取利益，他甚至夸下海口，当着这么多人的面说会帮助一些穷人，其实这种话也只是场面，话说来听听罢了，但是他如果说了，那就必须得做到。
　　“算了，算了，我肯定是无法获取利益了，我也没那资格继续战斗下去，我也肯定会必死无疑。”
　　有一个人叹息了几句最终是选择了放弃，抱着全拱了拱便是转身离开，在这一位如此干净利索的走了，之后又有几个人也是选择了退缩，他们扔下了武器掉头就走。
　　“你说的话可要当真啊，如果你获取了摊位，那么以后我找你做生意，你得多给我点利润。”
　　又一个人在离开之前留下了一句话，随后便是离开了。
　　“各位朋友，放心吧，我说话算数，你们来我这里我保证各位都是能够赚到更多的资源，大家为了生活都很不容易，这一点我也理解咱们没有必要穷人之间互相战斗。”
　　龙旗拍了拍自己的胸脯义正言辞的说着，其实他也很清楚，就算自己获取了摊位，至少前几个月是无法赚到很多资源的，毕竟他现在说出的话已经是泼出去的水了，如果他做不到那么很显然就会受到别人的针对即便是成为了摊主，如果品行不好，那么别人也是会反驳的，到时候他就会被剥夺资格，那这一切的努力就是白搭了。
　　“还有谁想来挑战我吗，有的话就赶紧站出来吧，没有的话，那这一次摊位竞争就是我获取胜利咯。”
　　龙旗等了一会儿之后，看见没有人来挑战自己，便是大声地喊了出来，在她喊完这番话的时候竟然是九九的，没有人回答，这时候他也是认为自己是必胜无疑了，正当他心里面非常高兴的时刻意外发生了，突然有一个人站了出来挡在了他的面前。
　　“不好意思，我觉得你不配拥有这样的摊位，我来当你的对手吧。”
　　突然出现的这个人实在是太过诡异了，因为他的到来竟然让无数人都没有察觉到。
　　在说出这番话的时刻，他同时打出了一拳，不要看这一拳平平无奇，可是里面蕴含的力量竟然是包含了一些宇宙当中的法则。
　　龙旗身边的野兽根本就来不及反应，包括他自己也是被一拳打中一口鲜血喷出来倒在地面之上，随后浑身上下破碎不堪。
　　……

第149章 跟班而已
　　“你是何人？”
　　龙旗被打倒在地之后，整个人是惊恐万分，他万万没有想到竟然会出现一个这么厉害的人，即便他是在受伤的情况之下，也不可能一拳被人打倒，但是现在偏偏就有人做到了，所以在这一刻，他明白今天这一次战斗自己是输了，而且输的非常彻底。
　　“唐嘉三是我的主人，我来到这里也只是提前帮他占一个位置而已，我要告诉各位，这里是我主人的地盘，还请大家不要在这里浪费时间了，因为你们就算呆在这里100年也不可能战胜我的主人。”
　　年轻的男人说话的声音非常的平静，仿佛在说着一件非常正常的事情，周围人听着就都是惊恐万分。
　　“唐嘉三？我的天呀，他的仆人就这么厉害，他本人要是到了这里，咱们是必死无疑啊，看来这一个摊位是竞争不得。”
　　“早知道唐嘉三这么厉害，今天我就不来到这里了，白白浪费我这么多天准备的时间。”
　　“只是这一次的摊位，如果不竞争，那么只能去竞争，其他的摊位了，据我所知，其他的摊位似乎竞争更加激烈啊，但是好在他们当中并没有顶尖的人物。”
　　……
　　周围的一些人听了之后若有所思，大多数人都明白，今天这一次是没有机会了，所以他们也是把希望放在了下一次摊位的竞争上面。
　　“如果各位想去竞争，其他的摊位那大可不必了，从今天开始，所有的摊位都将归我的主人，所有这句话就是这么的直接就是这么的果断，如果你们没有听清楚，我可以再重复一遍。”
　　唐嘉三的仆人开口说了一番话又是震惊了所有人，这语气实在是太狂妄了吧，什么叫做所有的摊位都归他所有？
　　马北陆听了之后也是有一些激动，他万万没有想到竟然还会遇到比自己还狂妄的人，原本他觉得自己就已经是够狂了，现在看来真的是人外有人，天外有天。
　　“欺人太盛！所有的摊位，难道都要归他所有？马北陆他真的把自己太当回事了吧。”
　　“可恶至极，原本我还不打算进行战斗，但是你今天这番话说出来之后我就决定必须要打败你，至少我们这些人必须要把你打成重伤，让你明白什么叫做天高地厚，惹了众人的愤怒，你将必死！”
　　唐嘉三仆人说出的这番话实在是太狂了，所以那些原本不打算战斗的人竟然是联合起来发动进攻，他们一个个悍不畏死的冲向前方，短短片刻的时间里面打出了各种各样的攻击，擅长使用枪械的人就是在远处进行偷袭，擅长近距离格斗的人就是进行正面作战，但是不论他们进行怎么样的对决都是占据不到任何的优势，反而随着时间的推移，越来越多的人被打飞了出去。
　　“各位朋友，我之前已经说得很清楚了，你们是没有任何机会的，我的主人的能力远远超过你们的想象，绝对不是你们这些凡夫俗子可以相提并论的，我主人之所以说会把其他的摊位占据下来，那是因为他觉得你们太无能了，至于我主人占据摊位之后做什么事情，那就轮不到你们来操心了，反正到时候大家都有钱赚，就可以了。”
　　唐嘉三仆人在战斗过程当中就像是非常灵活的鸟类，无论敌人怎么进行进攻，他都是不会受伤，并且在躲避的同时，它还可以轻而易举地将把来攻击的人给踢飞出去，这种能力已经是超乎了在场很多人的认知。
　　龙旗缓缓从地面上爬起来，最终还是决定离开这里之前他可是无比的狂妄，只是这一次离开的时候又显得格外的凄凉，在实力面前，哪怕是一个狂妄的人也没有资格再继续嚣张了。
　　“马北陆，现在你看到了吧，你的对手真的很强之前我说的还是太低估他了，如今啊，你还是老老实实的在边上看着吧，千万不要贪这一摊浑水，不然你会把小命都丢掉。”
　　克洛伊看到了这里忍不住地叹息，一句，当年他竞争的时候，可没有这么激烈啊，只能说江山代有才人出，如今这一次出现的人物实在是有些厉害，甚至比很多老一辈的强者还要强。
　　“呵呵，克洛伊，我当然明白你心中的意思，只是我不是一个胆怯的人，如果就凭这点威胁就想让我放弃那绝对是不可能的，你知道为什么我到现在都没有出手吗，那是因为我觉得真正的敌人没有出现之前，我是不会动手的。”
　　马北陆摇了摇头脸上面依旧是有着自信的表情，虽然说对方的仆人，看起来很厉害，但是并不足以吓到。
　　“哦？马北陆，听你这说话的语气显然是还有一些必杀的绝技呀，只是你真的有把握能够战胜那家伙吗，据我所知乱披风锤法，一旦使用出来，方圆百里之内很难有人能够抵抗得了。”
　　克洛伊瞧见对方竟然是拒绝了自己的好意也是追问了一句，或许对他而言，马北陆真的是一个非常有趣的人。
　　“克洛伊，你呢，就不要继续多问了，我在战斗过程中肯定会获取胜利的，至于说对方会的乱披风锤法，我也会。”
　　马北陆微微的笑了笑，随后又是拿起口琴当众表演起来，音乐喷泉的力量在周围出现。
　　很多受伤的人身体在音乐的作用之下开始慢慢的恢复，他们也是非常的激动，也很感谢。
　　马北陆看了看这些康复的人只是露出了一个笑容，随后他缓缓地走向前方，从怀里面掏出了一个机械傀儡。
　　“钢铁侠一号上去展现你的实力吧，现在有人太过狂妄了，你给我好好地教训一下。”
　　马北陆拍了拍眼前的机器人傀儡，随后就是继续演奏音乐对付对方的仆人，还轮不到他自己亲自动手至少。一个机器人傀儡就可以轻而易举的获取胜利了，这些日子以来他研究出了很多机器人傀儡实力很强，不容小觑。

第150章 破解链接
　　克洛伊看到一个浑身钢铁的怪物冲了上来之后哈哈大笑起来在他的眼里这种钢铁一样的东西根本就算不得什么。
　　“马北陆，如果你真的没有想好怎么和我进行战斗，那你也可以不选择战斗呀，你非要拿出一些毫无作用的破东西，简直是搞笑至极，我真的不知道你是怎么想的。”
　　克洛伊看到了钢铁侠一号上场之后，忍不住的哈哈大笑起来。
　　“我有这么好笑吗，这位朋友如果你看不起我，你会付出代价的，首先我要提醒你我是一个非常厉害的机器人，我不是破东西。”
　　钢铁侠一号万万没有想到自己会被别人看不起，所以也是非常的愤怒，当然了，第一时间还是介绍了一下自己的身份向他们这些机器人也是很要面子的也是要尊严的。
　　“那你倒是说说你有着什么样的本事啊，如果你说不上来可就别怪我一招把你打成碎片了，在我的印象当中，我的世界里面可没有你这种废物东西，但凡是出现任何一个我都会让我身边的仆人，将其消灭干净。”
　　克洛伊拍了拍自己的手掌说话的时候得意洋洋显然是把自己当成了一个大人物了然，而就在他说出这话没多久的时候，钢铁侠一号突然发动了进攻。
　　克洛伊怎么都没有想象得到自己的身体竟然是被击中了，而且身体就像是炮弹一样被打飞了很远很远，落在地面上的时候，几乎快要站不起来了，这一个时刻，他才知道自己是太麻痹大意了，这看起来不怎么样的钢铁侠一号其实是有着如此快的突破能力，如果再这么继续大义恐怕他要死了。
　　“马北陆，你可真是够阴险的呀，竟然是专门弄出来了，这样的东西来麻痹我的注意力。”
　　克洛伊站起来之后吐了好几口血好在他身上面有着一些恢复的药剂使用了之后他再度恢复了战斗力，随后。短短几秒钟的时间也是来到了钢铁侠一号的面前打出了数到攻击，这一次钢铁侠一号并没有占据任何的优势了，因为之前他之所以能够偷袭，那是因为对方掉以轻心，现在对方已经是打起了百分百的精神，那双方之间的战斗自然是势均力敌。
　　马北陆在后面默默地观看着他也不打算着急出手，对于这些事情而言，他并不是很上心，他主要在乎的就是呢，其他人有没有受伤。
　　所以，马北陆看了一眼钢铁侠一号应该不会输之后便是急急忙忙的去拯救其他受伤的人类了，但是这一幕便是被其他怪物看见了。
　　天王星神便是这其中的怪物之一，原本他不打算出手，但是这一次他实在是忍受不了了，因为这一次之所以会有这么多人被感染，那全是他的杰作，他之所以会这么做，也是希望能够通过自己的能力让更多的人生病，只有越来越多的人受伤了，那么他的能力才会不断提升。
　　马北陆出现之后便是干扰到了他的计划，所以无论如何他都不可能放过眼前这个人类。
　　天王星神冲到了高空之上，张开了翅膀，随后她的身体便是不断的膨胀，然后不断地打出各种各样的导弹，这导弹里面带着剧毒甚至还带着一些特殊的物质，只要人类身体碰到了之后，便会被感染，甚至会变成其他的怪物丧失理智，有一些事就会变成像僵尸一样的东西，可以说从前他通过这一招不知道击败了多少人类。
　　“马北陆，老老实实的被感染吧，像你这样的人就不应该活在世界之上，你和我作对，那就是你最错误的想法。”
　　天王星神在天空之上，很显然享受着这里的一切。
　　马北陆听了之后觉得有一些莫名其妙这种怪物竟然想要通过感染人类让自己变得更强？
　　他这辈子最讨厌的就是通过别人获取利益的可恶家伙，因此。他握紧了拳头之后，身体就像是闪电一样疾速冲了起来，他好歹也是掌握着山顶下力量的人怎么可能会眼睁睁的看着天王星呈干出这么龌龊的事情，他也知道天王星神之所以会这么强，那是因为它的本体和天王星有着联系，也就是说，只要把它们之间的联系给切断，那么天王星神就再也没有任何的作用了。
　　马北陆速度非常地快几秒钟的时间里面便是飞到了高空之上，他的目标，也就是天王星。
　　天王星神发现这一切，所以也是急急忙忙地追了出去，俩人就在宇宙当中不断地追逐着，谁也不让谁，眼看着就要接近天王星了，突然在这个时刻，天王星呈握紧了拳头，随后在他的拳头中心出现了一个标枪，他瞄准了敌人爆发了一招！
　　“马北陆，老老实实受死吧，原本我给你机会你不要现在你主动出来那只能怪你自己找死了，只要你死了之后其他人再也不会是我的对手，放心吧，我以后会让那些人毫无理智，甚至他们会成为一些行尸走肉。”
　　天王星神看着自己的攻击打出去之后也是非常的得意，在他的印象当中，根本就没有人能够承受这种级别的战斗力。
　　马北陆也不是一个凡人，他早就知道自己的身体被锁定了，但是他还是义无反顾的向前冲，因为他心里面很清楚，只要自己的速度够快，就是能够破解天王星神和天王星之间的联系，他只要破解那么便不会死。
　　马北陆用尽全部的力气把速度提到极致背后是一个标枪不断地追击，眼看着标枪越来越近了，他终于也是来到了前方连接的区域一拳打了上去，这一拳看似平平无奇，实际上包含的力量太多了，这一拳打中的同时背后的标枪距离他的身体也就只有一厘米了。
　　天王星神本来脸上面试充满了得意，但是下一秒他的脸上面确实充满惊恐。
　　“马北陆，你个混账玩意，竟然破解了我的力量。”
　　天王星神恼羞成怒，但是他的身体还在不断的缩小。

第151章 变异来源
　　天王星神失去了和天王星的联系之后越来越萎靡不振，最后身体变成了只有一个巴掌大小，原来他其实只是天王星上面的一个小小的蝴蝶而已，只不过是通过某些特殊的渠道，这才是完成了蜕变，拥有了人类的智商或者是思考的能力，然后统领一方怪物。
　　马北陆看到自己一刀成功之后也算是松了一口气，如果刚才的速度再慢那么一点点，真的就要死了。
　　“天王星神，现在的你已经是最初的样子了，你只有一个选择，老老实实的成为我这边的傀儡在我的印象当中，像你这样的怪物还是有点利用价值的我把你拉过来，其实也是为了告诉其他的怪物只要投降就可以不死。”
　　马北陆掌握了主动之后也是冲了出来，一把将对方抓在了手里这一个时刻天王星神十分害怕，你是老老实实地点了点头。
　　“你投降就对了，后面的事情交给我来就行了，还有记号了，你之前做过了太多愚蠢的事情，并且杀死了很多无辜的人类，因此这一个事情，我必须要让你给个交代。”
　　马北陆虽然是打败了天王星神，但是他也明白，接下来还有很多事情要做，因为。很多人死在了这家伙的手里，他们都是非常无辜的。
　　天王星神羞愧地低下了头也不敢接话了，他知道自己之前做过太多坏的事情了，所以迟早是要接受审判的这一点是毋庸置疑。
　　马北陆也懒得废话，把这家伙击败之后便是急急忙忙的从宇宙当中返回来了。
　　“克洛伊，你看看这是谁，现在你还有战斗的心思吗，我给你一个机会，现在就认输，不然可别怪我痛下杀手。”
　　马北陆回来之后第一时间就是表现了自己的态度，这下子场面瞬间改变了。
　　克洛伊看到自己的主人竟然被打败，心里面十分的害怕，犹豫半天之后，最终你是选择了投降，他十分清楚，连自己的主人都输了自己在战斗下去也没有任何的意义，与其选择浪费时间，还不如老老实实投降。
　　克洛伊投降之后，钢铁侠一号也是返回来了。
　　但是钢铁侠一号在之前的战斗过程当中受伤也挺严重的，毕竟他的对手不是一般人。
　　马北陆看了看自己的钢铁侠一号，随后也是拿出了一些机械硬盘进行改造。
　　克洛伊投降之后，其他的人也都是跟着投降了，原本这里还算是杀气弥漫，现在已经是变了一个样。
　　马北陆获取胜利之后，并世代折其他人好好的进行恢复以及对城市进行改造，大多数怪物也是投降了，他们也失去了，原来强大的力量变成了最初的善良。
　　克洛伊在投降之后也是主动承担起城市建设的任务，带着大家一起劳动。
　　马北陆看着城市里面又是出现了崭新的面貌，心里面也是挺高兴的，一直以来在他心中城市的建设本来就需要所有人的努力。
　　“钢铁侠一号，现在我也给你装备了更强大的科技，因此，我要你在城市建造的时候使用你的力量帮助大家你可千万不能偷懒，在我的印象当中，越是厉害的人越应该帮助弱者。”
　　马北陆这一天，把钢铁侠一号拉了出来也是宣布了一些事情。
　　钢铁侠一号点了点头，二话没说就是出去帮忙了。
　　天王星神现在已经失去了以前的力量，这一天他被所有人抓起来严加审讯，也是把自己为什么会掌握能力的事情，说得一清二楚。
　　“马北陆，我什么话都跟你们说清楚了，就不要再逼问我了好不好，我之所以会变成这样，真的是因为在宇宙当中有一些奇怪的引力，而且在那个区域似乎还有一些特殊的矿石，我不知道矿石是从何而来，但是我就是在接触了矿石之后才掌握了一些思维能力。”
　　天王星神实在是被人问的烦了，他只能是在把自己之前的事情讲了一遍。
　　“也就是说，那片区域还有其他的矿石你所接触的只是最边缘的一个而已咯。”
　　马北陆回忆起听王新成之前讲的话，心中也是有了一些想法，如果按照这种道理来说那片区域恐怕是变异的最开始地带。
　　“说的也是啊，反正当时我接触最外围的石头就完成了变异，至于说里面我是真的不敢进去，因为虽然我没有进去过，但是我却能够感觉到里面的东西极为可怕，至少以我的身体进去是必死无疑。”
　　天王星神回忆起当时情况也尽可能地再度重复几遍，大家听了之后也觉得匪夷所思，尽管宇宙很大，但是他们真的没有想象得到在宇宙的深处竟然还有这么可怕的地方。
　　一个普通的星球，飞蛾在接受了力量之后就可以变成一个星球的主宰者，这简直就是骇人听闻。
　　但是，马北陆并不觉得难以置信，相反，他认为那里肯定还有了更多厉害的东西存在。
　　这一天，马北陆把所有机器人傀儡都喊了出来，并且给他们安排了任务，那就是前往宇宙的深处探寻所谓的变异来源地。
　　而马北陆再把这里的人们安顿好之后，自己也是驾驶着宇宙飞船冲了出去，其实原本他并不想去的，但是多方面考虑之后，他觉得光是依靠机器人的力量并不足以探明那片区域的真正奥义。
　　无限仙术系统原本并不打算自己的主人去，可是后面想了一下，如果不去那么心中肯定会有一个结。
　　当马北陆选择出发的同时，城市已经是建好了，绝大多数人都是可以安静的休息，他们也算是恢复了以前的生活，只是每当它们快乐生活的时候便是会想起那一位厉害的男人。
　　“马北陆希望你平平安安的归来啊，我们在这里也是期盼着你能够再创佳绩。”
　　无数人望着天空当中越来越远的飞船默默地祈祷着，毕竟对于他们而言，这个男人真的很了不起，给他们带来了希望也给他们带来了人生的转变。
　　……

第152章 大黄蜂
　　宇宙飞船快速地行驶着，毕竟想要前往那种未知的区域还是有一些风险的，因此速度越快越好，这样子才能够缩短在路上面遭遇危险的风险。
　　马北陆坐在宇宙飞船当中，整个人压力也是非常的大，毕竟对于他而言，这种级别的冒险也是非常的具有挑战性，他心中也在想着如果突然遭遇到了袭击自己该怎么办，凭借自己身上面掌握的这些能力有没有办法能够全身而退？
　　天王星神投降之后也老实很多一五一十的将自己这些年的遭遇，这些年的经历全部说了出来，现在的她已经是彻底投降了，也没有什么好隐瞒的了。
　　马北陆认真的听着心中也是在盘算着，只是当他们飞船到达一个陌生的宇宙空间站附近时，突然是被拦住了，这一次出现的并不是怪物，反而是像变形金刚一样的机械人！
　　“这家伙看起来好像是大黄蜂啊。”
　　马北陆目光仔细一看，赫然发现拦住自己宇宙飞船的是一个机器人浑身上下穿着黄色的铠甲，看起来就像是一个移动的机器大黄蜂。
　　马北陆脑子里面也是想起了一个非常相近的人物，那个人物便是在变形金刚这部电影里面出现过，而且也是叫做大黄蜂。
　　“里面的人听着我不管你是谁，我也不管你从何而来，既然到达了宇宙空间站附近，那么就请下来接受检查，否则的话别怪我不客气了，我这里可是有着300加农机械压制战斗炮！”
　　大黄蜂比较紧张，因为这也算是他这些年来第一次一个人执行任务，原本他并不想出来的，只是考虑了一下，还是决定先拦一下吧，不管怎么样，至少他们的星球，现在已经是出现了问题。
　　所以，无论如何都不能再放任一些特殊的旅客进入。
　　“你好，这位先生，我们只是过路的，而且我们只是想通过之后就快速离开，并不想在这片区域逗留多长时间，如果可以的话还请给个方便我们愿意留下买路财，这也算是我们的诚意。”
　　马北陆考虑了一下还是比较客气的说话，当然了他现在也没有走出宇宙飞船，心里也是十分确认，虽然对方看起来长得很像电影当中的大黄蜂，但是谁也不知道这家伙是好是坏，万一突然动手，那岂不是太糟糕了？
　　天王星神也是比较紧张，目前的他已经失去了能力只像一只蝴蝶一样，忽然间他发现自己的能量又恢复了转头一看，赫然间发现是马北陆给的！
　　“你现在赶紧恢复力量吧，眼前这个家伙，不知是好是坏，遇到危险，咱们两个一起上吧，而且你现在想要背叛，我也没有任何的意义，我能给你力量就能把你的东西全部收回来。”
　　马北陆看了一眼天王星神，随后便是拿起武器走向了宇宙飞船的外部连接口。
　　天王星神恢复了身体当中的力量之后也是紧随其后，十分清楚眼前他们首要的任务就是通过这片宇宙空间站。
　　大黄蜂在外面等得不耐烦了，便是拿起武器准备攻击就在这个时刻，突然间发现宇宙飞船的大门打开了，并且下来了两个。
　　“这位朋友，我们真的只是过路的，而且你看我们也不像是那种非常邪恶的生物啊。”
　　马北陆下来之后，说话还算是比较客气，毕竟他知道和气生财没有必要跟对方发那么大的火。
　　大黄蜂仔细检查一番之后又是登上了宇宙飞船确认无误之后又是疑神疑鬼的下来了。
　　“这位先生，如果你检查完毕，那么我们可以离开了吗，现在不知道为什么，这段时间禁止通航，但是我们也不愿意在这边搅一趟浑水。”
　　马北陆说话的同时又是拿出了一些有用的材料递了过去，他相信大黄蜂应该是会接受的。
　　大黄蜂看了一眼之后默不作声地把东西收到了自己的后备仓库当中，随后就是轻轻的咳嗽了几句微微看了看四周挥了挥手，很显然，他是打算放行了，别看大黄蜂表面上说的那么严厉，实际上他内心当中也是有着自己的想法，谁也不愿意得罪一些陌生人。
　　“那就有劳这位先生吧。”
　　马北陆带着天王星神登上了宇宙飞船便是急急忙忙的离开了，只是当他们开出去很远之后，忽然间还是发现前方依旧有宇宙飞船或者是宇宙空间站，而且这些宇宙飞船和空间站显得十分破旧。
　　“马北陆，仔细地观察一下吧，我总感觉这片区没有想象中那么安全。”
　　天王星神观察了一下之后，心中也是有一些忧虑，毕竟他这样的生物想要在这片世界立足，对于一些危险的探寻能力还是很强的。
　　天王星神年轻的时候曾经也是遭遇过一些战斗，在那一个时刻，如果不是他聪明，机智，恐怕就会被战火牵连，所以如今再看到这种情况的时候，心中不免会紧张起来。
　　马北陆点了点头，随后也是小心谨慎地驾驶着宇宙飞船，正当他们准备通过下一个宇宙空间站的时候忽然。宇宙空间转打开了大门，随后露出了里面的炮台，一个蓝色的激光瞬间出现！
　　“不好，有大事发生做好防御准备。”
　　马北陆发现危机大喊了一句立刻调动宇宙飞船进行方向转移，但是激光的速度实在是太快了，估计是躲不过去了，因此只能强行开启防御设施进行格挡。
　　天王星神坐在驾驶室当中，感受着宇宙飞船剧烈的晃动，整个人都有一些不太舒服，好在很快剧烈的震荡就消失了。
　　“你们是什么人，为什么要对我们发起进攻。如果不给出一个理由，那么就别怪我们不客气了。”
　　马北陆看到宇宙飞船只是轻微受损，心中还是很不高兴，于是按下了广播按钮进行传播，把自己的态度表达的清清楚楚，就在他说完这番话的同时，对面的宇宙空间站也是传来了相应的回答。
　　天王星神一听瞬间动怒。
　　……

第153章 霸天虎
　　天王星神原本是打算冲出去进行战斗，忽然间从宇宙空间站当中跑出来一个机械生命体，它就像是一只机械的老虎看起来银色的铠甲闪闪发光在宇宙当中也是格外的显目。
　　“而等不过是蝼蚁在我面前又算得了什么，不管你拥有着什么样的力量都是死路一条。”
　　霸天虎冲出来的第一瞬间张开嘴巴喷射出极限的火焰，这种力量极为可怕，想当初他就通过这一招灭杀过很多生物。
　　天王星神在拥有了力量之后也是毫不畏惧，想当初他在天王星座那也是一等一的强者，怎么可能会被一个小小的宇宙空间站拦住，所以也是冲了出去，身上的机械铠甲也是在不断地环绕，随后，他拿起手中的高射榴弹炮进行攻击和对方的火焰，打在了一起，瞬间之后宇宙空间当中发生了爆炸，剧烈的冲击波让宇宙空间站都产生了晃动。
　　“你这家伙好大的力气啊，你究竟是从何而来，我们这片区域现在不欢迎任何陌生人，如果你不把自己的来历说清楚，那就别怪我不客气了。”
　　霸天虎眼神当中带着杀机，身体也是在急速的旋转，下一刻变成了一个钢铁机器人，并且他的左手是一个老虎的脑袋，右手则是一个锋利的长剑，显然他是属于近距离战斗的战士，当然了他的技能也可以偏向远程的法术攻击。
　　“我是谁，你好像没有必要问那么清楚吧，再说了之前手在最外面的人都放我们进来了，你又有什么资格来阻拦？”
　　天王星神最讨厌的就是被别人质问，所以。握紧了手中的高射榴弹炮再一次发起了远程进攻霸天虎看到了子弹打了过来，先是拿起老虎脑袋进行疙瘩。
　　随后，右手拿起右手的长剑进行劈砍瞬间之后就是出现了几道剑光目标也是非常的明显，那就是天王星神。
　　霸天虎与天王星神两个在进行战斗的同时，宇宙空间站当中又是出现了一大堆机器人，并且这些机器人都是听从霸天虎的命令直接扑向了这边的宇宙飞船这下子情况，还有一些糟糕了，因为想要在这个世界进行前进，那就必须得依靠宇宙飞船的力量，不然。单凭任何人也无法突破时光的河流。
　　马北陆当然，不可能眼睁睁的看着宇宙飞船被打碎，这可是他花费了好大的代价才从系统当中运送过来的装备，所以他也是站了出来，并且使用了铠甲合体的技能，这一刻，他变成了银色的铠甲战士，而且手臂上面还有红色的光在闪烁。
　　“以绝望挥剑，待逝者为铠。”
　　马北陆手中出现了锋利的长剑，他冲了出去，随后连续挥砍十字剑刃在不断的闪烁，每一次发起进攻都只能将一个敌人劈成碎片，但是敌人在临死之前依旧会产生剧烈的爆炸，所以哪怕他占据了优势，但是身体依旧免不了受伤好在他的铠甲还算是比较坚硬的。
　　“天王星神，你那边抓紧时间我这里的怪物似乎有点多呀，再这么继续打下去，我可能会体力支撑不住。”
　　马北陆在战斗的同时也是提醒了一下自己的伙伴，随后用尽全力向前进行劈砍，他知道只要自己攻击的够快，那么就算敌人源源不断的出来自己也还是能够占据一定的优势，一旦让这些机械战士全部出现自己陷入包围当中，那可就麻烦大了，一个人的力量再强，也不可能强盗，同时面对超过极限的数量。
　　天王星神当然知道现在这种情况之下要拼尽全力，因此他的高射榴弹炮竟然是升级到了第二种状态，而且还拿起远程激光炮进行攻击，但是霸天虎速度非常的快，一会儿变成人类的心态，一会儿变成老虎的样子，可以说在这宇宙空间当中，他就是一个随心所欲的主宰者。
　　“霸天虎，你真的是把我给逼急了再这么给你打下去，我的伙伴可是要完蛋了，我绝对不可能让你占据任何的优势，受死吧。”
　　天王星神恼羞成怒，再重新获得力量之后他就决定要一雪前耻，除非是和自己的主人战斗，否则绝对不能够认输，这一刻，他手中的激光炮再度变化，并且展开了二度激光形态，这种级别的激光炮具有强烈的穿透能力，一般情况下，激光试穿，不过宇宙的拦截，但是现在他的激光炮具有超常的距离。
　　天王星神主动把自己和霸天虎的距离拉开他就是要通过远程攻击的优势将对方给消灭掉，他也十分清楚，霸天虎，身为一个战士自然是喜欢近距离进攻，所以。霸天虎肯定会想尽一切办法将距离拉近。
　　天王星神那剧烈的激光炮已经打开了，随后猛然爆发霸天虎，看到了也不甘示弱，强行变成了老虎的样子，用身体进行格挡，并且面前出现了护盾。
　　双方之间的对决，可以说的上是水深火热，谁都不让谁，就在这个时刻宇宙飞船当中传来了警报的声音。
　　马北陆回头一看也是得到了消息，在远处其他几个空间站似乎也是出现了问题，并且有着大量变异的机甲怪虫正在向这片区域赶来。
　　霸天虎在同一时间也是收到了空间站的消息，这下子脸色变了，也很着急了，竟然是不想的，在这里和对方分出胜负，反而是转头就走。
　　“天王星神，你给我等着，这一次算你命大，下一次再见面，我一定会亲手将你的脑袋给砍下来，你就老老实实的留着你的能量核心，在多用几天吧。”
　　霸天虎跑回空间站之后，不一会儿他们的空间站周围就是升腾起了紫色的防护盾。
　　天王星神和马北陆也回到了宇宙飞船当中，然后按下了防御按钮以及隐身操作按钮，随后他们的宇宙飞船便是消失在了宇宙当中，就当这一切发生过去没多久，一大群黑压压的机械怪虫出现了在附近。
　　所到之处，一切不留，甚至连光线都被吞噬。

第154章 魔虫
　　当大家都躲起来的时刻，这一片区域也是再一次出现了波动。
　　没过多久之后一大群黑压压的虫子出现了他们的身上散发着绿色的光芒，这些虫子的身体看起来不大，也只有几米，但是它们的数量非常的多算得上是成千上万！
　　甚至多到无法用数字来形容这些虫子就像是有目标一样对准宇宙空间站还有宇宙飞船进行攻击，好在大家之前已经提前做好了防御，因此这些虫子撞击在护盾之上，很快身体也被融化了。
　　“我的天啊，怎么会有这么多可怕的虫子，这究竟是怎么回事，按照正常的道理来说，这片区域不可能有如此暴躁的机械生物。”
　　马北陆望着眼前的这一幕，心中有一些奇怪，按照他正常的推断来说，最多会遇到一些宇宙机器人只是他怎么都没有想到就在这里还碰到了如此变异的机械虫子，这些家伙数量非常的多，而且非常的贪婪，虽然单体战斗力并不是很强，可是他们的数量实在是太多了，如果被虫子缠上了，那么就相当于是被一大群虫子缠上。
　　“这里会出现这样的情况也是非常正常的，毕竟这里。到处都有机械能源，所以有一些虫子也是会通过这些能量进行升级，有了一只虫王之后，那么就会产生一大堆小虫子，当这些虫子长大之后能源就不够用了，因此他们到处寻找活着的机械生命，并且试图吞噬只有这样子，他们才能够完成晋级。”
　　无限仙术系统在这一刻也是将自己知道的事情，尽可能的说了出来。
　　马北陆在得知了这片世界这么危险之后，心里面也是有着很大的压力，不过考虑之后他还是决定要努力地站出来，如果说面对困难的时候总是坐以待毙，那是绝对不行的，而且他也想到了之前的大黄蜂，在他看来，如果自己勇敢的站出来，那么很有可能会得到大多数机器人的支持，那么自己就很有可能成为机械首领一直以来他也是这么认为的，毕竟在他的心目当中，自己一直是一个了不起的救世主，如果能够承担起自己的责任，那么也相当于他获得了大家的认可。
　　马北陆想到立刻就行动打开了宇宙飞船的攻击系统立刻发起进攻，这一刻，他没有任何的犹豫，并且自己的手中也多出了如意金箍棒机械版本，他拿起如意金箍棒就像是一个战神冲在宇宙当中面对任何的虫子，他都没有任何的丝毫留情，毕竟在他看来，这些虫子实在是太过贪婪了就应该消灭。
　　在同一时刻远在宇宙空间站中的霸天虎直接是震惊了，因为这么多年以来他们这些机器人在面对怪物的时候都是选择躲避，哪怕他们拥有着强大的力量，也不愿意招惹到机械虫子，可是现在竟然有一个人主动站出去，并且和虫子展开对决，这个时刻吧丁虎的心中也是有着一些想法，他甚至在想，自己是不是错怪这个人类了，不过很快他就是消除了这样的想法，毕竟在他的心目当中和人类还是有着一定差距的。
　　“这家伙肯定是装装样子给我看，而且就算他敢和虫子进行战斗，那又如何呢，说不定没过多久之后就得死在这了，只能说他是个愚蠢的家伙，这么多年以来其实也有一些厉害的机械王者想要去消灭虫子，虽然说他们在一开始占据了优势可是随着时间的推移，他们的能量也会逐渐被虫子吞噬一空，最后只能落得一个身败名裂的下场。”
　　霸天虎也是想起了曾经的传说，他也是听老一辈的讲过很多厉害的机械王者，在年轻的时候都是有着一腔热血，他们也希望能够让机械世界变得更加安全，所以很多机械王者都自视自己实力很强，可是那又如何呢，最后还是战败了，并且一代又一代的强者都死在了机械虫王的手中，所以这么多年过去了，机械虫王的实力越来越强，甚至隐藏在了无尽的宇宙当中，没有人见过真正的机械虫，王长什么样，也只有挑战他的人才会知道，但是凡是挑战过机械虫王的人基本上都死了。
　　马北陆现在也没有过多的想法，他只是想尽可能地将眼前的虫子杀得一干二净，他的实力还算是可以并且有着系统的支持，但是这些虫子在发现眼前的人类过于强劲，之后，他们也是开始不断的逃跑，虫子也是有着自己的意识，他们也知道如果打不过眼前的人，那就选择躲避，并且虫子唯一的优势就是利用他们的数量。
　　马北陆不可能放过这些机械虫子他在消灭对方的同时，也在吸取对方的能量，因为他发现这些虫子的身体当中的能量十分的有用，甚至能够提升自己。
　　无限仙术系统也在努力的帮着自己的主人进行收集到了最后竟然是收集了一大堆有用的资源，而且在消灭了虫子之后，这片区域似乎变得更加纯洁。
　　“恭喜你啊，在吞噬了这些资源之后，你的实力大大的长进了，不得不说这些虫子还是挺有用的。”
　　无限仙术系统看到当前的虫子消灭光之后也是恭喜了一下自己的主人，随后又是指向的宇宙空间站目标非常的明确，那就是希望能够打败宇宙空间站中的霸天虎，这样子他们也就相当于多了一个据点，毕竟在这个宇宙当中，他们一直行驶宇宙飞船，那是非常危险的宇宙飞船虽然厉害，但是中有能量消耗的时刻。
　　因此来到了这片陌生的区域就最好拿下一个宇宙空间站，这就相当于多了一个临时的据点，不管怎么样，都会安全很多，就算能源消耗光了，也可以有个地方能够休息补充资源。
　　马北陆听完了系统的建议也是点了点头，随后便是驾驶着宇宙飞船向宇宙空间站靠近这一个时刻霸天虎看到了敌人向自己靠近心中也是有着很大的压力。

第155章 强势无敌
　　“霸天虎，我现在只有一个机会，赶紧选择投降，不然的话我就将你打成碎片，千万不要觉得我是在开玩笑，连那些虫子我都能消灭得了，难道说还打不过你嘛，我之所以给你机会也是感觉你还算是一个可造之材给你这个机会，希望你好好的珍惜，不要给脸不要脸。”
　　马北陆在宇宙飞船当中操控着广播。
　　霸天虎听完了之后非常的愤怒，握紧了双拳恨不得出来跟对方决一死战，不过，转念一想，这很有可能是对方的激将法，于是他也是忍住了自己的暴脾气，随后操纵起了宇宙空间站的武器进行攻击，在这一个时刻，他是没有任何的手下留情，他也是将武器尽可能的发挥到了极致，宇宙空间转的大炮，对准了宇宙飞船。
　　马北陆眼看着无数的炮弹对着自己打了过来，心中也是有一些生气，原本在他看来自己说出那番话之后霸天虎就应该主动投降才对，可是万万没有想到这家伙不仅没有投降，反而发起了竞争，他也是非常的愤怒。
　　宇宙飞船上面各种各样的炮弹打到了极致！
　　霸天虎看着宇宙空间站抵挡不住了，吓得屁滚尿流，急急忙忙的跑了出来，然后就在这个时刻，突然有着一个机器人来到他的身边，并且将霸天虎的身体控制住，这一刻霸天虎选择了投降，举起双手哭的不行，他可是非常的贪生怕死，别看之前他狂妄的不行，但是在真正面对危险的时候，他心中还是非常胆怯的。
　　“尊敬的各位大人你千万不要下杀手啊，我真的是投降了，我再也不敢对您造成任何的伤害了，也请您给我一个机会吧，我在这片区域还是有一些作用的，毕竟我知道这里有什么样的资源，我也知道那些虫子的具体位置在哪里，我相信你以后掌握了宇宙空间站肯定也需要开发资源也需要在外面进行探索，有了我的帮助之后您才可以更加顺利啊。”
　　霸天虎投降之后把自己的态度转变的非常的快说话的时候也非常的客气，因为他十分怕死啊，甚至她在想自己为什么之前没有早点投降，这一刻，他已经是非常的后悔了，但是现在已经是被人抓住了，因此也只能老老实实地摆出一副好的姿态。
　　“霸天虎，之前我给你机会你不珍惜现在，反倒是装出一副可怜样子了，不能说你是一个恶心的人，但可以说你真的是一个不要脸的人，我呢，必须要给你一个教训，不然的话以后我怎么能让别人服从我？”
　　马北陆看到巴天虎那猥琐的样子，冷冷一笑，随后抄起武器对着霸天虎的身体就是一顿攻击很快霸天虎的身体完全破碎，但是机械核心还在，并且保留了意识。
　　“这一次，我只是破坏了你身上面的装甲，但是我保留了你的思维，希望你好好反思一下，如果有一天你表现得足够好，那么我就恢复你的身体，让你拥有战斗力，如果你还是这副样子，那么不好意思，你就老老实实的看着我是如何消灭其他的机械人。”
　　马北陆拍了拍对方的肩膀，随后便是带领着其他人返回了宇宙飞船当中没过多久之后他们也是占领了宇宙空间站，并且将里面破碎的机械装备进行更换，这一刻宇宙空间站就是散发了新的战斗力。
　　“尊敬的大人，你虽然是把宇宙空间站修复完毕了，但是你没有考虑过你不可能只是偏居一隅啊，你的目标可是伟大的世界，伟大的宇宙。”
　　霸天虎这几天一直不安分，努力地摆出一副好心人的样子，但是却没有得到回复。
　　“我劝你还是老老实实的在那儿呆着吧，这些天我不想搭理你，正好也是让你好好反思可不是让你油嘴滑舌的来跟我讲这些没有用的东西宇宙，我肯定会去的，其它的地区，我也肯定会占领的，但是轮不到你来指手划脚，你要清楚，现在呢，你只不过是一个废铁，说难听一点，我想把你销毁掉那是轻轻松松的事，甚至你在我的心里，连其他次等的机器人都不如。”
　　马北陆呵呵一笑，随后便是走了出去，今天他安排了大黄蜂和自己见面，自从那天他占领了宇宙空间站之后也是提前和另外的大黄蜂发起了沟通，大黄蜂原本是选择拒绝的，但是多方面考虑之后也是觉得完全可以和人类进行合作，毕竟在这片区域当中还有着很多的未知生物以及强大的机械虫子。
　　霸天虎都抵挡不了那些虫子的进攻，更何况是大黄蜂呢，尽管大黄蜂在速度方面占据着一定的优势，但是不代表他就能彻底消灭虫子以及保护好自己的宇宙空间站。
　　大黄蜂在这一天很快来到了宇宙空间站当中，他乘坐的是一个小型宇宙飞船速度非常快，在进入了宇宙空间站之后，他也是非常的客气，只是当他走到另外一个房间的时候忽然是看到了一个熟人，那就是霸天虎，只是这时候的霸天虎显然已经变成了残废，而且被控制在了一个机械式当中无法动弹。
　　“霸天虎，你真的是太可怜了呀，只能说你是个倒霉鬼，如果你像我一样做一个好人，那么你就不可能遭受到进攻，而且呢，你们机械兽一族本来就是特别的自私。”
　　大黄蜂看到了霸天虎，当即开口嘲讽这么多年以来，他和霸天虎展开了好多的对决，很遗憾，大黄蜂并不是霸天虎的对手，甚至每次都被打得到处乱跑。
　　霸天虎看到了熟人也是非常的生气，但是却没有办法，毕竟现在他已经是一个阶下囚了，只能眼睁睁的看着大黄蜂在自己面前得瑟，不过没过多久之后便是有一大群机器人来到了这里，并且将霸天虎给带走了。
　　大黄蜂转过头很快便是看到了一个年轻的男人向自己走过来，对方脸上捏洋溢着自信。
　　……

第156章 帮忙
　　在几天之后，这片区域也终于是安静了下来，这些地方的怪物也是被打得一干二净。
　　马北陆这几天日子过得也还算可以，每天都是帮助其他的变形金刚，还有机器人进行升级也是得到了大家的欢迎，所以他心里面也是很高兴。
　　“马北陆，大事不好了我的一个同伴告诉我他养的一只机器狗丢了那只机器狗，可是他花了很长时间才培养出来的，而且那只机器狗智商还是比较高的身体当中还有着一些内部文件，如果机器都丢失了，那么被那些变异的机器怪兽抓住那可就大事不妙了。”
　　这一天，突然有一个机器人急急忙忙的跑了过来，而且带来了一个非常不好的消息。
　　“不会吧，我们这边区域这么安全怎么可能会让一只机器狗丢失呢，这到底是怎么回事，你再仔细的讲一讲。”
　　霸天虎在前段时间已经投降了，并且也保证自己以后会老老实实地跟着大家一起努力，因此也是被放了出来，今天在听到了这件事情之后，第一时间跑了出来进行追问。
　　“我也觉得很奇怪啊，好好的一只机器狗，在这里这么长时间了，的确不应该突然离开啊。”
　　大黄蜂听了之后也觉得莫名其妙，毕竟在他们看来，这片区域还是相当安全的机器狗，在这段日子以来一直都是得到了很好的照顾，而且身上的装备也完成了升级，按照道理来说，是不应该跑出去。
　　“这事情是真的，我真的没有必要进行骗你们啊，那只机器狗就是突然犯病了，然后就是跑了出去，不管我们怎么找都是找不到，如果我们再上外面找那就是到了危险的地带了，你也知道在那些区域当中有着机械魔虫。”
　　这名机器人看到大家不相信自己也是十分的无奈，叹了一口气。
　　“我觉得她说的应该是真的要不这样子吧，大家一起出去帮忙寻找吧，毕竟一只狗丢了也非常的可惜。”
　　马北陆想了一下，也是决定应该出去帮忙找一找对于他们而言，一只狗丢失了并不算是什么，但是对于当事人而言，那可就是非常的重要了，再说了那只机器狗的身体当中确实有着一些有用的价值材料。
　　于是大家都是急急忙忙的冲了出去，只是当他们进行寻找的时候还是一无所获，不仅如此，他们在外面还是遭遇到了机器魔虫的攻击，在这一路上，大家都得拼尽全力，尽可能的去抵挡。
　　“大黄蜂，这些日子以来你的实力也不咋滴呀，看来还是得靠我，反正你们先去帮助其他人吧，至于说这里的怪物就交给我。”
　　霸天虎看到这群怪物出现的时候也是呵呵一笑，随后便是主动留了下来，一直以来他都是一个非常喜欢战斗的机器人，如今终于是等到了机器魔虫，它可要把心中的怒火全部发泄出来，毕竟他这些天以来一直是压着心中的怒火。
　　大黄蜂看了一眼霸天虎，随后便是带领着其他的机器人离开了这里，毕竟对于他们而言，最重要的事情还是去寻找到那只丢失的机器狗，至于剩下的事情让给霸天虎来处理也是再合适不过了，霸天虎现在已经是彻底投降了，也不可能再叛变了，因为他的身体当中已经留下了一个芯片。
　　也就是说，如果霸天虎在这个时刻选择叛变，那么身体当中的芯片就会爆炸，让他的身体彻底毁灭掉，这也算是对他的一个小小的告诫，不然万一霸天虎突然叛变那对于大家来说，可就是一个非常糟糕的事情。
　　马北陆也是尽可能的去寻找，甚至他想到了让系统来帮忙，但是不管系统怎么提示都是无法找到最直接的区域。
　　就在马北陆他们一无所获的时候竟然是在路边发现了一个可疑的踪迹，经过仔细辨认之后，这才发现这就是那一只丢失的机械狗留下来的踪迹，很显然，这只机器狗是出去寻找配偶了，毕竟这么多年以来机器人想要繁殖下一代还是非常困难的。
　　“该死的怎么能出现这样的情况呀，这对于我们来说可真的是太尴尬了吧。”
　　大黄蜂万万都没有想到机器狗竟然是为了寻找配偶才主动离开的，虽然说这不是什么大事，但是却因为他的突然离开给大家带来了很大的麻烦，至少这么多人都全部出动，就是为了找一只机器狗。
　　马北陆也是无可奈何的叹了一口气，甚至也想到了自己在地球上的时候，那些日子他经常会看到一些激动期的狗出去寻找另一半。
　　“算了，我们还是抓紧时间去寻找吧，不要把时间浪费在这里，据我所知，其他区域的那些机械魔虫这段日子以来也是经常在我们的边界上面进行作乱，如今我们正好可以趁着出来寻找的机会好好的灭杀一下那些机械魔虫。”
　　马北陆对着大家微微失忆，随后就是带头离开了，在这一路上，他也是遇到了一些敌人，并且也是展现出了自己的实力和对方进行殊死较量，其他的机器人包括大黄蜂在内，他们也是拼尽全力。
　　就这样，大家一路杀到了，外围的区域，并且也是在那里遇到了一大堆虫子，并且他们还是在虫子的最深处，看到了那只走失的机器狗，只是这一个时刻，那只机器狗的身上面已经是浑身是伤。
　　丢失机器狗的机器人看到了这一幕十分的着急，主动地冲了出去，但是却被大家拦了下来，因为在这种情况之下再出去那就是找死了，更何况前方还有一大堆机器虫子守在那里很有可能会有陷阱，如果不好好想一下如何进攻很有可能会落入极大的危险当中，甚至进去之后就再也没有回来的机会了，这很明显就是一个天大的陷阱。
　　大黄蜂最终还是选择用远距离攻击的火炮进行射击来制造一些机会，然而正当大家以为会有机会的时候，却发现他们想错了。

第157章 末日崩塌
　　马北陆带着大家尽情寻找，最终是找到了旺仔，只是他们面对的危机，有一些尴尬，于是大家都是拼尽全力，把自己掌握的各种机械能力全部都使用出来。
　　旺仔看到大家来救自己也是拼命的往这边跑，说实话任何一个生命都不想死，毕竟活下来是非常不容易的，更何况是在这样的机械时代。
　　只是，旺仔虽然用尽全力拼命的往这边跑，但是还是被一大群机械黄蜂拦住了这些家伙尾巴上面有着剧毒的机械能力，并且能够干扰其他的机器人。
　　马北陆看到这一幕立刻冲了出去，手中拿着一把机械砍刀目标就是那些阻挡着旺仔回来的机械大黄蜂他的速度还算是挺快的，短短片刻的时间便是斩杀了几只机械大黄蜂，但是，尽管如此，越来越多的机械昆虫来到了这里，并且进行了阻挡。
　　大黄蜂知道这么继续下去不是个事，于是也是再度出击，想要去帮忙，然而就算大黄蜂上场了，也没有任何的作用，反倒是陷入了包围之中，不光如此，其他的机器人也都是陷入了被动之中，这个时刻大家这才明白眼前的一切，其实就是一个地地道道的陷阱，而且这个陷阱已经布置好很久很久了，就等着他们这些机器人上钩呢。
　　旺仔看到大家都被困住了，心中也是非常的难受，毕竟每个机器人都有着自己的想法。
　　“旺仔，你不需要太多的担心，给你一个能量让你完成进化，但是进化之后，你必须得抓紧时间把你的力量用出来，不然的话大家一定就得死在这里了，我相信你也不想看着大家白白的牺牲吧。”
　　马北陆知道旺仔是不可能眼睁睁的看着大家在这里受伤的，所以也是冲了出去，并且帮助旺仔在它们的配合之下终于是将大部分虫子击败了，但是也受伤惨重。
　　然而，没过多久之后机械蜈蚣也是冲了出来，并且机械蜈蚣的身体非常的大，足足有几百米长，而且这一支机械蜈蚣，在这些机械虫子当中的实力还算是挺强的，在她出现之后，其他的城市都是蜂拥而上，并且这些机械虫子悍不畏死，如果说之前他们还有一些犹豫，那么现在他们已经完全把生死置之度外了。
　　马北陆看到这一幕之后，心中也是有一些压力，在他的印象当中，这些虫子不应该是如此的拼命，这一刻，他突然就明白了，那就是只有先解决掉，这只机械蜈蚣才有可能获取胜利，于是他先是拿出了一个引擎，并且帮旺仔完成了计划下一刻旺仔就好像是天神降临一样，可以说和传说中的哮天犬已经没有任何的区别，而且身体当中还具有着雷电的效力。
　　旺仔面对着机械蜈蚣丝毫没有惧色，相反忘在不断的向前冲，直接是跳到了空中，随后对着机械蜈蚣的脑袋咬了一口，只是机器蜈蚣的身体防御力实在是太强了，哪怕旺仔拼尽了全力依旧是无法对他造成太大的伤害。
　　旺仔虽然说这一集没有得手，但是依旧是向前冲，并且不断地利用自己的速度优势展开攻击，至于说霸天虎，还有大黄蜂也都是拼尽全力阻拦其他的机械虫子在这一刻，在这个区域已经是动乱不休了随处可以看到导弹。
　　马北陆身体也是覆盖上了庄稼，他也是配合着其他的战士进行进攻，说实话他并不知道能不能赢，但是他只知道如果现在选择放弃，那是一点活路都没有，与其在这里慢慢等死，还不如拼尽全力试一试，至少搏一搏，还有申请的机会。
　　旺仔和机械蜈蚣之间的战斗已经达到了白热化，双方之间你也不让我我也不让你并且机械蜈蚣，因为爪子比较多，所以他利用自己身体巨大的优势，不断地给旺仔制造压力，甚至把旺仔移动的路线都给封死。
　　但是旺仔在完成进化之后，身体的肌肉以及身体的速度也是达到了极致，即便是被堵住了，依旧可以利用自己的弹跳能力进行闪避，不仅如此，旺仔的爪子上变得更加锋利，能够轻易的撕开机械蜈蚣的身体。
　　就这样在长时间的战斗之下，越来越多的机械虫子被斩杀殆尽，并且霸天虎和大黄蜂在获得胜利的同时也不会忘记吸收他们的机械能量，这些机械本源是十分有用的，对于其他的人来说，这些东西是毫无作用，但是对于机器人来说，这就是补充之物。
　　马北陆也是在边上进行配合大家最终是获取了胜利，并且斩杀了这一支机械蜈蚣，在一切的事情都结束之后，大家也算是松了一口气，毕竟这样级别的战斗实在是太累了，甚至一些机器人已经损伤了，无奈之下大家只能是找来一些机械能量核心为此受伤的机器人换核心。
　　马北陆看着眼前的这一切终于是可以放心了，大家也都是可以全身而退的。
　　只是大家心里面十分清楚，虽然解决了眼前的危机，但是还有很多变异的机械怪物，等待着他们去解决，在这个世界之上，还有很多的变异机械。
　　时间一天天的过去，当他们返回之后，也是将自己的宇宙空间站进行了升级，不仅如此，还装备了更加先进的导弹以及防御设施，为的就是能够保证自己有一个安全的地方进行生存，因为。目前来说，他们并没有实力去解决其他的变异机械怪物，所以最好的方式就是快速的发展自己的实力，等到实力彻底达到很强的地步，之后再想尽办法将其他的变异畸形怪物全部消灭殆尽。
　　旺仔因为在战斗过程当中完成了进化也顺理成章地获得了更高的段位，并且也受到了大家的欢迎，在接下来的日子当中，有空没空都会帮助那些实力比较弱的机器人进行实力，提升就这样子在宇宙空间站当中大家生活的还算是比较安逸，最起码短时间内没有危险了。

第158章 初始代码
　　当旺仔跟着大家获得了安全之后，大家也算是能够安安心心地聚在一起过上平静的生活了，只是意外还是源源不断，因为在他们生活的这片区域似乎有着一个初始代码，这代码的力量十分强大，能够控制着大多数机器人的生活，也就是说，如果颠覆了代码的能力，那么将会出现极大的波动，甚至有可能会让所有的机器人失去正常的力量。
　　还在这初始代码的影响之下也是会吸引来一些特殊的编译机器人他们的目标也是非常的明确，那就是获得初始源代码，并且将代码进行重新改写那样之后，所有的激情也只会为了自己而去战斗，甚至会杀死其他的人类在这些机器人的心中，他们才是世界的最高主宰者，同时他们的目标也就是毁灭其他的宇宙，因此它们也是派出了一些先锋，主动的来到了这片宇宙当中展开争夺，在这些日子以来已经是造成了很大的伤亡了，甚至一些普通的机器人都是当场殒殁。
　　大黄蜂在得知消息之后第一时间派出了自己的汽车人小队与万磁王展开终极对决，可是他们的想法还是太过天真了万磁王掌握的磁能技术实在是太强了，短短片刻的时间便是能够将大多数机器人的身体控制住，众所周知，大多数的汽车人的身体都是由钢铁以及核心的原材料制造而成。
　　磁力魔王出现的地方，大多数机器人都是被打败，甚至无法造成攻击这种情况之下，大黄蜂也是非常的愤怒，他冲了出去，想要和对方进行对决，只是他的能力刚施展出一半便是被控制住了，随后又是被打飞了出去，甚至连他的身体都被打碎了，在这一刻，大黄蜂真的是非常的无奈，也真的是很叹息。
　　霸天虎看到了自己的老对手以及老伙伴被打成这样子也不高兴冲了出去，想要进行帮忙，只是它也是由一些钢铁制造而成的，即便他是兽人一族的机器人，一就是被打成了碎片，这下子磁力魔王的势力实在是太大了。
　　“马北陆，这边世界不属于你管辖，你最好还是老老实实地离开这里，不然的话别怪我把你给消灭掉了，看在你之前为我打下基础的份上，我可以饶你一条狗命，另外。你最好还是告诉我初始源代码的位置在哪里，这也是我给你最后的机会了，希望你好好珍惜啊，我可从来没有对人这么客气过。”
　　磁力魔王一路上过关斩将来到了前方的区域，并且也是宣布了自己的条件这下子整个世界又变得尴尬起来了。
　　马北陆向来不是一个任人宰割的人，他站了起来，毕竟他是一个人类，因此不会被对方用磁力控制住，他拿起手中的武器进行远程攻击，他很清楚对方的是一些吸引的磁力，所以它直接使用了不属于钢铁的能量。
　　磁力魔王虽然无法通过武器进行攻击，但是他依旧还是有着自己另外的战斗能量和对方展开了殊死搏斗，在这一次的战争的过程当中，他们打爆了一颗星球。
　　“马北陆，照这么继续战斗下去，你肯定会输的据我所知，这小子来自于特殊的机器人时空，不仅如此，他的思维逻辑就是消灭人类夺得初始源代码，所以你在这里是他最后的敌人，我只能帮你这么多了，另外我要告诉你想要打败机器人，那你就必须要用更高级的代码。”
　　无限仙术系统看到自己的主人陷入了狼狈之中也是提醒了一句，在说完这番话之后便是又给了佛怒火莲以及大天造化掌等诸多厉害的仙术。
　　马北陆站起来的同时使用了火焰的能力，并且召唤了寒冰，还有雷电各种元素属性，他很清楚，如果在使用钢铁的力量是会失败的，在诸多技能的加持之下，他和对方打得不分胜负，但仅仅是如此了，这个时刻，他才明白原来自己的实力是真的不够强，一直以来他还觉得自己算是挺可以的，现在陷入了被动的时候还是得依靠系统的力量好在他的法术能力比较强，在长时间的战斗过程当中，于是占据了优势，并且将对方打入了封印状态。
　　无限仙术系统看到自己的主人短暂时间获得胜利，并且也是冲了出来，将对方彻底的控制住了，并且夺取了对方的初始代码进行数据改写，这才是解决了暂时的危机，但是这以后又该如何呢？
　　“就目前来说，我们还是该好好的考虑一下吧，因为这初始代码的力量实在是太强了，肯定会吸引越来越多的机器人前来略多而且。我们的防御能力实在是太弱了，这一次来的是拥有一个磁力的人，下一次再来了一个拥有速度的人，恐怕我们是无法控制！”
　　无限仙术系统很有预见性，他知道每一个怪物都是拥有着不同的能力！
　　马北陆听了之后也是认真的点了点头，随后，他也是召唤出了系统，并且进行认真的修炼，在这些时间里面，他一直都是偷懒，如今真的是该好好的弥补一下了，在修炼的过程当中经常会遇到一些危险，但是他咬紧牙关拼命的坚持，最终完成了身体上的改造以及将自己身边的伙伴完成了升级，让他们不会再遭受到之前那些弊端。
　　“马北陆，你真的是很了不起啊，原来我还以为自己没有办法复活了呢，现在看来有你之后，我们再也不用担心了，不过这小子实在是太强了，所以我的建议就是最好是将它的力量进行复制这样子以后我们也可以多一项技能。”
　　霸天虎在苏醒之后也是看了看自己的身体发现实力上涨了，而且身上的装备也获得了提升，但是他心中依旧是有了一个过不去的坎，那就是之前背的人用磁力打败。
　　“没问题，这些力量你们也可以使用的过会儿我就把程序发给你们，不过你们要好好加油。”
　　马北陆说道。
　　——

第159章 超级神速
　　当马北陆带领着大家获得胜利之后又是遭遇到了新的敌人。
　　这一次他们的敌人掌握着不同的能力，那就是速度，对方也不选择进行直接的正面进攻，反而是利用速度优势不断进行消耗对方，很显然就是想要打消耗战，而且是要拖住马北陆！
　　“无限仙术系统，这下子该怎么办呢，对方的速度实在是太快了，以至于让我都无法追上，甚至连其他的机器人联合起来都没有任何的办法再这么继续下去，我们将没有办法去干其他的事情时间异常之后，那么其他的怪物一旦到来，那么我们将必死无疑啊。”
　　马北陆遇到了麻烦之后也是十分的头疼，原本他帮助大家或取得胜利，谁知道又是出现了各种各样的新奇怪物，而且这些家伙就和系统预测的一样，都是掌握着不同的能力。
　　“这一点你先不要担心，让我好好的想一想，既然对方速度很快，那你就提升速度的能力吧，和对方进行神速的对决在我的印象当中宇宙的速度一共分为三种，第一种就是初始的速度，当速度达到超音速的时候便是能够达到第一种的极致，但是这种超音速的能力，虽然强悍却远远不及第二种速度的强大，如今你遇到的敌人就是第二种速度。”
　　“但在第二种速度的上面还有更为强大的超神速所谓的超神速，也就是掌握了世间最快的速度可以做到宇宙当中短暂内无敌。”
　　无限仙术系统也是将自己明白的道理说给了主人听，并且也是传授了一个非常厉害的功法，这套功法就叫做雷电无敌。
　　马北陆在听到了之后也是开始进行学习，在获得雷电无敌的第一瞬间，他就发现自己的速度快了很多，不仅如此，他感觉也能够看到敌人是如何行动的了，因为之前他虽然是能够预测到敌人会对哪里进行攻击，但那只是被动的防御而已，现在他已经可以通过自己的速度进行追击了，有了速度的加持之后，他很快就是斩杀了第一个敌人，但是这只是第一步而已，因为敌人数量实在是太多了。
　　无限仙术系统帮助自己的主人完成了速度升级之后，又是拿起其他的能量芯片对霸天虎还有大黄蜂进行速度升级，当他们再度升级之后，也算是能够出一份力了，毕竟怪物实在是太多了，光是指望一个人是远远不够的，大黄蜂之前就非常的愤怒，因为他在力量方面还是挺强的，可是却因为速度不够快无法追到！
　　如今，霸天虎和大黄蜂对完成速度升级之后也是跟随着自己的主人冲锋陷阵，他们将速度的优势发挥到了极致，正式的在速度方面打败了入侵者，不仅如此，他们还杀到了敌人的老家，对这些怪物进行最后的裁决，只是这些怪物在看到了老家被端的时候就直接选择了自杀！
　　“真是该死啊，我们拼尽全力才找到了这里，结果这些家伙一言不合全部自杀了，那么接下来该怎么办呢，只是解决到了第二波怪物而已，照这么继续下去，我们恐怕还会遭遇到第三波怪物的冲击，真是不知道以后日子又该怎么办呢，还有初始源代码，究竟又是一个什么样的东西，我们究竟要守护到什么时候才好？”
　　霸天虎虽然看到了这些敌人被消灭干净，但是他心中依旧是有着很多的忧虑，毕竟他们不知道何年何月才是个头啊，如果一直这么战斗下去，他们的内心也是会非常崩溃的，并不是所有人都喜欢战斗大黄蜂最希望的还是能够安安静静的生活过普通人的日子，大多数战斗机器人也都是同样的想法，尽管它们被制造出来的目的就是为了战斗。
　　“大黄蜂你实在是太让我失望了，一直以来你虽然都是我的敌人，但是我也是挺佩服你的，只是这一次你为什么要问出这么愚蠢的问题，只要敌人一天没有被彻底解决，我们就应该一直战斗下去，难道不是吗，你仔细地好好地考虑一下，如果现在我们选择安逸，那么以后敌人杀过来，并且夺得了初始源代码，那么活着有什么意义呢？”
　　霸天虎却站了出来，质问了大黄蜂，随后便是走了出去，或许对于霸天虎而言，战斗才是最好的归宿像他们这种级别的机器人都是特别喜欢厮杀的感觉。
　　“大黄蜂，你先不要问那么多了，好好和霸天虎谈一谈吧，你们两个人都是我的左膀右臂，如果现在你们两个起了内讧，那么以后对于我的行动会造成很大的影响，我还需要你们的帮助呀，至于说你问的初始源代码，以后我会告诉你的。”
　　马北陆走了过来，拍了拍大黄蜂的肩膀便是离开了现在的他还有更重要的事情去做，大黄蜂无奈，只能去寻找霸天虎，两个人在天桥之上，长长的叹息，望着夕阳西下，这个时刻两个机器人手里，心中也是有着很多的无奈。
　　“目前来说，我们两个人的实力实在是不够了，或许你得唤醒一下传说中的汽车人首领，擎天柱儿，我就是要唤醒我们兽人族的首领威震天。”
　　霸天虎突然间是想到了一件事，于是便试拍了拍大黄蜂的胳膊，大黄蜂看了之后也是明白了意思一直以来他们两个人都是单独形态的作战，尽管他们算是汽车人和兽人族的首领，但是他们真正的大哥却还没有苏醒，而这两位大哥也就是擎天柱与威震天，这两位都是远古时代的至高至强机器人一直都是处于封印的状态，一般情况下是不会出现的，如今霸天虎既然做出了决定要激活那也就是证明他们无法面对眼前的危机了。
　　大黄蜂和霸天虎在分别之后各自前往了汽车人以及兽人族所在的圣地，并且在那里唤醒了他们曾经的最强首领。
　　当威震天和擎天柱苏醒的时候，整个汽车人与兽人族都是欢呼。
　　……

第160章 争夺核心芯片
　　当大黄蜂和霸天虎出去寻找各自首领的时候，马北陆一个人离开了城市前往了一片陌生的区域，在那里他要开启新的生活，毕竟。他需要通过自己的力量来寻找到更多的朋友来获取帮助，因为他很清楚光靠自己一个人力量是远远不够的，而且他之所以把大黄蜂和霸天虎派出去也是有重要原因的。
　　只是，马北陆在来到了新的宇宙空间站的时候便是变成了一个普通人，因为这里的人根本不认识他，而且他在这里也需要慢慢的磨合才行。
　　刚来的这些天，马北陆总是被别人欺负，虽然说他的实力还算是可以，可是他并没有过度的声张，因为他很清楚与其在别人面前狂妄自大，倒不如把自己的态度摆得低一点。
　　“各位朋友，你们吃好喝好我呢，就是一个小餐厅的服务员你们没有必要跟我计较这么多。”
　　马北陆现在是在新的娱乐空间站里面一家餐馆里面当服务员。
　　“你这个小子啊，做事情还挺可以的，这样吧，以后给我好好干，工资我会给你提高一点。”
　　其中一个机器人看了之后也是微微一笑点了点头，在这片宇宙空间站当中很多外来者都是充当打工人的角色，他们只能干一些最低等的工作，比如说服务员或者是超市的导购。
　　马北陆并不在意别人说什么也不会在意别人的眼光，因为他在这片世界当中，生活也仅仅只是为了短暂的获取一些信息，当他将信息掌握的差不多之后，他就会摆出自己原来的姿态。
　　“你们快放开我，我跟你们无冤无仇的为什么要这么对我？”
　　马北陆正打算继续工作的时候，忽然是听到远处传来了求救的声音，转头看过去，这时候突然发现是一只长相是狮子模样的机器人被一大群犀牛机器人给拦住了。
　　而且看这样子狮子机器人，很显然是陷入了被动当中，这群犀牛机器人非常的霸道，根本就不给狮子机器人任何反抗的机会照这么继续下去，恐怕要不了多久之后，狮子机器人的身体就会被打烂，相当于是人类的死亡。
　　“我们之所以把你难住难道你还不明白吗，赶紧把你们狮子一族的宝贝交出来，这是你最后的机会了，不然的话我们就把你的零件全部拆碎，并且把你种族里面的其他狮子全部灭了。”
　　犀牛机器人占据了数量的优势，并且说话也相当的不客气，这群犀牛机器人主要的目的就是为了获取狮子一族的传承，众所周知，机器人每一个种族当中都有各自的核心芯片。
　　因此，这些犀牛机器人的目标就是夺取狮子一族的核心芯片，并且将对方的芯片改造成自己可以使用的另外一种高级芯片。
　　马北陆以前也不知道这些事情，但是在宇宙空间站当中，生活，时间长了也是了解到，一些信息了，说难听一点，这群犀牛机器人其实就是想掠夺别人的资源，而且一旦将狮子一族的机械芯片改造成犀牛一族的芯片，那么狮子一族就相当于是判了死刑。
　　“哎，我说各位朋友，你们这么做是不是有些太过分了。”
　　马北陆实在是看不下去了，于是他主动地站了出来，想要阻拦这群犀牛机器人，然而就在他说出这番话的时候，其中一个犀牛机器人突然这冲了过来，并且给马北陆一巴掌！
　　“你这个混账人类这里哪有你说话的份，老老实实地干你的粗活就可以了，不要想着出来主持公道，因为你不配，这里是我们机器人的天下，像你这种低等级的人类早就应该死了，如果不是我们首领可怜你，你怎么可能有机会在酒吧里面干活呢？”
　　这名动手的犀牛机器人说完这番话之后又是冷冷地看了一眼，随后又是踹了一脚，这才是满意地离开那名狮子机器人看到这一幕之后，忍不住地叹了一口气，人类实在是太过弱小了呀。
　　“你们实在是太过狂妄了，原本还打算跟你们好好的说话呢，现在看来真的是没有必要了，既然这片世界也是弱肉强食，那我就必须要展现出实力让你们来明白，谁才是真正的强者，不然你们这群犀牛机器人还真的是肆意妄为，真的是不把别人当回事。”
　　马北陆尽管被别人打了一巴掌，但是对于他而言，根本就不算什么事，于是他突然是加速走到了这名犀牛机器人的身边，一拳将对方打飞做完这一切的同时又是把其他几名星球机器人全部是撞飞做完这一切之后他又是来到了狮子机器人的一旁，并且将对方拉起来。
　　“这位朋友，我之所以帮你，那是因为我看不惯对方做这些事情，我最讨厌的就是仗势欺人了，而且我也知道你们狮子一族的核心芯片是十分重要的，一旦给了这群犀牛机器人，那么你们的种族就相当于是完蛋了。”
　　马北陆把狮子激情拉起来的同时也是看了看远方，因为他发现自己在做完这一切的同时，其他的犀牛机器人也是来到了这里，并且对方的数量十分众多达到了数百个照这么积极下去很快就要陷入包围之中了。
　　“你还是赶紧离开吧，我知道你的心思特别的好，可是你要明白，我们在这儿实力差距实在是太大了，犀牛机器人的数量很多很多的今天显然他们就是摆明了冲我来的，你还是赶紧不要在这浪费时间了吧。”
　　狮子机器人看了一看身边的人类也是无可奈何的叹了一口气，尽管它很感谢眼前的人类，但是狮子机器人更明白今天肯定是走不了了，与其在这儿浪费机会，把人类给拖下水，倒不如果断一点自己留下来，大不了就是自己一死也没什么大不了的。
　　马北陆听完这番话之后摆了摆手，目光又是看向了四周，他从来都不是一个萎缩的人，既然来了，那就要帮人帮到底送佛送到西。
　　……

第161章 狂起来
　　“人类小子你竟然主动敢来破坏我们犀牛一族的事情，你真的是太把自己当回事了，我们犀牛一族在宇宙空间站生活了这么多年从来就没有见过你这么不要脸的人类，如今你已经是把我们激怒了，所以今天不管你说什么话都是没有作用，你就算跪下来求饶，我们依旧要把你撕成碎片。”
　　犀牛机器人首领冲了过来，在这一刻，他们的目标也是非常的明确，那就是把这个人类给杀死，不然的话，他们难解心头之恨啊。
　　马北陆看着越来越靠近的犀牛机器人也是嘿嘿一笑，虽然说对方人多势众，可是并不代表他就会害怕相反的，他对于自己的实力还是比较有信心的，至少这么多年以来，他从来就没有在人数多少方面，吃过亏，而且他也很相信要不了多久之后，大黄蜂和霸天虎就会回来的。
　　正如他心中预料的那样，没过多久之后宇宙空间站的外面就是打开了一个通道，随后霸天虎和大黄蜂便是带着黑压压的一群机器人来到了这里，犀牛机器人也是看到了这一幕，于是他们也是停下了手中的事情。
　　“我的天啊，竟然是霸天虎和大黄蜂他们回来了，而且看这样子，他们似乎身边还带着很多强大的机器人，不仅有汽车族还有猛兽一族。”
　　犀牛机器人手里看到了这一幕忍不住的赞叹，并且也是主动的走了过去。
　　“你们犀牛一族在这里干什么呢？”
　　霸天虎看到了犀牛一族的首领也是上去看了一眼，只是就在他问出这番话的同时也是转过了头，看到了带头大哥马北陆！
　　“马北陆大哥，您怎么会在这里呀，我们之前还以为你在原来的宇宙空间站待着呢，我们本来就是想把带回来的族人先放在这儿，随后再找你报道。”
　　霸天虎看到了大哥立刻跑了过来，恭恭敬敬地说着，不光如此边上的大黄蜂也是如此。
　　“不会吧，这个小子竟然是你们两个的带头大哥怎么看也不像啊，他只是一个普通的人类啊，你们两位是不是搞错了，可千万不要被这人类欺骗了呀，这家伙刚才还得罪了我，我们正打算今天不管怎么样都要把它给灭掉。”
　　犀牛一族的首领看到了这一幕简直是难以置信，大声的惊呼出来，只是刚刚说完这番话便是引起了大黄蜂和霸天虎的不满。
　　“你一个犀牛一族的首领，竟然敢得罪我们的老大，你真的是活的不耐烦了呀，你知不知道我们老大真的是很厉害的一个人不管怎么样，他都是绝对不可能被别人欺辱的！你只是一个最低端的犀牛机械竟敢如此的狂妄，看来我们今天必须要好好的教训你一下。”
　　大黄蜂生气了，上来就是一拳这一招非常的果断，一下子就把犀牛一族的首领打倒在地，其他的机器人也是紧跟其后，对着犀牛一族的机器人拳打脚踢，没过多久之后他们全都是被打倒在地，哀声遍地。
　　“大黄蜂，你今天做事还是挺果断的呀，不过你做的很对，把我想做的事情都做完了，只是犀牛一族的人挨了一顿，打是远远不够的，所以弟兄们跟我上，好好的再揍他们一顿。”
　　霸天虎看到大黄蜂带着人先下手为强，随后也是大手一挥，带着猛兽一族的人又把犀牛一族的人给一顿暴揍。
　　“两位大侠不要再动手了呀，我们真的知道错了，如果我们明白眼前的这个人类就是你们的大哥，我们说什么也不可能招惹他的呀。”
　　犀牛一族的首领，在这一刻已经是被打怕了，所以不管怎么样，他都是跪下来磕头不断的认错，甚至把态度表现的非常好。
　　其他的犀牛一族机器人也都是如此，在这一刻，他们真的是慌了，如果知道眼前的人类有这么大的背景，他们说什么也不敢做这些事情啊，可是现在事情已经是做出来了，人也得罪了说什么都是为时已晚了，因此也只能通过道歉的方式来祈求原谅了。
　　“马北陆大哥，犀牛一族的人，现在已经是在跪下来认错啦，你给一个回答吧，我们都听你的，只要你说动手，那么我们就把它们消灭掉，你要说放我们就听你的安排，将这些人都放了。”
　　霸天虎走了过来，目光也是看到了自己大哥的身上等待着答复。
　　“正所谓不知者不罪，今天的事情就到此为止吧，我也不是一个得寸进尺的人，我也知道做事情要讲一些道理，但是这些犀牛一族的人做事还是太过狂妄了，他们总是横行霸道，真的是把自己太当回事了，你们就给他们一个教训吧，正所谓死罪可免活罪难逃。”
　　马北陆转念一想，觉得自己必须要摆出身份来，但是也没有必要下太大的狠手，毕竟以后他还要在这片宇宙空间站中生活，而且他也需要。这些犀牛异族人的力量。
　　“多谢马北陆大人！您的大恩大德没齿难忘，以后我们绝对会老老实实的做事情再也不会狂妄自大了。”
　　犀牛一族的首领，在听到回答之后总算是松了一口气，只要不死就行，至于说挨打挨处罚，这些事情对于他们而言也算不了什么，太重的事情。
　　“那好吧，既然我们的大哥都这么发话了，那就留给你们一条活路吧，但是记住了今天这件事情是看在我们老大的面子上，如果以后你再敢得罪那就别怪我们不客气了，毕竟你们犀牛一族的人虽然厉害，但是在我们面前根本算不了什么。”
　　霸天虎冷冷的看了一眼犀牛一族的首领，最后上去就是一拳将对方打倒在地，与此同时，其他的兽人一族也都是冲了过来，对着新邮一族的人使劲猛打。
　　好在新邮一族的人已经是提前做好思想准备了这一次，即便是挨揍，他们也没有任何人喊出来，毕竟他们明白与其挨顿打那总比死了的好。
　　……

第162章 千年泪
　　当霸天虎和大黄蜂带领着威震天和擎天柱加入到战斗之中之后一切任务便已经是完成了，在接下来的日子里面大家也是顺理成章地获取到了利益，并且将犀牛一族的人彻底打败，接下来，他们的目标就是在黑暗最深处的猛犸象一族。
　　“霸天虎，大黄蜂，这一次任务，你们完成的很好，但是我还有一些事情要处理，所以呢，接下来你们要好好帮助犀牛一族完全改变，另外，你们也可以去执行任务了，我呢就不好好的跟着你们啦。”
　　马北陆忽然间接到了系统的提醒，知道自己还有一个非常重要的事情要去做，于是便是下达了命令大黄蜂和霸天虎听了之后虽然有一些不愿意，毕竟他们好不容易从战斗过程当中获取了胜利，正想休息一下，但是眼下已经接到了命令了，想要再挽回也没有机会了，无奈之下，他们只能是强行接受任务。
　　威震天和擎天柱，因为是强行苏醒，所以即便他们来到了这里也是消耗了很多的能量，在接下来的日子里面也需要进行补充，所以很快也是找了一处地区进行闭关修炼，大量的机械原石不断的送到。
　　随着战斗结束之后，这片区域也算是安全了，大家也都是可以正常的生活了。
　　马北陆在得知系统的任务之后便是急急忙忙的离开了，找了一处无人的区域耐心地等待着着，
　　荒芜的大草原之上，系统突然是打开了一个页面，随后，他们便是看到了在遥远的星河当中，有着一群人跨越时空在穿梭。
　　“这些人都是什么人啊，为什么如此的拼命，而且我看他们的样子非常的着急，似乎是被什么怪物的追击啊。”
　　马北陆看了一下电视感觉到情况有些不太对劲，聪明的她当然是选择提出问题系统只是摇了摇头示意继续看下去，在画面当中，这群人依旧是在不断的穿梭，可是。他们越是穿梭便越是受到攻击，到最后活下来的已经就剩十几个人了，这十几个人当中，有些人已经是身负重伤了，但是他们依旧咬紧牙关，拼命的坚持着。
　　“这些人都是从遥远的未来想要去找你的，我知道他们用不了多久之后肯定有一个人会活着来到这里，只是那个人跟你之间的关系实在是太特殊了，我必须要提醒你一下，切勿儿女私情。”
　　无限仙术系统因为有着预判的能力，所以也是很清楚那个人到来之后会发生什么样的事情，尤其他担心自己的主人会因为爱丽丝亲把性命都丢掉。
　　马北陆听了之后默不作声，既然系统没有把话说的特别清楚，他也没有办法去多问什么，只是点了点头就离开了，正如系统预料的那样，没过两天之后天空上面就是出现了一个红色的传送证，最后就是有一个人从天而降落在了地面之上。
　　马北陆在这一个时刻也是忽然间发现自己身体当中的力量全部消失了，并且脑海之中的记忆也是不见了，他只是清晰的记得自己是谁，而且也知道自己拥有一个系统，至于说其他的事情都已经是忘得一干二净了。
　　“救命啊，谁来救救我呀，这群人实在是太可恶了。”
　　马北陆苏醒过来的时候感觉有一些不太对劲，但是总是觉得想不起来是什么，无奈之下，她只能继续往前走，但是走到一半的时候便是听到有人在呼救，于是急急忙忙的跑了过去，当他过去的时候便是看到了一个漂亮的女生正在被一群强盗围攻，而且这些强盗手中拿着锋利的匕首，他们身体上面穿着机械装甲，这些人都是非常凶恶之徒。
　　“你们这些家伙平时不干好事竟然想着欺负一个弱女子，真是丧尽天良，看来我必须要好好收拾你们一下，替天行道。”
　　马北陆发现事情不太对劲，立刻冲了上去，三下五除二便是把这群人打在了地面之上，成功解决了危机做完这一切之后又是拉着女孩子急急忙忙的离开了，聪明的她并不愿意在这里过多的暴露身份，而且现在他总是感觉自己的脑海当中失去了一些记忆。
　　“云鲸玉，这是我的名字，谢谢你救了我来自遥远的未来时空说出来，或许你有些不太相信，可是我真的是从哪里来的，因为我所处的时代遭遇了天大的动乱，因此我不得不来到这里找寻破解危机的办法。”
　　云鲸玉被解救之后，也算是松了一口气，主动地将自己的身份说了出来，因为相信眼前的青年人不是坏人。
　　“嗯，你跟我说这些我也听不懂，反正我就知道你是个弱女子，反正现在我也把你给救出来了，接下来你该怎么做自己，好好考虑吧。”
　　马北陆并不想在这儿浪费时间，他转身就要走，只是刚走一半的时候便是被眼前的漂亮姑娘给拦住了，对方非常不愿意他离开。
　　“云鲸玉，你到底想要干什么，我已经跟你说过了，来到这里之后是你自己的事情，我之所以会帮助你完全是因为看在你是一个弱女子的份上，如今你已经脱离了险境，我也不想和你有太多的瓜葛。”
　　马北陆虽然没谈过多少恋爱，他在处理女生问题方面还是比较冷淡的病，不愿意和一些女生有过多的接触，再说了眼前的这个女生虽然长得漂亮身材很好，穿着也很得体，甚至是来自遥远的未来时空，但是那又如何呢，跟他并没有任何关系。
　　“你这个人真的好无趣啊，我拦住你只是为了想让你告诉我这片城市该怎么样生活并不是让你一直带着我。”
　　云鲸玉显然，没有想到眼前的青年人竟是如此的冷漠，无奈之下只能是生手露出一副无可奈何的表情。
　　马北陆也就是耐着性子吧，在城市中如何生活以及世界法则大致的讲解了一下说清楚之后便是急急忙忙的离开了。
　　他并不愿意和陌生人有过多的接触。

第163章 晴天
　　当云鲸玉得知当前时代的生存法则之后，也不打算再跟年轻人有过多的纠葛也没有问对方的名字，主动的就离开了，在这一个时刻当前的世界对于云鲸玉来说简直就是一个陌生的世界。
　　可是云鲸玉并没有任何的办法，只能默默地忍受着出去之后找了一处安生立命的酒馆住了下来。
　　好在云鲸玉传送过来的时候身上还有一些宝石，正好这些宝石在目前这个时代也是有用的。
　　因此云鲸玉在酒馆住下之后也是心中默默地盘算着该如何是好，因为现在只剩一个人。
　　“我们在传送的时候都是被打散了，照理来说，他们可能会落入不同的时空，也可能落入当前的世界就算他们和我一样都来自同一个时空了，可是我并不知道他们传送到了哪片区域身体状况又怎么样，真是太过糟糕了呀，这次回来就是为了解决未来世界的危机，可现在我一无所有。”
　　云鲸玉望着窗外的风景，心中非常的难受，此时外面的街道上已经放起了烟花，临近过节的时刻了，所以家家户户也都是非常的热闹，家家户户团圆聚在一起。
　　云鲸玉看着眼前的一切，心中不由得感慨万千，曾几何时，在未来的世界。他们这些人也是非常快乐的，只是因为混世大魔王出现了导致未来的时代，科技被破坏，无奈之下只能是选择强行动用时空传送机来到了当前的时代。
　　“如果还在以前或许我还跟着大家一起说说笑笑，一起操控机械烟花在外面开开心心的说起来每年过年的时候父亲还会给我买一些漂亮的衣服，尽管我已经是长大成人很多年了。”
　　云鲸玉无可奈何的叹息，曾经的回忆在心中特别的痛苦。
　　窗外人山人海，家家户户，开开心心齐团圆节上面也是热闹非凡。
　　马北陆在之前离开之后也是觉得无趣便是原路返回了，因为很相信那一个女孩子绝对不会在原地一直等自己，只是他这么想实在是大错特错。
　　马北陆所幸便是来到了附近亦庄酒馆住了下来。
　　不巧的是，云鲸玉和马北陆既然都住在了一个酒馆之中。
　　就在马北陆在房间中盘算着今年过年该怎么过的时刻，忽然间只听到了酒馆里面传来了一声爆炸的声音。
　　“这是什么情况呀，谁家放鞭炮没注意把酒馆给炸了呀，真是多事啊，爆竹这么危险的东西就不应该乱玩才对。”
　　马北陆忘了忘外面也是懒得出去，只是感慨了一句，随后又适合系统进行了沟通了解到自己现在什么事不做就好，索性就是闭上了眼睛睡了起来。
　　在云鲸玉那边也是安静了下来，因为刚才的爆炸声音就是从他的屋子里传来的。
　　云鲸玉在房间中觉得很无聊，便是动用了未来世界的传送，智能机器很快便是把自己的一个同伴传送了过来，但是由于时空机器受到了当前世界的排斥，因此，在人员传送完毕之后便是爆炸了。
　　“云鲸玉，可算找到你了呀，我们现在损失惨重啊，其他人都不知去向，哎，现在能指望的就是你了，你可一定要坚持下去啊。”
　　此人虽然被传送了过来，但是身上没有太多的伤口已经支撑不了多久了，在临死之前也是嘱咐了几句，最后也是含恨而终，或许对于他们这种级别的战士而言，死在外边真的是太过可惜。
　　云鲸玉看着朋友就这样离去，也是无奈也是很难过。
　　“据我所知，你的身边应该就是那位救世主，而且那人应该和你有过接触你仔细的好好想一想肯定能够找到的。”
　　忽然，云鲸玉脑子里面传来了一道奇怪的声音，这声音，自从小时候就已经是出现了多少次每隔一段时间便会自主的跳出来，但是跳出来的同时也会指引出一个新的方向。
　　云鲸玉突然间明白这是改变自己命运的机会来了，于是立刻装备好，剩下的武器到处寻找，先是从边上的房间开始搜查，只是当打开房门的时候便是被人轰了出去。
　　“哪里来的野丫头这么毛毛糙糙的这可是大过年的跟你有什么关系，我们一家正在这里享受着快乐的团圆饭。”
　　云鲸玉被轰出去的同时又听到了那房间荣不满的声音，无奈只能是给人道歉，然后急急忙忙的离开。
　　“难道我来到这里真的一点消息都找不到嘛，那我传送过来又有什么意义呢，未来的世界也会被毁灭掉，那我活在这里真的是太过浪费时间了。”
　　云鲸玉一想到自己一事无成，心里就很难过，甚至想到了自杀的念头，就在她准备动手的时候，忽然转念一想。
　　“不行，既然我已经来了，那就必须要成功，有什么大不了的，不就是面子么！我就不要脸了。”
　　云鲸玉想到此处便是挨家挨户地将房门打开，只是当打开到下一个房门的时候，忽然间心中那神秘的声音再度出现。
　　马北陆看见有人在敲门打开了房门只是映入眼帘的却是之前旧的那个女孩子这种情况之下，他只能是摊了摊手。
　　“你这家伙到底找我什么事都跟你说过了自己上其他的区域去。”
　　马北陆说完这番话准备关上房门，却被拦住了。
　　“我知道你就是我要找的那个人，我来到这里主要就是为了想让你帮助我拯救未来世界的危机。”
　　云鲸玉强行闯进了房门，并且将房间死死的反锁，说完这些话的同时一把将对方拉到了床边。
　　马北陆哪里遭遇过这种情况，还以为对方是想要来偷袭自己二话没说便是准备反击，可是。动手的时刻，这才明白对方的实力也不太弱。
　　“原来之前你传送过来，只是因为身体虚弱呀，看来是我太低估你了，那就拿出真正的实力来吧。”
　　马北陆因为脑子当中失去了太多的记忆，在这种情况之下只能是和眼前的漂亮女孩子展开对决。
　　……

第164章 花开十里不多
　　马北陆最终还是不得不选择和对方进行战斗，尽管心中有一些不乐意，但是在这种情况之下，如果不战斗就是会丢失自己的性命，所以他还是不得不用尽全部的力气挣脱了出来，并且向旁边进行撤离，同时也是环顾四周，看了一下房间当中，具体是什么样的情况，这下子他才明白自己是进入了一个陌生的房间中。
　　云鲸玉用你全部的力气进行追击，为了保证其他人的安全，不得不这么做。
　　马北陆立刻召唤出了系统，随后就是进行格挡拿出了手中的长刀。
　　云鲸玉也不甘示弱，两个人打斗在一起，你一来我一去谁都没让着谁，短时间内竟然没有分出胜负。
　　“照这么继续打下去，恐怕不是个事，我还有很多事情要做，不能在这浪费时间。”
　　马北陆关键是想到自己有一些要紧事做，于是挣脱了对方的攻击之后便是一脚踢开窗户跳了出去，同时迅速的向外面翻滚，最后是抓住机会，一个箭步跳到了房梁之上，最终是远去。
　　“该死，竟然让这家伙给抛掉了，真是太过分了，不行，得抓住机会把这家伙抓住不然的话恐怕会引起一些不必要的麻烦。”
　　云鲸玉望着被踢碎的窗户也是有一些身体无可奈何，毕竟敌人已经远去了，想要去追击也是不可能了，再说现在的速度也跟不上。
　　马北陆在离开危险的区域之后也是一路前行，看到了周围很多奇怪的风景，此时此刻已经是天黑了，外面乌云阵阵，连天上的月亮都是看不见繁星也看不到。
　　“你最好还是抓紧时间进行突破现在的等级不够强大，在当前的世界并不够安全，只有达到了更高的等级才能够保证自己处于一个无敌的状态，至少能够安全地完成任务。”
　　马北陆本来是打算寻找，无限仙术系统却突然冲了出来，提醒了自己的主人应该先提升实力，不管是在哪里，首先要有实力这所谓强者为尊，如果一直都是一个比较弱的姿态和敌人进行战斗，他很有可能会战死沙场，不管怎么样，先得把实力提升再说。
　　马北陆无奈之下只能是听从系统的安排，找了一处安静的房间进行修炼，在这些日子以来她一直都是忙忙碌碌，并且也是忘记了曾经的记忆，因此对于往事也是非常的。
　　无限仙术系统帮助自己的主人打开了一个失恋的空间，在这个空间当中有着很多通过特殊方式凝聚而出的战士，他们的实力都特别的强大能够起到锻炼人的作用，只要能够击碎这里的战士并且获取他们的力量就是能够完成能量的提升。
　　马北陆在系统的帮助之下，首先和第一个战士进行对决，此人是来自王者荣耀大陆上的马超，并且拥有着金色雷霆属性的皮肤在一上来就扔出了几个尖刺速度非常的快，擅长来回进行突袭。
　　金色的马超在扔出长枪的同时，速度也是越来越快，是一个擅长进行长时间战斗的战士，而且他的回复能力，也算是比较强，在对抗路作战的同时，基本上可以把别人进行吊打，因此一般的人在面对马超的时候都是毫无办法。
　　“不就是一个电光耗子吗，有什么了不起的任你扔出来的长枪再多看我一脚踢碎。”
　　马北陆看到前方金色的马超不断地扔着长枪给自己制造威胁，于是也是呵呵一笑，随后握紧了双拳冲了出去，在马超即将扔出长枪的一刹那，一脚就踢了出去，直接把对方的长枪给踢碎，做完这些的同时它又是一拳打了过去将马超打在地面，然后进行连环攻击，这才是稳定了自己的优势。
　　马超怎么都没有想象得到自己在这片试炼之地这么厉害，怎么会被一个平平无奇的人打成这样子，实在是太过丢脸了，于是愤怒无比瞬间开启了疾跑技能，他的速度又是达到了一个新的台阶，此时此刻他跑起来的时候甚至能够看到雷电在身边环绕，但是即便如此，他的长枪依旧是砸不到眼前的青年人。
　　“你的速度虽然快，但是你在这里也只不过是一个普通货色而已，没什么了不起的。”
　　马北陆看着马超恼羞成怒，当场就是跳了起来，随后身上的天雷环绕，就像是从天而降的雷声一拳砸在地面之上，周围的树木，包括一些生物都是被砸到了天空之上。
　　马北陆利用这一拳的空隙也是抓住了机会，将马超打倒在地。
　　马上在意识到事情不对劲，之后便是拼命的向后逃，按照常理来说，在这个区域当中，他们每一位守护者都有着一座防御塔，只要回到了防御塔，他们就相当于是进入了无敌的状态，因此这么多年以来它也是遇到了一些实力强劲的对手，但最后都是依靠着防御塔将对方打败。
　　所以这一次马超的想法就是将年轻人拖入防御塔之中，这样子进行长期消耗战就能够获取胜利，只是他想的实在是太天真了，如果是别人或许还能够赢，但是眼前的这个人，可是系统之子拥有着系统的力量无人能敌。
　　马北陆看都不看一眼，因为他曾经也是玩过王者荣耀，当然清楚对方心中想的是什么，所以他也是不急不缓，放任马超离去，等到马超跑到了防御塔的时候，他突然是凝聚了身上所有的力量背后出现了庞大的见证，这一刻有着几百没光剑在背后环绕，马北陆就像是天上地下唯一的王者那巨型的光线穿透空间，不断的攻击，在防御塔上面马超在防御塔当中当场被射成了渣渣。
　　“不过如此，一个破烂的守护者而已，没什么了不起的。”
　　马北陆在解决了马超之后便是利用自己的优势，制造出了一些机器人扔到了防御塔当中，在防御塔攻击机器人的同时自己也是进行拆除。
　　最终是顺利突破了第一个试炼关卡完成了胜利，并且也是获得了马超的雷电之力。

第165章 宫本武藏
　　无限仙术系统看到自己的主人顺利通过了第一个关卡，也是表示欣慰，但是接下来还要面对更强的守护者，毕竟每个守护者的能力是不一样的，他们，或许有的擅长进行对抗路作战，有的适合进行法术攻击，还有的适合进行辅助，但是不管怎么样，他们每一个人都有着各自的特点，以及各自的定位。
　　马北陆轻描淡写的通过了第一关马超的考验之后便是来到了第二关，只是它眼前的是一个拿着刀剑的战士，对方穿着的衣服也不一般，竟然是类似于武士的铠甲，不仅如此，对方的眼睛上面还有着一个刀疤。
　　“这个家伙怎么看起来像是来自某个岛国的宫本武藏。”
　　马北陆大致的看了一眼便是发现眼前的英雄似乎有一些不一般，在她的印象当中，宫本武藏使用的爱听一流相当的霸道，一旦施展出来，短时间内便会增加极强的爆发能力，而且能够无视一切的远程攻击，说起来宫本武藏是一切射手的克星任何射手在他面前都逃不过三秒。
　　但是，马北陆可不是一般人啊，即便面对着宫本武藏，他依然是云淡风轻，胸中有数，他大步流星走了过去，面对宫本武藏的时候，毫不畏惧就在这个时刻，宫本武藏拔起了手中的长刀发起了一道剑光斩。
　　宫本武藏在使用剑光斩的同时，身体也是急速移动就像是闪现一样，短短几秒钟的时间便是来到了前方，最后他突然跳了起来，并且手中的另外一把刀也是拿了出来，这是打算直接使用二天一流。
　　“我的天啊，不至于吧，一上来就使用大技能。”
　　马北陆怎么都没有想到宫本武藏竟然是这么的凶猛，一上来就用绝杀技能，马北陆在这种情况之下只能是避其锋芒先进行闪避，好在这之前获得了马超的速度以及马超的长距离投掷。
　　马北陆开了疾跑之后，就在宫本武藏的四周不断地环绕，并且手中的长枪一个接一个地扔了出去扔出长枪的同时，他还心念一动将长枪收了回来，长枪在回来的同时又给宫本武藏的身体上制造了一次伤害。
　　宫本武藏发现自己的爆发能力持续减弱，心中也是有些着急了，于是竟然是开启了闪现技能再一次强行来到了年轻人的身旁，一刀斩了下去，这一刀蕴含着极为霸道的力量，普通的射手根本就承受不住就更别说眼前的年轻人了，看起来是手无缚鸡之力呀。
　　马北陆好歹也是经历过许多战斗的人，他怎么可能会眼睁睁的看着自己被宫本武藏的大砍刀砍中呢，在关键的时刻，他又一次扔出了长枪躲开了宫本武藏的攻击，随后跳起来就是一脚将宫本武藏踢飞了出去，随后他施展了达摩的爆裂踢。
　　相传达摩祖师的那一招爆裂踢能够一脚将人踢在墙上，瞬间眩晕，并且一旦将敌人打在墙上之后还能够造成二次伤害，所以这一招是相当的管用，宫本武藏已经是被踢在了墙上，短时间内进入了眩晕状态。
　　马北陆二话没说，抓紧机会，又是一脚踢了，过去瞬间打碎了宫本武藏的防御。
　　“恭喜你通过了第二关的考验，你真的是太厉害了，下面你将面对第三关的考验，请你继续加油，好好努力，一定要争取通关。”
　　马北陆解决了宫本武藏之后，便只听到了系统提示的声音，他也是随意的摆了摆手并没有把这些事情放在心上，对他而言，这简直就是板上钉钉的事。
　　马北陆在打败了宫本武藏之后，也没有闲着，收取了宫本武藏身边的三把刀，然后又是收取了宫本武藏的爆发能力便是走进了下一关当中，只是当他来到下一关的时候，忽然间发现这是一个冰天雪地的世界随处可以看到蓝色的雪花，他感觉这里似乎有一些不太对劲，但是想要回去已经为时已晚了，因为已经没有回头路可以走了。
　　马北陆仔细观察了一下四周，忽然间发现眼前的敌人似乎有一些不太对劲，对方使用的竟然是类似于雪花的技能，这就是冰属性的魔法，这也就说明对方是一个法师。
　　这一次，敌人竟然是王昭君，并且穿着的皮肤是凤凰于飞手中的法杖上面还有一个凤凰的脑袋。
　　马北陆这下子心中有一些尴尬了，他之前获取的技能都是战士类的算是在对抗路上比较厉害，但是一旦和中路的法师打起来，那就不好说了，毕竟对方后面还有一个防御塔，一旦施展控制系技能，那就会给马北陆带来非常大的麻烦，但是箭在弦上不得不发已经来到第三关了，也没有回头路可以走了。
　　王昭君在敌人进入的同时就已经是苏醒了，随后他施展了第一个技能瞬间地面上就是出现了白色的雪花，那些生物瞬间被冻住。
　　马北陆看到这一幕之后就明白自己想要获取胜利，必须要进行贴脸攻击，只是目前他和王昭君之间的距离实在是太远了足足有100米，照这种距离就算使用了马超的疾步技能，恐怕短时间内也无法达到。
　　就在这一个时刻王昭君突然间又驶向前方施展了一个大量的冰雨从天而降，蓝色的冰晶石头非常的锋利，甚至把地面上的一切都给砸了个大窟窿。
　　马北陆法阵攻击立刻开始逃避。
　　不得不说马超的疾跑技能还是相当好用的，在这个时刻，他只能先利用马超的长枪进行投掷进行远距离的攻击打出消耗战，只是王昭君的身上有着一个防御互动能够破解伤害，不仅如此，他身上的防御互动，每隔一段时间便会自动重启。
　　这下子，马北陆实在是没有办法无可奈何之下，他只能是咬紧牙关向前冲，最后也是拿起了宫本武藏手中的两把刀，这一刻，他打算强行使用二天一流击败王昭君，哪怕是越塔强杀也无所谓，只要能够获取胜利，没有什么不可能的。

第166章 野区之王
　　当马北陆轻而易举地将王昭君击杀之后，他又是得到了另外一个消息，那就是连续击败了两个防御塔，第三层便是没有防御塔的区间，但是在那里是一个峡谷在那里面有着很多的野怪生存，也就是说要在那里获取胜利的话，那就要打败这里的野怪，这下子，他犯难了这些野怪的实力还是挺强的。嗯。
　　“这个怎么办才好呢系统有没有好的方法给我介绍一下，我可不想天天和野怪进行战斗啊，虽然说我是一个喜欢战斗的人。”
　　马北陆这下子可犯了难于是也是主动的请教系统。
　　“其实呢，你有一个非常好的办法，那就是召唤出传说的英雄啊骨朵，要知道阿骨朵拥有的英雄就是能够把峡谷当中的也怪全部拯救，只要你拥有了拯救这个技能之后便是可以天下无敌，到时候就算这里面会出现一些强大的英雄和你进行作对，你只要一声令下，无数的野怪会来到你的身边陪伴着你进行战斗，可以说在那一个时刻，你就是无敌中的无敌谁都没有办法和你怎么样。”
　　无限仙术系统关键是想到一个非常好的主意，在王者大陆世界当中有很多英雄，其中在峡谷当中也有一些英雄被称为打野英雄，他们大多数都是刺客，或者说他们拥有一些强大的猎杀技能，但是偏偏是在这么多英雄当中有着一个英雄非常的奇怪，他不喜欢击杀野怪他只喜欢和野怪做朋友，于是他也是掌握了世界上最让人感到畏惧的技能，那就是拯救。
　　根据传说记载，只要施展了拯救技能之后峡谷当中的野怪就是会获得了新的生命再也不会像以前那么愤怒。
　　而且也怪也不会再像以前那样只会死守在一个区域，他们会感恩拯救他们的人，所以只要听到那一个人的号令便是会主动的过来，而且还会帮助大家可以说这种技能已经是达到了逆天的程度，但是在这么多年以来，几乎没有人能够达到这个地步，也只有寥寥几位。
　　马北陆一听说有这个技能之后非常的激动，但是他觉得自己好像不太适合，于是又是多方面咨询系统，最后系统也是给出了一个明确的规定，那就是必须要在规定的时间里面达到合格的历练。
　　于是她就是开始了进行历练，在这些日子里面他不断的锻炼身体不断的让自己心中的野心变小让自己变成一个和谐有爱的人在关键的时刻总是会出手帮助一些弱者这样子，他累积的程度就足够高了，并且也是获得了系统的认可，最终是获得了拯救的技能也获得了阿骨朵。
　　“阿古朵，这次还都需要你的帮助啊，因为这峡谷当中的怪物实在是太多了，我一个人杀是杀不完的，而且到达了时间之后，他们又会再度复活这可是非常尴尬的事情，但是有了你的帮助就不一样了，我相信在你的协助之下我可以顺利的通过第三层考验。”
　　马北陆看到了伙伴之后也非常的高兴，于是顺利的来到了第三层，正如他心中预料的那样，一到第三层，之后便是看到了鬼怪的情况，不仅如此，还是看到了很多，也怪在这里生活，这些野怪当中有猩红石像也有苍蓝石像。
　　所谓的红色石像之力便是掌握着感电的能力，能够让敌人受到灼烧的伤害，另外一种沧澜的石像便是拥有着恢复冷却的能力。
　　所谓的红色石像之力便是掌握着感电的能力，能够让敌人受到灼烧的伤害，另外一种苍老的石像便是拥有着恢复冷却的能力，说白了就是让一个人的魔法能力值变强。
　　当然了，在这些野怪当中还有一些特殊的存在，比如说一些漂渺小的蜥蜴，这种蜥蜴偏偏喜欢两个在一起，其中一个是大的，另外一个是小的，这些西头，上面还长着一个犄角，并且眼睛特别的大四只爪子却显得格外渺小，这些蜥蜴擅长使用毒的攻击，而且进攻的速度还挺快。
　　阿古朵不仅看到了这些还看到了远处有四只野鸟聚在一起，这些鸟类飞行的速度不是很快，可是他们掌握着某些火属性的力量，而且攻击具有穿刺的效果，而在遥远的地方，还有一群野狼聚集，这是三只野狼，其中他们的头领是一只黑色，并且额头上长着一只眼睛的野狼。
　　阿古朵又继续向远处看去，只见在石头的最角落，居然蹲着一只超级大的癞蛤蟆身体足足有十多米大这只癞蛤蟆一动不动的时候，就好像是一个石头，只有眼睛比较尖锐的人才能够发现这癞蛤蟆攻击的时候具有附着的效果，能够让人的速度变慢。
　　“放心吧，这些怪物虽然比较厉害，但是原来都是非常善良的，只是因为某些特殊的原因，才会被控制在这里可能是因为第三层的区域当中有着一些特殊的诅咒，只要我来到了这里，那我就肯定会把这些野怪拯救出去，毕竟我是一个心地善良的人，我也相信你心地善良，不然你也不可能拥有我的力量。”
　　马北陆听到阿骨朵的话语之后总算是松了一口气，于是两个人快速前进，第一时间就是来到了三只小鸟所在的区域，只是这几只小鸟在看到阿骨朵它们的时候竟然是警戒了起来，阿骨朵却不以为意，大步流星走了过去。
　　“还请各位不要紧张，我是你们的朋友，你看到我身边的这只熊猫没有他最初和你们一样也是受伤了，并且也是被控制在了一个特殊的区域，永远不能离开，正是在因为遇到了我之后才能够像现在这样自由自在，我来到这里主要的目的就是为了拯救你们，让你们也可以过上开心快乐的日子。”
　　阿古朵非常的客气，让自己表现出一副真诚的样子，果不其然，在说出这番话之后，其他的这些野怪都是冷静了下来，并没有像以前那样爆发进行攻击。

第167章 红色石像争夺战
　　当阿古朵获得了第一批野怪的信任之后便是召唤身边的熊猫进行配合和辅助没过多久之后就拯救了第一批鸟类获得了帮助之后鸟类也是自由自在，可以继续飞翔了，再也不用困守在一个小小的区域了，说起来这些鸟类也挺可怜的，本来。都是可以正常的生活，但是因为特殊的规则限制，导致他们这几十万年来都控制在这里，每天每夜都是饱受煎熬。
　　“阿古朵，非常感谢你的帮助，从今天开始，只要你一声令下，我们都是会过来听你的命令，而且你身边的这名人类也是非常的善良，我们能够感受出他身体当中的正义气息所以你不要担心，就算有坏人来威胁你们，我们绝对不可能让他们得手的，而且我也相信其他的野怪，朋友们也都是一样的想法。”
　　被拯救的这些红色鸟类说话的时候都是非常的客气，这些鸟类和其他的生物是完全不一样的，他们能够被控制在这片区域完全是因为也是有着一些智商，并且能力比较出众。
　　马北陆微微一笑，只是跟这些野怪打了打招呼，所以在拯救了第一批野怪之后，他们又是前往了下一片区域，在那里是一只巨大的癞蛤蟆或者可以说这是一只青蛙，但总而言之他现在就像是一个石像一动不动。
　　“你们来到这里，我非常不高兴，趁我现在还有一些耐心赶紧时间离开吧，虽然你们拯救了一些鸟类，但是在我看来你们那是花言巧语，你们没有拿出足够的态度，我是无法相信你们的，而且。你要明白，就算你能够拯救我，你却无法拯救其他的野怪，我们在这片区域已经被控制了数千万年的时间了，那一位强者的实力实在是太强了，如果是以前的我，或许还会和你们一起并肩作战，但是现在的我已经失去了最初的愿望了，我只想平平安安的过上往后余生。”
　　这一只野怪看起来非常的冷漠，并且也没有太多的想法，想要获得自由，可能是因为当初他反抗得最为激烈，如今却失去了希望吧，但是不管如何阿骨朵一就是站了出来，而且还是召唤了身边的熊猫进行帮助无可奈何之下，这一支像癞蛤蟆的野怪只能是默默的忍受着，最终他还是选择了放弃，毕竟获得自由还是很好的，如果天天都生活在这里却没有了自由，那真的是没有任何的意义啊。
　　“我本来是打算拒绝的，但是你们太强烈了，你们的心，让我觉得是真诚的，既然如此，那就陪你们好好的走一遭吧，不过话先说明白，再遇到那位顶尖强者的时候，我最多就是帮你们一次，如果失败了可就不要怪我翻脸不认人了，毕竟那家伙的实力实在是太强了，如果我跟在你们的身边不能够打败那家伙，那就证明你们确实不是天玄之子。”
　　被拯救的癞蛤蟆也怪说话的时候也是有着自己的考虑，或许他心中最担心的还是那位顶尖的强者，可能是因为当年他被打得太惨了吧。
　　“没关系的，你，至少现在获得了自由好好体验一下往后余生吧，最起码你可以看一看外面的世界，你可以找自己的朋友玩一玩，而不是整天一个人呆在一个偏僻的角落当中，感受着天地的无聊。”
　　马北陆走上前去主动和癞蛤蟆野怪打了一声招呼对方看到人类这么客气也是点了点头，其实不管是和人类也好，还是和野怪也好，只要在互相交谈的时候，将心比心就可以了，千万不要觉得自己是一个人类就很了不起，有些动物也是可爱的，他们也是特别的善良。
　　“马北陆，我们现在就去找红色的石像马在那里有着雷电的力量，拥有了那强大的攻击力之后，才能够保证我们接下来一路顺风，因为根据我的预测，如今我们已经解救了两种不同的野怪了，再这么继续下去，肯定会遭到别人的伏击，不管怎么样，我们现在的战斗力还不是很强，而且第三层的那些家伙们似乎也是早有所准备。”
　　阿古朵一开始是打算去寻找其他弱小的野怪先进行拯救，可是多方面考虑了之后还是觉得要稳妥起见，于是便是下定了决心去找红色的石像。
　　马北陆听了之后也是点了点头，他觉得阿古朵肯定不会骗自己的，于是大家都是急急忙忙地望着红色石像所在的区域赶去，只是当他们到达那里的时候，突然间是发现草丛当中还隐藏着一些特殊的人类就在这一个时刻，一个拿着双枪的男人跳了出来，这家伙戴着个帽子，很显然就是个游侠，并且擅长进行远距离攻击，在看到阿古朵，他们的时候就第一时间打出一发子弹。
　　马北陆大声呐喊拿出了盾牌进行格挡，虽然说挡住了大部分进攻，但是还是明显感觉到眼前这人的实力远远不会只有这么一点刚才的第一枪，子弹一定是试探性的进攻。
　　“可是我还是没有想到啊，这么多年过去了，竟然还有人类敢来到这里，找死，算了，既然你们这么想不开，那就别怪我不客气了，只能说你们没有这个命，享受好好的生活呀，凡是来挑战的人都不配活下去，因为我们这里就是地狱中的地狱。”
　　漫游枪手名叫马可波罗是一个非常善于射击的枪手他的攻击具有强大的穿透能力，可以这么说的，一开始的攻击，大多数人都能挡下，但是随着时间的推移，它的攻击越来越强大，最后就已经是无人可挡了，甚至可以无视任何人的防御护盾达到真实伤害的效果，这就是他最强大的地方。
　　像马可波罗这种越战越强的射手基本上是没有几个。
　　因此，马可波罗也会被派在这片区域进行防守。
　　阿古朵在看到这一幕的同时，第一时间照出了自己身边的伙伴熊猫，随后便是召唤了一个绿色的盾牌在不断地进行防御和回血。
　　……

第168章 灭杀之力
　　阿古朵因为有着这些野怪的帮助轻而易举的就是将马可波罗打成了重伤，不过马可波罗也是拥有着强大的位移技能，即便是被打伤了，但是他也可以通过自己的这些技能完成躲避，甚至逃离战场，而且马可波罗具有强大的回血能力在。离开之后他又击杀了一些野怪获取了力量，并且将自己的鲜血完成了升级。
　　“马北陆，阿古朵，你们两个人真的以为我不是你们的对手吗，我只不过是在试探你们的能力而已，现在我的血量已经完成了升级阿古朵呀，你有本事就把我一招秒了，没本事的话，你就等着我无穷无尽的骚扰吧。”
　　马可波罗拿起手中的漫游之枪再度杀了回来，不断地进行远程射击，并且马可波罗已经是完成了升级，所以他的金钱也多了一些就是。多出了几个装备，它的速度也变得越来越快，在这种情况之下啊骨朵身边的这些野兽就显得有一些不够看了。
　　马北陆看到这一幕之后就感觉事情有些不太对劲，只是他知道自己再这么打下去也不行，因此马北陆不停地思考着办法，最后系统也是帮他召唤了一个坦克级别的人物叫做苏烈苏烈虽然是一个坦克战士，但是他的攻击力还是很强的，他的普通攻击，一旦获得强化之后便是具有范围性的打击效果能够将敌人打飞这一招特别的厉害，所以苏烈在出现的第一瞬间就是抱起手中的柱子瞬间来到了马可波罗的身边，通过三下普通攻击把马可波罗打飞。
　　“该死的我竟然没有想到你们会召唤其他的人物来帮忙，真的是我太过大意了，不过你不要忘了我的身体当中拥有着进化的能力。”
　　马北陆下一刻就通过位移技能闪避了苏烈的进攻，然而就在这一刻，苏烈突然是抱起手中的柱子不断的蓄力。
　　“马可波罗你太过狂妄了，你以为你通过位移技能就可以躲避我的大招吗，简直是痴人说梦！”
　　苏烈抱起柱子的同时，身体上面竟然是出现了玄武的力量，随后马可波罗再一次使用了位移的技能甚至还使用了大招进行闪避，原来苏烈在大招即将砸到地面的下一刻突然使用了闪现的技能来到了马可波罗的身边柱子重中的垂在地面之下，那强烈的冲击波当场将马可波罗镇到了天空，马可波罗本以为自己落地的时候就可以逃避。
　　可是，意外再度发生了，因为马可波罗落地的时候，身体重重地捶在了地面上。
　　这下子马可波罗再一次遭受到了重创，当场被震死。
　　阿古朵看到获取了胜利之后总算是松了一口气，苏烈再强行动用了几个大招之后也是陷入了虚弱的状态，随后站在原地不断的凝聚着力量对大约十多分钟之后，苏烈的身体完成的升级，也是怒喝了一声周围所有的野兽都是被唤醒。
　　阿古朵急急忙忙的带着身边的熊猫把这些野怪安抚下来，通过它的治愈技能，让野怪获取了自由于是更多的野怪加入到了阿古朵这一边，大家都是非常的开心，因为他们知道阿古朵是一个非常善良的人。
　　马北陆则是带着苏烈继续前进，他们很快就是来到了一个深渊海域在这里有着一只魔翼龙存在这一支魔翼龙和其它的翼龙完全不一样，因为他是来自远古巨龙的分支，并且他的身体会随机强化。
　　马北陆刚刚来到这里就被远古巨龙的后裔，魔翼龙攻击了，这一次对方强化的力量竟然是头部，所以它的攻击具有非常敏捷的效果，能够轻而易举地打到敌人的身体。
　　苏烈猝不及防之下，便被打飞了起来，好在苏烈的血量比较多，因此并没有过多的伤害下一刻苏烈落地立刻举起手中的柱子，又一次锤了过去，但是这些攻击对于远古巨龙的后代，魔翼龙来说，根本就算不了什么，更何况对方的身体完成了升级，尤其是头部完成力量进化，因此，即便苏烈的攻击打在对方的头上依然是没有太大的效果，只能造成一点点的伤害。
　　“阿古朵，抓紧时间过来帮忙啊，这里的远古巨龙实在是太过厉害了。”
　　马北陆在这个时刻只能是呼唤阿骨朵尽情帮忙，没过多久之后阿古朵就是带领着一大堆获得自由的野兽来到了这片区域，他们当中，有的是膝有的是蟾蜍，还有的是一些红色的小鸟，甚至还有三头野狼，他们不断地对前方的远古巨龙进行攻击。
　　“你们这些该死的弱者，竟然是想要反抗我的力量，你们知不知道我才是这片区域的主宰者，而你们只是奴隶，如今你们这些卑微的生物，竟然敢反抗我你们实在是太过可恶了。”
　　远古巨龙后代魔翼龙想要通过攻击将这群野怪打飞，可是实在是太多了，即便魔翼龙拼尽了全力依旧是毫无办法，最后阿古朵强行使用了寒冰惩戒技能。
　　所谓的强行使用，就是在某些特殊的时刻进行必杀一击，这一招具有绝对终止的效果，能够让深渊巨龙的后代，魔翼龙失去所有的生命值，并且无法复活。
　　阿古朵这一招使用之后也是获得了胜利，大家总算是松了一口气，眼前的乱魔海域也是恢复了正常，大家也获得了远古巨龙的某些特殊力量加成，那就是攻击变得更加灵敏了，速度更快了，不得不说这是一个非常好的效果。
　　但是，当大家继续前进的时候，又是碰到了更为强大的怪物，这家伙叫做深渊主宰者，而且这一次深渊主宰者强化的竟然是手臂。
　　因此马北陆和阿古朵获得了远古巨龙的力量，所以他们在攻击深渊主宰者的时候就是会减少攻击效果，并且任何攻击打到深渊主宰者的时候都是会减半。
　　这下子，深渊主宰者得意扬扬，并且因为强化了手臂，所以它的攻击，对那些低等级的野怪造成的暴击效果也格外的高。

第169章 裁决之剑
　　这时候，马北陆只能是先让自己躲到远处在默默的观察，马北陆很快就发现深渊主宰者强化的手臂攻击力特别的高！
　　阿古朵身边有着熊猫的帮助，可是因为任何伤害对深渊主宰者效果减半，所以他们即便是拼尽全力依旧是打不出过高的伤害！
　　而且深渊主宰者血量可是要比远古巨龙多得多。
　　就在这一个时刻，苏烈强行动用了大招进行震荡攻击，可是依旧是毫无效果深渊主宰者的身体下端连接的是无尽的乱魔海。
　　只要乱魔海还存在一天，那么深渊出自来者就永远不会被震飞。
　　苏烈拼尽全力也是毫无办法，好在苏烈的身体比较坚硬，而且它具有复活的能力，即便是被深渊主宰者打成了重伤，苏烈还是可以通过身体上的霸者重装恢复血量，所以苏烈扛在前面也是抵挡了大多数的伤害，而且苏烈具有不祥征兆能够减弱60%的物理攻击。
　　马北陆想啊想，最终他在系统的协助之下知道一个特别厉害的武器。
　　裁决之剑具有减弱敌人50%血量的能力，可以说这武器极为的霸道，而且一般人根本无法获得，因为裁决之剑会吸收别人的鲜血，也就是说想要获得必须付出自己的血。
　　马北陆无奈之下只能是冲了出去，将自己的写写送了出去，但是这么做对于他来说损失实在是太大了，但是这也是没有办法的办法，如果连这点事情都不愿意去做，那就是舍不得孩子套不到狼没有付出怎么可能会有回报呢，圣经主宰者身上的力量特别强大，只要能够把深渊主宰者击败那么获取到的收益也是格外的高。
　　阿古朵看到主人在远处已经是想到了办法，因此也是召唤野怪进行拼命的进攻，小蜥蜴力量不强，具有毒属性的攻击，那些红色的鸟通过火焰队深渊主宰者进行灼烧。
　　至于红色的石像和蓝色的石像，一边是帮助大家获得冷却缩减，另一边就是对深渊主宰者的身体进行真实伤害，灼烧，所谓的真实伤害，就是能够无视深渊主宰者身上的防御护盾。
　　但是红色石像的灼烧力量却比较小，更何况是放在了深渊主宰者的身上所以即便是真实伤害也显得微不足道。
　　马北陆用尽全部的力量把自己的鲜血用掉了90以上最终是获得了裁决之剑的认可，所以。他在获得这些力量的同时也是嵌入到了乱魔海底下进行猎杀，这乱魔海当中有着很多野生的魔兽，他们都是获取到了深渊主宰者的一些力量，因此比起普通的海洋生物格外的霸道。
　　好在马北陆获取到了裁决之剑，因此具有强烈的吸血能力，经过几次战斗鸡杀了几只海洋魔兽之后，他身体当中的鲜血就恢复的差不多了，所以他就是跳出了海面来到了深渊主宰的面前。
　　“你这个人类不会以为拿着一把剑就能把我怎么样了吧，简直是痴人说梦啊，我活了这么多年还从来没有见过这么不知死活的人类劝你现在赶紧离开吧，带着你身边的这些野兽至少目前来说我没有心思把你们都吃掉，因为我刚刚才吃饱。”
　　深渊主宰着舔了舔舌头他的身体极为庞大，足足有几百米高，这也是为什么他睥睨众生的原因。
　　“可笑至极，你现在已经是穷途末路了，你不要忘了你的身体，虽然是固定的，虽然我们的确没有办法让你被击飞，或者是让你被石化，但是你也无法移动啊，你就像是一个固定的木桩只能被我们进攻之前我们的力量不够强，所以无法对你造成太大的伤害，但是现在我可是拥有了裁决之剑。”
　　马北陆并不担心他握紧手中的裁决之剑一刀斩了出去，并且使用了裁决的技能下一刻深渊主宰者就感觉自己的血量被削去了一半，这一刻深渊主宰者非常的害怕了之前血量多，他还可以得一一些，可是现在呢？
　　“你到底使用了什么妖法，为什么你能够削取我一半的血量，你到底是谁赶紧把名字报出来，如果我们的背后大佬都互相认识，或许我们可以避免战斗。”
　　深渊主宰者也是一个有背景的人啊，因此在这个时刻，他打算自曝加盟了只是对方却没有听从的意思，指挥着阿骨朵，还有众多野兽发起强烈的进攻。
　　苏烈，在这一刻也是烽烟踏波拿起手中的柱子不断地狂锤，这一刻深渊主宰者再也没有了说话的机会，只能是陷入了无穷无尽的战斗之中。
　　马北陆使用了这一件之后身体当中的血量又是消耗了90%以上。
　　“裁决是一把很厉害的武器同样也是一把非常致命的武器，如果你使用它的时候自身血量不够多，那么就是你的死期。”
　　无限仙术系统看到主人身体又陷入了绝境，只能是不断猎杀海洋中的魔兽抽取鲜血来帮助主人完成生命补充。
　　马北陆在无限仙术系统长期的帮助之下总算是补充的血量再度的站了起来，这一刻他才明白武器虽好，但是也得有命使用才行啊，难怪裁决之剑在那片区域待了那么长时间。
　　并不是因为大家不知道裁决之剑厉害也不是因为没人想要获得，而是因为裁决之剑使用的条件实在是太过苛刻！
　　马北陆这一刻恢复了生命，所以他也是等待着最后的胜利，好在苏烈，最后用了强烈的锤动技能打败了深渊主宰者，大家也是完成了力量升级。
　　深渊主宰者的力量则是增加攻击力，并且能够让攻击的时候具有燃烧的效果。
　　马北陆感受着双重力量的增幅非常的兴奋，因为他知道下一层要面对的怪物更为的厉害！
　　“恭喜你啊，通关了第三层的考验，马北陆，你真是一个厉害的人啊，只是我要提醒你现在你有两个选择，第一个选择就是直接去第四层，第二个选择就是迎接第三层的炼狱模式。”
　　马北陆听到这句话的时候突然楞住了。

第170章 炼狱模式开启
　　阿古朵和马北陆经过多方面商量之后，最终还是决定开启炼狱模式，即便在这个模式当中可能会遇到很多的风险，如今已经是走到这一步了，没有回头路可以走了，而且在这一层多待一些时间，其实也没有什么关系，这样子还能获取更多的奖励，如果直接前往下一层或许会容易一些，但是却会少获得一些奖励，不管怎么样，在这里最主要的是提升自己的实力，而不是强行为了通关而通关那样就显得有一些本末倒置了。
　　马北陆立刻选择了炼狱模式，不一会儿之后就被一大群怪物包围住了这些怪物大多是来自地狱当中的十八罗汉，每一个都非常的厉害，不仅如此，他们还擅长进行各种各样的攻击，其中这18个罗汉每一个能力都各不相同，第一个出来的罗汉拥有着达摩的力量。
　　“你这个小子竟然不知好歹，想要强行挑战炼狱模式，那只能怪你自找死路了，我倒是想看一看你究竟有什么本事来面对我们炼狱十八罗汉的力量。”
　　首先站出来的这名罗汉名叫达摩，他拥有着黄金狮子座的力量可以这么说他的战斗力极为恐怖，而且他擅长用拳头攻击。
　　马北陆并没有被对方吓到她也是一个非常有勇气的人既然敢选择，那就不可能因为对方的几句话吓得瑟瑟发抖，他快速的走到了前方拿出了自己的武器，并且表明了自己的态度。
　　“不就是拥有一个传说级别的黄金狮子座吗，那又如何呢，我倒是想看一看你能够把你的达摩重拳打成什么样子，千万不要以为会几个攻击，你就能在我面前狂妄自大了，小爷打死的怪物，不知道比你多多少个。”
　　马北陆好歹也是一个非常有胆量的人，因此说这番话的同时就遭到了达摩的攻击，这家伙拥有着黄金狮子座，所以瞬间就变身成为了一个黄金狮子冲上来就是几个重拳，这个重拳具有穿透的效果，而且还具有眩晕的效果，可以说一旦被黄金狮子座打中那么多半是凶多吉少了，当然了，这也是仅仅针对于普通人对于拥有实力的人而言，这些重拳虽然厉害但不是不可闪避的。
　　阿古朵立刻召唤了熊猫在边上进行攻击，帮助自己的朋友，但是其他的几个罗汉也是冲了过来，他们都非常厉害，其中有一个拥有着魔剑的力量。
　　“你就是那一个能够召唤峡谷中野怪的人吧，看起来也就这样子，不过你既然想要找死，那就别怪我们不客气了，我要是让你看一看天上天下，我无敌。”
　　王者无敌罗汉拥有的魔界数量特别的多，所以下一刻他召唤了一个黄金剑术当中具有很多的魔力。
　　阿古朵带着自己身边的熊猫进行闪避，即便他速度很快，可是依旧被黄金魔剑大众了，身体不断的流血，这黄金的模件具有的穿透效果实在是太强了，从地狱跑出来的18个罗汉，个个都具有穿透的能力，可以说，这就是他们天生附带的能力，这。总能力之下，其他的罗汉都是呵呵一笑，一开始他们打算围攻现在看到敌人如此的不堪一击。所以他们也就不打算那么做了。
　　无限仙术系统多方面考虑也是决定帮助一下自己的主人，所以站了出来，和其他的几个罗汉进行战斗，因为是系统，所以可以变成各种各样的神态。
　　无限仙术系统首先想到的就是单挑无敌的那一位战士也就是凯皇在凯皇的所有皮肤当中有一个皮肤叫做大天使大天使虽然只是史诗级别的皮肤，可是却是特效和手感最好的皮肤大天使的背景就是城市沦陷了，在这种情况之下，凯皇借助天使的力量变成了拯救人世间的救世主！
　　无限仙术系统这一刻，利用凯皇的力量变得特别暴躁，而且瞬间就和其中一个利用典韦力量的罗汉战斗在一起，双方打得不可开交，这名罗汉具有强烈的攻击效果，而且对方在战斗的时候的嗜血狂暴也是非常的厉害。
　　无限仙术系统召唤出来的凯皇力量是大天使，并且在单挑的时候也具有一定的加成效果，而对方使用的典韦力量在单挑的时候也具有真实穿透的能力所以两个人打得竟然是不分胜负。
　　马北陆因为是有着自己的考虑，最后想了又想还是借助了马可波罗的弹道力量，所谓的马可波罗就是在色素提升的基础上能够造成更多的子弹攻击，可以说马可波罗是一等一的强者。
　　马北陆就是拥有了这种力量之后，所以才能够轻而易举地打败黄金狮子座，但是这家伙也不是那么好惹的，更何况达摩向来都是擅长进行正面进攻。
　　阿古朵召唤熊猫进行进攻的同时也遭到了黄金魔戒的进攻身体不断的流血后面。他使用的第一个技能扔在地面之上，出现了一大堆绿色的物体在绿色物体出现的同时，他的身体就开始进行回血，好在山边的熊猫也开始回血。
　　无限仙术系统和自己的敌人战斗在一起，不得不说系统，一般情况下，是不愿意出手的这一次选择进攻也是迫于无奈，实在是因为人太多了。
　　就这样，在这一生当中原本结束的战斗再一次开启了而且变得更加的残忍。
　　好在阿古朵和马北陆都是心狠手辣的人，即便他们都是救世主，即便他们都知道做人做事不能太过极端，可是眼前的敌人并不是那么好对付的，对敌人仁慈就是对自己残忍，因此两个人都是用尽了全力不断地战斗着，最终他们以优异的力量获取了胜利，但是身上依旧是留下了伤口。不得不进行疗伤，而其他的几个来自地狱的罗汉又一次杀了出来。
　　无奈，马北陆和阿古朵只能再度联手发起进攻，并且也是选定了他们首先要干掉的敌人，在两人默契的配合之下终于是解决了大部分的罗汉。

第171章 黑色玫瑰
　　当无限仙术系统或许胜利之后，三个人再度默契地进行配合，最终是将所有的地狱罗汉全部杀光了，获取了炼狱模式的胜利，在他们获取胜利的同时，遥远的声音，再一次传递了出来，并且扔下了一朵黑色的玫瑰。
　　无限仙术系统看到黑色玫瑰的时候，忽然是愣住了，这种力量实在是太强了，一般人是根本无法获得黑色玫瑰认可的，所以。神秘的力量扔下来玫瑰，这既是一种考验，也是一种奖励，就看有没有能力握住。
　　马北陆看看系统那担惊受怕的样子，主动地站了出来，并且也是想尽办法握住了黑色的玫瑰，只是当他握住的第一时刻，突然间发现自己的脑子不太好运转了，而且他也是看到了另外一个画面，黑色的玫瑰变成了五个漂亮的女孩子，每一个都是身怀绝技。
　　“马北陆，黑玫瑰代表的就是黑玫瑰女子特战队，他们来自远古的时代，个个都是以一挡万每一个都拥有着成名绝技，不仅如此，他们都很强大，而且拥有着自己的自尊心。”
　　“如果你没有绝对的实力是绝对不可能获取黑玫瑰特战队的认可的，因此你要小心谨慎语言，而且一旦你无法获得认可，那么你的小命就丢失了黑玫瑰女子特战队是绝对不可能放任一个弱者活下去的你可要想清楚了。”
　　无限仙术系统看到主人握住了黑玫瑰的时候立刻把声音也是传了进去啊，骨朵听了之后瑟瑟发抖，怎么都没有想象得到这黑色的玫瑰竟然是这么厉害，这么的恐怖，一般人看到了恐怕都会吓得魂飞魄散啊。
　　“没关系的，不就是一个黑色的玫瑰阿姨吗，有什么大不了的，就让我来试一试吧，其实像我这样的人还是挺喜欢挑战的，对于我而言，只要好好努力就有可能获取胜利。”
　　马北陆向来都不是一个胆小的人，他也知道自己应该继续努力下去，如果连眼前的危机和考验都经受无数，那么以后又如何闯荡下去，下面一层肯定还有很多麻烦事，而且。他也清楚通关这片世界之后还有很多事情要做呢。
　　无限仙术系统看到自己的主人这么有信心，也算是有些欣慰，于是也是提了几个要求。
　　马北陆听完之后一一接受，随后就是握住了黑玫瑰强行进入了那一片黑色的世界，在这里，他看到了五个正在绽放的玫瑰花，他走了上去打碎了第一个很快出现了黑玫瑰女子特战队的队长。
　　“马北陆，很高兴你能来到我们的世界，我知道你是一个了不起的人，可是我们也是有着自己的原则，不能因为你很强，我们就让你顺利的通过考验那样子是对其他人的不尊重这么多年以来，我们已经打败了很多强者了，并且在这个时代已经没有人能够获取到我们的认可了。”
　　黑玫瑰女子特战队的队长说话的时候也是很自信，对于他们而言，一般的人根本是看不上眼，哪怕是眼前的这一位强者，哪怕这个人是一个救世主，那也不行。
　　但是，马北陆既然获取了系统的力量，所以不管怎么样，他都要拼尽全力试一试，于是他也是和黑玫瑰女子特战队的队长展开了角逐，首先他们比拼的就是枪法。
　　马北陆和黑玫瑰女子特战队的队长，各自都是拿了十发子弹，他们选定了自己擅长的枪械，然后走到了一个悬崖的边上，在那里立着两个牌子，就看谁能够在这种危险的区域打的准！
　　黑玫瑰女子特战队的队长在。打子弹的时候还是比较快的。
　　这是因为他实力比较强劲，他也对自己非常的自信，子弹全部打中，很快就是把目光看向了另外一边。
　　马北陆当然清楚对方看着自己是在给自己施加压力，但是他也不是一个胆小怕事的人，拿起手中最擅长的巴雷特狙击枪进行疯狂的攻击子弹也是打完了。
　　“没有想到你竟然也是能够做到百发百中，看来你真的是一个非常善于使用枪械的人啊。你别以为这样就可以获取胜利，这只是第一步而已，下面还有近身格斗考验呢。”
　　黑玫瑰女子特战队的队长，呵呵一笑，突然间又是走到了远处拿出了一把匕首扔给了自己的敌人，随后又从腰间拿出了自己最擅长的一把武器，那就是黑银匕首。
　　“我们就看谁的比首更准吧。”
　　黑玫瑰女子特战队的队长，拿起地球第一个杀了过来，速度极快，在进攻的同时，身体就像是猎豹一样迅猛，同时就像是闪电一样急速突击几秒钟的时间就打出了好几道攻击。
　　马北陆看到对方攻击的速度竟然是这么快也是愣住了，不过他也没有停着这短短的吃惊的同时，他也是做出了自己的防御姿态，好几次攻击都差点要戳中她的心脏，但是因为防御的及时，所以躲开了致命一击，并且将敌人打退了很远。
　　“没有想到啊，你在近战格斗方面也挺强的，看来是我低估你了，这一次我们依旧是打了一个平局，但是你不要以为考验就这样结束了，你只是和我打的勉勉强强而已，后面还有四位战士等待着和你进行战斗呢，你就慢慢和他们进行最终的角逐吧，放心，你肯定不会那么容易就获取胜利的。”
　　黑玫瑰女子特战队的队长并不是特别的强，他之所以能够成为队长是因为擅长管理，擅长突袭，而其他四位才是真正的巅峰强者。
　　马北陆看了看黑玫瑰女子特战队长，然后给对方抱了抱拳之后就是把目光看向了后方的四个玫瑰多方面考虑之后，他先是打开了第三个玫瑰。
　　这下子出来了一个身穿黑色皮衣的女孩子，个子并不是很高，看起来也并不是特别的漂亮生上面有着一种温柔的气质，如果不注意甚至还觉得这个女孩子是一个邻家的小姑娘。
　　……

第172章 烟火年年
　　当杨羽姬出现之后，也没有选择进攻，反而是十分的淡定，看着眼前的男人，这一次突然间是想到了一个非常好的主意。
　　“马北陆，既然你想获得我们黑玫瑰的力量，那你就得拿出相应的实力来，我知道你在战斗方面还是可以的，不过这一次我并不打算和你进行战斗，我希望你能够陪着我看一看烟花，因为我已经很多年没有看到外面的烟火了。”
　　杨羽姬说话的时候，非常的淡定，眼光当中也带着一些善意，所以就是主动跳下了人类的世界当中。
　　马北陆跟系统进行了商议之后也是觉得对方并没有太大的恶意，所以也就是跟着来到了人类的世界下方的城市当中，人们也是正常的生活。
　　因为是临近过年了，所以街道上面张灯结彩，处处可以看到欢乐的氛围，随处可以看到一些孩子闷在路上，没有玩耍，他们当中有的买了一些小小的鞭炮在那点着，有的一些孩子则是要跟家长出去买一些漂亮的新衣服。
　　还有一些人三三两两聚集在一起，都是家边认识的人，他们在路上面看着美景，心里面非常的快乐，或许这就是过年的氛围吧。
　　杨羽姬走在前方很快就是来到了有一个花灯会的地方。
　　杨羽姬望着眼前的景象直接是呆住了，在这里的花灯有兔子形状的有小猫形状的还有花朵形状的，这里的花灯各种各样五颜六色非常的漂亮，这是任何女孩子都喜欢的区域。
　　马北陆紧随其后来到了这里之后站到了杨羽姬的身边，马北陆并没有说话，只是默默地陪伴着自己也是看着眼前的景象，心中不由自主的想起了自己在地球上的日子，那些时候每逢过节的时候，他也是会和着自己家边的人一起出来，那时候真的是特别的开心啊，他还记得自己以前有女朋友的时候，两个人天天开开心心，快快乐乐，在花灯会上的时候也是可以有说有笑，只是后来因为和女朋友分手了，所以他的日子也变得孤独了起来。
　　“杨羽姬，其实呢，这些花灯还是很漂亮的，如果你喜欢我就给你买几个吧。”
　　马北陆关键是提出了建议，但是对方却没有回答，于是他二话没说掏出了钱买下了几个花灯送到了眼前的女孩子手里。
　　“马北陆，你还是挺懂女孩子心意的，不得不说你是一个非常厉害的人，我真的很佩服你这么多些年来，有很多人想要获取我们黑玫瑰女子特战队的力量，但是最后他们大多数都失败了，其实并不是因为他们实力不强，而是因为她们的心胸不够宽广，他们只是想把黑玫瑰的力量据为己有，却没有想到该如何付出才能够获得回报，我之所以提醒是因为觉得你是一个善良的人，仅此而已，跟我走吧，去前面看花火。”
　　杨羽姬拿起花灯之后一蹦一跳的走在前方像极了邻家的小姑娘是让任何女孩子在开心的时候都是会表现出这副姿态，只是平时女孩子都是比较矜持的，在外人面前有的比较高冷有的就像御姐。
　　马北陆揉了揉脑袋，随后也是紧随其后。
　　杨羽姬带头来到了海边的公路之上，此刻海边已经是聚集着很多的人在拦海大坝之上停着好多车辆许多小情侣就坐在沙滩边，望着远处的海岛，这时候海边的大桥上，灯光闪耀非常的漂亮，每个人望着眼前的景象都是忍不住的赞叹，很多人都是要求路人帮助拍照，
　　马北陆和杨羽姬也是找了几个路人，并且拍了几张照片，随后，两个人就是在一个烧烤厅坐下了点了一些烧烤开始大吃大喝。
　　“马北陆，再稍微等等吧，烟火还没有开始呢，说起来我对于你还是比较好奇的，因为在我的印象当中，很少有像你这样记比较年轻，实力又比较强的人会来到这片区域，而且呢，我总感觉你是一个不一般的人，因为你做事情总是比较淡定，不像之前那些人总是毛手毛脚急急躁躁黎明年纪已经很大了，却非要摆出一副非常不成熟的姿态。”
　　杨羽姬一边吃着烧烤，一边喝着啤酒说话的时候笑嘻嘻的脸上面也是有着笑容，或许这就是真实的性格。
　　马北陆微微点了点头并没有说话也是拿起了烧烤吃了起来，这里的烧烤和地球上的味道还是比较相似的撒上孜然粉吃起来特别的美味。
　　“快看啊，烟花马上就要放了那边已经有人去点火。”
　　忽然外面有人喊了起来，于是大家都把目光看了过去，只见这时候在海的另一边突然有一个烟花冲天而起呢。爆炸的声音，让所有人都是停下了手中的事情。
　　绚烂的烟花在空中绽放，紧随其后，一个接着一个五颜六色，绚丽至极，所有的人看到了这一幕都。非常的高兴，因为这才是人间的美景啊，夜里星光闪烁，烟花绽放。
　　马北陆和杨羽姬就这样并排着站在海边看着这一切，这一刻海风吹来非常的舒服。
　　“你知道吗，我本来就是海边长大的人，只是我不怎么喜欢去海边，因为在我看来去不去海边是一件非常平常的事情，或许对于别人来说看大海非常的困难，但是对我而言却是非常简单的事情，人们就是这样，越是容易获得的东西越不容易珍惜。”
　　马北陆这时候，忍不住的感慨起来，突然间想起了自己在地球上不怎么喜欢去海边，他甚至会想起朋友经常说想要看海，却没有时间，这时候她才明白自己以前是多么的幸福啊。
　　“所以啊，今天让你来陪我看烟花就是这样的道理，想当初我没有加入黑玫瑰的时候也是喜欢在海边看烟花，如果没有人放那我就买一些烟花自己放。”
　　杨羽姬突然间转过头，然后微微一笑，随后又是跑到了前方跟别人要了一个小烟花，自己拿起打火机点着，随后又是跑到了远处默默地看着。

第173章 港口晚风
　　当港口晚风不断地吹起众人也是笑得非常灿烂，在过年的日子里面看到烟花是最开心的事情了。
　　马北陆和杨羽姬拿起手机录下了这美丽的景象，尽管两个人都知道这里录下的一切似乎都是假象，可是那又如何呢，最起码。他们是在这里回忆起了以前的生活，回忆了失去的过往。
　　无限仙术系统这一刻也是出现了望着漫天的烟火，不知为何，突然灵机一动，随后出现了成百上千的烟花，接着烟花都是飞向了空中更加的绚烂，让这一场本来就美丽的烟火大会显得更加壮观，更加让人动心。
　　“人生在世，就应该开心一点，可能现在你过得不如意，可能你真的觉得自己是个废物吧，不过不要放弃希望啊，你看这烟花多美丽，你要知道烟花的一生也只有在最绽放的时刻才是最让人心动的，而平时烟花总是默默无闻的当烟花绽放之后迎接他的就是消亡。”
　　无限仙术系统突然间说出了人们都知道的大道理，这一刻，其他人都是把目光看了过来。
　　“无限仙术系统，你说的很对啊，我这一辈子过得真的是很窝囊，很多时候我都不知道自己在做什么，我有时候也在想，为什么我要过得窝囊的我有时候也在想凭什么别人一出生就可以手握金钥匙凭什么别人一上来就可以有房有车，但是后来我转念一想。还是得事在人为，或许有一些人，他们并没有太大的本事，他们父亲也过得不是很好，但是他们确实能够不断的努力，最终获取好的机会改变自己的人生。”
　　“在这些事情结束之后，我希望回到地球之上，做一个平凡的人，我要娶妻生子，我要过上自己喜欢的普通人的生活，我想老老实实的买一个房子和自己的一家人住在一起。我呢要写一本小说，我要记录自己想的一切，我希望后来的人可以记住我的名字。”
　　马北陆望着漫天的烟花，许下了自己的愿望，他的愿望非常的朴实，也非常的简单，因为现在的他不在地球上，所以他格外的思念自己的故乡，同时他也为自己以前那些愚蠢的事情感到后悔。
　　“其实呢，每个人都会后悔以前的事情，但是我要提醒你，就算让你回到从前，那又如何呢。你还是改变不了过去的事情，你不能以现在的价值观去衡量以前的自己，因为那时候的自己做出的决定已经是最好的结果了，我要想提醒你的就是既然如今你已经有了改变的想法，那就把今天当成你已经重返。”
　　“你只要这样想你就会觉得今天真的是美好的一天，把每一天都是当成最后一天来过，好好的想一想自己的目标是什么，千万不要觉得努力是来不及的，你要明白，时间过得非常快，明日复明日，明日何其多。”
　　“你知道吗，曾经的我就是因为觉得时间太多，所以才会浪费时间，可是当你冷静下来之后，你才会发现时间真的是非常的宝贵，与其抱怨以前的自己浪费时间，倒不如抓住现在的时间，这样子你就可以轻而易举地完成自己想要做的事情。”
　　杨羽姬怀念在这一刻也是说出了一些想法，对于他而言，这些事情其实很简单，他说这些话也只是说给身边的这位年轻人听。
　　“你说的很对，这也是我为什么想要获得你们黑玫瑰力量的原因，我知道这世界上有很多人需要我的帮助我的力量虽然强但是也只是短暂的，而拥有了你们的帮助，我就可以帮助更多的人，也希望你们能够理解，而且我也不是一个自私的人，如果我真的是那样子恐怕我也不会来到这里。”
　　马北陆也是点了点头表示同意，同时也是说出了自己心中的想法，一直以来他都是一个优秀的人，一直以来他也是一个善于反思的人。
　　“今天看到你陪着我能够把话说明白的份上，我就同意了，希望你以后好好加油吧，但是我要提醒你啊，我其他的姐妹可不是那么好说话的我呢，今天之所以会跟你这么客气，主要还是觉得你是一个值得托付的人。同时我还要告诉你我和你都是来自地球，我之所以会来到这儿也是因为某些特殊的情况，只是时间太过久远啦，我已经想不起来了，所以有朝一日如果你想要回到地球一定要把我带上，这就是我给你最后的要求。”
　　杨羽姬说出这番话的时候，眼神当中，忽然间是流出了泪水。那个时刻，杨羽姬也是在地球上生活也只是一个普普通通的小女生。
　　马北陆忽然间是愣住了，他乡遇故人实在是太不容易了，于是她重重的点了点头。
　　漫天的烟火下，两个人紧紧的抱在一起，他乡遇故知，何等的艰辛。
　　马北陆和杨羽姬两个人在烟火放完之后也是坐在了海岸的大堤边上聊起了家长里短，聊起了曾经的过往。对于两个人而言，这真的是非常好的事情。
　　“没有想到你竟然是来自苏北的一个区域，看来你这一生还真的是挺不容易的，不过没关系啊，你们那里其实还是很不错的，至少有一个最高的山，而且呢你那里其实还是很有发展价值的，尽管你只是一个普通人家的孩子，可是我看得出来你算是挺上进挺努力的，好好加油，有朝一日变成一个有钱而且又有能力的人，我相信再加上你的心地善良，你未来肯定有所成就，到时候你就来长安城找我吧。”
　　杨羽姬淡淡一笑，巧笑倩兮间竟然是流露出了大家闺秀的姿态。
　　马北陆在这一瞬间竟然是看愣住了。
　　“是的，你没有听错，我就是来自长安城，而且现在的我还没有长开，如果等我长成大家闺秀，那么我相信你会迷倒的，因为一直以来我都想成为一个御姐，而不是小萝莉。”
　　杨羽姬看到马北陆那吃惊的表情，也是打趣的说着。
　　……

第174章 情人节
　　马北陆和杨羽姬两个人就这样相依相靠生活在一起，或许对于两个人而言，这是最好的生活方式了。
　　一转眼就来到了情人节了，这一天接到上面都是热闹非凡，很多年轻的女孩子都是跟着男朋友在街上面快乐的玩耍，还有很多女生跟着男朋友走进了电影院，或者是在商场购物。
　　“杨羽姬，今天也是情人节了，要不你就跟着我进电影院好好的看一看电影吧，最近我看到了一个非常不错的电影就是刺杀小说家你看呢，我在地球的时候呢，也是一个小说家，所以啊，我对这部电影还是很感兴趣的要不要跟我去看一看吧，我们两个人一起去也好，搭个伴，而且我对你还是很有兴趣的以后呢，你还会成为我的女朋友呢。”
　　马北陆把杨羽姬喊了过来，说话的时候也是非常的客气，毕竟现在她还是想要两个人一起出去看电影，如果总是一个人独来独往，那显得多没意思啊，而且今天又是情人节，当然要抓住机会咯，制造得浪漫，这可是男人应该学的事情啊，如果连这点事情都做不好，那他也真的是不配成为一个顶天立地的大丈夫。
　　杨羽姬听完之后并没有回答，只是在那里犹豫不决，女孩子多多少少是要矜持一点的是要面子的，如果一个男生上来就要求看电影女孩子一下子就同意那就显得太无趣了，而且呢，真正的感情是要慢慢培养。
　　“杨羽姬，别浪费时间啦，今天就是情人节，走吧，我带你出去好好看电影。”
　　马北陆二话没说拉起身边的小姑娘就走了出去，两个人在街道之上，又是买了一些糖葫芦正好。因为是过年的时候，所以外面也有很多人放鞭炮，一路上都是能够看到烟花真的是非常的开心。
　　“这位先生你的女朋友好漂亮啊，要不买几束鲜花吧，你看今天也是情人节，大家都是开开心心的，带着女朋友在一起，你的女朋友如此的漂亮，用鲜花正好能够衬托她的美丽啊。”
　　马北陆正走在路上的时候忽然是被一个人拦住了对方手里面抱着一大堆鲜花，而且。这人很显然就是过来卖鲜花的，再加上今天是情人节，所以买一束鲜花，也没什么关系。
　　马北陆微微一笑点了点头，随后也是买了一大束鲜花。
　　“这位女生你实在是太漂亮了，你的男朋友长得也很帅，也很有眼光，她一下子就买了这么多鲜花，心里面一定是非常爱你的。”
　　卖鲜花的人也是说出了一些好听的话，周围的人都是投来了，羡慕的目光，毕竟在情人节的时候有很多人可是单身啊，不管怎么样，只要是看到机上面有小情侣，他们或多或少都会觉得很羡慕。
　　“嗯，多谢你的夸奖，也祝你早日找到另外一半。”
　　杨羽姬受到别人的夸奖，心里面当然很高兴，于是他也是微微一笑，随后便是继续向前。
　　马北陆紧随其后，而且还是把买的鲜花递了过去，两个人在一起开开心心路上面又碰到了卖麦芽糖的人。
　　马北陆关键是想起了自己小时候在那些日子里面能够吃到麦芽糖就是非常幸福的事情了，而且边上还有卖棉花糖的，于是他二话不说先生买了一个小兔子一样的棉花糖，然后又买了几十块钱的麦芽糖。
　　“你疯了吧，买这么多糖哪里，吃得完呀，真是太浪费钱了，再说了我们这一次出来主要是为了看电影啊。”
　　杨羽姬看到那么多麦芽糖和棉花糖，整个人都是惊呆了，周围那些卖糖的人都是高兴坏了，要知道他们出来卖糖可是非常不容易的，如今竟然有人一口气就买了这么多。
　　“没关系呢，反正买了你就吃着吧，吃不完咱们就带回去慢慢吃，反正呢，你只要知道我心里面有你就好了，再说了，今天是情人节，开心最好，我们两个在一起当然是要吃吃喝喝玩玩乐乐一起看电影，就这么简单。”
　　马北陆脸上洋溢着笑容，看得出来，今天她心情非常的好，于是两个人就是边走边玩边走边吃来到了电影院，此时此刻电影院门口围了一大堆漂亮的年轻男女，他们都是趁着情人节出来游玩的。
　　马北陆和杨羽姬走进了电影院，因为选的位置是一个情侣的位置，所以他们也是获得了电影院免费赠送的爆米花。
　　在电影播放之前，很多人都是走了进来，大家都是开开心心，热热闹闹。
　　“哎，你们两个往那边去，一去这个位置呢，我看好了。这样吧，我看你们两个人也算是有钱人，所以呢，我给你们个面子，你们呢，把位置让出来以后呢，找我来帮忙，我免费帮你们办。”
　　马北陆正打算等待电影播放的时候忽然是感觉到后面有人拍了拍自己。
　　“不好意思啊，我们两个人只想在这里看电影，而且呢，我们也是买了票的要不这样子吧，你上后面看比较好，反正呢电影院这边是有位置的。”
　　杨羽姬当然是不乐意了，好不容易和自己喜欢的男生找到了一个安静的位置看电影，怎么可以让出来呢，那样子他们两个人又上哪里去看电影啊？
　　“哎，我说你这小姑娘干嘛这么说话，你难道不知道我是谁吗，再说了，我今天看上你们的位置，那也是给你们面子，千万不要给脸不要脸，劝你们时尚一点早点让出来，否则的话，今天在这里谁也别想看电影了。”
　　这名年轻人没有想到居然会有人拒绝自己，于是他也是非常的愤怒，毕竟这么多年以来他做事情都是横行霸道，而且从来也没有人敢不给他面子。
　　“哼，劝你们赶紧让开，否则就别怪我动粗了啊。”
　　年轻人边上还站着几个人，很显然，这些人都是他手底下的小跟班，因此说话的时候也是非常的不客气，有一言不合就动手的架势。
　　……

第175章 与你
　　“听到了没有？还在愣着干什么呢，我们这么说话已经是给你们面子了，千万不要给脸不要脸啊，再说了你们要是不让开这里的所有人就不想看电影了，千万不要觉得我是在危言耸听啊，你出去打听打听一下我们是什么人。”
　　年轻人身边的小跟班又是说话了，并且上来就想要把两个人给踢出去，就在这个时刻，所有人都是把目光看了过来。
　　“莎莎你们就赶紧出去吧，我们还想要看电影呢，再说了，你们也是惹不起这几个家伙，他们都是很有背景的，你们要是不把位置让出来那么不仅大家看不了电影，而且你们还要挨一顿毒打，何必呢，再说了你们出去之后还可以看其他的电影，而且呢，这位公子也是很有钱的以后他肯定会给你们一些方便。”
　　“你们就别在这里磨叽时间了吧，赶紧出去吧，我们大家不想耽误呢，今天可是情人节啊，你要是耽误了我和对象看电影，可别怪我对你不客气啊。”
　　“我说你们两个长得也还算是可以穿着也还行，怎么就那么不识趣呢，你难道不知道有钱人和没钱人之间的区别特别的大吗，在这个世界上，我们只崇拜有钱人只崇拜有权力的人像你这种土包子还得。”
　　“要不臭小子你自己滚出去吧，你把你女朋友留下来交给我。”
　　……
　　周围的人说话非常的不客气，他们是觉得来挑事的这些人有本事，所以他们不敢惹，他们只能是将目光放到了马北陆和杨羽姬身上。
　　甚至，还有人觉得杨羽姬可以拉过来，当自己的女朋友，这些人大多数都是单身汉。
　　“听到了没有还愣着干什么，赶紧滚呢，要不然你就把自己女朋友留下来也行啊，给大家乐呵乐呵。”
　　又有人开口说话了，并且也是走了上来，想要动手动粗了，就在这一个时刻，杨羽姬忽然间是脸色一变非常的生气，原本出来看电影，她就觉得很开心，可是现在变成如此的侮辱，这换成是谁都无法接受啊。
　　“杨羽姬，你先等一等，我来帮你教训一下这些不长眼的家伙，我的女朋友当然是跟着我比较好，至于说你们这些人我必须要让你们知道什么叫做狂妄之大一定会付出惨重的代价，我要让你们明白别人的女朋友是不可以随便欺辱的，否则的话你们不会有好下场。”
　　马北陆扭了扭脖子，随后快速的走了出去迎面而来的几个人当场被他一脚踢飞了出去，随后他又把目光看到了挑事的年轻人身上上去就是一巴掌将对方打成了昏迷。
　　“你竟然敢打我们的老大哥你真是找死不成，看来你今天是不想在这里好好过情人节了，我们之前已经是很给你面子了，正所谓敬酒不吃吃罚酒，你一定会付出惨重代价的！兄弟们一起上人多势众，我们不怕他。”
　　“混账玩意，连我们的公子哥都敢打，看来你真的是活腻歪了，你是真的觉得自己一个人就可以单挑我们这么多人吗，真的是太高看你自己了呀，也不打听打听，我们当初可是把一大群练过武的人都给打成了残废。”
　　这些小跟班也都是练家子，他们还是很有战斗力的，在看到老大被打昏迷之后，当场也是站了出来，摆出了自己应该有的态度，一上来就是使用的武器，他们最擅长的竟然是双截棍双截棍是用铁制成的，因此一旦达到人的身体绝对会造成极强的破坏，他们曾经就是利用双截棍把很多人打成了重伤。
　　“呵呵，看来你们还敢使用武器啊，或许你们以前用这招无往不胜，但是对于我来说根本就算不了什么，今天我就要替天行道，好好的教训一下你们这些混账王八蛋，本来今天是情人节，大家可以开开心心的看电影，但是就因为你们这些混账东西影响了这里的气氛。”
　　马北陆向来是一个替天行道的人，他最看不下去的就是仗势欺人了，于是走了出去一脚将打来的双截棍起飞，随后又是一个过肩摔将两人打倒之后，他又跳了起来，用腿夹住了，另外几个人随后将他们全部甩飞了出去。
　　马北陆动作非常的迅速也非常的华丽几个瞬间就将人全部放倒了做完这一切之后，他要是把目光看向了之前挑衅的那几个人。
　　“我告诉你们别人的女朋友是不可以随随便便欺负的，而且。你们今天赶在情人节做出这种事儿就证明你们几个单身是活该。”
　　马北陆并没有对这几个人客气，上去就是甩手几巴掌再给人打成了昏迷，随后将这些人一个一个的扔了出去，至于说其他的观众早就是吓得浑身发抖了一个个都不敢停留全部都是跑了出去。
　　过了一会儿，之后，电影院的工作人员也来到了这里，不过在得知了事情的经过之后，他们也是不敢招惹眼前的年轻人只能是道了个歉就迅速的离开了，只留下了马北陆和杨羽姬。
　　“对不起，今天本来是打算带你来好好看看电影，没有想到碰上这种倒霉的事情，如今人已经跑光了，也没有之前看电影的氛围了，真的是太遗憾了，要不我们换一家电影院吧？”
　　马北陆无可奈何地叹了一口气，虽然说电影院的工作人员承诺给他们继续放电影，但是这里因为一场战斗已经是没有了之前的快乐氛围。
　　杨羽姬却摇了摇头，并且觉得在这里看电影非常的好，至少他们只是花了两张电影票的钱就可以包场看电影了，这真的是太赚了。
　　“马北陆，我觉得这样子挺好的，咱们两个人看电影很安静，而且呢，也可以好好的聊一聊自己想说的话，何乐而不为呢，没有必要因为那些不懂事的人而浪费一次好好看电影的机会，再说了，去别的电影院也是一样的。”
　　杨羽姬却觉得在这里看电影格外的好，反而愿意留下来。

第176章 结婚
　　杨羽姬和马北陆两个人依偎在一起看完了电影心中也是非常的高兴，即便今天一开始由于一些不太好，但是最起码结果是好的两个人过完了情人节之后也是继续生活，就像是小两口一样，尽管两个人还没有结婚，但是他们依旧是非常的幸福。
　　杨羽姬终于是在有一天忍不住了，于是也是提出了要求结婚在他的印象当中，如果两个人不结婚真的不像话。
　　马北陆多方面考虑了之后也是觉得可以进行结婚，像他这样的人还是非常的有责任感的，而且她还觉得眼前的女孩子真的很不错，即便他还有很多事情没有完成，但是可以先成家再立业，反正呢事情总是要顺理成章来。
　　无限仙术系统也觉得自己的主人可以先结婚这样子，他也算是了却了一桩心愿，一直以来系统最担心的就是自己的主人，没有一个合适的女朋友，现在女朋友也找到了，而且马上就可以结婚了，于是系统也是主动的帮助俩人收集好了，当前世界的信息，随后跑到了结婚的地方进行登记，最终两个人是领取了结婚证。
　　“马北陆，从今天开始，我们就是正式的夫妻了，实在是太棒了，以后呢，我可以陪在你的身边，好好的照顾你等你老了之后我希望你还是可以和我白头。”
　　杨羽姬看着结婚证，心中也是非常的高兴，露出了笑容，两个人依偎在一起真的非常的甜蜜，路过的人看到了两个人手中有结婚证也是露出了羡慕的表情，在这个世界之上，离婚率是非常的高，但是不代表就无法结婚。
　　马北陆忽然间想起了自己的父亲，他还记得父亲在年轻的时候曾经告诉过自己想要结婚，一定要趁早，千万不可以拖到30多岁以后再结婚那样实在是太迟了。
　　如今，马北陆也不过才二十六七岁就结婚了，心中也是很高兴，而且身边的女朋友真的很棒，也非常的懂事，相信以后也会变成一个大家闺秀，一定会好好的把家庭弄的更好。
　　无限仙术系统和马北陆还有杨羽姬返回了临时的住所，随后他们又在当前世界买了一个大大的别墅，又是买了一辆跑车，这样子总算是有一个完整的居住地点了。
　　马北陆在结完婚之后，整个人都是变了，再也不像以前那样毛手毛脚了，他做事情也是非常的认真，并且他也是非常有责任的，每天都是按时按点也在当前的世界找了一份工作，毕竟他就要按照当前世界的法则来做事情啊，总不能整天都是游离于世界之外，那样子显得有一些不太合适。
　　杨羽姬也是在一家律师事所务上班，因为是一个律师，而且的识非常的渊博。
　　马北陆每天都是认认真真的工作也非常的努力，小两口日子过得也很开心，时间长了之后也是决定把婚礼给办了，可是他们在这个世界并没有认识太多的熟人，这可就比较糟糕了，因为结婚的话，总是要请一些亲戚好友来的。
　　“既然你们都要结婚了，那我不管怎么样，总是得帮你们一把，不然你们结婚证都拿了，结果结婚的仪式没有办那就显得有一些格格不入了，放心吧，不管怎么样，我一定会让你们过得非常开心。”
　　无限仙术系统在这个时刻主动站了出来，于是帮助自己的主人返回到了现实的世界将父母亲朋全部是请了回来。
　　马北陆看到了自己的亲生父母也是很高兴上前进行拥抱。
　　“马北陆，你现在终于长大了，真的是有出息了呀，这么长时间我都不知道你上哪去了，没有想到你竟然跑到了外面的世界，而且还成功地找到了一个女朋友，说起来你找的儿媳妇真的非常的棒啊，不仅长得漂亮，而且身材好，最重要的一点是知书达礼很有本事，相信你以后一定会给我们老马家带来一个更好的后代。”
　　马北陆的父亲在这一路上已经听过了系统的解释，也是能对当前的世界进行认知。
　　所以，马北陆的父亲也是对于自己的儿子非常的佩服。
　　杨羽姬走了上前对公公敬茶。
　　“不错不错，不仅长得漂亮而且非常的知书达礼，好好加油吧，我相信你们两个在一起生活一定会过得非常的好，至少我的儿子要比我强很多呀，想当初我只是一个吊儿郎当的。”
　　马北陆的父亲喝完茶之后就是走进了屋子里进行休息。
　　马北陆要是跟着系统将其他的亲朋好友全部是安置下来，至少在当前的世界，他们有着好几个房子足够安排这么多人进行居住。
　　杨羽姬也是看到了自己的几个姐妹，她们都是来自于黑玫瑰的特种部队。
　　“杨羽姬，没有想到你竟然这么厉害啊，之前你和这家伙打到了其他的区域，我们还以为你们两个会分出生死，没有想到你们两个竟然是结婚了，看来真的是太低估你了，算了，这也算是一个很好的结局，至少你以后可以平平安安地生活了，不用再像以前那样喳喳呼呼的了，我们也算是放心了。”
　　黑玫瑰女子特战队的几名队员都是由黑玫瑰变得他们走上前来说话的时候也是非常的客气。
　　马北陆和杨羽姬两个人把熟人安顿好之后也是回到了房间中休息了一晚上，接下来他们也是快速的布置婚礼的现场，在系统的帮助之下，他们在一个教堂面前举办了婚礼，到处都是洋溢着幸福喜悦的氛围，而且还能够看到漂亮的鲜花，还有许多可爱的孩子们也来到了这里参加祝福。
　　马北陆他这几天心情非常的好，因为他总算是了却了自己心中的一个心愿，那就是结婚在他的印象当中自己结婚，那么一定会是受到很多人的祝福，而且他也觉得自己的未来一定会非常的美好，至少现在已经取了一个非常漂亮的老婆。
　　杨羽姬心中也很高兴，觉得未来会很幸福。

第177章 六耳猕猴
　　马北陆和杨羽姬在系统的组织之下，完成了结婚的仪式。
　　马北陆在无数人的祝福当中，感受着快乐的气氛，在这一刻她觉得自己真的是长大了，以后要成为一个顶天立地的男子汉，要对自己的家庭负责，要完成自己应该干的事情，尽管现在还没有办法返回到现实的世界，但是以后迟早是会回去的，他也相信自己，再返回了现实世界之后一定也会做得更好，并且也会受到别人的尊重，而且。会让自己家族的荣耀再度传承下去。
　　“儿子，你干得很不错，这一次呢，我就先回去了，等以后你完成的事情，抓紧时间回家呀，我和你妈妈在家里等着你，凯旋归来呢，记得把儿媳妇照顾的好一点。”
　　马北陆等父亲交代完这番话之后便是被系统送了回去，其他人也都是逐渐被送了回去。
　　杨羽姬跟自己的几个姐妹告别。
　　婚礼结束之后，两个人依旧是生活在一起，每天过着平凡的生活，每天依旧是正常的工作时间长了之后，这片世界也是变得更加的安全，因为有他们两个人守护。
　　但是安全的日子总是短暂的，到最后还是出现了危机，这种危机来源于时间的变化，因为不管是什么地方安全的确可以存在，但是危机同样也会存在。
　　就像是黑暗与光明一样有光明的地方就必定有黑暗。
　　马北陆这一次要面对的敌人是六耳猕猴，这家伙拥有着极为霸道的力量，而且他和孙悟空的力量极为类似，在这种情况之下，他基本上可以做到秒杀任何敌人，但是这不代表他就真正的无敌，只要有顶天的人出来依旧是可以将六耳猕猴打败。
　　杨羽姬在结完婚之后也是改变了自己以往的做事风格穿衣服更加干练了，不再像以前那样只是一个小萝莉了，而且。他把自己的装备也是调整到了最佳的状态，手中拿着冲锋枪，并且随身携带了几种弹夹能够在关键的时刻打出更有效的攻击。
　　马北陆在系统的帮助之下也是进行寻找六耳猕猴的下落，最终他们是在一个高山的顶上看到了六耳猕猴，这家伙早已经是等候多时了，一上来就是拿出了如意金箍棒进行攻击，猝不及防之下，两个人被打到了山底。
　　“不就是两个凡夫俗子嘛，也敢来挑战我六耳猕猴真的是不知道天高地厚，只要孙悟空不在那么我就拥有它的力量。”
　　右耳猕猴对于自己的实力还是很有信心的，至少一直以来他依靠着孙悟空的力量打败了很多敌人占山为王，如今，他的目标就是要毁灭整个世界将这里改造成花果山让自己的猴子猴孙能够快乐的生活，至于说其他的人类只配当他的奴隶。
　　马北陆当然是不乐意了，他最讨厌的就是狂妄自大的敌人，于是他二话没说再度跳了起来！
　　“在这个世界之上，正义永远会存在像你这种拥有黑暗力量的家伙是不配好好生活下去的，你只想着去欺负那些普通人你只想去干一些邪恶的事情，我是不可能让你如愿的！像你这样的货色就应该被彻底的消灭掉。”
　　马北陆在跳起来的同时也是拿起了自己的武器，这是一把弓箭，这是系统提前为他准备好的这个宫殿具有强大的穿透能力，能够给刘海猕猴的身体造成一定的伤害，当然了这弓箭的数量也是有限的，只有五发，也就是说五发之内必定要击中，不然的话，这一次的攻击就相当于是失效了。
　　杨羽姬在同一时刻也是跳到了另外一边，随后拿起了巴雷特狙击枪进行远程攻击，夫妻俩进行混和双打，短时间内也是给六耳猕猴造成了一定的伤害，六耳猕猴的身体被打中之后，整个状态也是变得非常不好，倒在了山上面，但是很快他又是站了起来，因为他的身体和孙悟空是连接的，也就是说，只要孙悟空不死，那么想要让他战败，基本上是不可能的。
　　马北陆在这个时候也是利用了系统的力量，短时间内切断了六耳猕猴和孙悟空的联系，并且也是抓紧时间和六耳猕猴进行正面对决，两个人就是靠近在一起，不断的拳头和腿进行攻击。
　　杨羽姬则是在远处不断地进行远程射击，这是最擅长的方面。
　　马北陆和杨羽姬两个人配合的非常默契，最终也是强行击败了六耳猕猴，这家伙打败了之后竟然是非常的不服气，还嚷嚷着想要再打一次，但是怎么会给他下一次机会呢？
　　无限仙术系统再一次站了出来，并且利用系统当中的核心能力封印了六耳猕猴，将这家伙的能力彻底限制。
　　做完这一切之后，孙悟空也是从其他的时空跳了过来，并且也是非常的感谢。
　　“多谢各位出手相助，一直以来我没有办法斩断和六耳猕猴的联系，如今总算是可以松一口气了，不然的话这家伙一直利用我的能量到处作威作福，干一些愚蠢的事情真的是让我非常头疼啊，我已经是西天取经了，我已经是斗战胜佛了，当然不可能在干一些愚蠢的事情。”
　　齐天大圣孙悟空自从西天取经之后，已经是变成了一个厉害的斗战胜佛，因此，在这种情况之下，他也是不想再去干以前那些愚蠢的事情只是六耳猕猴利用和孙悟空的联系经常干一些坏事，反倒是让孙悟空感到非常的头疼，可是偏偏孙悟空无法斩断他和六耳猕猴的联系，这就是非常的尴尬。
　　好在有系统出面解决了问题，所以孙悟空当然是要好好的感谢一番，孙悟空拿出了一些厉害的经文。
　　“这些东西都是小小的意思，希望你们能够笑纳学了之后呢，虽然说没有太大的作用，但是能够在关键的时刻，让你们明白一些道理，就算你们用不上你们的子孙后代也肯定用得上的。”
　　孙悟空笑呵呵的说着，随后把东西放下来便是急急忙忙的离开了，毕竟还有很多事情要做。

第178章 花果山
　　马北陆和杨羽姬获得了齐天大圣给的经文之后，他们也是进行认真的钻研，毕竟齐天大圣给的东西，那肯定是非常厉害的宝贝。他们两个人也是非常的用心，最终也是理解了其中的大道理，并且关键的时刻也能够派上用场，所以两个人都是非常的感谢齐天大圣孙悟空，但是孙悟空却表示，这都是过去的事情了，还是尊称他为斗战胜佛比较好。
　　“这一次呢，我准备返回我的故乡花果山好好的看一看，你们也知道，自从我变成了斗战胜佛之后，已经很久没有回家乡了，说起来我和你还是老乡呢，想当初我和我离开花果山的时候，这里还没有你们这些新时代的人类呢，不过既然你已经来了，那么就跟着我一起去花果山好好看一看吧，正好我们也挺喜欢你们这些人。”
　　斗战胜佛孙悟空拍了拍身边年轻人的肩膀，随后就是带头离开了这片区域它的目标很简单，就是回到花果山看一看猴子猴孙只是斗战胜佛孙悟空回到自己的老家之后，却发现已经是物是人非了，当年陪伴在他身边的那些老猴子早已经死去了，化作尘土只能是看到一些不认识的小猴子，这些小猴子长得也不是很高，身体也不是很健壮，比起当年那可是差的太多太多了。
　　孙悟空望着眼前的这一幕，不由得摇头叹息，如今的他已经是成为了斗战胜佛了，虽然想要帮助这些小猴子，可是有心无力呀，他总不能强行动用自己的佛力量。
　　“其实呢，我知道你心中在想的是什么，没关系，我可以帮助这些小猴子快乐地成长起来的，至少你帮了我那么多，我总得帮助你一些，而且这里也是我的家乡啊，想当初我在海边长大，我也曾经来过花果山好几次。”
　　马北陆也是刚刚过来看到这些小猴子生活的并不好，于是也是主动的提了出来，孙悟空听完了之后笑着点了点头，这些话，其实他原本是想开口的，但是万万没有想到眼前的年轻人竟然是这么懂事排优解难。
　　“是啊，斗战胜佛你就别担心了，既然我老公都把话说出来了，那么他肯定是会完成的，他这个人是最讲义气最讲信用的，而且。我呢，这里其实也是很感兴趣的。”
　　杨羽姬微微一笑也是觉得这里挺有趣的，毕竟这片区域也是第一次来，而且齐天大圣孙悟空的名头如雷贯耳，不管是在哪一个世界都是知道。
　　“那就多麻烦你们了，说实话我也没有想到啊，你们竟然是能够帮助我解决这些大麻烦，只是回忆起来，我心中还是有一些难过呀，想当初那些老猴子陪在我的身边，大家在一起多开心啊，后来我成了斗战胜佛，再也没有办法返回家乡了，只能说这就是命啊，不过如今的我肩负着很多的责任，所以有些时候遇到那些受伤受难的人，我也是会提供一些帮助。”
　　斗战胜佛孙悟空似乎也是想起了一些事情，或许对于他而言变成了现在这副样子，其实就是等价交换，以前的他虽然很自由，虽然是过得很快乐，但是整天都是没有目标漫无目的如今的他已经有了目标，有了目的，但是却不能像以前那样肆意妄为了，这就是一个等价交换的法则。
　　马北陆再说出那番话之后也是很快行动了，于是他将自己从仓库里面带来的装备武器，甚至是食物全部拿了出来，并且教导这些猴子如何使用武器如何生存，并且还帮助这里进行改善，很快，这些猴子有了更好的家园，并且他们也是掌握的知识变得更强，因为这些猴子是受到了良好的教育，所以他们也不会干一些坏的事情相反的这些猴子非常的有礼貌，也非常的善良，或许这就是因为它们生活的地方和斗战胜佛有着千丝万缕的联系。
　　“小猴子们，以后可要好好加油啊，一定要好好的生活，利用我给你们的这些装备，加油，努力变成最强大的存在，要保护那些弱者。”
　　杨羽姬站在边上也是笑呵呵的说着小猴子都是懂事的点了点头，相信要不了多久之后，这些猴子就可以发展出自己的文明自己的科技前往其他的星球进行定居了，也不至于和人类进行冲突，这也是非趁的结果斗战胜佛孙悟空看到了这一幕之后也是留下了感动的泪水。
　　“我呢，只是做了自己应该做的事情，你也不需要太过感谢我，而且你给我留下来的那些东西真的非常有用。”
　　马北陆微微一笑，于是也是跟作战生活聊了几句，话音刚落，孙悟空突然是把自己的如意金箍棒拿了出来，并且扔了过去，并且表示自己成为斗战生活之后，已经很少能够使用如意金箍棒了，还不如把如意金箍棒交给更加有本事的人。
　　马北陆获得了如意金箍棒之后受宠若惊好几次他都难以相信好几次，他都使劲的擦了擦眼睛，但是斗战胜佛孙悟空却明确表示这件事情就是真的，而且孙悟空也非常相信眼前的年轻人一定会肩负的责任。
　　“以后好好加油啊，这就是我给你的嘱托了，至于你们两个呢，以后的未来应该也很好，我只是希望你们两个不管迁往了，哪一个世界，遇到弱者的时候，一定要帮忙，而且呢，我也知道你的家乡也就是我的家乡发展确实比较落后，但是没关系，我们的家乡虽然落后，但是总有一天会崛起的，你说不是吗？”
　　斗战胜佛孙悟空站在花果山的最顶端，看着周围的海港，看着周围的一切，心中也是有些唏嘘，想当初他离开的时候这里可是一块风水宝地，如今这么多年过去了，花果山依旧，可是城市却没有崛起，这就让孙悟空心里面有一些不太高兴，因为这可是他的家乡啊，怎么能够太落后呢，那样传出去，岂不是太丢人？
　　……

第179章 发展与生活
　　马北陆听到孙悟空说的这些话之后也是认真的点了点头，也是认认真真地进行思考，他觉得斗战胜佛孙悟空说得没错，花果山这片区域确实是挺好的，至少海州这片区域就应该可以崛起，即便这片区域是比较靠近北方，但是那又如何呢，难道说靠近北方就不会生活得更好吗？
　　马北陆想到这里之后再斗战胜佛孙悟空的帮助之下帮助这附近的渔民进行生产，并且让他们建造了更加庞大的海港，并且也是制造了很多厉害的战船，还有商船，相信要不了多久之后，这里的生意就会越来越好，也不会再担心外面的海盗了，而且他还帮助这城市附近进行扩建，帮道路和公路扩建的更好，并且也是修建了更好的铁路和高铁。
　　“这片区域就应该享受更好的建设资源怎么可以！而且我觉得这里完全可以建造更加厉害的医疗设施，只有这样子才能够把优点凸显的更加明显，想当初韩老孙在这里的时候，那可是鸟语花香，现在虽然说要依靠发展，但是不管怎么样，总得有一些硬件。”
　　斗战胜佛孙悟空也是有着自己的理解，尽管现在他已经是成为了佛家子弟，但是不代表他就不关注自己老家的人不关注自己的猴子猴孙他说完这些话之后也是定睛一看，并且也是发现这片区域的龙脉还在，所以不管怎么样，这片区域以后肯定是会崛起的，说白了就是差一个很好的发展机会。
　　马北陆和杨羽姬在接下来的日子里面一直是帮助自己的家乡进行扩建和发展，这里的人们也是利用这一次机会最终是获取到了很好的成就。
　　马北陆看着自己的家乡越来越好，心中也是非常的高兴，不枉他这些天一直努力呀。
　　“你做的已经够多了，就不要再想其他的事情了，我呢，要不了多久之后也得返回自己所在的世界了，你也应该明白，如今的我已经是斗战胜佛了，回到家乡也只是临时的事情，等以后再回来的时候又不知道是猴年马月了，那个时候，可能你们两个也不在这里了，但是我希望这里的人们能够越来越好。”
　　斗战胜佛孙悟空回来看了看之后，也是想要离开了，毕竟对于他而言，真正的事情还是要在外面进行修行，还是要保护外面的弱者，至于说自己的家乡，如今已经很少能够回来了，就算回来也只是匆匆的看几眼。
　　“孙大圣放心吧，你放心地走吧，这里就交给我了。”
　　马北陆从孙悟空那里获得了如意金箍棒就是获得的火眼金睛，因此它也是非常的感恩，于是，他也是做出了自己的保证，而且这也是他的家乡啊，这里有山有水有海港，到处都是洋溢着幸福的氛围，凭什么要比别的城市差，所以说出这番话之后他就立刻开始行动了，孙悟空看到了之后也是很欣慰，也就是放心的离开了。
　　杨羽姬先是跟孙悟空进行告别之后又是看向了自己的老公，有些时候其实像这样子的女孩子还是挺少的，毕竟多数女孩子都是好吃懒做。
　　“有些时候呢，我并不了解某一些女生为什么总是瞧不起自己的丈夫，如果当初不喜欢又何必在一起，再说了，既然结婚了，那就是搭伙过日子，不能因为自己心中有一些不满就去瞧不起自己的老公。”
　　杨羽姬在这些日子以来也是看到了一些不该看的事情，曾经也是听说了某个夫妻结婚之后经常大打出手，这是非常不应该的事情。
　　杨羽姬心中一直是这么认为，觉得既然结婚了就应该互相扶持，如果当初结婚只是为了互相凑合一下，那么既然凑合在一起了，那也应该好好扶持下去，而不是互相拆台，互相抬杠，那就显得非常没有意思了，如果把婚姻当成了一个交易，那就显得非常的无聊。
　　不管是不是为了繁衍下一代最起码应该知道自己要什么，如果只是想一个人好好的活着，那非常的简单并没有任何的压力，可是要了解到传宗接代是一个人的责任啊。
　　杨羽姬这么多年以来一直都是孤身一个人，并不是因为没有遇到喜欢的人，而是觉得某些人并不合适，即便长得帅长得非常的霸气，身高也挺高的，而且也非常有力量，也很有钱，那又如何呢，难道说这样的人就一定很好？
　　这样的人只不过是拥有了现实的物质。
　　杨羽姬心中的爱情，那确实是需要精神上的陪伴，只有这样子才能够相依。
　　……
　　马北陆并不知道自己的老婆在想着什么，这些日子以来她都是在拼命的努力，最终也是把自己的家乡便射得非常美好，每个人都是可以获取到丰厚的报酬丰厚的工资，而且这里的医疗设备也非常的好，交通也非常的发达，也是成为了全国有名的文明城市。
　　“老婆，现在我的家乡发展的也很好了，我也完成了孙悟空的愿望不得不说这些日子以来我真的是挺忙的，忽略了你的感受，可是过不了几天就是你的生日了，所以我决定要给你办一个大大的生日宴会，我要好好的补偿你。”
　　马北陆在完成了城市建造城市发展的任务之后也是找到了自己的老婆，并且也是定制了一个非趁的蛋糕，并且让自己做的事情全部都说了出来，这才是夫妻之间应该有的事情，即便是准备了惊喜，如果不说出来，那就显得非常无趣了。
　　众所周知，感动其实只是一刹那的事情，即便你这一次做了一个很感动的事情，下一次再做那就显得非常的无聊，因此不管是轰轰烈烈也好，还是平平淡淡也好，最终都是会变成一个普通生活。
　　而杨羽姬心中想要的生活就是这么简单，如果只是为了追求刺激，那么每个人都是可以变的很洒脱，但是不要忘记每个人再洒脱的同时，心中也肩负着责任。
　　……

第180章 百里守约
　　当马北陆和杨羽姬在这一片世界生活了，挺久之后，也是遭遇到了一个敌人，这个敌人来自其他的世界名叫王者大陆，并且这家伙是一个擅长使用枪械的人物。远距离攻击上面有着很大的优势，可以说基本上被他狙死的人已经达到了数千个了，并且这家伙普通人都不会打只会击杀那些很强的人。
　　“马北陆，听说你在这个世界挺厉害的呀，这样的话，那就让我来看一看，你有多大的本事吧，我的武器是一把狙击枪，因此我要在远程和你进行对决，你最好也是有一些手枪或者是弓箭之类的，我可不想太欺负你，这是我现在给你机会，希望你好好珍惜，不然过会被我打死之后，你的老婆恐怕会很悲伤吧，到时候我就可以把你的老婆据为己有了，真是很爽啊。”
　　百里守约穿着暗影色的战袍，手中拿着一把由黑色恶龙变成了狙击枪。
　　“百里守约你说话太狂妄了吧，我还没有你想象的那么弱，再说了我的老公实力还是很强的，你今天这么说话一定会付出代价的，到时候你会好好的跪下来求饶的。”
　　杨羽姬听到这话马上脸色就变得非常不高兴，但是看在自己老公的面子上还是忍耐了下来，就在这一刻百里守约听了之后哈哈大笑起来，随后他将自己手中的狙击枪子弹上膛，突然打出了一发子弹，只是这一次，他并没有过多的瞄准只是随便打了一下子弹在边上打出了一个深深的大坑。
　　“你对我说话不尊敬，所以我开一发子弹，让你小心一点，如果你过会还这么说话，那就别怪我不客气了，另外我要告诉你我来到这里本来就是为了丽莎强者我可是一个暗影猎兽者，希望你搞清楚，再说了，我给你机会已经是天大的恩德了，之前对付其他人的时候我可是一句话都没有说直接开启猎杀模式，希望你们要好好珍惜这一次机会，当然了，主要是看你比较好看，所以我才会跟你老公说一下。”
　　百里守约很是得意，毕竟对于他手中的这把狙击枪还是很有信心的，之前百里守约就通过狙杀的模式，不知道干掉了多少个英雄好汉，再说了百里守约还有着一些逃命的技能，即便敌人靠近自己他也能够通过后跳的方式进行躲避，并且他的子弹，一旦打中别人也是会能够造成减速的效果，再加上他的狙击枪有着强大的穿透能力，因此在正面作战方面，百里守约也不逊色于任何人，这也是为什么他敢主动说出来的原因。
　　“没有任何的问题，既然你这家伙这么狂妄，那我就来好好的教训一下，你只不过我现在手中没有武器，所以我不想和你进行战斗，如果你真的想和我进行战，那就耐心的等一等吧。”
　　马北陆最终还是答应了，这一次的比赛，他知道如果不答应对方肯定会暗中偷袭自己所以还不如主动地答应下来，这下子百里守约听完之后果然是耐下了性子就在那里继续等待，而且百里守约也并不害怕别人会偷袭自己，正如她说的那样，他的实力很强，没有必要因为眼前的敌人而感到畏惧。
　　“你真的有把握打败百里守约吗，据我所知，即便你所忠于我的如意金箍棒也不一定就是百里守约的对手啊，而且孙悟空之前给你的那些技能也并不是非常适合远程进攻，而且孙悟空的技能大多数都是法术攻击，就算你想要用如意金箍棒进行远程进攻，恐怕等你反应过来的时候，对方的子弹早已连续打出好几个了。”
　　杨羽姬在这一刻也是来到自己老公的身边，心中也是有着很大的压力，百里守约这家伙擅长远程进攻就占到了很大的便宜，而且它的子弹攻击力实在是太强了，刚刚那一下打在地面上都已经是能造成那么大的伤害，如果他全神贯注全力以赴，那一下的话，恐怕就直接能够要了别人的性命，难怪百里守约有着如此大的自信。
　　“没关系的，你要好好相信我呀，现在呢，我只需要学习一个技能就可以了，这个技能乃是当年创世之神盘古留下来的技能明教缴械能够让对方无法使用普通攻击。”
　　马北陆之所以这么自信，也是有着他自己的想法，在很久之前孙悟空曾经给他留下了一些东西，其中有一个技能就叫做缴械，能够让人无法使用普通攻击，这一招非常的好使。
　　“而且你可不要忘记孙悟空再给我另外的一些技能当中也有一些技能非常的厉害，叫做沉默，能够让人无法使出技能。”
　　马北陆这一刻终于是暴露了自己心中的想法，当然了这些话也只是悄悄的说给自己的老婆现在可是正在认真的学习技能，只要能够将缴械的技能彻底掌握那么只要抓住机会，对着百里守约施展此招，那么百里守约就无法使用普通进攻，到时候他就只能等死了。
　　“你真是太厉害啦，我真的是没有想到话说像百里守约这样厉害的射手型人物恐怕都是非常害怕缴械这样的技能啊，而且如果你能够将自己的技能当中全部增加了缴械的附加作用，那么就算来再多的射手也不是你的对手啊，在面对你的时候直接无法生产普通进攻，这些射手就相当于是废了。”
　　杨羽姬这下子瞬间高兴起来了，脸上洋溢着快乐的笑容，百里守约隔着很远，不知道为什么，他还以为对方是吓傻了呢，所以也是冷冷地哼了一句便是拿出了手中的擦枪不不断的擦拭着手中的狙击枪。
　　马北陆盘坐在地面之上，用心地进行学习，缴械的这种技能学起来也非常的容易，并且也非常的实用，但是一般人是根本不可能掌握的，于是在他彻底学会之后也是站了起来，扭了扭脖子活动了，活动身体，这才是再度看向远处的百里守约。

第181章 缴械之威
　　“哟呵看这样子，你是准备好了呀，之前我还打算再给你一些时间呢，只是你自己不珍惜，那就别怪我了，还是趁着现在有时间抓紧跟你老婆说一说告别的话语吧，等到各位和我进行决战之后，你就没有小命了，到时候你就只能成为我的枪下亡魂，而到了那个时刻你的老婆也就成为了我的女人了，想想真的是很开心啊。”
　　百里守约停下了手中的事情也是站了起来，这一刻，他的黑色狙击枪也是闪闪发光上面的龙头也是冒出了黑色的光芒，可以这么说，现在的百里守约是相当的有自信，他已经是迫不及待地准备战斗了，而且百里守约十分的好色。
　　“劝你还是低调一点战斗开启之后你恐怕就得夭折，在这里了，说起来像你这样的人物，其实也挺厉害的，只是你的内心当中却充满了邪恶，如果你把自己的技能用在正道之上去解决一些穷凶极恶的歹徒，或许你还能够干出很多好的事情，但是你偏偏用这个技能去打家劫舍去抢劫一些普通人，那只能怪你不知好歹。”
　　杨羽姬突然间也是站了出来，随后用手摇摇地指了指百里守约，说完这番话之后就是把目光看向了自己的老公，随后重重地拍了拍。
　　“我已经准备好了，所以百里守约你最好还是。想想如何收场吧，这是我在比赛之前，最后为你说的话。”
　　马北陆还是一个正人君子，因此他并没有着急动手相反呢，只是提醒了一下，百里守约，毕竟他也不想一上来就把百里守约给打死那样子实在是太过残忍了一些，但是百里守约听完这番话之后就觉得像是受到了侮辱，二话没说拿起扳机扣动了手中的狙击枪。
　　杨羽姬看到这一幕之后，心里面还是比较着急的下意识的就想要帮自己的老公挡住，但是就在这一刻，一个伟岸的身影，站在了他的面前，并且随手一招，就是把眼前的子弹给打飞了出去。
　　“杨羽姬，我最爱的老婆在边上好好看着吧，这场战斗，我注定会获取胜利的不就是一个百里守约吗，又算得了什么，远程的子弹，就算再强，想要突破我的防御也是有一些困难的，再说了，我还掌握着缴械这样厉害的技能。”
　　马北陆抵挡完子弹之后跟老婆说了一句话，随后就是冲了出去，这一刻，他手中的如意金箍棒，突然释出现了哎。
　　杨羽姬只见自己的老公就像是一个远古时代的巨人速度非常的快，并且非常的霸气，百里守约还没来得及反应就被一棍子打中了，这一下子百里守约，忽然间感觉自己无法使用普通攻击了，这一下子百里守约心中着急了，他不知道该怎么办了，因为平时他从来没有遇到过如此紧张的情况！
　　就在这一个时刻，马北陆身体急速靠近，随后在落地的一瞬间，一拳打在地面之上，强大的冲击力当场让百里守约身体倒退撞在了墙上面这一刻百里守约，只觉得浑身上下非常的难受，脑子当中也出现了眩晕，然而就在这一个时刻一拳又一拳砸在了百里守约的头上。
　　“不好意思，这一次你挑战错了敌人在我面前你想要使用普通攻击基本上是不可能的，因为我天生就是你的克星，实话跟你说吧，就算你再召唤其他的射手来也是一样的效果，因为我的攻击当中已经带着缴械的技能。”
　　马北陆一边说话，一边重重的攻击百里守约这一刻百里守约心中后悔不已！
　　百里守约十分痛苦，也非常难以相信自己那么强的狙击枪竟然在这里毫无作用，也是在这一个时刻百里守约这才想起了哥哥的嘱托，千万不要去挑战一些实力强大的正义人士。
　　“我真后悔啊，如果我听从了哥哥的建议就不会来到这里就不会得罪你这样的人物了，只能说我是恶人自有恶人磨呀，算了吧，这就是我的宿命。”
　　百里守约，想到这里之后心中非常的痛苦，已经是放弃了抵抗很快百里守约就被打得皮开肉绽，甚至连手中的狙击枪也是被打碎了这一刻百里守约终于是心如死灰，渐渐地等待死亡，然而就在这个时刻，眼前的拳头竟然是停了下来。
　　“百里守约你赶紧滚吧，我不想把你给解决了，这也算是我给你最后的机会了，好好珍惜呀，因为我知道你走上穷途末路，其实也是一个错误的行为，我也希望给你一次机会，好好反思以后变成一个好人做更多善良的事情，另外我也欢迎你以后随时过来找我报仇，当然了，如果你想要找我报仇，最好还是提前说清楚咱们进行公平公正的对决，如果你想要暗中偷袭，一旦被我发现，那么等待你的就是死亡，你可要想清楚了。”
　　马北陆正是因为是一个善良很有正义感的人，所以这一次也是放过了百里守约对着百里守约的头上就狠狠踹了一脚将对方踢飞了出去，随后又是把狙击枪打成了碎片，然后埋在了地面之下，做完这一切之后他才试拍了拍手上的灰尘又把如意金箍棒收到了耳朵当中走到自己老婆的面前露出了一副温和的笑容，这一刻身上已经没有了之前的凶煞之气。
　　“老婆，咱们出去吃一顿烧烤吧，今天天气这么好，咱们可不要浪费这美好的日子，千万不要因为一些宵小之辈，却让自己的情绪变得很差，我们生活在这片世界之上是为了自己而活着的可不是为了那些让人恶心的家伙。”
　　马北陆拉着杨羽姬的手臂，两个人并肩走向前方，随后搭起了烧烤架开始弄起了快乐地烧烤，百里守约还处在昏迷的状态，然而，就在很远的一个区域，百里玄策感受到了自己的弟弟百里守约陷入了昏迷，心中也是很着急。
　　多久之后，他就是快马加鞭向。弟弟失踪的方向冲了过去。

第182章 玄策来袭
　　百里玄策，在得知自己弟弟失踪了信息之后也是快马加鞭往那片区域靠近，因为百里玄策拥有的是极为厉害的打野能力，因此在这一路之上，即便是遇到了怪物的袭击，但是对于他而言，根本就不算什么事，更何况他本身就是一个极为强大的狩猎者，在这一路上，他猎杀了众多怪物的力量，并且也是购买了极为强大的装备不断地靠近，最终是在一个区域看到了自己弟弟碎裂的狙击枪，这一刻他才确定弟弟一定是被人袭击了这一刻的百里玄策非常的愤怒。
　　好在百里玄策并没有失去理智，又是沿着信息继续追寻，最终是找到了自己的弟弟百里守约，只是这一个时刻的百里守约浑身上下全是伤口，在之前的战斗过程当中已经是被打成重创了，即便现在不在战斗了，但是他的身体依旧难以恢复。
　　“弟弟，你为什么会受伤，这么严重啊，究竟发生什么事情了，你抓紧时间告诉我哥哥一定会给你报仇的，在这个世界之上，向来只有我们欺负别人，就从来没有别人来向着我们欺负。”
　　百里玄策把自己的弟弟百里守约喊了起来，随后也是认真的问了问百里守约无奈地叹了一口气，随后也是把自己知道的事情说了出来，在这期间百里守约也是非常的痛苦，因为在之前的战斗过程当中，他基本上都没输过，可是偏偏这一次，他竟然是被别人打得毫无还手之力，自己最引以为傲的狙击枪功能竟然是一点作用都发挥不出来，百里守约说完这番话之后便是睡了过去。
　　“该死，竟然会有如此厉害的技能照这么说来的话，我就算和那个家伙进行战斗，恐怕也占不了任何的优势啊，毕竟我最擅长的也是远程进攻，如果他一旦对我释放了缴械的技能之后，那么我的普通攻击也无法施展。”
　　百丽玄策听完了消息之后，心中也是有了一些想法，毕竟他是一个非常灵活的战士同样他也是非常善于进行刺杀任务的他也知道如果想要一击必杀，恐怕是不可能了，因为对方的脚线功能对它完全造成了很多的限制。
　　但是百里玄策脑子还是很好使的他也知道想要打败一个敌人，不仅仅要依靠自己的力量，于是她忽然间想起可以去外面找一个法师来帮忙，其中在众多法师当中，它还是有几个好朋友的。
　　百里玄策在想到事情之后就是立刻冲了出去，不得不说它的速度非常的快，也是找到了朋友。
　　“按照你的意思是说那个家伙掌握着让人无法进行普通攻击的技能，这招虽然厉害，但是对于我们法师来说并不算是什么事儿，因为我们法师靠的就是技能，而不是普通攻击，既然你来找我了，那么我们这么多年交情了，我肯定会帮助你的，但是事成之后，你必须要给我一定的奖励，不然的话我白白帮你一次也算是浪费了很多时间浪费了很多精力，希望你能够理解一下。”
　　鬼谷子在听完了之后也是答应了下来，所以他也是提出了自己的条件百里玄策，因为报酬比较心急，二话没说就是点头同意了，并且还拿出了很多资源，鬼谷子在看到了资源之后，也是微微一笑，随后就是将资源全部是收在了自己的仓库当中，当天晚上就是跟着百里玄策出去了，这一次。鬼谷子是得意洋洋，因为他擅长远程进攻，而且他擅长进行隐身，偷袭，他，相信只要自己的技能使用出来之后，对方一定难以反映。
　　毕竟鬼谷子曾经依靠这些技能猎杀过很多强大的战士，在那一个时刻，它真的是非常的得意，而且，这一次百里玄策，可是亲自出马他们两个人互相配合，打败一个人类，那简直是板上钉钉的事情。
　　“马北陆，你还是小心一点，虽然说你之前打败了那个家伙，可是我知道那小子是有一个哥哥的，而且他的哥哥人脉非常的广，所以这一次你肯定要遭到报复了，不过没关系，只要你提前做好准备，就可以了，千万不要太过大意，尤其现在你已经是有老婆的人了，做事情。再也不能像以前那么毛手毛脚。”
　　无限仙术系统因为察觉能力比较强，所以也是提前探知到了一些危险，并且将信息全部告诉给了自己的主人，说完话之后系统就是进入了防御状态，在战斗开启之前存储更多的能量，以备不时之需，这才是一个优秀系统该做的事情。
　　“看来我们的麻烦又要到来了，不过你还是该怎么生活就怎么做吧，不需要太过担心，只要战斗来了前面还是有我能顶着呢，再说了我可是有着系统的力量。”
　　马北陆看到老婆脸上那关切的表情，也是微微一笑，故意说得非常轻松，可是实际上心里面还是很有压力的说完这番话之后他就急急忙忙地冲了出去，跑到外面的城市进行防御准备，但是在他准备没到一天的时候就是看到了百里玄策带着鬼谷子来了，只是对方在看到之后立刻进入了隐身的状态。
　　马北陆这下子终于明白系统为什么要提醒自己多加小心的，因为隐身的能力实在是太过可怕了，在这个世界当中，如果看到了敌人换作任何人，都会进行防御，但是如果你面对的是一个隐身的敌人，那就不好对付了。
　　“马北陆，这一次，我要让你付出代价之前，你敢把我的弟弟打伤，那么我就。原封不动的还给你，而且我要让你加倍偿还，我要让你明白，在这个世界之上，只有我才能够欺负我弟弟。”
　　百里玄策在鬼谷子的帮助之下，利用隐生状态，不断的靠近城市，并且拿起手中的镰刀进行远程进攻，就在这一个时刻城门之上的火炮突然发起了进攻，因为是有了系统的加持，所以有着自动瞄准功能。

第183章 老婆大人
　　马北陆心里面正在想着自己该拼尽全力解决百里玄策鬼谷子的时候，忽然间是看到了一个人拿着武器跳了出去，这个人身体非常的迅速，而且穿的衣服也是特别的好看，很明显就是一个女生。
　　马北陆仔细一看，赫然发现，这就是自己的老婆，这下子他心里面着急了，万万没有想到老婆竟然是不顾一切杀了出去，而且照着样子看是打算进行正面进攻啊。
　　马北陆一直以来都知道自己老婆战斗力很强，但是他却非常的担心自己老婆在战斗中受伤。
　　“你就是百里玄策和鬼谷子是吧，没关系，不管你们有多厉害，我都不会害怕你们这里，可是我老公生活的区域，所以我希望你们最好还是赶紧滚开，不要在这里浪费时间了，因为你弟弟之前受伤，那是他咎由自取，我的老公也只不过是做了正当防卫而已，如果你在这里冥顽不灵，那么就别怪我对你不客气了。”
　　杨羽姬说话的时候，非常的霸道，并没有给百里玄策任何的面子，毕竟对于他而言这片区域可是自己和老公生活的最后居所，如果被陌生人打扰，那将会非常的麻烦，而且之前被百里守约搞得非常不爽。
　　“呵呵，你的老公果然是一个废物，面对危险，不敢自己上竟然派你出来，如果是我呀，我一定会跪下来磕头，毕竟在这个世界之上，男人是要承担责任的！让一个女孩子出来呢，绝对不是一个大丈夫能做出来的事情。”
　　百里玄策看到了这一幕之后，不由得嘲讽起来。
　　杨羽姬看到百里玄策竟然是嘲讽自己的老公当下发怒了。
　　“百里玄策，你会为你的狂妄自大付出代价的，不要觉得带着鬼谷子拥有一一个隐身的技能就真的可以很怎么样了。”
　　杨羽姬拿起手中的远程武器进行射击，同时还扔出了几个小的直升机气人，这些机器人能够进行探测，所以即便是对方进入了隐身的状态，依旧是能够被发现，这也是为什么敢主动出来的原因，而且擅长进行远程攻击。
　　百里玄策，本来想的主意特别好，自己可以在隐身的状态进行攻击，但是后面发现自己错了，因为无论如何他都是能够被别人发现，而且在这一个时刻，他还是要遭受到上面火炮的袭击。
　　马北陆虽然没有出来，但是他却在城楼之上，操纵着火炮进行远程支援，夫妻俩毕竟是结过婚的，因此心中想什么，只是扫一眼就可以知道。
　　马北陆在城楼上利用火炮支援自己的老婆百里玄策被打得非常狼狈，鬼谷子原本觉得这一场战斗，会很容易，可是现在鬼谷子才发现自己想的实在是太多了，于是。鬼谷子在多方面考虑之下还是抛弃了百里玄策直接是开着大招就溜了他的大招具有加速的效果，并且也能够让自己进入隐身的状态。
　　百里玄策看到鬼谷子竟然二话没说，放弃了自己非常的愤怒，觉得自己之前花的资源都是浪费了，但是现在已经是箭在弦上不得不发了战斗，既然已经开始了，如果他现在选择退却，那真的是太糟糕了，因此百里玄策只能是硬着头皮进行战斗，但是不管她怎么努力都是被火炮打得无法还手，再加上身边一直有人进行攻击，最后他陷入了下风。
　　“杨羽姬，马北陆，你们夫妻两个一起发起进攻，真是臭不要脸，有本事就下来和我进行单挑，利用远距离武器和近距离武器双重进攻，这算什么本事。”
　　百里玄策知道自己想要直接获取胜利，已经是不可能了，唯一的办法就是先激怒敌人，然后想个办法趁机逃离，至少目前来说他只能是这么做了，因为他还要回去照顾弟弟呢。
　　杨羽姬根本不给百里玄策任何的机会，拿起远程狙击枪再度发起进攻，同时在狙击枪打中百里玄策的同时又是拿起一把匕首急速靠近鸡脚就将百里玄策打倒在地，但是百里玄策也不是吃素的。他的身体素质还是很强的，而且他手中的武器是一把镰刀，在打中杨羽姬的同时能够进行甩动，因此他借助这个机会将。眼前的杨羽姬牢牢控制。
　　杨羽姬战斗意识也是比较强，即便是被控制住了，但是依旧是能够通过手中的匕首进行正面较量，两人打得不可开交。
　　马北陆最终也是看不下去了，从城楼上跳了下来，随后快速往前推进，并且是将百里玄策打翻在地，把自己的老婆给救了出来。
　　“之前都跟你说了，这是一场男人之间的较量，你为什么要出来帮我呢，虽然我知道你心中一直是为我好，可是你要明白这种级别的战斗是非常危险的，万一你出个三长两短，我心里面又会怎么想呀，我还指望着你能够陪我天长地久呢，我宁愿自己受伤，我也不愿意让你受到一点点委屈。”
　　马北陆看着自己的老婆也是训斥了一番，夫妻两个拥抱在了一起之间的感情又加深了很多百里玄策看到了这一幕更加的生气，握紧了双拳想要站起来发起进攻，但是却发现自己的力量已经是用光了，所以只能是倒在地上无力的哀嚎着。
　　“百里玄策，看在你是为了自己弟弟的份上，这次就饶了你，但是你要明白，我只是心肠好一点点罢了，看在这一次你没有给我造成危害的风尚，我才这么做的下一次如果你再来找麻烦，那就真的是你的死期了。”
　　马北陆现在也不想和百里玄策有过多的矛盾，因此说完这番话之后便是带着老婆急速返回了城市当中，百里玄策倒在地面之上，非常的生气，可是他知道自己这一次已经是战败了，也没有任何选择的机会了，所以等了半天之后，趁着能量恢复差不多了，这才是一瘸一拐地离开了。
　　夕阳西下，城市外面显得格外荒凉。
　　……

第184章 不知火舞
　　百里玄策带着一腔热血去挑战敌人，却意外失败了，这一次对他的打击非常的大让他心里面有着很大的压力，一直以来百里玄策都是觉得自己在打野方面是特别的厉害，至少他从来没有输过，可是这一次呢，不仅仅是战败了，甚至连自己弟弟的仇都报不了，因此他觉得非常没面子，也觉得很丢人，所以。只能一瘸一拐的离开了战败的区域，等到她回去的时候也是看到了自己的弟弟，好在百里守约身上的伤口恢复的差不多了，两个人抱在一起抱头痛哭啊。
　　“弟弟啊，是我对不起你，本来还想着给你报仇呢，可是结果这一次去我不仅什么都没有做到，甚至还被暴打了一顿真的是太丢人了，一直以来我一直觉得自己很了不起，现在看来真的是我想太多了，至少我现在明白了一个道理，那就是人外有人，天外有天，切莫因为自己有一些本事就狂妄自大呀。”
　　百里玄策也是说出了自己战败后的感受，不过百里守约听了之后却是感慨的叹了一口气。
　　“其实呢，我们这一次战败也是很正常的，毕竟他的技能是完全克制我们的你和我都是擅长普通攻击，但是那小子一旦施展了，让我们无法施展技能的本事之后，大家就是陷入了绝对的被动之中，所以啊，我觉得有必要去寻找不知火舞。”
　　百里守约考虑了一下，还是决定寻求别人的帮助，因为在他的印象当中有一个法师特别厉害，那就是不知火舞，并且擅长进行远程的消耗，而且速度非常的快也特别的激动和灵活，因此百里守约相信只要能够找到不知火舞再找到其他的战士来帮忙，一定可以打败。
　　“你说的这个主意非常好，我觉得完全可行，那我们就继续行动吧，但是根据我知道的消息，不知火舞生活在一片非常遥远的区域，而且在那里不知火舞的战斗力特别的强盛，因此我担心不知火舞不愿意离开那片区域出来帮我们啊，除非我们能够拿出绝对让人心动的价格和条件，否则咱们这一次就算是去了也是白搭。”
　　百里玄策听了之后点了点头表示同意，但同时也提出了自己心中的疑惑，这下子百里守约和百里玄策都是迷茫了，他们现在两个人已经是战败了，也没有什么东西拿得出来了，最后在非常无奈的情况之下，百里守约只能狠狠咬牙，自己之前生活的那片区域，他还是存了不少钱财的原本都是打算留着以后用现在为了报仇雪恨也只能是拿出来了。
　　百里玄策看了之后也是决定拿出自己最后的宝藏，尽管那些保障也是他打算留下来娶老婆用的，但是大仇当前绝对要报不可以在故意挽留自己的金钱了。
　　百里守约百里玄策，两个人带着自己的钱财便是急急忙忙的去寻找不知火舞，这一路上也是遇到了很多的麻烦期间甚至还被别人刁难，不过两个人也不是吃素的。虽然他们之前被人打败，但是不代表他们就一点本事都没有，相反，那些来打劫的人全部成了他们手底下的小跟班，就这样他们带着一群人找到了不知火舞只是不知火舞在得知他们到来的目的之后竟然是主动同意了，因为这些年来不知火舞在这片区域已经生活得十分顺利，甚至感觉非常的无聊，所以不知火舞打算出去去挑战一些强者，更何况百里守约和百里玄策又是拿出了如此丰厚的报酬。
　　“你们放心吧，这些事情就包在我的身上，不管怎么样，我都会帮助你们解决问题的，但是有一点你们需要搞清楚，如果我能打得赢，那么你们的钱财就归我，如果我战败了，那么你们。的资源也拿不走，因为我这一次出场是必定要花费一些功夫一些资源和一些时间，我不可能无缘无故帮你们去战斗。”
　　不知火舞虽然打算出动进行帮忙，但是他的条件也非常的明确，那就是不管输和赢都一定要有资源，因为在不知火舞的印象当中，他可不是一个随随便便被人指挥的人，他也是一个非常要面子的战士。
　　百里玄策和百里守约互相看了一眼之后也是无奈的点头同意了，说实话他们两个人掏出这些钱财为的就是能够让不知火舞为自己报仇雪恨，如今不知火舞却没有办法保证必胜，这就让他们感觉非常的窝囊，可是如今大仇当前不愿意也得愿意啊。
　　就这样，百里玄策和百里守约带着不知火舞前往了那片城市，在这一路上，他们就比较顺利了，因为不知火舞跟在身边路上面那些想要找麻烦的人都是非常的害怕，终于他们来到了城市的脚下，并且也是宣布了挑战。
　　马北陆本来是带着自己的老婆好好休息，享受着美好的人生，可是又遭遇到了不知火舞的挑战就觉得非常的生气，多方面考虑，他没有第一时间就出去，因为对于他而言，最重要的事情还是陪着老婆开开心心的生活不可能因为别人来挑战自己，二话不说就出去那样也太没有面子了吧，再说现在他在城市之中还是比较安全的不知火舞，这群人短时间内是没有办法打破城市的防御体系。
　　“马北陆，你个缩头乌龟，有本事就出来和我们进行战斗，不要天天躲躲藏藏的你打败我们两个又算什么本事，有本事就和不知火舞大人展开对决，我就不相信像你这样的货色还能打得过不知火舞大人。”
　　百里玄策在远处高声呐喊，很显然，这一次他的目标就是进行挑衅，主动引起敌人的注意，并且将人给引出来和不知火舞展开决战不知火舞，如今就在边上躺着休息，在战斗之前需要养精蓄锐，这也是很正常的事情。
　　杨羽姬看了看远处发现这群人都是来势汹汹，因此还是提醒老公短时间内先不要出去。

第185章 退而不战
　　杨羽姬和马北陆两个人依旧是在城市当中进行休息，因为对于他们而言，战斗并不是什么好事情，而且不知火舞的生意，目前还不是很明确，如果冒冒失失的出去和不知火舞展开对决那必不可少的就会引起一些不必要的麻烦，再说了，就算能够打败不知火舞，难免还会遇到其他的敌人，因为在这个世界上人外，有人天外有天，不代表不知火舞就是当今世界最厉害的人。
　　杨羽姬有了这样的想法之后便是设置好了层楼上的防御体系，因为它是黑玫瑰女子特战队的成员，因此。在这件事情上面有着很高的造诣，而且他也很清楚，只要城楼的防御体系够强，那么就算外面的敌人再多也没有任何的办法，杀到城市当中。
　　马北陆看到自己的老婆在城市防御体系上面这么认真也是非常的欣慰，一直以来他都主动承担着防御的责任，如今老婆站出来了，他也可以好好的休息一会儿了，毕竟这些天她真的是太累了，面对敌人的时候总是要冲锋陷阵，这对于他的身体也是很大的消耗，不要看他有着系统的力量就很强，事实上，每一个拥有强大力量的人，其实也是很累的，在有些时候也希望好好的休息。
　　杨羽姬知道自己的老公很累，于是在处理完了城市防御方面的问题，之后便是来到了房间当中，又是端起了好多熬好的汤送给自己的老公喝。
　　马北陆喝完汤之后，只是觉得精神提升了一些还是摇了摇头叹了一口气，或许对于他而言不仅仅是喝点汤就能够恢复身体更重要的是精神上面的压力，因为他已经跨越了很多个世界了，在系统的帮助之下，这其实已经是逆天了，要知道普通人这一辈子也只能是在一个世界上生活，而有些人只能一辈子生活在一个小小的城市当中。
　　杨羽姬看到老公精神状态还不是很好，于是也是坐下来陪着聊聊天，聊聊家常，两个人说说笑笑，总算是放松了一些，然而，就在城市外面不知火舞带领的这帮人也是展开了战斗，他们虽然打不进去，但是他们也有远程消耗的技能，因此他们也没有闲着，而且百里守约为了报仇雪恨心中的怒火已经是达到了最大，他手中的狙击枪，虽然打不中马北陆，但是不代表他们就打不中防御体系。
　　马北陆在屋子里面听到外面传来了噼里啪啦的声音，整个人也是非常的不高兴，不过多方面考虑之后，他还是决定先在房间里待着吧，至少就目前而言，他没有必要出去和敌人进行战斗。
　　无限仙术系统看到外面的战斗已经是白热化了，不得不站出来主动加固了一下城市的防御系统，这才是让不知火舞这群人的攻击陷入了被动之中，时间长了之后，百里守约不知火舞百里玄策都是累的不行，他们带来的这帮人也都是如此，虽然说他们都是进行远程攻击，但是这种消耗也是十分巨大的一般人根本就承担不了如此庞大的远程消耗，只能说不知火舞，他们都不是一般人。
　　马北陆看到系统提供帮助也是非常的感激，因为一直以来都是因为系统在帮助他，这才是能够化险为夷，所以他心中也是十分的感激，但是系统却是摆了摆手示意还是先安安静静的生活一段时间吧，先把精神状态给调整好再说，想要战斗，那其实很简单，只要出门就可以，但是如果想要休息，那就需要长时间的调整和修养才能把精神给缓过来，在这个世界之上，体力恢复是非常容易的，只要吃顿饭就可以，但是想要恢复精神力，那确实需要花费一段工夫，毕竟不是所有人精神状态都特别好。
　　杨羽姬和马北陆两个人在一起说说笑笑，最后又是跑到了城市当中，一个电影院里面看的电影，在这个城市当中，虽然说外面展开了战斗，但是里面的人是不知道的，因为他们对于外面发生的事情一无所知，这是系统故意设置出来的，为的就是能够让这里的人们能够安静的休养，避免出现一些麻烦的事情，一旦这里的普通人们知道发生了战斗，恐怕他们就会非常的害怕，甚至会引起一些特别糟糕的事情，那一个时刻百里玄策等人就会带来巨大的风波。
　　杨羽姬因为是和自己心爱的人在一起，因此不管是看什么电影都是非常的高兴，两个人说说笑笑，甚至还买了爆米花，在这种特殊的日子里面，或许只有心爱的人在一起才会觉得开心吧。
　　马北陆也特别的感激自己的老婆一直以来他都是一个人普通的生活着，好不容易遇到了一个喜欢的人能够在一起真的是八辈子修来的福分啊，他有时候甚至在想自己是不是上辈子做了很多好事，这才会遇到系统，这才会遇到一个可爱的老婆。
　　马北陆和杨羽姬这电影看完之后又是前往了城市当中的其他旅游景区在一起度假拍了许多合照，这样两个人的关系，又是地精了很多，或许在有些时刻，如果有机会还是应该多陪陪自己的亲人，毕竟。有些时候，这是唯一的机会。
　　马北陆在拍照的时候也是想起了自己远在地球上的那些亲朋好友也是想到了自己的父亲和母亲。
　　一直以来他对自己父亲母亲的态度并不是很好，主要的原因还是因为他觉得父亲实在是一个太啰嗦的人，可是现在他不免觉得自己真的是应该好好反思一下。
　　杨羽姬也看出自己的老公精神状态似乎有一些不好，于是也是主动安慰了几句，并且表示以后等时间长了，也可以多生几个孩子这样子家里面就会热闹一些，不至于两个人天天在一起那么闷得慌。
　　马北陆听完之后表示同意一直以来他还是很爱自己老婆的，至少对于他而言有几个孩子也是非常好的事情。

第186章 十年
　　时光匆匆，一转眼十年的时间过去了！
　　不知火舞带领着百里玄策和百里守约最开始还是很有耐心的，可是当他们等到第三年的时候就是再也忍受不了了，也是放弃了基于战斗的想法便是离开了在三个人离开之后，他们便是找到了其他的黑暗战士，并且不断的提升实力，为的就是能够在这片世界继续战斗下去，或许是因为不知火舞觉得那群人不敢和自己进行战斗，所以。他的野心也变大了很多，不管到了哪里，不知火舞都是用自己强大的法术攻击横扫任何敌人，而且百里守约和百里玄策也是在失败之后变得更加强大了。
　　在第三年到第十年的时间里面，百里玄策和百里守约也成长为一方泰斗级别的人物，他们各自统领着一个非常强大的战队，不仅如此，两个人也都是对以前战败的事情忘得干干净净了，或许时间就是一个最好的解药，能够让任何人忘记过去的事情，即便以前被人打得非常惨，即便过去的回忆都是非常痛苦的。
　　不知火舞自然而然的成为了这片区最强大的主宰者，所以他掌管着下方所有的兵马，并且生活的也是非常的快乐，基本上每天不需要做事情只需要进行修炼就可以了，而且手底下的人也是非常尽力地努力着，因为他们占据了这片世界获取到了资源，所以他们对弱者并没有任何的同情，甚至看不爽的那些人当场就被宰杀殆尽。
　　至于那些勉强活下来的人也是非常的不容易，因为他们便成了不知火舞手底下的那些奴隶，每天都要做最辛苦的工作吃最少的饭，日子过得非常悲催，真的是太可怜了。
　　就这样，在这十年的时间里面已经死去了太多无辜的人类和太多，可怜的生命了，可是不知火舞丝毫不会觉得同情，相反的不知火舞的心中一直是认为弱者就应该是死去，只有强者才能够获取到更多的利益，不光如此百里守约和百里玄策也是变本加厉，如果说以前这两位兄弟还算是有一些良知，那么现在他们就和野兽没有任何的区别，只要是看到觉得不顺眼的人类当场就被他们杀死，并且拖出去喂狗。
　　“不知不觉一转眼十年的时间过去了，那个城市依旧没有办法进去，也不知道那两个家伙在里面怎么样了，如果他们赶出来，这一次，我们一定要将它消灭掉，以报当年的仇恨啊，说实话当年咱们之所以失败，也是因为被他的能力克制，不然就凭那个臭小子想要打败我们简直就是天方夜谭，不过没关系，这一次，就算他出来使用了。早泄的技能，我也依旧有办法能够将他打成废物。”
　　百里守约这一天在城市当中练习狙击枪的战斗技巧，只见拿起狙击枪二话没说便是击毙了好几个可怜的奴仆，这些人在百里守约的眼中甚至连动物都不如，并且这些人在被击杀之后很快就是被野狗风湿了，可以想象得到百里守约是有多么的残忍，其他的那些奴仆，看了之后都是非常的害怕，却是敢怒不敢言，因为在绝对的实力压制面前，即便他们想要反抗也是没有任何作用的，因为以前已经有很多人想要反抗了，但最后的结局都是失败了，而且下场非常的惨，甚至连子孙后代都被斩尽杀绝了，时间长了之后，这些人类也就是失去了反抗的心态变得非常懦弱，就像是胆小怕事的胆小鬼。
　　百里玄策也是不断的练习着自己手中的镰刀在这十年的过程当中，他基本上都没有闲着，只要有机会，他就拿起镰刀去猎杀一些等级比较低的普通人类或者是猎杀一些觉得非常恶心的生物，百里守约实力变强了很多百里玄策同样也是如此，两兄弟都是拼命的锻炼，就是为了报仇雪恨，不知火舞也是如此。
　　马北陆在这十年的时间里面陪着自己的老婆，每天都是过着开心的日子，因为有着系统的帮助所一外面的不知火舞也根本就是打不进来，并且在这些日子里面，他们已经有了一个女儿，而且女儿长得非常漂亮，十年的时间已经长得亭亭玉立了，相信再过不了几年就是变成一个大家闺秀。
　　“老公，我们在这里也呆了有十年的时间了呀，说起来时间过得真快啊，还记得当初你和我在一起的时候，咱们的女儿还没出生呢，如今女儿已经快十岁了呢，说起来我们也是时候该带着女儿出去看一看了。”
　　杨羽姬这一天来到城楼之上，看了看外面的风景，忽然间也是觉得不能够再继续城市里面待下去。
　　马北陆拉着女儿走了过来，看向外面，忽然间也是明白老婆为什么说这番话。只是为了短暂的休息，可是这一次的休息时间实在是太长了，而且就是因为他们这一次休息，估计外面有很多人都是无辜的牺牲了。
　　“其实你们也不需要太过自责，因为这本来就是你们自己的选择，没有任何人来说，你们的我只是知道这一次既然你们想要出去，那就应该解决外面的敌人绝对不能让他们再为非作歹了。”
　　无限仙术系统在看到两位主人也是打算出去之后终于说出了心中的想法系统一直以来还是坚定着正义的，但是因为某些原因系统是无法干涉主人的选择，所以当知道主人选择留在城市的时候系统也只能是默默的接受，毕竟在这个时代安全的活着才是最重要的事情。
　　“无限仙术系统，你虽然没有说我但是我也知道我自己在这些年似乎是浪费了很长的时间，因此我决定了，接下来无论怎样我都会杀出一片天地，也请你放心好了，我一定会为那些死去的人们报仇雪恨的这样子我才能够完成我的使命啊。”
　　马北陆带着老婆孩子打开了城市的防御护盾，并且大步流星地走了出去。

第187章 一念通天
　　马北陆带着老婆孩子坐着一个新式的蓝，兰博基尼慢悠悠的离开了生活十年的城市，在他们离开之后城市的防御护盾又是再度自动生效。
　　“马北陆大人，您这一次出去什么时候再回来呀，外面可是非常危险的呀？”
　　城市里面有人喊了出来，这个人便是这座城市临时的城主，因此在这一个时刻出来追问也是很正常的事情。
　　“我说小黄这些事情你就不要多管了，老老实实在城市里面生活就行了，反正外面的威胁，对于你们来说根本就算不了什么事儿，因为我过不了多久，就会把所有的威胁都消灭掉。”
　　马北陆并没有直接回答问题伐是侧面提醒了一句，说完这番话之后便是带着老婆孩子驾驶着兰博基尼望着不知火舞，他们所在的方向前去这一次目标也是非常的明确，那就是不管怎么样，先击杀不知火舞以及百里守约和百里玄策，然后在找到对方背后的核心人物！
　　杨羽姬在这一路上没有说话，只是静静的抱着女儿，其实他们心里面都非常清楚，如果想要对付外边的黑暗敌人，那么免不了会进行一次殊死搏斗，在战斗的过程当中肯定是要受伤的，而且。这一次，他们这边人出来也仅仅只有两个战斗力而已，女娃年纪还小，这一次更出来，其实就已经是非常危险了。
　　无限仙术系统当然，知道夫妻俩在想的是什么，于是也是加固了战车的防御系统，兰博基尼开的速度也是越来越快，到最后，便是来到了百里守约所在的最外围区域，众所周知，百里守约擅长的是远程狙击，他在外面守卫土地也是很正常的，因为外围的区域比较大。
　　“不好了，老大那个家伙终于是从城市里面出来了，而且这一次，他并没有在其他的人，只是自己开了一辆车子出来而已，而且我看了一下他的身体状况并没有当年那么好，说不定这一次咱们可以暗中偷袭将他打败呢。”
　　百里守约，本来正忙着擦枪正在休息，忽然就是听到了手底下的人传来的消息，于是忽然间是站了起来，随后来到了手下的身边将她使劲地摇了摇手下看到这一幕之后又是把自己说的那番话再度重复了好几遍，就这样再三确认之后，百里守约终于是明白了自己的敌人终于出现了。
　　“杨羽姬，马北陆，你们夫妻两个当年害我那么惨，这一次，无论如何我都要报仇雪恨，但是这一次我已经拥有了六大神装，我就不相信我还灭不了你们不过就是一个法师和一个战士而已，有什么了不起的，在我绝对的狙击手面前，什么都不算事儿。”
　　百里守约，为了报仇雪恨已经准备了十年，如今终于是等到了机会。然而就在。百里守约跳出自己所在的安全区域之时，忽然就是感觉情况，有一些不太对劲啊，还没等到反应便是看到那蓝色的。保时捷竟然是追上了自己，并且封住了退路。
　　“百里守约说起来我们也算是老对手了，这十年的时间，你们可没少给我找麻烦啊，如果不是我在城市当中建立了一个超级厉害的防御护盾，恐怕早就被你给害死了吧，不得不说你的确是一个非常优秀非常厉害的打野人物，可是那又如何。至少这一次我是不可能让你获取任何的好处。”
　　马北陆冷冷一笑，眼神当中带着杀意，当初之所以会放过百里守约完全是因为看着百里守约不容易的缝上，可是现在呢，对于百里守约只有无穷无尽的恨意。
　　“百里守约你一个人打不过我的我再给你几分钟的时间，抓紧时间把你的哥哥还有你那所谓的姐姐全部拉过来。如果他们不来，那也没关系，反正今天你自己选一个吧。”
　　马北陆动了动脑子之后还是决定启用一个。诱人的计划，只是这么做显然已经是被对方猜出了意图，并且对方尽管是在草丛当中进行扫射，却依旧没有露脸的迹象，这就给覆灭计划带来了巨大的压力。
　　百里守约在这十年的过程当中已经获得了无数力量的增幅，而且百里守约的身边，可是还有一个强大的战士啊。
　　马北陆上来听到对方这么狂妄的话语，当然是没有回答，随后便是用实力说明了一切，短时间内开启大招，随后二技能进行皮卡和平a。恢复大量血量值，这才是能够安全离去的核心要点。
　　杨羽姬看到老公这么努力也是认真的点了点头，这种级别的战斗不是一般人能够打得出来的，至少要打出配合来，更何况是要越塔强杀呢。
　　百里守约在这些年一直苦苦的练习自己举枪的技术，并且也相信只要是不是被技能打中，那么他的胜算还是很高的，但是人算不如天算呀，终究还是被秒了。
　　“求求你放过我吧，没有必要跟我进行斩尽杀绝的战斗啊，我的实力也不是很强，我只是一个普普通通的人。而且我真的没有一丝想要和你们进行战斗，如果你们对我一直捆绑不放，那真的是浪费时间，浪费精力。”
　　百里守约自治，这一次战败了，因此他打算求饶了，毕竟这是拖时间最好的办法了，而且也相信只要把自己的名字拿出来，那么哥哥肯定会想尽一切办法过来救援的。但是呢，事情可并不是那个样子啊。
　　马北陆心里面很清楚百里守约的作用，因此也是把百里守约困在了龙坑当中等待着百里玄策的到来，不得不说百里玄策和其他人不一样，实力又强，而且冷却速度还快，最重要的一点是拥有极为霸道的收割力量。
　　你是在这十年的时间过程当中，百里玄策，对于打野的要求也变高了，速度也变快了力量也变强了，同时也掌握了白虎志的皮肤之力，这可是顶尖的传说之力，一般人是绝对不可能拥有的呀。
　　……

第188章 老爸
　　马北陆在另外的世界降妖除魔击败强者的同时，在另外一边的现实世界当中，他的父亲居然也是碰到了穿越。
　　马泫承这一天早早起来，和往常一样想着就是在外面多贴一点告示去寻找自己失踪的儿子，可是万万没有想到刚贴出告示没多久，便是被一股黑色的龙卷风击中，随后来到了一个未知的世界，在这片世界当中看到的都是不一样的景象，尽管对于他而言这是。很难理解的事情，不过好在她也是看过一些小说的又曾经听儿子讲过一些奇奇古怪的事情。
　　“难道说我也完成了穿越吗，是真的是有一些奇葩呀，难道我的儿子也穿越了吗，算了吧，不管怎么样，既然来到了这片世界，那就好好努力吧，我相信只要认真只要变强，一定可以找到儿子的。”
　　马泫承心中有了这样的想法之后便是到处寻找很快来到了一个城市当中，只是可惜这城市里面的人都很普通，大家日子过的也很难过，在这种情况之下，他也只能是无奈的叹了一口气，他可不认为自己的儿子会穿越到这种贫困的区域。
　　“这位刚来的你赶紧过来身上有什么资源，抓紧都给我交出来，否则的话就别怪我不客气了，要知道我可是这片世界的主宰者。”
　　马泫承听到对方竟然说出如此狂妄的话语也是呵呵一笑，在他的印象当中像这样的奇怪世界不应该有如此傻，缺的人，但是偏偏说出这话的人就是觉得自己很了不起。
　　马泫承二话没说上去就是一拳活了大半辈子了，一直是碌碌无为一直是被人欺负，如今好不容易有了一次穿越的机会，怎么可能还给这些家伙面子呢，而且在穿越之后，她感觉自己的力量要比当今世界的人强很多，因此他摆出实力，并且很快打败了这片区域的坏人成为了这片区域的新的主宰者成为主宰者之后便是想尽一切办法收集自己儿子的信息，因为他相信，既然自己来到了这片世界那么自己的儿子肯定也在这里。
　　……
　　马北陆此刻，当然不知道父亲已经来到了同一个世界，他还在认真努力，认真修炼的知识。他目前还有一个敌人，那就是百里玄策。
　　如今的百里玄策当然知道自己的地理已经被打败了，所以现在的他已经是穿上了白虎志的皮肤，众所周知，白虎志皮肤里面拥有着传说的力量，这是一位极其霸道的皮肤，只要带上了之后便是会掌握五大神兽之一，白虎的力量，而且变得极为暴躁，武器也是会附加白虎的攻击力量可以这么说，一旦成为了白虎之力，那么基本上就是神挡杀神佛挡杀佛，所向披靡。
　　百里玄策，在这一天并没打算直接去复仇，他打算先去横扫一下周边的小城市，只有这样子才能够扩大自己的能量扩大自己统治的区域，想到这里之后他就亲力亲为，毕竟现在的他想要打败一个城市的主宰者，简直是易如反掌，基本上可以做到一击必杀。
　　只是，百里玄策怎么都没有想到这一次出去竟然是碰到了非常难踢的铁板。
　　马泫承在城市当中，日子过得也还算是不错，自己派出去的手下一波又一波的把情报送回来，但是很遗憾，不管怎么样去寻找都是没有找到可靠的消息，这就让他非常的愤怒，好不容易穿越到了一个奇怪的世界还想着把儿子找回来，可是结果却什么都没有，这就让他更加怀疑穿越过来究竟是干什么的。
　　然而，就在这个时刻，忽然是有人急急忙忙的跑了过来，并且说大事不妙，原来百里玄策已经把目光放到了这座城市之上，这下子整个城市的人都觉得非常的可怕，毕竟他们有些人还是听说过百里玄策的名字，这家伙可是一个杀人不眨眼的大魔头啊，更何况又掌握了传说当中的白虎志皮肤，这简直就是无敌的存在。
　　“马泫承大人要不咱们就直接投降吧，这样子还能够活命啊，如果选择和百里玄策进行对决，那么很有可能会死无葬身之地啊，那家伙从来都是杀人不眨眼下手非常的凶残，据说曾经和他对抗的人都死得非常凄惨。咱们多多少少也得活得体面一点呀，而且投降之后，咱们以后还是能够一享荣华。”
　　马泫承听着身边人说着要投降，二话不说上去就是一巴掌把这个人打倒在地。
　　“你们都给我听清楚了，我才是这片城市的主宰者，想让我投降，简直就是痴人说梦，我倒是想看看这个叫做百里玄策的家伙究竟有多么厉害，我还就不信邪了，这家伙干狂妄自大，他到底是有着什么样的能耐，还有你们也给我听清楚了，这一次只许战斗不许投降。谁要是敢投降，我现在就了结了他们。”
　　马泫承向来都是一个暴脾气，他年轻的时候就年轻气盛，经常在外面到处打架，不过后来因为年纪大了，再加上一些家庭的原因，所以就老实了很多，但是不代表他心中的野心就没有了，而且他也是一个胆子很大的人，曾经一个人独闯亚欧大陆桥。
　　就是在这种情况之下，他才更加有信心去挑战一个名叫百里玄策的人，虽然说他并不知道百里玄策是王者大陆上一个顶尖的战士，但是并不影响他继续去战斗。
　　百里玄策，不一会儿就是杀到了城市当中，对于那些过于懦弱的人百里玄策连看都不带看一眼在他的眼中，这些人就是垃圾的废物。
　　“你就是这个城市的城主吧，抓紧时间投降吧，如果跪下来求饶，或许我还可以留一条性命给你，而且我也不愿意浪费时间，只要你投降，那么这座城市依旧归你管我呢，只是定期来收缴一些费用即可。”
　　百里玄策说话的时候扬起了头颅显然他并没有把眼前的城主当回事。
　　可是马泫承就不乐意了！
　　……

第189章 父子情深
　　“首先我不管你是谁，我也不管你为什么想要占领我的城市，我只知道一点，这些城市是我归我管辖的。”
　　马泫承说完这番话之后便是主动出击，迎战百里玄策。
　　但是百里玄策也不是吃素的，在面对进攻的时候也是拿出了手中的镰刀进行反击，两人打得不分上下，这一次的初步交战，竟然是谁也没占到优势，这下子城市里面的人惊呆了，在他们的印象当中，百里玄策，可是天下无敌，任何人都打不败的，但是这一次他们的撑住竟然是顶住了压力，所以有些人竟然开始高声欢呼，支持城主。
　　“看来是我太低估了你原本我打算只用一成的力量去叫你替代现在看来我必须得使出全力了呀，不过没关系，就算你在我面前支撑两下，那又如何呢，最终你还是得失败的，要知道，狮子和兔子再进行决战的时候，兔子依旧能够稍微蹦达两下，但是这并不代表狮子就是个垃圾，因为狮子搏兔亦用全力。”
　　百里玄策说出这番话的时候便是表示要全力进攻了手中的镰刀再度挥舞起来，并且身体急速穿越到后方打算进行极致的突袭。
　　马泫承也没有停留在被穿越的途中便是跳了起来，最后整个人就像是旋风一样从天落下，而且在这个时刻，他的身体是无法被选中的，也就是说它是处在无敌的状态，再落下来的时间里面便是一把抓住了百里玄策，并且将对方砸在了地面之上，百里玄策，这一次才意识到自己是遇到了非常厉害的对手，而且眼前的这个人看起来名不经传，实际上实力非常的可怕，甚至。这一次的百里玄策觉得自己恐怕是凶多吉少了，因此百里玄策再爬起来的第一时间便是打算逃离。
　　“现在想跑是不是有一些太迟了，我之前已经警告过你在这个城市当中是由我来主宰，也就是说，不管你是谁，只要遇到了我都是必输无疑，而且我要告诉你我看你这家伙非常的不顺眼，甚至我感觉我的儿子应该见过你，因为在我的印象当中，我的儿子只要遇到了像你这样狂妄的家伙肯定会出动进行攻击的，因为我的儿子非常有正义感。”
　　马泫承不知为什么，想到了自己的儿子，于是也就说出了这番话，并且在同一时刻，他也是从天而降再度追击手上的速度很快，几秒钟的时间便是将百里玄策打倒在地，这一次百里玄策再也没有反抗的机会了，他整个人都是变得非常的虚弱，甚至百里玄策觉得自己拼命修炼了大半年的时间，可是结果连一个中年人都打不过这一次的百里玄策真的是无比的懊悔和恼恨。
　　“你输在我的手上并不丢人，因为我本来就不是这个世界的人，我是从另外一个世界穿越过来的，而且我感觉啊，你这家伙似乎确实很欠揍，算了吧，先留你一条狗命吧，至于说接下来的时间里面，我会好好考虑该如何对待你。”
　　马泫承在几百百里玄策之后便是将对方拎了起来，随后扔进了下方的仓库边上一大群人看到了之后二话没说像百里玄策扔进了监狱当中，就这样一场闹剧瞬间结束了，所有人都觉得不可思议，甚至有些人感觉城主真的是深不可测呀，因为在他们的印象当中，百里玄策，可是天下无敌的存在，但是在城主面前竟然是连两招都没有走的过去，由此可见城主简直就是天人下凡。
　　马泫承在解决了百里玄策之后依旧是在想着如何找到自己的儿子，因此他继续是派出更多的人手出去寻找，但是时间一天天的过去，依旧是毫无下落，就在这一天百里玄策意外听到了城主居然是在找儿子，而且在听到了惩处儿子名字的时候，百里玄策，整个人感觉嗡的一下子。
　　“可恶啊，千算万算居然没有想到碰到了那个家伙的老爸，而且他的父亲竟然比他更厉害，实力简直是深不可测，短短两周便将我打成了这个样子，我记得当初那小子恐怕也没有如此变态的实力吧，所以。看来我是惹上了这个小子的家族了，只能说我是太背了。”
　　百里玄策，这一次是无比的后悔和无比的愤怒，他在怎么想都想不明白，为什么自己会这么倒霉。
　　“算了，我倒不如趁着这个机会把信息告诉给这个城主大人这样子我还能活密，不然的话我恐怕连活着的机会都没有了，虽然说我现在被抓住了，但是只要活着还是有机会能够见到弟弟的，我相信让我们兄弟俩还活着一定有机会打败这个城主一定会有机会，但是如果死了就什么都没有了呀。”
　　百里玄策最终还是决定将自己知道的事情说了出来，很快便是得到了城主的召见城主听完消息也是非常的高兴亲自去寻找。
　　马北陆这一天正在城市里面休息，忽然间只听到外面传来的动静走出去，一看竟然是发现自己的父亲，这一刻，整个人都是非常的激动，因为他怎么都没有想象得到父亲也会穿越到这片世界父子俩相见的时候什么话都没有说只是紧紧地抱在了一起，不一会儿便是听到有人落泪，很快两个人都是哇哇的大哭起来，就这样父子俩竟然是哭了起来，这传出去简直让人难以相信，但偏偏这就是事实。
　　杨羽姬隔着老远看到了公公也来到了这片世界，这一刻，心中也是有一些犹豫在想究竟该不该过去，就在犹豫的时候竟然是听到了老公在喊名字，于是只能是走了过去，并且见了见自己的公公。
　　“好小子，你找的老婆身材不错，长得也不错，而且看样子对你感情也很好，你呀，真是有本事找了一个，另外世界的老婆以后呢，好好努力争取造一个孙子出来。”
　　马泫承看到这一幕当即笑了出来话里话外的意思，都是想要一个孙子。

第190章 孙子出生
　　马泫承看到了儿媳妇之后，整个人情绪也好了很多，这几天城市里面张灯结彩，每个人都是获得了丰厚的报酬，最主要的原因还是因为他们的城主大人如今找到了儿子更是找到了儿媳妇，所以每个人都是沾了光这下子每个人都是非常的开心。
　　杨羽姬在这些日子以来也都是表现得很好，毕竟在公公面前要表现出儿媳妇应有的态度，不然的话也会让人说闲话，不知不觉就这样大家在一起生活了一段时间。
　　马北陆因为找到了父亲了所以，整个人的情绪也很高涨，每天也非常的认真修炼，不仅如此，因为有了老婆，所以他也变得更加负责，每天也都认认真真的努力就这样一转眼就过去了半年的时间城市也是建设的越来越好，父子之间的关系也是像以前那样了，不仅如此，他还知道自己很快就会当爸爸了。
　　“杨羽姬，这些日子辛苦你了，你的身体非常重要，一定要好好修养，所有的粗活累活你就不要干了。”
　　马北陆这几天对于自己的老婆非常的上心，主要的原因还是因为老婆怀孕了，这些日子以来她也是非常的谨慎，毕竟她也是第一次当爸爸。
　　杨羽姬脸上都洋溢着幸福的笑容，要知道，像这样的女生实在是非常难怀孕的。
　　马泫承在知道儿媳妇怀孕之后便是回到了自己的城市当中，主要还是为了避嫌，更重要的一点是，现在他已经是成为了一个城市的主人，所以他需要帮助城市里面的人们过上好日子，于是他也是主动带领着大家发家致富，每天也是研究者如何能够生产出一些更加高效的产品，帮助大家提升修炼的等级，并且和外面世界的人进行商务洽谈，只有这样子才能够赚取足够多的资源足够多的报酬。
　　“马北陆，外面有一些事情需要你亲自去办，如果让其他人去呢，实力又不强，我担心他们会被欺负，你是我亲生的儿子在这件事情上面你具有绝对的优势，而且我也知道你战斗力还可以正好你老婆现在也怀孕了，你呢，也可以出去走一走，看一看，等到你回来的时候，你的儿子也出生了，到时候我可以抱着孙子了。”
　　马泫承主动把这件事情交代给了儿子去做，随后便是把计划书拿了出来，父子时间看了看之后，也是觉得这计划挺不错的，就这样子时间随着一天天的过去，贸易也是紧接着展开。
　　马北陆在接受了任务，之后便是带领着一帮人出去了，因为他是主要的负责人，所以很快就是前往了第一做外贸城市在那里他受到了很隆重的欢迎，并且也是展现出了自己应该有的强者风范，果不其然，第一次的贸易也是非常的顺利，大家谈的也很好，并且之间的材料也都是卖得很好，就这样赚取到了丰厚的钱财之后，他便带领着大家回来了，这一次他把任务完成得非常顺利，同样的自己的儿子也出生了，这一刻，他体会到了当父亲的感觉，所以他也觉得以后一定要更加认真，千万不能让老婆太过伤心。
　　马泫承也看到了自己的孙子父子之间也是更加的感情深厚，因为有了小孙子之后，他这个做爷爷的做事情也是更加稳重了，而且对儿子的态度也发生了一些转变。
　　杨羽姬因为刚刚生产完毕，身体还有一些虚弱便是好好的修养，其实这也是很正常的事情。
　　马北陆看了看自己的儿子，随后便是走了。最主要的原因是因为他现在肩负的重任还需要进行第二次商务洽谈，只是这一次他前往的城市和上一次有所不同，如果说第一次前往大城市是因为关系比较好，所以生意才会好做那么第二次要前往的城市，那就是一个非常危险的区域，那里的人们比较凶残。
　　“马北陆，这次你做事情一定要谨慎一点，而且如果生意谈不好，很有可能会发生战斗，到时候你一定要保护那些弱者呀，而且我们这一次带出去的商品都是比较贵重的这些东西都是大家辛辛苦苦好不容易种出来的，如果你洽谈失败，那么很有可能对方会销毁，我们的产品让我们这么多天的努力付诸东流啊。”
　　马泫承在出发之前又是嘱咐了一些其他的一些村民也是走了出来，他们眼神当中都是带着期盼，毕竟这些日子以来，他们辛辛苦苦地制造出了工艺品就是希望能够赚点钱过年的时候能够买点材料，买点新衣服，能够让自己的孩子有钱去上学，就这么简单。
　　马北陆看着大家脸上没有那关切的表情，也明白自己这一次的责任十分重要，因此也是重重的点了点头，并且向大家做出了保证一定会完成任务，就这样，他带着一群人上路了，正是因为他实力强大，所以轻而易举的就是来到了第二座城市当中，正如他之前得到的信息那样这座城市的人对于他们的情感非常的冷淡，并且他们随时都有可能开启战斗模式。
　　正是在这种情况之下，他主动要求大家一定要小心谨慎，并且提前做好了战斗的准备，每一个人都是十分的谨慎，他们清楚如果在这里洽谈不好，那么战斗一旦开启双方之间必须有所损伤，战斗那可不是开玩笑的。
　　“马北陆，据说，这一次你带了许多有用的工艺品过来，但是我觉得吧，你这还是不够诚意，如果你们真的愿意和我们进行商务洽谈，那就把东西留下来仍直接离开下一次咱们就可以进行好好的合作了。”
　　这座城市的城主说话也是非常的不留情面，就像是强盗一样，因为它本来就是一个强盗，只不过是因为这些年改邪归正了，所以做事情才算是稍微和善了一点，但即便是这样，那也不代表这家伙就是好惹的，相反呢，这人在说完这番话的同时，其他城市里面的人都是跑了出来。

第191章 一招制敌
　　马北陆看到对方说出如此狂妄的汉语也是哈哈大笑起来并没有着急进行战斗，相反的，他是极为理智，就站在那里根本就是不担心对方会做出什么危险的举动。
　　“这位城主你的实力的确很强，你也确实有本事让我们这些人在这里受到一些伤害可是你不要忘记这座城市是你的，如果我在这里搞破坏，那么你一定不会获得多少的利益，相反的，你会十分头疼。”
　　马北陆并不着急，相反，他还是提出了自己的看法，果不其然，这位城主听完了之后，整个人脸色都变了，正如说的那样这座城市是她的心头肉啊，当年他可是费尽心机才成为了这座城市的主人，在这些日子以来，好不容易在城市发展的很不错。才有了一些主意，那就是夺取别的城市的资源。
　　有些人向来都是比较有狼子野心的，他们正是因为野心很大，因此不愿意努力只想着去空手套白狼。
　　“你的确有些本事，你说的这些话你的确是让我有所顾忌，但是你不要觉得就凭这番话就能够让你轻而易举的离开这里。”
　　“所有人给我听好了，把武器都准备好，我只要一声令下，咱们就开启战斗模式，我的要求只有一个获取资源，因为我们是注定要成为世界上最强大的城市，我们一定要干翻任何挑战者。”
　　这位城主说话依旧是不留情面，并且他的眼神当中还是带着杀意在他这番话说完之后又是越来越多的人跑了出来，这些人都是战士，每个人都是全副武装，并且弓箭手也是提前准备好了，只要一声令下，那么战斗便是会打响，到时候必定会有很多人伤亡，但是城主心中更加明白，若是想要获得成功，那么必要的伤亡是避免不了的。
　　马北陆看着眼前这么多的战士，他也心中十分清楚，与其让这么多人死去，倒不如自己提前站出来一招制敌，于是她忽然间是跳了起来，整个人身体悬浮在半空之上，就像是从天而降的神。
　　“这位朋友，要不这样子吧，我来跟你说一件事情，如果我能在一周之内打败你身边的这些人，那么这一场比赛就算是我获得了胜利，你也不要想着把我留下来了，咱们就公平公正的做生意就好了，我也不会为难你，但是如果我战败了我这些资源全部免费送给你如何，这也算是我比较好的诚意了，不然的话咱们之间一旦进行战斗，那么免不了将会有很多人白白的牺牲。”
　　马北陆有这样的想法也是很正常的，因为她最不喜欢看到那些无人能白白死去了。
　　“没问题，你敢说出这番话，那你就证明你是在自寻死路，我倒是想看看你这样的家伙究竟是如何做到以一挡千。”
　　群主听完了之后哈哈大笑并没有把这件事情放在心上，相反的城主还认为，这位年轻人是脑子坏掉了，一定是被吓傻了，可是下一刻城主还没有高兴多久，就是亲眼看到这位年轻人掌握的火球从天而降，竟然是将自己手底下的战士竞速打败这一刻城主才明白，原来这年轻人并不是在说大话，他是真的很有本事啊，这一课程主心里面有着很大的压力，甚至在想自己接下来该怎么办。
　　“我刚才已经说过了，我只是不想让这些人白白死去，否则凭我的战斗力，就凭你这点人根本就不够看的，现在你应该同意我之前说的话了吧，咱们就好好的做生意吧，我也不希望在这里和你浪费时间，因为我还有很多事情要处理，你只是我进行商业贸易的第二个城市而已。”
　　马北陆因为时间比较紧迫，于是迅速地提出了自己的要求对方马上就是同意了之前那些狂妄的人都是低下了头，在他们眼中，强者才是最了不起的存在，弱者支配老老实实的服从。
　　马北陆在顺利的完成任务之后便是带着人离开了，从此之后这座城市里面的人再也不敢像之前那样狂妄自大了，之前喜欢做强盗的人，也是改邪归正了，这其实也是一个非常好的事情。
　　马泫承在得知自己儿子不费吹灰之力便是完成了第二个城市的任务之后也是相当的欣慰，这些天一直是在陪着自己的孙子玩，看到儿子回来之后也是把儿子叫了过来，这下子爷爷儿子孙子一家三代终于是聚齐了。
　　“马北陆，如今呢，你完成任务也很快事情处理得也很好，我也相当的放心，但是呢，咱们的孙子还小，所以呢，我希望你这个做父亲的做事情一定要认真一些摆出你一个长辈应该有的态度来这样子，才能在你的儿子长大之前给他提供一个良好的生存环境。”
　　马泫承想得比较遥远，因为他现在年纪大了也成为爷爷了，自然不可能像以前那样总是想着为自己考虑。
　　马北陆觉得自己父亲说的挺对于是点头同意，随后再往上面也是陪着自己的老婆，两个人一起坐在摇椅上望着漫天的繁星，享受着短暂的生活和安逸。
　　时光匆匆，随着贸易开启越来越多的城市加入到了其中这下子，每个人都是能够通过自己的努力赚取到相应的财富，每个人也都是变的非常的努力，因为只要上进，只要奋斗就一定还有机会，这下子整个城市的氛围变得非常的上进。
　　杨羽姬因为是少城主夫人每天在城市当中闲逛的时候都是会被许多人围观，不过时间长了之后也是习以为常了。
　　“不好了，马北陆大人，咱们的商业团队在经过第12座城市的时候突然被人袭击了那些家伙似乎是来自一个陌生的世界，而且他们来者不善直接抢夺了咱们所有的资源，并扬言一定会把我们的贸易系统给打败。”
　　这一天，马北陆和马泫承正坐在一起商讨着接下来该如何发展商业，忽然间是听到有人报上来了一个不好的消息，这下子两张脸色瞬间变了。

第192章 米莱狄
　　马泫承在得知这一情况之后，立刻也是走了过来，并且也是认真的了解这件事情，毕竟他现在是一个非常重视别人意见。
　　经过一番了解之后也是懂得了事情的前因后果，原来这一次他们前往的第12个城市乃是一个机械领地在那片区域的主宰者名叫米莱迪，并且实力非常的出众，一般人根本就不是米莱迪的对手，而且米莱迪不仅仅是拥有着一个机械军队，而且身边还有着一个非常厉害的大将叫做德莱文。
　　“大人，这就是我知道的全部劲爆了，现在我们的资源已经被强夺过去了，而且米兰里已经放下了狠话，如果以后我们的人在前往那边区域就一定会受到他们的抢夺，而且他们这一次已经算是手下留情了，如果以后再去那么很有可能就会痛下杀手，所以这一次我们阻力很大呀，也请您好好想想办法吧，不然咱们这些资源一旦被夺走拿不回来，那么其他的人将会非常痛心。”
　　跑回来回报情报的人，心中也是有了忧虑，像他们这些人费尽心思好不容易弄到一点资源就指望着出去贸易的时候赚点差价，可是偏偏这一次资源被人夺走了，这就等于他们大半年辛苦都浪费了，所以不管怎么样，他们也是把目光放在了城主大人的身上，希望能够看城主大人力挽狂澜。
　　“儿子这件事情，你得好好想一想啊，毕竟你是负责这一趟生意的人，我年纪大了这些事情只能交给你来处理了。”
　　马泫承在这一刻把目光看向了自己的儿子，其实他完全也可以自己去处理事情，但是偏偏他很清楚，如果什么事情都让自己去做，那么儿子的能力就等于是浪费了再说她年纪也大了，不应该再继续在前面冲锋陷阵了。
　　“老爸你就放心让我去做事情吧，我既然承担了任务，那就肯定会一直单到底我不可能让大家的辛苦，白白浪费的，不管他们是身边有着德莱文也好还是有着米莱迪怎么样，我一定会让他们付出代价，至少我不可能让大家白白牺牲。”
　　马北陆握紧了拳头，他向来不是一个会吃亏的人，再说了，既然如今已经承担了责任，那就一定要说到做到，说完这番话之后便是急急忙忙的离开了，走了之后就是带领着一帮人前往了米莱迪所在的那片区域。
　　杨羽姬望着父亲远去的方向，心中也是有着忧虑，不过身为一个女人他有些话还是没必要说出来的。
　　马泫承似乎看出了儿媳妇心中的忧虑也是跑过来安慰了几句就这样时间一转眼过去了好多天。
　　马北陆带领手下的战士前往了第12的区域，在那里，果不其然，到了米莱迪，只是这一次，米莱狄并没有说话，在看到人前往这片区域之后第一时间就是发起了战斗，大批机甲机器人出现了，并且德莱文穿上了装甲战斗力极其可怕，这是一个属于爆发形态的战士，一般人根本就不是德莱文的对手。
　　马北陆好歹也算是身经百战，知道在这件事情上面没有退路，敌人已经一言不合就动手了自己这边也不能落了下风，于是他也是杀了出去，拿起自己最擅长的武器进行正面搏斗，并且拿下了德莱文，然后又是控制住了米莱迪，可以说他一个人就将所有的战士给挡住了，至于说其他的那些事情就只能让身边的人去做了他一个人再强，终究也有自己能力之外的事情。
　　好在这一次跟随而来的人都算是比较有能力，他们也悍不畏死，并且他们也清楚，如果这一次战败了，那么不仅资源拿不到，而且小命都要丢在这里，所以大家都非常的努力，拼尽全力。一会儿米莱狄的战士就死伤大半，尽管这些战士都是机器人做的，但是米莱狄也非常的心疼啊，因为想要制造出这么多的机器战士必须要通过大量的资源，而这些资源又不是凭空而来的，也是需要收集，因此，这一刻米莱狄愤怒了。
　　“混账东西居然敢耽误我的战斗，那我就让你们都死去吧，正好我的大招还没有使用，就让你们来看一看什么叫做被机械了爆炸。”
　　米莱狄咬紧牙关，随后控制了方向键把目标放在了敌方首领的身上，随着一颗导弹打了出去，这一刻之后，所有的机器人都像是被点燃了一样悍不畏死的向前冲，这一刻的机器人煽动力比之前强了好几倍，之前还能够势均力敌的战斗瞬间被瓦解了。
　　马北陆发现情况不太对劲，立刻向前冲拦住了这群机器人，但是尽管他很强依旧是被打得不断后退，并且他还命令自己手底下的战士抓紧时间退开，因为他感觉到事情有些不太对劲，照这么继续打下去，可能这些机器人要不了多久就会爆炸了，那时候将是毁天灭地啊。
　　米莱狄这么做显然就是以命搏命的打法，但是不得不说这么做的确是有奇效的，至少就目前而言是把战斗的劣势给扳了回来，并且德莱文也是在后方不断的辅助进行偷袭，这一刻米莱迪的这帮人占据了优势。
　　马北陆虽然拼尽全力，可是依旧是被这些机器人炸伤了身体中中的倒在地面之上几口鲜血喷了出来，其他的人也好不到哪里去，甚至有一些人当场被炸死这样的战斗实在是太过血腥了，可是没办法为了获取资源，每个人都是要拼尽全力，如果现在对敌人手软，那么就是对自己残忍啊。
　　无限仙术系统在关键的时刻施展了凭证保住了主人的性命，同时也带着大量的战士向后撤退，这才是阻拦住了米莱迪和德莱恩的进攻，但是这只是暂时的，因为就目前而言，他们的状况并不是很好，而且米莱迪这边在停止战斗之后也是开始进行休整，准备下一轮更加猛烈的进攻，所以所有人的心思都是提到了嗓子眼上。

第193章 纠结
　　“如今那些人类已经被我们打败了，但是，就目前而言，不知道为什么他们那边竟然是造出了一个防御的系统阻拦了我们的进攻，现在这种情况之下也只能是等防御互动破坏之后，我们才能继续进攻啊，哎真是太烦了。”
　　米莱狄这几天领导着身边的人，并且也是说出了自己心中的想法，一直以来他都是想以最快的速度击败敌人，获取资源，这样才能够造出更多厉害的机甲战队，这样就可以完成他伟大的梦想前往其他的世界或者是横扫诸天大陆，但是这一次竟然是被一个小小的敌人给打败了。
　　“其实这件事情也没什么大不了的，至少就目前而言，我们还是占据了绝对的优势，只要等待机会就可以了，另外明天我再带领一帮战士继续冲锋陷阵，我一定可以打败那防御护盾，到时候咱们就可以抓住对方的首领，顺便也可以把对方获取资源的那些仓库全部拿到手，从此以后我们将会摆脱无法拥有资源的困境。”
　　德莱文因为是首席第一大将在这一刻也是表达了态度，随后，其他的人也都是纷纷点了点头，对于这种情况之下还是主动出战比较好，而且他们目前还是占据的优势，至少他们的机甲士兵还是很强大的德莱文的战士能力也非常的出众，只要能够把敌人砍成流血状态，那么他就可以源源不断的获得狂怒的能力，在狂怒的状态之下，他的攻击力是会得到大幅度的提升，并且回血的能力也比别人高。
　　米莱狄最终是同意了这场战斗的安排，也就是继续制造机甲。
　　无限仙术系统保住了主人的生命之后也是开始进行制造防御护盾，至少就目前而言，他们是没有任何的优势也只能是短暂的进行停留了，在这些日子以来，其他的人都是灰头土脸，没有任何的战斗意志。
　　“这次连我们的带头首领都被打败了，接下来我们该怎么办啊，真的是太难过。”
　　“算了吧，市场目前而言，对方还是进不来的，咱们只需要继续守着这片区域就可以了，但是我们的生意也是没有办法继续做下去了，好不容易做到了第12个城市已经算是非常不错了，原本想着咱们把所有的城市的生意都扩展一遍之后便是可以前往下一个世界了，那时候我们每个人都可以买上豪车住上大大的房子，过着快乐幸福的日子，谁想到竟然会出现这种悲哀的事情。”
　　“算了吧，咱们目前还算是可以了，至少还能够活着其他的人在战场之上都是战死了，我们比起那些死去的人已经信服不少了，接下来还是好好想一想该怎么办吧。”
　　很多士兵都聚集在一起，他们当中有一些已经有了畏战的情绪，甚至有一先生想到了逃跑，只不过是因为现在的场合不太适合，不然的话，恐怕早就有人带头逃跑了，当然还有一些人保持比较乐观的态度，他们大多数年纪比较大，也经历过大风大浪。
　　无限仙术系统虽然保住了主人的生命，但是对于能量的损耗，也是一定的。
　　马北陆苏醒之后，整个人的状态并不是很好，脸色苍白，并且手掌上面也没有力气了，这个时刻终于是感觉到了自己是多么的虚弱，同时也明白想要打败敌人，真的没有想象中的那么简单啊，一直以来他都是处在一个顺境的状态下，基本上遇到敌人的时候只需要几个回合就可以打败，但是这一次他终于是遭受到了严重的打击，不过他的心态还是比较顽强的也知道自己在。苏醒之后应该恢复身体抓紧时间带领大家走出困境才行。
　　“先把我给扶起来吧，我要出去跟大家讲一讲事情，不然的话我担心大家已经失去战斗意志了，我们处于下风，并没有任何的关系，最可怕的就是我们自己放弃了战斗的希望那样子才是真正的傻子。”
　　马北陆知道心态十分重要，于是也是走了出去来到了大家的身边，在这一刻，当他出现之后，所有人都是瞪大了眼睛，那些之前嚷嚷着想要放弃的人也是收回了那些话，并且都是老老实实的，站得比比直直。
　　“各位朋友们，我知道这一次失败对于我们而言是一个巨大的损失，但是我希望你们记住，人定胜天，只要我们还活着，就一定有翻盘的机会，哪怕就剩我们最后一个人也不一定就会输呀，
　　而且至少目前而言，对方也没有占到多少优势之前你们认为我们会输无非是因为看到我受伤了，如今我的伤口已经恢复了，所以。只要好好准备一定是有着反击的机会一定能够获取胜利的。”
　　马北陆那充满豪情壮志的言语，让所有人都是有了信心，于是大家振臂高呼，一个个的都是有了斗志系统看了也非常的欣慰，至少就目前而言是把大家的心态给稳住了，但是心态只是一方面，真正的战斗还是得靠自己来进行啊，于是系统也是开始设计出一些装备制造方案，帮助大家进行武器上的提升，而且也是帮每个人的防御系统进行了升级，这样子在战斗的过程当中，就不至于被米莱迪制造的机器人瞬间打败了，要知道米莱狄的实力可是极为可怕的，因为它的制造能力恐怖，所以才能够成为那边的首领。
　　当每一位战士都获取到了新的装备，新的武器之后每个人脸上都是洋溢着高兴的面容，这一刻，他们已经决定了，那就是一定要报仇雪恨，一定要让米莱狄这些人知道得罪他们这些商人的代价是什么样的，终于。当防御护盾消失的那一天，所有人都是拿起武器冲锋陷阵，米莱迪，他们还没有反应过来的时候便是死伤一大片了，甚至德莱文亲自出马都没有在短时间内挽回败势。
　　米莱迪知道大事不好，于是下令立刻撤退。

第194章 追击剿灭
　　马北陆带领的系统带领着大家进行反击米莱迪因为战败了，所以在这个时刻也只能是选择逃跑德莱文甚至连自己的武器都丢弃了不顾一切地向远处逃离这一次他们怎么都没有想像得到原本来的时候气势汹汹，可是战败之后确实像丧家之犬一样，或许这就是世事无常吧，有些时候并不一定占到上风，就一定能够获取胜利，反倒是那些占据正义的人确实能够在最后扭转乾坤。
　　德莱文逃跑的时候已经不顾一切了，如果说以前的他还是死要面子，那么现在的他在。逃跑的时候，反倒是跑到最前方米莱迪看到这一幕都是忍不住的臭骂，为什么当初一定要选择德莱文这样的人当朋友如果知道会有今天这一幕那么米莱迪宁愿不参加战斗，宁愿守着自己的家乡老老实实的做自己该做的事情，这是因为当初听从了德莱文的建议，这才是会惹上这么大的麻烦，但是米莱迪现在后悔已经没有任何的作用了，现在已经是战败了，唯一能够活下去的方式就是逃跑。
　　“音乐喷泉！”
　　马北陆在这一刻终于是使出了自己成名绝技之一，这一招能够增加身边战友的恢复能力，还有就是攻击速度，可以说这一招是辅助技能当中最强大的技能，甚至堪比九宝琉璃塔。
　　马北陆在做完这一切之后自己并没有继续进行追击，因为他发现一件事情，那就是可以跟史莱克七怪当中的马红俊见面。
　　“说起来你和马红俊其实还是一家人呢，你们都是马，你可以掌握一个烈火凤凰的技能，但是前提是你必须要打败马红俊。”
　　无限仙术系统也是将接下来的事情说得清清楚楚。
　　马北陆就这样在系统的帮助之下和马红俊进行一个见面，双方一见面竟然是老乡一样两眼泪汪汪，不过很快双方就是确定了关系，并且也是要准备进行战斗。
　　马红俊是一个比较霸气的人，而且他掌握着烈火凤凰的技能向来都是比较霸道，尽管看到了老乡，尽管是惺惺相惜，但是想要学到他的技能必须要拿出真本事来这个世界向来都是尊重强者，而那些弱者就算是套近乎，就算是走后门依然是磨会获取到任何的利益，这就是现实。
　　马北陆在战争过程当中也是拼尽了全力把自己该使出来的技能都拿出来了，马红俊看到了之后也是忍不住的赞叹。不管怎么样，马红俊在封号堕落当中，也算是鼎鼎有名，并且他当初追随的人，可是海神唐三啊。
　　“你小子实力真是强啊，甚至是赶上了唐三了，如果当初你和我们在一个时代，或许我们还真的不是你的对手，但是没关系，选择的我已经不是当初的我了，我现在也算是神之下最强的男人。”
　　马红俊好歹也是要面子的，于是在这一刻也是拿出了自己看家本领召唤出了一只火红色的凤凰向前发起进攻，这一刻天地色变，就连整个空气都好似被燃烧了一样，无穷无尽的火焰在空中形成了一只巨大的火红色凤凰。
　　无限仙术系统看到这一幕之后下意识的让自己主人进行后退，但是现在说什么已经是太迟了，因为这只火焰疯狂的速度非常的快，不一会儿就将马北陆包围。
　　“小子，你实力很强，但是你已经输了，因为我使出这一招之后没有任何人能够扛得下来，就算是唐三来了也不好使。”
　　马红俊，对于自己的生命绝迹还是很有信心的，一直以来他都一票支招，打败过了很多敌人，所以他也相信今天肯定是赢了。
　　“但是我并不这么认为啊。”
　　马北陆在无数人的注释当中，突然翻动手掌，随后打出了一个佛怒火莲众所周知，这一招乃是炎帝的成名绝技，一旦施展之后便是火焰出现在天地间。
　　“好啊，原来你也掌握了火焰形态的技能，那就让我来看一看，是你的谎言厉害还是我的烈火凤凰厉害，你要是真的能够打赢得了我，那么以后我就拜你为师，当你的小弟你说什么我都听从。”
　　马红俊向来对于自己的火焰技能还是十分有信心的，尽管看到了对方使出了佛怒火莲，但是他一定不会选择证书，就这样，双方之间的火焰技能在空中进行碰撞，整整持续了十多天的时间！
　　无限仙术系统在这十天的时间里面一直是守在主人的身边，不敢离去，因为她知道这种级别的对决，实在是太过可怕了巅峰对决并不是在一瞬间结束的反而是持续的时间非常长，就看谁的底蕴更强，就看谁能坚持的更久，就看谁的意志更加坚强。其他人看到的这一幕也是由衷的赞叹，不愧是巅峰的强者呀，换成其他人恐怕在第一时刻就被打败了。
　　马北陆向来都是一个意志坚强的人，他不会选择放弃，一直是咬牙坚持，甚至是将自己的攻击推到了最前方反观这一刻马红俊是有一些支撑不住了，可是他是一个要面子的人啊，他知道既然自己已经是坚持到现在，那就一定要干到底，绝对要把这一个晚辈给打败，要不然，他的面子往哪放。
　　“马北陆，我给你最后一个机会抓紧时间放弃吧，只要你认输，我还是会把技能教给你的。”
　　马红俊为了获取胜利，甚至说出了这种话。
　　“你不要想得太轻松啊，我宁愿不要学你的技能也要把你打败。”
　　马北陆肯定是杀红了眼，所以无论如何，他都是没有选择放弃，就这样，两个人比拼到了最后最终的结果就是佛怒火连更胜一筹。
　　马北陆在打败了马红俊之后也是学到了对方的烈火凤凰技能也感觉非常的爽，做完这一切之后，他也是尊重自己的前辈，并且将前辈接了过来，马红俊输了但是觉得自己没有丢掉面子，也就是理所应当民办。接受了这一切，而且也是加入到了追击米莱迪和德莱文的大部队中。
　　……

第195章 生意不错
　　马北陆学到了烈火凤凰技能之后便是召唤出了一只凤凰在空中追击。
　　米莱狄和德莱文两个人在逃命的路上已经是用尽了全部的技能，这一刻他们感觉非常的害怕呀，甚至后悔，可是后悔是最没有用的，因为世界上面没有后悔药可以吃。
　　“马北陆，你实力这么强，为什么要和我们过意不去啊，如今你已经获得了胜利，而你无非就是想要自己的生意开到其他的城市当中，我们只要不和你作对，那么你的生意就可以做得更好，甚至我们在以后可以帮助你，但是我们有一个要求，那就是放我们一条生路。”
　　德莱文最终是提出了自己的想法，因为她真的不想死啊，好不容易活了这么多年好不容易获取到了那么多的利益，如果被杀死了，那岂不是太亏了，因此他也是不顾一切说出了自己的想法。
　　“你说的我可以接受，我还是有条件的以后你要给我当牛做马，而且你手底下的那些资源和你的那些人脉都归我所有，这也算是一个小小的惩罚吧，谁让你之前带头搞事情啊，如果你不愿意接受那么不好意思，我还是不会放过你的。”
　　马北陆因为是有着自己的脾气，所以他并没有在对方说出条件的时候就答应，而是变本加厉，这也是他应该做的事情，毕竟强者就应该是有着自己的姿态，如果随随便便就同意了别人的要求，那也太丢人了，他以后还如何服众。
　　“你这小子实在是欺人太甚，你要是让我把所有的人脉都交出来，那不就等于是让我的生意没有办法做下去了吗，我之所以同意也是希望和你合作，你要明白我提出建议，并不是为了成为你的附属品。”
　　德莱文非常的不甘心，于是他再度是摆出了自己狂傲的姿态，然而姿态还没有持续多久，便是被米莱迪打倒在地。
　　“马北陆，这小子不懂事，你不要和他一般见识，我现在愿意将我的资源全部交出来，只求你放我一条生路，并且我愿意成为你的附属。”
　　米莱狄多方面考虑，最终还是选择低头了，因为在强者面前谈条件是不合适的与其到最后什么都没有，倒不如现在果断一点证书，最起码还能够混口饭吃，而且以后跟着强者，最起码面子上面是过得去的。
　　德莱文被打倒之后，终于也是想明白了，干脆也就是跪下来了，因为他清楚连米莱迪都选择投降了自己再继续负隅顽抗，也没有任何的意义，如果对方真的生气了，甚至会把自己的小命都给端掉。
　　“行了，今天的事情就到此为止吧，我也不想再跟你们浪费时间了，我接下来的生意就由你们来安排，我也是在考验你们的诚心诚意，你们应该清楚生意该怎么搞吧，不需要我再多跟你们解释怎么做吧？”
　　马北陆话里有话，随后便是离开了，留下了傻站在原地的德莱文和米莱狄，这两人互相对视一眼只能是叹了一口气，随后便是主动接下了生意的任务。
　　在两人接下任务之后，第12个城市的生意便是瞬间开始了，而且异常的火爆了之前那些被扣押的资源也释放了出来，大家都是可以进行正常的贸易，这一刻生意也是传遍了周围几个城市。
　　“老公，没想到这一次你亲自出马之后，瞬间就打败了米莱狄还有德莱文现在我们的生意越做越好了，其他人也是说，咱们的资源非常的好使，甚至还有其他几个城市的人主动跑过来要求和我们合作呢。”
　　杨羽姬这一天急急忙忙的跑了过来看了看老公。
　　“哎，这都是小事情，早在我的意料之中，没有这两个跳梁小丑，说不定我们的生意还会被其他人挑衅，这一次我把他们两个打败其实也是杀鸡给猴看，你应该明白我的意思。”
　　马北陆宠溺的揉了揉老婆的面庞就是笑了笑。
　　“你呢，这些日子也不要乱跑了，抓紧时间养胎吧，我还等着咱们的儿子赶紧出声啊，毕竟父亲也很着急啊，等着抱孙子呢。”
　　马北陆一想到自己要不了多久就可以当爸爸了，就是非常的开心，而且他也想到了自己的父亲这么多年以来，父亲养自己也是挺不容易的，早点让老人家抱上孙子也是一个做儿子应该做的事情。
　　“你就放心吧，这些事情一定会水到渠成的。”
　　杨羽姬也很开心，为人母的感觉也很好。
　　时间一天天的过去城市当中的贸易也是越来越好，从普通的小市民到顶尖的大佬到商业大鳄。
　　德莱文从最初的狂傲不羁变成了现在商业会的会长米莱迪呢，则是将机械工艺提升到了另外一个档次。
　　马北陆对偶尔也会抽出时间去看一看两个人不得不说，这两人在改过自新之后的确是挺上进的，而且把生意做的也是特别的好，这一点让他感觉非常的放心。
　　杨羽姬因为怀孕了很多事情也就不管了，再加上身份特殊，所以也是有很多侍女轮流照顾。
　　马泫承再投一次穿越便和儿子相见，也很高兴，父子之间的关系也缓和了很多。
　　“儿子，嗯，我还有些事情需要处理，接下来你就好好的守护城市。”
　　马泫承突然间觉得自己是个当爷爷的必须要在孙子出生之前提前准备好礼物，但是在这片城市当中是没有他想要的东西，所以他打算趁着机会出去上外面转一转给孙子准备一个最好的礼物。
　　不过，马泫承并不打算把准备礼物的事情告诉给儿子，因为他担心说出来之后，儿子就不让去了，干脆就是随便扯个理由，说完这段话便是离开了。
　　马北陆瞧见父亲急急忙忙的出去也不好阻拦只能是点头同意。
　　这个老头子也不知道最近是抽了什么，风总是神神秘秘的，算了，就由着他去吧，反正他现在年纪大了就跟老顽童一样，我这个当儿子的还是顺从他的心思比较好。
　　马北陆暗暗感慨……

第196章 宇宙之光
　　当马北陆在自己所在世界生活的差不多的时候，突然间也是接到了宇宙的另外一个任务。
　　原来宇宙之光戴拿奥特曼似乎是陷入了危机，因此发布了命令希望有人能够过去帮助，在这种级别的任务之下，想要去帮忙的人其实也是挺多的，而且每个人都是身怀绝技，不过戴拿奥特曼却提出了一个要求，那就是心地善良的人才能过来。
　　“实力强大又心地善良呢，说的肯定就是我呀，一直以来我对看奥特曼还是非常尊敬的如今正好有着机会也是能够跟奥特曼碰面，实在是太爽了。”
　　马北陆想到这里之后第一时间先把这件事情跟老婆说了一下，万万没有想到老婆竟然是不同意，无奈之下，她只能作罢，可是这几天的时间里面左思右想，还是觉得一定要去至少要完成童年的梦想啊，如果这样的机会错过了那么恐怕以后就再也没机会了。
　　“老婆你就给我一次机会吧，正好咱们的儿子还没出生呢，我相信等儿子出现在世界之上的时候，肯定也想和奥特曼成为好朋友吧。”
　　马北陆最终还是决定求一求老婆，这一次他就提到了儿子希望看在儿子的面子上老婆能够同意，果不其然这一次老婆是同意了。
　　“你给我听好了，不管怎么样任务，你一定要完成，而且必须要和奥特曼成为朋友，还有儿子出生那一天，你必须要赶回来，不然的话咱们两个以后就不要同房了，我说的这些希望你给我记清楚，不要以为我是在跟你开玩笑。”
　　杨羽姬也是摆出了老婆的架子，同时也提醒了老公应该怎么做。
　　“好啊，好啊，那我就速去速回这些小事一定会完成的非常漂亮的。”
　　马北陆笑嘻嘻的说着，随后便是收拾装备带上了系统，急急忙忙的出发了，因为戴拿奥特曼所在的宇宙是在另外一个区域必须要通过宇宙飞船才能够达到好在有了系统的帮助，在宇宙飞船之上，望着茫茫无尽的宇宙空间，心中也是有着一些感慨，人类在世界之上，还是太过渺小了，或许在一个小小的地球上面一些人有了钱就可以为所欲为，可是对于地球而言，人类始终是渺小的，更何况是整个宇宙呢，宇宙当中又不乏诸多星系。
　　“你能意识到自己的不足，其实也是挺不错的，可惜啊，实际上呢，大多数人总是觉得自己天下第一实在很了不起，但是放到宇宙当中就什么都不算我给你个建议啊，就是通过这一次的任务好好磨练一下自己的心智，另外呢，等你儿子出生之后，你也该返回现实的世界了，毕竟在这个世界当中你停留的时间也挺长的，而且你可不要忘记搜狐黑玫瑰部队的任务啊，如果这个任务再不完成那你快要超出期限了。”
　　系统也是提醒了一下，主人必须要抓紧时间完成任务，这下子时间似乎又变得紧迫起来了，好在一行人在宇宙飞船当中也是没有闲着，每天都是在热热真的锻炼身体，同时也是在思考着遇到戴拿奥特曼之后又该如何处理，接下来的任务。
　　与此同时，在宇宙的另外一边戴拿奥特曼正在和宇宙怪兽展开对决，这一只怪兽实力强劲，而且它是来自宇宙大魔王手底下的第一战士！
　　戴拿奥特曼拼尽全力变成了红色力量形态，用自己的重击将怪兽打翻在地，随后又是将怪兽抓了起来，在空中绕了整整十圈，这才是将怪兽甩了出去，同时双手合并凝聚所有的红色能量爆发出去，这下子终于将宇宙怪兽给炸成了碎片，只是做完这一切之后戴拿奥特曼的能量似乎也是消耗了很多需要抓紧时间休息。
　　“现在我的能量已经快要支撑不住了，只是希望有人能够抓紧过来帮帮忙啊，那么多人当中心地善良的人应该还是会有的吧，如果真的一个人都没有，那么这一次，恐怕我是必死无疑了，只是心中还是有些不甘心啊，好不容易走到了今天这一步还没有见证光之国的崛起。”
　　戴拿奥特曼，看着茫茫宇宙，突然间也是想起了光之国也想起了自己并肩作战的几个伙伴，其中有一位叫做迪迦奥特曼，他是代表超古代之光，另外一位则是盖亚奥特曼代表的是大地之光，戴拿奥特曼，本人则是代表宇宙的奇迹之光。
　　“在奥特曼，现在你的实力已经快要不行了，抓紧时间投降吧，我知道你变成黑暗力量形态还是可以的，再加上我的配合咱们统治整个宇宙是没有任何问题。”
　　关于宇宙超级大怪兽，用时空转移的方式将自己的声音传播了过来，但是，但奥特曼却选择了拒绝并不可能答应，因为它代表的是光明，如果和怪兽同流合污，那简直就是奥特曼的耻辱，因此无论如何奥特曼都不可能和怪兽成为朋友！
　　“既然你用这种方式来拒绝我，那么你就做好被灭掉的，准备了，到时候我会把你杀死，并且将你身体当中的光芒提取出来，我要让你明白，不是只有你一个人才能变成戴拿奥特曼，我看中你只不过是看中你身体当中的奇迹而已。”
　　宇宙大怪兽留下这句话声音就消失不见了，茫茫宇宙又是陷入了安静。
　　只是这安静并没有持续多久，在其他的星球一批又一批的宇宙怪兽出现他们的实力参差不齐，但是他们都有一个共同点，那就是非常的凶残，所到之处，寸草不生。
　　实力比较强的战士踊跃的参加在战斗之上，拼命的保护自己的家乡，但是很遗憾，尽管他们用尽全力依旧不是怪兽的对手只能一个又一个的灭亡。
　　戴拿奥特曼已经知道这些事情了，于是也是尽可能的去阻止，但是奥特曼的力量终究是有限的，比如今天戴拿奥特曼在前方的星球战斗，可能后方也是发生了一些战争，他没有办法同时兼顾。

第197章 水星战斗
　　马北陆乘坐宇宙飞船经过水星附近的时候便是感受到了太阳系的熟悉分为正当他心中想着要不要回地球看一看的时候，忽然是发现水星上面开始战斗了。
　　“这些怪兽应该都是来自于宇宙最深处的极致黑暗，因此这些怪兽出现的第一任务就是要消灭宇宙当中的光明，其中太阳系的光明力量还是比较顽强的，所以这些怪兽首当其冲。”
　　马北陆一听到系统说出这番话，整个人都是变得不好了，人们还还打算回故乡看一看，现在二话没说便是从宇宙飞船当中跳了出来，来到了水星之上，只是当他到达水星的时候，忽然间发现之前那些建筑已经被破坏的像废墟一样。
　　“哎，这里居然还有个人类兄弟们一起上啊，把这个人类撕成碎片。”
　　马北陆刚一转头就是听到了怪物的声音，这下子他非常的愤怒，因为他知道在茫茫宇宙当中，水星其实是好不容易才诞生了生命，并且有了现在的文明，可是偏偏是这样的好文明却是被怪物毁灭了！
　　“既然你们这些怪物如此的凶残，那我就必须要代表宇宙的光芒来把你们给毁灭掉，我让宇宙恢复安全。”
　　马北陆实在是忍受不了了，他拿起手中的变声器，先是召唤出了炎龙铠甲用烈焰刀和怪物展开对决好在他的实力比较强劲，不一会儿就是将怪物杀得七零八落，在水星之上，还有一些人活下来了，但是他们已经丧失了斗志，甚至一些人浑身上下都是重伤已经支撑不了多久了。
　　“年轻人，我不知道你是从哪个星球来的，但是我们水星现在基本上已经是被毁灭了，真的是太不甘心了呀，我们这些老弱病残也活不了多久了，这些都是我们星球上面的文明，希望你能够将其发扬光大，有朝一日能够让世界以及宇宙当中的所有人明白我们水星人也是很有智慧的。”
　　一个老人家颤颤巍巍地递来了一个盒子，这里面记载的东西都是水星的历史以及水星人的发明。
　　“年轻人抓紧时间离开吧，尽管你的实力还算是可以，可是这些怪物只是最初级的阿姨后面还有更强大的怪兽呢，一旦他们知道你还活着，一定不会放过你的，而且这一次宇宙的大动漫很有可能是因为那最深处的黑暗怪兽引起的。”
　　另外一个水星老人似乎知道一些事情，毕竟它们的祖先曾经也很厉害，也曾经在宇宙深处探索过。
　　“老人家你还知道什么事情吗？如果知道的话可以全部都告诉给我，别看我现在实力一般般，但是我认识戴拿奥特曼，我们会召集更多有能力的正义战士一起并肩作战，一定会阻止宇宙的危机，阻止宇宙的毁灭绝对不会让那些邪恶的怪物占据到任何优势的。”
　　马北陆握住了老人家的手眼神当中带着很大的信心，其他老人家看了之后也是点了点头，还有一些孩子也是止住了哭声。
　　不一会儿，老人家便是将自己知道的一些事情，慢慢的说了出来啊，在这同时，马北陆也是着急了，系统尽可能的把这些受伤人们身上的伤口复苏。
　　“好啦，年轻人你做的其实已经是很好了，我们这些老弱病残就不用你留下来照顾了，你就带上资源赶紧走吧，记住无论如何一定要把我们的传承流下去，这就是我们唯一拜托你的事情，至于说那些宇宙怪兽，那就交给正义的人去解决，我们还是希望你好好的。”
　　老人家身体恢复了脸色也比之前好看了很多，可是他们心中的忧虑，依旧和之前一样，并不是说他们不相信眼前的年轻人，而是他们深深的明白呢，宇宙深处最黑暗的怪物究竟有多强。
　　马北陆本来还想多说些什么，但是看到老人家脸上面的严肃表情也只能是重重的点了点头，随后又是留下来了一些武器资源和装备，这些装备足够他们打败接下来的来犯之敌了，而且这些装备有一个共同点，那就是资源无穷无尽。
　　“各位好好保重子弹是无限的足够你们使用了，只要你们本人不死，那么武器就可以一直使用下去。”
　　马北陆做完这一切便是驾驶着宇宙飞船离开了水星，原本他还想着回地球看一看不过系统告诉他整个太阳系目前来说也只有水星遭到了攻击，他这才放心，因为主要的目标是寻找到戴拿奥特曼，也就是没有任何的停留，像其他的宇宙继续前去。
　　戴拿奥特曼还在宇宙当中到处巡逻，至少目前而言，只能依靠本人的力量，好在没过多久之后就有一个正义的战士来到了这里，他就是掌握着各种串联卡牌力量的时王。
　　“我说戴拿奥特曼，照目前阿姨你现在状态并不是很好，不过没关系我可是假面骑士时，王我手中的卡牌可以保证时间倒流，也可以在规定的时间里面去解决掉一些怪物。”
　　假面骑士时王之所以会来到这里也是因为他很在乎当前的宇宙，而且。如果放任怪物继续持续下去，那么平常时期的假面骑士历史就会被抹除掉这些怪物不仅仅是想要毁灭世界毁灭宇宙，甚至还要毁灭假面骑士的历史，在这种情况之下假面骑士时王不得不站出来。
　　“好啊，你算是一个正义的人好，我也认你这个朋友。”
　　戴拿奥特曼走上前来和时王碰面，双方之间重重的抱了抱。
　　又过了一会儿的时间七龙珠里面的最强赛亚人卡卡罗特也是来到了这里。
　　还有来自数码宝贝世界的战斗暴龙兽，来自穿越火线世界的香香，来自QQ飞车世界的小橘子。
　　当然，马北陆在大家碰面的时刻也是来到了这里。
　　戴拿奥特曼看到了正义之士聚集在了一起，终于是放心了，于是也是专门带着大家前往了会议室进行讨论，研究该如何对付这一次的宇宙危机事件。

第198章 海王星之难
　　在戴拿奥特曼的指引之下，大家也是渐渐明白应该怎么做了，因为宇宙当中最深处的这只怪物能力还没有完全复苏，所以这只怪兽将其他的手下派了出来，而众人最需要解决的一只怪兽，此刻正在海王星上面。
　　“也就是说，咱们首先要解决这个怪物的手下，然后才有机会趁着怪物能力没有复苏将其打倒？”
　　猎狐者主动的提出了这个问题，其他人也是把目光看了过去戴拿奥特曼沉思了一会儿之后便是重重的点了点头。
　　其实猎狐者说得没错，想要直接去打败那一只怪物是不可能的，因为对方隐藏的地方太过黑暗太遥远了，就算大家拼尽全力到达了那片区域恐怕自身的能量已经是不足了，就算想要进行战斗也是没有机会了，而且很有可能会被那只怪物直接绞成碎片，到时候就是功亏一篑，与其到时候出现问题，还不如趁着现在抓紧时间从其他方面入手。
　　“你说的很好，那就按照这个计划来吧咱们呢，首先，就先把海王星上面的那只怪物消灭掉，只是那家伙的实力也不容小觑啊，一般情况下，海王星上面有着天然的能源，在那里是人们开采矿物的天堂。”
　　“海魔皇正是发现了这一点，所以才会主动前往，因此，我给各位的建议就是可以和怪物进行战斗，但是一定要小心一点千万不要将海王星上面的资源给毁灭掉，因为那里面的东西很重要的，不仅仅对于我们来说重要也是对于当地的人而言。”
　　戴拿奥特曼也是嘱咐了一句，毕竟曾经奥特曼也曾经在其他区域拯救过人类，但是因为他们的粗心大意破坏了人类的生活资源造成了一个极为尴尬的现象，那就是短时间内的大危机解除了，但是人们没有资源了，没办法生活了。
　　自从这样的事情频繁出现之后，越来越多的奥特曼开始反思。
　　马北陆当然，明白戴拿奥特曼指的是什么意思，其他人互相对视了一眼之后也是表示理解，于是大家便是想到了一个主意，那就是先前往海王星，随后将怪物引出来，在宇宙当中进行决战这样子就可以保全海王星的整体资源，不会让人类以后连吃饭的资源都没有。
　　大家做出决定之后便是集体行动，因为海王星距离的地方不算太过遥远，大家也仅仅只是用了两天的时间便是到达了那里，只是。到达了之后，却发现眼前的一幕和他们预想的不一样，因为现在整个海王星已经变得满目疮痍，很少能够看到正常的人类了，就连海王星外面的宇宙飞船也是被打碎了，空间站也破败不堪。
　　“朋友，朋友快醒一醒，这里到底怎么回事儿啊，那个海王星的怪兽呢？”
　　马北陆匆匆忙忙地跳进了空间站发现了一个活人，于是也是主动追问了一句，但是对方再醒来了之后却。长长的叹息，并摇了摇头。
　　“海魔皇早就知道你们会来到这里，因此他提前就将海王星的资源剥夺了并且限制了整个星球，绝大多数人的生命力，我之所以还活着，那是因为在宇宙飞船之上，但是就算我们活着也是无力回天了，只能说你们差一招啊。”
　　此人叹息的说完这番话，身体当中的气息也是越来越弱，没过几秒钟，便是死在了这里在他死了之后身体也是渐渐的腐烂。
　　“可恶啊，如果我们能来得再快一点就好了，真是人算不如天算，如果我们能竭尽全力就不会有这么多无辜的人牺牲了。”
　　德莱文望着眼前的这一幕，深深地自责，像他这样的人，自从决定改邪归正之后便是决定一定要做一个非常优秀的救世主，但是今天的这一幕却让德莱文深受打击米莱迪站在边上不知道说些什么，猎狐者飞虎队还有小橘子也都是羞愧的低下了头。
　　“各位朋友，这一次，我们的确是来得太晚了，也是有一些遗憾可是大家千万不要怀疑自己的初心啊，因为我们本来的目标就是为了拯救人梦，所以我希望大家一定要振作起来，那一只怪物在破坏了当前的星球之后肯定会前往其他的区域，因此我们要做的就是要保护另外的人不受侵害。”
　　戴拿奥特曼毕竟是见多识广，经历过很多的风风雨雨，因此也是呼吁大家要振作，要清醒，要理智，不能因为眼前的失败而质疑自己的能力。
　　“说的没错，我们都是有本事的人怎么可以因为一些小小的困难而放弃呢，海王星上的人虽然已经去世了，但是我们可以帮助他们建造更好的坟墓，我们可以通过这件事情牢牢地反思我们如果继续在这里耽误时间，那才是真正的颓废。”
　　“说得对，一定要给海王星上面死去的人们报仇，他们实在是太冤枉了，本来都可以生活的好好的结果，就因为这一只怪物的出现，让他们的星球都没了。”
　　大家被戴拿奥特曼的这番话说了之后点燃了斗志，因此一个个也是坚定的决心，在匆匆忙忙的将海王星上面逝去的人们，祭奠完之后便是再次乘坐宇宙飞船追寻那一只怪物的踪迹。
　　可惜天不遂人愿，尽管他们想的是挺好的，但是这一只怪物似乎早就预料到了一切的发生，因此，无论大家怎么追击都是比怪物慢一步，而且这一只怪物在短短十多天的日子里便是摧毁了众多星球给大家带来了巨大的麻烦。
　　“可恶啊，一直以来我们都算得好好的，为什么这家伙的速度这么快，每次都是比我们快一步呢。”
　　德莱文这一天气得不轻，将手中的长刀重重地砸在地板之上，其他的人也都是脸色难看至极，原本大家说好了聚集在一起，是为了保护人们的可是现在他们谁也没有保护的了，而且还被怪物耍的团团转，这就让他们觉得备受打击。
　　……

第199章 预判
　　“我觉得大家还是陷入了一个误区了，我们总是会想当然的觉得那一只怪物会去哪一个方向，说白了，我们其实是在被那一只怪物引导如果照这种方式继续下去，永远不可能追上那一只怪物的进度，永远都像一只猴子被耍。”
　　马北陆忽然间是理智的说出了这番话，大家都是停了下来，觉得她说的挺对的。
　　“我们要做的就是主动预判分清楚场合要清晰的认知这只怪物接下来会到哪里，而不是总被他耍得团团转，如果一直这么做，那么我们谁也救不了，并且还会被耽误时间。”
　　米莱狄拿出了手中的机械图纸，随后。进行空间测算，以及光年时空判断。
　　“如果没有猜错那家伙接下来前往的区域是这个位置，所以我们只需要改变一下策略提前出发就可以。”
　　米莱狄说完这番话之后其他人也都是若有所思的点了点头，米莱狄说的没错，正是因为一路上面他们总是耽误时间，这才是会每一次都晚一步。
　　德莱文听完了建议之后便是立刻启动了宇宙飞船，戴拿奥特曼等人也都是跟着一起出发了，这一次，正如米莱狄说的那样，他们终于是赶上了。
　　海魔皇在破坏了诸多星球之后洋洋自得，因为一直以来他都只是放了一个假的消息，这么做的好处便是能够有效地拖延奥特曼以及其他人的行动路线。
　　海魔皇是一只身体极为庞大的鱼类生物非常的古老，而且战斗力十分可怕，张开嘴的同时就可以轻松地将星球上的任何生物吸到自己的肚子当中，也正是因为如此，他毁灭星球的速度非常的快，乃至就算是和顶尖的怪物相比他也不弱！
　　“这片星球看起来还是相当不错的，这里面人还是挺多的，至少这一次吃完之后够我的能力再提升一大截，到时候那群自以为很正义的奥特曼就再也没有机会追上我了，我也可以为那一位大人拖延到足够多的时间。”
　　海魔皇望着眼前的星球贪婪的舔了舔嘴唇，其实这一路上他做事情的速度相当的快，而且他的目标也非常的明确，那就是一边提升自己的实力，一边为传说中的黑暗怪物拖取复苏的机会。
　　海魔皇心里面想的是挺好，就在他准备吞噬眼前星球生命的时刻，一个闪电的光线打到了他的嘴。
　　“究竟是谁敢阻止我吞噬一切？”
　　海魔皇向来都是比较狂傲，从来就没有被人暗算过，在这一刻它爆发了，浑身上下的气势，顿时周围的几个星球都是不断的晃动在宇宙当中就像是没了方向的船。
　　“海魔皇你太过狂妄了，一直以来你真的是把人类当成了草芥，可是我要告诉你，不管是人类也好还是普通的生命也好，他们都是有尊严的。”
　　德莱文突然从宇宙飞船上跳了出来，这一刻手中的长刀快速旋转在说话的同时他一把将手中的长刀扔了出去。
　　德莱文一上来使用成名绝技，米莱狄也不甘示弱，立刻拿出了一个定制好的时空机械炸弹扔向了海魔皇！
　　小橘子则是开启雷诺战车，在几秒钟之后调整为战斗模式，大量的枪械和火炮弹药就像是烟花一样源源不断。
　　海魔皇哪里有经受过这样的战斗，看到这一幕之后，吓的魂飞魄散。
　　“别以为你们人多，别以为你们攻击强，我就会站在原地等死。”
　　海魔皇知道打不过就跑，二话没说便是带上所有的家当向宇宙深处游去，就在这一个时刻，一个光线再次打在了他的脑袋之上。
　　“我是宇宙之光戴拿奥特曼，这一次我将代表正义消灭你！”
　　戴拿奥特曼变成奇迹形态，浑身上下充满了蓝色的光芒挡在了怪物的面前，随后双手突然像回收起一个圆球一样的光波打了出去。
　　海魔皇还没来得及反应，便是被这篮球打飞了出去，身体在宇宙当中不断地颤动，浑身上下竟然是出现了碎裂的痕迹。
　　戴拿奥特曼的这一招极为强大，毕竟他的奇迹形态，号称是世间可以无敌。
　　“亏你们还自以为是正义之士，没有想到竟然为了对付我一个普普通通的小怪兽，不惜倾巢出动，甚至宁愿以多打少！”
　　海魔皇四肢接下来的战斗是占不到任何便宜了，于是她先是假装示弱，随后又站在了道德的制高点，企图麻痹眼前的戴拿奥特曼等人。
　　海魔皇心中打得算盘还是挺好的，因为他说出这番话之后，其他的人果然是停了下来，正当他觉得时机到了可以溜走的时刻，却又一次被人拦住了去路，而这一次的竟然只是一个看上去平平无奇的年轻人。
　　“不好意思，我们不管是正义也好，还是普通人也罢，我们要做的就是毁灭宇宙当中的危险物质以及危险生物。”
　　马北陆在所有人都发呆的时刻，站了出来，因为他从来就不是一个只会按照规则做事的人，他也非常清楚对付这些坏家伙没有必要讲仁义道德，因为一旦拿出正人君子的条件和怪物讲道理，那么怪物便会趁着机会反咬一口。
　　“哈哈，难道就凭你一个你想拦得住我梦就是痴人说梦，你太低估我的能力了？”
　　海魔皇可不认为，眼前的年轻人能阻拦得了自己，随后张开嘴巴巨大的吸力不断地从宇宙当中传来。
　　海魔皇曾经依靠这一招轻而易举的就将好多星球上的生物吸得干干净净，因此并不认为眼前的年轻人能够阻挡成名绝技。
　　只是，海魔皇很快就发现自己想的实在是太多了，因为眼前的年轻人不仅纹丝没动，甚至眼神当中还充满了嘲讽的意味，这下子他愤怒至极，又是加大了吸力可依旧是毫无作用。
　　“海魔皇你应该吸够了吧，那么接下来就该轮到我出手了。”
　　马北陆忽然间是舔了舔嘴唇下一刻她的身体急速闪动，没过一秒的时间来到了怪物的面前，随后重重地打出一拳，顿时宇宙震荡！

第200章 何为明天
　　马北陆将自己的能力发挥到了极致，也是力挽狂澜。
　　海魔皇曾经占据过很多的优势，但是这一次竟然是没有任何的办法，身体被打得四分五裂，在这一刻不由自主地发出了惊叫的声音。
　　“马北陆，有话好说，你这么做一定会付出代价的，你把我杀了那一位大人是不会放过你的，如果你现在可以考虑手下留情，那么以后我们就可以成为朋友，我相信你也不是一个傻子，你也应该清楚哪一位大人的力量有多么可怕！
　　如今这位大人只是还没有复苏而已，等到一旦他出关的时刻便是宇宙毁灭的日子，我相信在他的帮助之下，我们可以轻而易举地掌握某一个宇宙，并且也可以重新过上更爽的生活。”
　　海魔皇打算威逼利诱，说白了，这是他惯用的套路，曾经就是依靠这一招。不知道打败了多少个敌人，也是因为这一招曾经说服了很多难以战败的人。
　　“马北陆，你可千万不要上当啊，我们来到这里就是为了毁灭黑暗生物，如今已经到了胜利的关头了，你现在若是放弃，那就等于是功亏一篑啊，你应该仔细想想这些日子以来我们付出了多少的努力，而且你也应该知道有很多无辜的生命，就是因为黑暗怪物的崛起而丧失生命，你应该想一想他们是多么的可怜。”
　　“海魔皇我劝你还是闭上嘴，不然我们联合起来照样也是能够把你毁灭的你，千万不要认为说动了他，你就可以活下去了。”
　　“米莱狄，我们一起上吧，千万不要再耽误时间了，这家伙分明就是想趁着机会将视力恢复，然后好逃走，一旦这一次没有解决，那么下一次再想抓住他就恐怕没有这么好的机会了。”
　　周围的人都知道情况有些不太对劲，于是一个个的都是动出手。
　　“大家都停一下吧，我觉得她说的挺对的，与其这么继续战斗下去，倒不如咱们合作这样子以后无论获得了什么样的资源都有咱们的分，如果咱们继续战斗下去，迟早还是要面对更大的风险，而且在以后还不一定能够获得胜利呢，与其浪费时间浪费生命，还不如抓紧时间好好享受一下大好的时光。”
　　马北陆晚年说出的话语让其他人感到十分不解，他们不明白为什么一个非常正义的人，突然之间变成了这副贪生怕死的样子，甚至变得非常贪小便宜。
　　“马北陆你到底是怎么回事啊，你之前可是我们当中最有正义感的一个人啊，你怎么可以因为这点小小的蝇头利益就放弃了自己的愿望呢。”
　　“你知不知道，如果我们一旦和怪物同流合污，那么我们和怪物就没有任何的区别了，你应该好好想一想那些战死的人们啊，他们真的是非常的不容易，而且我们也是带着他们的愿望才来到了这里，好不容易有了今天你竟然放弃我真的是看错你了，早知道你是这样的家伙，我就不应该让你加入我们的队伍。”
　　“海魔皇你到底是使用了什么样的魔法竟然把我们的好兄弟变成了这副样子，我跟你拼了，今天就算是天塌了，我要把你给毁灭掉。”
　　其他人都是难以置信，但是还有一些人选择继续进攻，或许在他们看来，不管同意还是不同意，至少先要把眼前的怪物消灭掉再说。
　　“呵呵，你们是觉得我真的很好欺负是吗，我已经说过了，我提出的条件只是跟他说的而已，虽然我打不过他，但是不代表我打不过你们这些废物。”
　　海魔皇突然间变了一副样子，如果说之前他说话还算是比较客气，那么现在突然爆发的强大黑暗力量瞬间就把众人给打翻在地，只有几个人状态稍微好一点，勉强能够支撑的住。
　　“大家听我说今天呢，就先按照我说的去做吧，不然免不了又是一场生死离别，又是一场大战，咱们呢，要以和为贵，而且我也说了，以后不管怎么样，咱们都可以分到利益的，大家辛辛苦苦来到这儿不就是为了想赚取点金钱获得更多的生命资源吗？”
　　马北陆这个时刻忽然间是拦住了，双方之间的战斗，并且也是表达出了自己应该有的态度，这下子双方之间终于是停手了。
　　海魔皇说到底，还是要给眼前这位年轻人一点面子的至少很清楚眼前的年轻人实力不容小觑，而且未来甚至可以成长为顶尖的强者，如果真的到了那一天恐怕连宇宙中最强的怪兽头领也得向他低头。
　　“算了，既然你做出这样的决定，我们也不好说什么了，只能希望你做的是对的吧，可是我要告诉你如果以后我们无法获得利益，那么我们依然会选择继续进攻的，至少大家都是想要好好活着，可不是为了过得更惨。”
　　米莱狄灵机一动，假装同意其他的人看到这一幕，不知道说什么，但是也只能是点了点头。
　　“海魔皇，现在我的朋友都同意啦，你也应该没有什么好说的了吧，赶紧抓紧时间带着我离开这儿吧，我不想在这儿浪费时间了，我也想去见一见那一位传说中的大人。”
　　马北陆这时候也是表达了自己应该有的态度，怪物也是点了点头，随后便是匆匆忙忙的离开了这里。
　　米莱狄望着远去的背影，忽然之间是露出了一个诡异的笑容，其他人也都是微微一笑，表面上都是假装同意，可是实际上他们心里面依然有着别样的想法，而且他们也很清楚正义的人是不可能突然之间转变的，如果有，那一定是事出反常必有妖，一定是有所求！
　　“马北陆，希望这一次你的任务能够顺利呀，我们虽然不知道你究竟在想着什么样的计划，但是。你可一定要好好加油，千万不要把小命丢在那里了。”
　　大家望着远去的背影，也是衷心的祈祷着，至少这一次他们是派不上用场。
　　……

第201章 假装配合
　　海魔皇带着马北陆一路前行，准备前往宇宙的最深处，但是因为宇宙最强大的怪物生存的地点实在是太过遥远，他们必须要经过好多宇宙空间，在这一路上能量消耗殆尽，所以必须要找个地点进行停留。
　　马北陆这一路上都是表现的非常淡定，因为他很清楚自己这一次假装投降，一定不能说太多的话，不然便会引起别人的怀疑，而且他这一次的想法也很简单，那就是一旦碰到了最强的怪物首领便是抓住机会将对方彻底消灭掉，这样子才能还宇宙一个太平。
　　其实马北陆想要解决海魔皇是非常容易的，特别是在刚才那种已经快要获得胜利的时刻。
　　马北陆原本是打算一招将其毁灭，可是转念意向，如果将怪物消灭掉了，那么谁来给自己带路呢，多方面抉择之下，又是询问了系统的意见，这才是临时改变了主意，一开始他肯定是担心自己的队友，想不明白，不过好在米莱迪非常的聪明。
　　“现在你只需要老老实实的装样子就可以了，反正时间还长，而且我也有一种预感，咱们这一次的任务不会太过顺利，毕竟怪物也不是傻子，你表现得太过反常，对方肯定会有所怀疑。”
　　无限仙术系统一直陪伴在主人的身边，因此也是稍加提醒，大马北陆在经过一个特殊的宇宙空间站的时刻，也是停了下来。
　　海魔皇指了指远处的一颗星球，又指了指宇宙空间站诗意，自己要去星球上面寻找资源便是急匆匆地离开了。
　　马北陆自己则是呆在宇宙空间站当中进行休息。这片宇宙空间站属于怪物管理的区域，在这里基本上看不到人类就算勉强能够看到一些人类那也是怪物的俘虏。
　　马北陆走到宇宙空间站当中，因为是个人类很快就引起了怪物的注意，就在一些怪物准备发起进攻的时候，忽然间是有一只怪物小队的队长跑了过来，并且卑躬屈膝，这下子其他的怪物都是目瞪口呆。
　　“马北陆大人，海魔皇已经将您的情况汇报给了我们您在这里想干什么就干什么，而且我们也会百分百听从您的命令。”
　　这一只怪物小队的队长，说话间非常的客气，言语上也非常的恭敬，其他的怪物在听到了这些对话之后也都是跪拜了下来，一个个表现得非常谦虚，早已经没有了之前那种狂傲之气，在怪物的世界当中是有着严格的等级划分，因此他们在面对强大之人时必须要低头。
　　“你们都站起来吧，没什么事情就该做什么事就做什么事吧，我也没什么好说的，还有呢，以后不要打扰我的安静休息资源送到了就立刻提醒。”
　　马北陆随便交代了一句就找了一处安静的空间战区住了下来，这些怪物都是面面相觑，也不敢多说什么，毕竟眼前的人类身份实在是太过特殊了，哪怕是活的年纪稍微长久一点的怪物也是头一次遇到这样的事情。
　　“你们说这人类为什么要投靠咱们这一边呀，据说这家伙的实力很强的，甚至差点打败了那一位大人。”
　　在马北陆刚刚离开没多久之后，其中一只怪物突然是问了出来，其他的怪物也都是点了点头，他们对于这件事情也是非常的好奇。
　　“这非常好，理解，别看这人类实力还算是可以甚至能够和咱们的那一位强者分出胜负，可是大家不要忘记最强大的力量还是掌握在我们怪物的手里，人类虽然聪明虽然有了科技虽然一直在努力发展，但是想要打败我们还是差得远。”
　　怪物小队的队长，在这一刻也是发表了心中的看法，其他的怪物听完之后都是若有所思的点了点头，这么说他们其实也是很容易理解的，毕竟一直以来怪物的力量始终是要比人类强很多人类虽然聪明虽然偶尔之间也会出现一些天才人物，但只是昙花一现，只要和他们怪物作对，基本上那些人类天才都是死于非命。
　　哪怕是数千年前最顶尖的人类强者也只不过是征战了100年的时间便是被几大怪物首领抓住随后被撕成了碎片，从那以后人类之间就再也没有诞生过顶尖强者了。
　　马北陆算是近千年的时间来最有能力最年轻的强者，而且这一次的他还非常的聪明选择了与怪物主动联合，这就让这片区域的怪物觉得非常高兴，觉得人类还是挺识时务的。
　　海魔皇在前往了其他的星球之后也是尽可能的收集大量的数据以及备用的能源在收集完毕之后也是返回了空间站，并且得到了在场所有怪物的恭敬行礼。
　　“海魔皇大人您终于回来了，我们在这等候多时了，您要有什么事情就直接传达吧，咱们都会立刻执行的。”
　　怪物小队首领毕恭毕敬的说着，其他的怪物也都是点了点头。
　　“我这里没有什么，需要你们帮忙的尔等只需要知道毕恭毕敬地活着，就可以，另外。千万不要和那位人类天才发生任何的矛盾，因为他的能力甚至比我还强，而且这一次，我们也的确需要人类的力量。”
　　海魔皇又是匆匆忙忙交代了一些事情便是返回了自己的住处进行闭关修炼，这一路上面能力消耗的特别多，再加上之前他被打得非常惨，所以需要抓紧时间补充能量。
　　而马北陆表面上是进入了房间，可是实际上也是在观察整个宇宙空间站的情况以及探测周围的宇宙到底是什么样子。
　　无限仙术系统看到主人如此尽心尽力，心中也是有一些着急，可是当他们就这么找了半个月之后却发现一无所获。
　　马北陆非常明白，在这宇宙空间当中时间的流速是不一样的就好比在地球上面是按照天月年来算，但是按照这里却是按照光年来算。
　　“在此再这么继续下去，我就要白白浪费这一次机会了呀。”
　　马北陆这么多天还是没有搜寻到那一支最强宇宙怪物的下落，这下子就是有一些着急了。
　　……

第202章 黑熊玩偶
　　当马北陆多方面寻找之后，终于是在某一天的时间找到了一个庞大的宇宙空间站，而且他也确定宇宙空间站是时隐时现的，也就是说如果不抓住机会进去，那么下一次恐怕就不知道是猴年马月了，于是立刻联系了系统，并且把消息也是通知给了怪物小队，大家都是收拾完毕之后一起出发。
　　海魔皇因为得到了其他怪物的通知，也是微微点了点头，这种事情对于他而言并不算是什么大事，而且他目前还有很多事情要处理。
　　马北陆和一群怪物小队进入了这片区域，只是当他们来到这里的时候，突然间发现这里的氛围似乎有一些不太一样，因为这些怪物都不由自主的感觉到了恐惧，要知道怪物可是生下来就拥有了强大的威慑力，向来只有怪物欺负别人还从来就没有怪物被其他的东西吓唬过。
　　然而，偏偏是在这里这些怪物感觉自己的压制能力被下降了，甚至还感觉这里肯定居住着极为可怕的存在。
　　“马北陆大人我感觉我体内的能量下降了，而且我非常的害怕呀，这一次全得靠你来指挥我们了，如果真的遇到了什么了不得的东西，也请你立刻出手，千万不要有所停留。”
　　“我总感觉这里的怪物似乎很强啊，他们可能来自远古的时代，正是因为这样子，所以我们的能力才会被压制，当然了，这只是我的猜测，因为我曾经听我的祖先说起过这样的事情。”
　　“你们这些家伙也只敢胡说八道了，有什么好害怕的大老爷们没有什么好畏惧的，再说了，我们本来就是怪物从来就只有我们欺负别人的份，再说了我们人多势众有什么好怕的，就算真的有怪物来了，大家一起上！我就不相信还不能把它撕成碎片。”
　　……
　　众多怪物聚在一起，你一言我一语，很显然对于他们而言，这其实是一个考验。
　　“没关系的，有我在呢，不管是什么东西大家一起上就好了，而且我觉得既然这空间站有一些诡异，那也就证明这里面隐藏着一些秘密，如果这里真的出现了麻烦事儿，大家也不要担心提前预留好逃生的通道就可以还有。一定要和外界保持联络，毕竟咱们出事了，外面的人肯定是会来救我们的。”
　　马北陆提前准备好了信号弹，并且将这里的情况传播了回去很快外面的人也是给出了一个肯定的答案，那就是只要里面出事外边第一时间会来救援做完这一切之后，他们才是继续前进。
　　因为有了保险措施之前那些被吓到的怪物们也算是安静了下来，恢复了之前的理智，甚至有一些胆大的走在前面，主动探路好运却不长久走了没多久之后便是突然出现了一个陷阱，将带头的那一只怪物抓住了。
　　“大家快来救救我呀，这究竟是什么情况，为什么这里会有陷阱呢。”
　　这只被抓住的怪物在空中不断地挣扎，然而就在呼救的时候忽然天上面传来了几个破云之剑将她的身体洞穿。
　　这只怪物临死之前眼睛瞪得老大，简直就是死不瞑目呀，其他的怪物也都是感到了畏惧纷纷拿起手中的装备，并且变成了自己最强大的战斗状态，一个个小心谨慎，生怕接下来死的是自己，毕竟他们活了这么多年还从来没有遇到过这么诡异的事情呢。
　　“究竟是谁隐藏在这里为何要暗算，我们，如果你愿意和我们出来讲讲话，那就直接出来，如果不愿意，那就别怪我们不客气了，毕竟我们是从其他区域来的，大不了把空间站毁灭掉，到时候你也没有藏身之处。”
　　马北陆眼睛中带着杀意，不论如何，至少现在的他和关五小队是属于同一个阵营，因此，他也要保证其他怪物的安全也要保证自己的安全。
　　“我是谁并不重要，你们只需要知道这里是你们的目的就可以当年赶来这里的人已经被我杀光了，如今没有想到人类竟然和怪物，同时来到这儿，但是那又如何呢，不管你们是人类也好怪物也罢，在我这里都得死。”
　　神秘的声音，忽然中，从远处传来大家听了之后都是感觉非常的诡异，也感觉有些害怕，不过好在众人都是强行镇定之后，拿起武器对着空间站一顿乱扫。
　　在一阵枪林弹雨之后，前方的障碍以及陷阱都被打碎了，很快就在硝烟当中跑出来一只巨大的黑熊，他的身体非常的壮实，足足有几十米大。
　　不仅如此，这一只黑熊就像是玩偶一样，眼睛上面带着血红色的光芒爪子异常的锋利，所到之处都是被他踏成了凹陷。
　　“没有想到啊，这空间站里面居住的诡异怪物竟然是一只玩具黑熊。”
　　马北陆微微一愣，原本他觉得应该会是很厉害的怪物在等待着自己，结果没想到是一只玩具黑熊。
　　“弟兄们一起上将这家伙撕成碎片，省得再出来作妖。”
　　有一只怪物拿起武器冲了出去，一直以来他都是非常冲动的，在他的带领之下，其他的怪物都是拿起冲锋枪，或者是近战武器向前，只是在。即将接近这只玩具黑熊的时候突然全部被打飞了出去。
　　马北陆看着这一幕瞬间明白事情有一些不太对劲，这只玩具黑熊的力量简直过于可怕，甚至连动手都没有就能将敌人的攻击反弹掉。
　　如果这一只玩具黑熊主动发起进攻，恐怕他们这些早就已经是被撕成碎片了。
　　“我来会一会你，看看你究竟是什么鬼玩意。”
　　马北陆一直以来都掌握着众多技能，随后当即使用了佛怒火莲，不仅如此，还使用了音乐喷泉，既能帮助大家恢复体力，然而，就在他的攻击即将到达的一刹那，也是感觉到了很大的反弹作用力，不过好在他的身体比较结实，因此，扛住了这一击，但是依旧是被打得很远，落在地面之上，出现了几十米深的凹痕。

第203章 玩具核心
　　“你这个人类的实力，在这个小队当中应该算是最强吧，但是我要告诉你当初被我杀死的人类也是有很多的，你就不要在这里负隅顽抗，抓紧时间和你的怪物同伴一起去死吧。这个空间站只有我才配拥有其他人一概不许。”
　　玩具黑熊越说越激动，随后竟然是拖动庞大的身体向前迈步，他的速度并不算是很快，可是他的攻击力强啊走过来的，短短片刻时间里面，就把地面整成了碎末照这么继续下去，恐怕他们这群人都得死。
　　马北陆终究是经历过了许多的战斗，而且最主要一点他是假装和怪物小队联合在一起的这一刻也是尽可能的拖延时间假装自己的身体不行，其他的怪物都是向前冲锋，但是很遗憾，他们都被玩具黑熊杀死了。
　　马北陆这一次，将所有的画面全部传送了回去。
　　“可恶啊，这玩具黑熊究竟是个什么东西，竟敢残杀我的同伴来人啊，再拍出几只精英小队记住了，必须要将这只玩具黑熊给我杀死，否则的话，你们就不要回来了。”
　　海魔皇在宇宙的另外一边看到这一幕气急败坏，要知道，一直以来他可是非常要面子的，而且他手底下的这些妖怪也都是很强的，然而这一次却偏偏被一只玩具黑熊打败，这让她心里面如何想？
　　一声命令之下，众多怪物小队全部出发了，因为他们提前得知了地点，所以来到空间站也是非常的容易。
　　“你这一个人累，倒是挺厉害的呀。我原本以为你会冲在最前面，帮助同伴，可是我没想到你竟然如此的自私，哪怕是同伴死了，你也在那假装没有恢复体力，不过不管你是装还是真，我都要告诉你，今天这里就是你的目的，老老实实地死在这儿吧，不要想着活着回去了。”
　　玩具黑熊越说越激动，眼睛当中打出了红色的激光，这一招和漫威当中的超人极为相似，甚至让马北陆觉得这家伙来自氪星。
　　“以你之道还之你身。”
　　马北陆好歹也是有过诸多技能当场就克隆了对方的眼睛射线打了回去，双方之间的对决，竟然是有一些僵持，谁也没能战胜得了谁，与此同时，怪物小队也在急速赶来，当他们来到这里之后第一时间发动枪械类的远程攻击将玩具黑熊打得不断倒退。
　　马北陆趁着机会也是急速地摆脱了战斗跑到了边上大口的喘着气怪物小队来了之后也是奋不顾身向前进行战斗，虽然说他们都是非常残忍的怪物，可是在接受命令之后也都是非常认真的执行。
　　马北陆因为有着自己的考量，所以他一直是在边上默默地等待着，正如他心中猜想的这样怪物小队费尽了全力，最终是将这只玩具黑熊杀死，并且这一只玩具黑熊在死亡之后也是落下了一个芯片，这个芯片便是称之为玩具核心。
　　“看来这一次我们终于是完成任务了，只是损失有点大呀，还有这个芯片看起来似乎有些古怪。”
　　“不对劲啊，为什么我们明明把玩具黑熊杀死了，可是总感觉这里还有着巨大的压力呢。”
　　怪物小队的众人聚集在一起都在议论着，因为他们与生俱来有着对于恐怖能量的感知，所以。这一刻，他们也是不知道这种强大的威压究竟是从何而来。
　　马北陆心里面盘算着要不要过去把玩具芯片抢过来就在这一刻，忽然间外面传来了一声恐怖的咆哮声又有一只玩具泰坦巨猿跑了过来。
　　“不好，大家快闪，看来这玩具怪物并不是一个！”
　　就在。大家准备防御的时刻，这一只玩具泰坦巨猿已经将最前方的怪物撞飞，随后远处又是出现了更多的玩具生物。
　　当中有天上飞的，有水中游的，甚至还有和人类一模一样的。
　　马北陆感觉这一次的事情并没有想象中的那么简单，于是主动地跳了起来，尽可能的脱离战斗，没一会儿的功夫这些怪物小队便是被杀的一干二净，
　　“哎，现在就剩下你一个人累了，你是决定投靠我们这一边还是选择死亡呢，如果你愿意投降，那么请把你的身体放松一下，让我们将能量芯片塞入到你的体内。”
　　这一些玩具生物在解决了怪物之后便是把目光看向了在场唯一剩下的人类。
　　马北陆没有说话，摇了摇头，拿起手中的武器不断发起进攻，同时召唤出了佛怒火莲进行远程轰炸，不得不说他掌握的技能很强，短短几秒钟的时间就将。这些玩具生物炸得四分五裂，但是玩具生物并不是只有一只，虽然大多数玩具生物防御力不行，但是其他的玩具生物防御力还是很强的。
　　这些都是玩具生物当中的精英，他们躲避了佛怒火莲的攻击或者说拥有火属性的抗性，在这一刻，他们也是追击马北陆。
　　“无限仙术系统，现在情况有些不太妙啊，再这么继续下去，我肯定会死的赶紧帮我想想办法呀，这片空间站究竟是怎么回事，为什么这里会有如此奇怪的生物，它们的来历，简直比那些邪恶的怪物还要诡异。”
　　马北陆一边逃跑，一边追寻系统，想要得知这里究竟是怎么回事儿。
　　“尊敬的主人这片空间其实并不属于当前的宇宙，如果没有推断的错，这应该是来自另外一个宇宙。”
　　“那一个宇宙当中的生物全部都是咱们世界的玩具！我给你的建议就是尽可能的拖延时间，我会帮你想办法的，但是你得在我找到办法之前，尽可能地活着。”
　　无限仙术系统知道主人想要活着不容易，于是也是用尽全部的力量探索另外一个宇宙的奥秘。
　　马北陆无可奈何之下，只能左闪右避，最后抓紧时间想着逃离宇宙空间站的范围即将离开的那一刹那，忽然间前方又有一只玩具生物堵住了路，这一个是玩具红龙。
　　“愚蠢的人类啊，你究竟还能往哪跑？”
　　……==========================================================
【1群】【多次元小说群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   
夢  小说聊天群欢迎你的加入
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268            
每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

