
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
------------

第1章 第六次分手的妹控

    被绿了是一种什么感觉？

    这个问题即使到了2188年，灵气复苏的时代仍然存在。

    苏昭手里捏着份公司面试未通过的回复单，走在街上看见了一个女孩。

    一个男人站在女孩的对面，带着爱意伸出手抱了抱她，然后拿出黑色丝绒布系着的礼盒放到女孩手里。男人的身边，停着辆虽然不知道牌子但一看就很贵的豪车。

    女孩笑得很开心，发自内心的喜悦，看得出来她很喜欢男人送的这份礼物。

    没错，这个女孩是苏昭的女朋友。

    “心理学家库伯勒罗斯从重病患者身上发现了人遭遇重大变故时的心理变化，分别是否认，愤怒，谈判，绝望和接受。五个心理变化时期，契合了被爱情背叛的男人心理。”

    “今天的太阳很温暖，风儿好像很喧嚣，我的心里却很冷。爱情在丰富的物质面前，果然不值得被一提。”

    “你为何背叛我的一片诚心？”

    苏昭走在水泥路上，一步，一步的朝着女孩靠近。

    女孩的表情变化很丰富，苏昭明白，在自己直击灵魂的问题下。她心虚了，她羞愧了，她没想到会在这种情况下碰见苏昭。

    她想解释，被苏昭决然的拳头打断，拳头当然落在了那个男人的脸上。他自认为是个君子，绝不会动手打女人。

    这秃顶，这脸上的褶子，好一个油腻的暴发户大叔，她竟然下的去嘴。

    拳头砸在大叔的褶子脸上，苏昭爽快的吐出口气。

    女孩受惊的抱住大叔，大叔错愕的看着苏昭，不明所以。

    “神经病！这是我爸！”女孩怒吼。

    ……

    夕阳拉长了苏昭的影子，臊眉耷眼的走在回家的路上。

    他分手了，长达四天的爱情长跑，因为一场误会落幕。

    分手场面虽然尴尬了点，但苏昭不觉得有什么。

    姻缘上天安排的最大，那个女孩明显不是上天给他安排的，苏昭很坦然。

    ……

    当苏昭推开门，玄关处站着一位少女。

    “来自永夜的黑暗，在光明终结之时现身于流光。我以黑暗圣女的名义，召唤你……”身穿黑色洛丽塔的少女虔诚的张开双臂，荷叶裙摆下延伸而出的嫩耦双腿并拢。

    “哈！”少女突然转身，劈手对着门口的苏昭脑袋落下：“多么卑微的地球人，接受伟大的黑暗圣女苏酥糖的净化吧。”

    啪！

    苏昭抬起手，对少女的中二行为早已见怪不怪。他抓住少女皓腕，拖到一边。

    “咦？愚蠢的地球人你怎么满脸衰相。”苏酥糖眨巴着一汪清潭般的眸子，八卦之火熊熊燃烧：“难道又分手了？”

    “你怎么知道？”苏昭惊了。

    “这个月，是你第六次分手。”苏酥糖对自己哥哥的恋爱经历还是比较清楚的。

    苏酥糖在心里记着，哥哥是这个月进门第六次露出衰相。前五次都是分手，自然不难猜出今天哥哥衰相的原因。

    “哥……”苏酥糖喊。

    “嗯？”苏昭解着鞋带。

    “你是不是对我有非分之想？”苏酥糖双臂交叉护着自己的胸，惊慌往后退到墙边：“找了那么多女朋友，最长的才谈了四天，你是在故意谈恋爱让我放松警惕。我可是你的妹妹啊！”

    啪！

    苏昭站起来轻轻拍在了苏酥糖的脑袋上：“闭嘴！万一让其他人听到会怎么想？”

    苏酥糖揉着自己脑袋，总算是消停下来。

    吃过晚饭，看了会电视节目，兄妹俩各自回房间睡觉。

    家里，只剩兄妹俩。尽管没有血缘关系，却胜似亲兄妹。

    几年前，一块神格掉落在灵气复苏的地球，偏巧不巧的砸在了原苏昭的身上。砸死苏昭之后，顺带夺舍了身体。

    于是就有了现在的苏昭，或许是受到原先身体主人的影响，苏昭变成了十足的妹控。

    没办法，现在苏昭的亲人只剩下妹妹苏酥糖，不妹控还能怎么办呢？

    诸天万界的霸主，如今是地球找不到工作频频分手的妹控，苏昭唏嘘的叹气。

    或许是以前纵横杀戮太久，苏昭非常喜欢现在平淡慢节奏的生活。

    ……

    今天第二十七次面试失败，苏昭搬了张椅子坐在窗边，开始思考人生。

    漆黑如墨的夜空犹如一块黑布，抓把金沙撒在上面，便点缀成星河。

    偶尔的几声虫豸鸣叫，为这美奂的夜平添几分静谧。

    砰！

    有爆炸的震动声从远处传来，打破了星河静夜。

    苏昭皱眉，看了眼墙壁挂的钟表，凌晨一点。

    砰！

    刚闭上眼睛继续思考人生，又是一道沉闷的爆炸声。

    苏昭皱眉，睁开眼睛。

    良久……

    砰！

    又是一道爆炸声。

    苏昭眉头皱得更紧了。

    在爆炸声传来的远处，苏昭能够感受到灵能波动。来到隔壁卧室门口，推开门。

    床上一位穿着米色睡衣的少女，睡姿相当不优雅的歪懒躺着轻声打鼾。

    明天早上七点钟，妹妹苏酥糖就要去上课。

    苏昭望着窗外声响传来的方向，还好没有吵醒妹妹，爆炸声不能再继续了。

    哗啦！

    推开窗，苏昭蹲在窗沿上，懒散的眼瞳逐渐锐利涌动着幽光。

    “老大，有什么事情需要我效劳？”一个背后长着两扇翅膀的人影突然出现在了苏昭的面前。

    灵气复苏的时代，涌现出许多稀奇古怪的东西。

    比如超能力天赋者，奇形怪状的凶兽……

    背后长着两扇翅膀的身影，便是其中的存在。

    如今的时代，对一些奇幻东西大家都已经见怪不怪。

    这些存在的实力等级，最低为D，依次向上C、B、A、S、SS、SSS。

    苏昭所在的内景市，实力最强的超能力协会会长便是A级。在华国，都是顶尖强者。

    苏昭面前这个长着翅膀的人形怪物，实力为SSS级。

    当年见到苏昭的时候，他说要杀了苏昭，他叫血染菊。

    血染菊对自己的名字很满意，血染红了菊花，血腥与优雅并存。

    SSS级的实力，足以让血染菊成为一方大佬或者横行世界。

    只可惜听到他血腥优雅并存的名字，苏昭不但笑出声，还一拳差点把血染菊打废。

    从那以后，血染菊就跟着苏昭，喊苏昭老大，并且搬来做了苏昭的邻居。
------------

第2章 SSS级旱魃

    灵气复苏的时代，就是谁拳头硬谁是老大的时代。

    血染菊身为SSS级别的存在，什么大风大浪没见过，却唯独没见过苏昭这种。

    一拳差点打废SSS级别的存在，而且还是在很随意的情况下，血染菊觉得苏昭是个怪物。他便决定追随苏昭，如此恐怖的实力，苏昭绝对不可能平凡。

    以苏昭的实力，制霸世界也并非不可能。

    如果将来苏昭真的成为王，那么血染菊的地位自然跟现在不同。

    与其自己拼尽性命的去博未来，血染菊不如跟在苏昭这个妖孽的身后。

    当血染菊提出来愿意当苏昭的随从，跟随他征战世界的时候，被苏昭毫不犹豫的拒绝。

    在巅峰站的久了，虽说无上荣耀，却也太过孤独。

    有自己的家，有个中二净惹麻烦的妹妹，苏昭觉得这样就挺好。

    “桀桀桀……在北边儿，有股不弱于SSS级别的灵能波动。”血染菊的两颗眼珠跟血液凝聚而成一般，嗜血渗人，阴测测的笑着。

    “影响到我妹妹睡觉了。”苏昭淡淡的说道。

    苏昭拒绝了血染菊，他就跟狗皮膏药似的粘着。粘的时间久了，血染菊算是看出来，苏昭是个彻头彻尾的妹控。

    对苏昭的说法，血染菊不意外。

    如果不影响到苏昭和他妹妹，即便那个散发着SSS灵能波动的存在把内景市夷为平地，苏昭都不会出来看一眼。

    “啧啧，那家伙要遭殃了啊。”血染菊幸灾乐祸的笑起来。

    ……

    距离苏昭居住地不远的小灵山，地上横七竖八的躺着不少人。

    每个躺在地上的人，身体都出现了残缺的情况。

    地面断肢残骸伴着血迹，更是触目惊心。

    清一道人手里握着半截桃木剑，呼吸急促。每次呼吸都会牵扯伤口，有血沫顺着嘴角流下。

    “你们不过是蝼蚁，还不臣服在我的脚下！”一名魁梧的男人，他慢慢的往前走着。

    随着他的脚步落下，所踩地面的水分好似都会眨眼间被抽走蒸发。干裂的痕迹，迅速出现在地面表层。

    清一道人看着魁梧男人走来的脚印，面露苦涩。

    旱魃啊，这是旱魃啊！

    如今是2188年，百年前的灵气复苏，让得世界大乱。

    在磅礴灵气的孕育下，诞生促使了许许多多类似面前的旱魃之类邪物凶兽。

    旱魃的实力，足以媲美SSS级别。内景市不是大城市，无人料到会出现这等级别的威胁。以内景市现在超能天赋者的实力，根本无法阻挡旱魃的步伐。

    倒在地上的人，大多数都变成了尸体。

    旱魃拥有着堪比人类的灵智，强大到使人类惊骇的防御和战斗力。

    因为旱魃出现的太突然，别处的支援还没有抵达。

    身后不到一千米的方向，就是内景市居民区的范围。

    清一道人是最后唯一的防线，如果他也倒下，内景市数百万的市民将面临旱魃一面倒的屠杀。

    苦涩越发浓郁，清一道人清楚知道，自己不是旱魃的对手。对于旱魃，他只在茅山古籍中见过描写。这等级别的邪物，只有茅山几百年前的前辈才能解决。

    “啊——救我啊——”一位内景市超能协会的天赋者被旱魃抓着腿拎了起来，他已经伤痕累累，无法反抗旱魃。

    伤痕中散发出来的血液味道，让旱魃眼睛里散发着戾芒。

    在不足千米的地方，旱魃已经闻到了大量鲜活人血的香甜。今夜，注定是他饱餐一顿的美妙时光。

    嗤啦！

    旱魃咬住这位天赋者的脖颈，牙齿穿透皮肉，滚烫甜美的鲜血瞬间喷洒在他的口腔。

    绝望的惨叫声回荡不休，地上还有神智的天赋者们心死如灰。面对旱魃，他们只有被碾杀的份儿。

    旱魃……太强了！

    “该死！”清一道人咬紧牙关，他想要站起来战斗，可是全身都已经被麻木胀痛充斥。

    “太上敕令，超汝孤魂。鬼魅一切，四生沾恩！”

    咻！

    一道震荡着可怕威能的黑符伴随着清朗声音，迅雷不及掩耳之势的穿进旱魃的胳膊。

    旱魃丢掉手中的尸体，他已经从黑符上感受到了威胁。

    清一道人睁大眼睛，这是他们茅山的黑符！

    凭空画符，以无上威能诛杀一切魑魅魍魉。

    可惜对道行要求太高，只有茅山那些声名远赫的传说大能才可以使用出来。

    清一道人抬起头，苍穹之下，一道削瘦挺拔的身形凭空而立。

    满头黑发随风飞舞，五指张开，他的手掌对准了地面的旱魃。

    朦胧视线中，可以看见这人很年轻。

    当清一道人看见年轻人周身空间的时候，瞳孔猛烈收缩。

    年轻人仿若神祗，他周身空间上百道黑色符咒飘浮，每张黑色符咒的周围都有层层肉眼可见的涟漪波动荡漾开来。

    足以毁灭一切的气息从年轻人身躯中扩散弥漫，这一刻，他彷佛就是遥不可及的苍穹神祗。

    威压笼罩，旱魃全身颤抖。

    他是谁？

    剥夺生命的威胁，旱魃从年轻人的身上感受到了。

    第一次，恐惧的情绪在旱魃的心中蔓延。

    咻！

    旱魃开始有动作，他快速后退。威胁生命的不安，让旱魃无法继续待在这里。

    哼~

    年轻人嘴角微掀，手掌轻轻往下按压。

    嗡！

    漫天黑色符咒刹那间化作骤雨狂风，将急速逃离的旱魃笼罩。

    这片山地犹如地震，轰鸣声震耳欲聋。

    爆炸的能量狂风呼啸，天上年轻人微微抬了抬下巴，是桀骜的轻笑。

    “神……”清一道人张嘴，却不知该言何语。

    当清一道人再次眨眼，那位年轻人消失了。

    旱魃所站之处，出现了一个深不见底的巨坑。阵阵白烟从巨坑中飘散而起，清一道人能够感觉到，旱魃凶戾的灵能波动……消失了！

    完完全全的消失！

    “桀桀桀……连骨头渣都没剩下啊，真是倒霉。”躲在旁偷看的血染菊舔了舔嘴唇，幸灾乐祸的笑容弧度更大。

    轰隆隆！

    苏昭不知道的是，在旱魃出现的地方东南方向数千米外，两架武装直升机正在赶来。

    每架武装直升机里面都安装着一台清晰的小电视机，屏幕播放的画面正是刚才苏昭的身影。

    “马上把他查出来，我要以最高的待遇规格请他！”

    机舱内一位脸上带疤的中年人眼神炽热。
------------

第3章 黎星学院

    两架武装直升机上，有着相同的徽章图案。

    一条黑龙缠绕在盾牌周身，龙头气势尽显。一眼望去，彷佛绝世神剑出鞘。龙身与盾牌融合，盾牌周围有层细密的鳞片。

    整个华国基本上都认识徽章图案代表的意义，华国龙牙。

    最神秘最强大的国家部门，只有最优秀最有潜力的天赋者才能经过考核加入。

    足以媲美SSS级别凶兽的旱魃出现，只能龙牙出面了。

    战斗场地，内景市天赋者布置了监控设备。向龙牙传递实时战况，以便于龙牙成员收集资料，准备战斗方案。

    突然出现的神秘人，实力强的让龙牙成员们没有反应过来。

    刚才的画面，已经在诸位亲眼目睹的龙牙成员们心中留下了无法磨灭的记忆。

    不知何缘故的灵气复苏，让地球社会被颠覆。

    超能力天赋者、各种以前科学无法解释的现象、凶兽……层出不穷。

    异能犹如双刃剑，比如造福和犯罪。

    于是，各个国家的异能管理机构应运而生。

    华国的异能管理机构，就是龙牙。

    龙牙负责收集国内所有的异能者，包括龙虎山这等修炼者资料，并且施加监管。

    异能者、修炼者诸如此类的存在，已经让世界失去平衡。灵气复苏，并非人人都有天赋异禀的能力。对普通民众来说，异能者和修炼者是极度不稳定的因素。

    许多异能者天赋从小就会展现出来，所以各个国家还设有超能力学院，如灵气复苏前的各类学校一样。只是超能力学院的学生，都是超人的存在。

    苏昭的妹妹，就读于内景市的黎星学院，那是一家超能力学院。

    超能力学院的设立目的，是为了引导天生超能力的孩子掌控自己的天赋，走向正途。

    ……

    当清晨的第一缕明亮落进卧室，卧室内传来了庄严的吟唱。

    “以雪之圣女的名义，来自极北的风雪，我忠诚的子民们。遵从我的召唤，绝对零度！”

    床上，一位粉色睡衣的少女推开窗，双手合十。精致的五官弥漫着一层朝阳的光辉，圣洁高贵的望着窗外朝阳，彷佛透过朦胧晨雾，看见了极北的冰山和寒意。

    “苏酥糖，马上起床吃饭。”苏昭站在卧室外面，敲了敲门。

    对于昨晚，那场差点毁掉内景市的战斗，几乎所有的内景市居民都不知道。睡得很香的苏酥糖，自然也不清楚。

    苏昭的身上系着围裙，手里拿着盘子，里面煎了金黄的荷包蛋。俨然一副居家好男人的形象，妹妹的饮食起居上学问题，都是苏昭负责。

    父母因为一次意外去世很多年了，只剩下苏昭和苏酥糖。

    “绝对零度，冰封！”

    唰！

    床上的少女快速转身，玉指锁定苏昭。

    苏昭嘴角扯了扯，并未搭理妹妹，转身朝着餐桌边走去。

    对妹妹的性格，苏昭了如指掌，越搭理她，她越疯。

    一番折腾，苏酥糖终于穿好了校服。

    胸前的校徽，正是内景市的黎星学院。

    “我不喜欢喝牛奶。”苏酥糖拿起面前的牛奶，皱眉噘嘴，可怜巴巴。

    “长身体的时候，必须喝。”苏昭在餐桌边坐了下来，不因为妹妹的卖萌有所心软。

    “喔……这白色的液体……流进我的嘴里了……”苏酥糖闭着眼睛，俏脸红扑扑的。

    砰！

    苏昭满头黑线，敲了一下苏酥糖的脑袋：“吃饭不要发出奇怪的声音！”

    被敲了脑袋的苏酥糖果然老实下来，乖乖的将牛奶喝了下去。

    “喝牛奶丰胸，哥哥就是想看大胸妹妹，才强迫我喝。”苏酥糖小声嘟囔。

    苏昭差点把手里的筷子捏断，见到他脸色不对，苏酥糖赶紧埋头吃饭。

    吃过早餐，兄妹俩站在试衣镜前面，做着出门前的着装整理。

    苏昭，是那种很清秀的男生。干净利落的短发，散发着洗衣粉清新味的白色衬衫，慵懒的眉目。不算太帅气，却非常的有气质。

    看了眼镜子里的妹妹，黑长直，上身校园短袖衬衫红色蝴蝶结，下身百褶裙，脚上蹬着一双黑色小皮鞋。

    腿上……等等……

    “你为什么穿两条颜色不一样的筒袜？”苏昭手掌拍在妹妹的脑袋上，揉着顺滑的头发。

    百褶裙下，一条腿黑色筒袜，一条腿白色筒袜。

    “因为哥哥看到我穿黑色筒袜和白色筒袜时的表情不一样，哥哥喜欢白色，也喜欢黑色。人家想满足哥哥嘛~”苏酥糖冲着苏昭眨眼。

    “不要给我说这些奇怪的话啊！”苏昭捏住苏酥糖的耳朵。

    总算是送了妹妹上校车，苏昭总算能够清闲一会。

    ……

    黎星学院是内景市唯一的超能力天赋者学院，在城市偏远的郊区。

    里面的学生，都是身怀特殊能力的年轻人。他们所学的课程，也跟普通学校不同。

    制造出来的动静，是无法和其他学校一样设立在人多的繁华区。

    黎星学院的门口，站着几个穿着身穿校服的女生。最引人注目的，是站在女生群中间，看起来颇为魁梧的那位。黝黑的皮肤，面容有男子的英气，还有少见的狞凶。她环抱双臂，目光锐利的扫视着进出学校的人。

    “那不是鳄莉森吗？她带着人在学校门口做什么？”

    “还不是因为苏酥糖，听说一年级男生投票。最受欢迎的女孩子是苏酥糖，加上一年级新生班级入学考核，因为苏酥糖的原因，考核名次近乎垫底。”

    “鳄莉森，鳄姓在我们内景市惹不起啊。苏酥糖可是一年级最可爱的女孩子，难道马上就要受到这个黑妹摧残？”

    虽然鳄莉森只是黎星学院一年级新生，但她入学的优秀表现，即便是二年级和三年级的老生都有所耳闻，加上鳄这个在内景市赫赫有名的姓氏，想不被人知道都难。

    然而漂亮可爱的女孩子，不管在哪里都是受欢迎的。

    很多学生并没有着急进学校，他们都想等着苏酥糖到来，看看鳄莉森到底要怎么做。

    不少男生都为苏酥糖担忧，鳄莉森可是出了名的霸道女。鳄莉森说是因为苏酥糖拖全班后腿，其实是苏酥糖凭借着可爱甜美的外表使得人气超过了她。

    在鳄莉森看起来，苏酥糖这种废物花瓶，就应该从黎星学院滚出去。

    长得好看有什么用？鳄莉森一拳下去苏酥糖还能活多久？

    “快看，苏酥糖来了！”

    学院门口聚集的学生越来越多，忽然间沸腾起来。
------------

第4章 霸道的鳄姓

    百褶裙下的黑白筒袜双腿，吸引了所有男生的注意。

    “怪不得刚入学，便成为了一年级的级花。”不少二三年级的老生看见苏酥糖，都忍不住赞叹起来。

    苏酥糖自然注意到了鳄莉森，她也清楚鳄莉森带着人在学校门口堵她的原因。

    不过，苏酥糖并不放在心上。

    “站住！”当苏酥糖准备进学院的时候，鳄莉森带人走到她的面前，拦住了她的去路。

    “有事情？”苏酥糖歪了歪头，一脸的可爱。

    “酥糖学妹太可爱了。”不少男生满眼放光。

    只可惜不管是鳄莉森还是她背后的鳄姓，都没什么人敢招惹。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    所以这些男生空有一腔热血，却不敢踏出得罪鳄莉森得罪保护苏酥糖的那一步。

    “从今天开始，你不用来黎星学院了。真不知道，学院为什么会招你这种人进来。”鳄莉森傲气的抬着下巴。

    “黎星学院是你开的吗？你不让我来就不让我来？”苏酥糖不满。

    “如果你不想被我打进医院的话。”鳄莉森不屑的笑了起来，她没听说过苏酥糖的背景。

    不过看她考核时的窘状，想必是个无背景的学生。

    像这种无背景的学生，被她鳄莉森打残废了都不会有麻烦。

    “今天我偏要进。”其实苏酥糖也很奇怪。

    黎星学院招生考核的时候，苏酥糖来参加过。只可惜当时的考核鉴定，她只是个普通人，无法满足进入黎星学院学习的条件。

    那天，苏酥糖是哭着回去的。

    当天下午，黎星学院的院长跑到家里，说是考核鉴定出问题了。

    苏酥糖是百年难得一遇的天才，拜托她大人不记小人过，能够赏脸进黎星学院。

    那天，苏酥糖记得院长的脸上有淤青的痕迹，还有委屈无奈却说不出口的表情。

    确认那个秃顶大叔真的是黎星学院的院长后，苏酥糖就成为了黎星学院的正式学生。

    苏酥糖觉得，自己或许真的是天才少女。只是暂时还没有发现自己的超能力究竟是什么，只要在黎星学院学习一段时间，就能发掘出自己的天赋。

    进入黎星学院之后，苏酥糖被分到了一年级最优秀的一班。

    所以，苏酥糖就成为了一班唯一一个迄今为止不知道天赋能力类型的学生。

    在班级考核中，苏酥糖拖累，导致一班大跌眼镜的成为一年级成绩中下游。

    鳄莉森笑了，她可不像那些男生，对苏酥糖这等可爱的女孩子下不去手。

    花瓶，鳄莉森最喜欢用拳头打碎了！

    “水之精灵，听从我的召唤，驱逐！”苏酥糖小腿微弯，摆出了释放技能的姿势。

    不少学生愣住，难道苏酥糖的天赋能力是水系？

    水系天赋能力可是超能力中的主流之一，按照天赋潜能决定水系能力的强大与否。

    下一秒，让众人错愕的画面出现了。

    苏酥糖不知道从哪里摸出来一个喷雾剂瓶子，对着鳄莉森按了下去。

    水雾从瓶子里喷洒出来。

    “啊——”猝不及防的鳄莉森举起来的拳头还没有落下，便有着水雾喷洒在了她的脸庞。

    不少的水雾，直接钻进了眼睛，又辣又痛的感觉让鳄莉森捂住眼睛，痛叫不止。

    “我的眼睛，你用什么东西喷的我？”鳄莉森想要睁开眼睛，辣辣痛痛又让她再次闭上了眼睛。

    “特制魔法圣水。”苏酥糖觉得自己在没有发掘出天赋能力的时候，要保护好自己。于是没事的时候，研究出一些小发明。

    “苏酥糖！如果我的眼睛出问题，我要你全家陪葬！”鳄莉森怨毒的喊道，如果她的眼睛受伤，肯定会影响她今后的前途！

    此刻，鳄莉森杀了苏酥糖的心都有了。

    她摸出手机，拨打号码，声线带着哭腔：“爸，我的眼睛看不见了！”

    鳄莉森害怕了，如果真的被苏酥糖这个贱丫头把眼睛弄坏，该怎么办？

    一个双目失明的近战类型超能力天赋者，能发挥出多大作用？

    见到鳄莉森打电话叫家长，苏酥糖有些慌，她的喷雾剂除了让人眼睛不舒服，并没有其他伤害。苏酥糖拿着剩余的喷雾剂，不知所措。

    ……

    “院长，学校门口出了点问题。”

    一位女老师敲了两下院长办公室的门，走了进去说道。

    院长的手里拿着一份超能协会每天送来的报纸，华国每个市都有超能协会。

    超能协会算是半国家半民间的组织，里面的成员全都拥有超能力。超能协会每天会发布任务，协会成员根据实际情况接任务，赚取酬金。

    黎星学院的院长，同时兼任内景市超能协会的副会长。

    送来的报纸上，记载着跟超能有关的新闻和消息。

    放下报纸，院长康桑看向这位女老师。

    “鳄莉森在学院门口与人发生争端，她的眼睛被学院的学生喷了不明液体。据学生报告，鳄莉森已经通知了她父亲。”女老师不苟言笑。

    “什么？”康桑皱起了眉头，鳄莉森所在的家族，算是内景市最大的家族之一。

    鳄姓家族，大部分人的血脉都出现了异变，他们那一族的特殊天赋，让得鳄姓家族非常不好惹。

    最关键的是，鳄姓家族崇尚武力，一言不合便是激烈的血拼。

    鳄莉森虽是女孩，却是鳄姓家族少见的天赋拔萃之辈。她的父亲，更是鳄姓家族的族长，鳄狂霸。

    鳄狂霸的实力，在内景市足以排进前十之列。

    如今鳄莉森的眼睛被学生喷进了不明液体，没事倒还好。如果有事，那个学生要倒霉了。

    康桑叹气，拿起自己的水杯：“是哪个学生喷的不明液体啊。”

    “那个学生是今年新生中的倒数第一，院长我实在不明白。无天赋能力的学生，为什么要接收？而且还放在一年级当中最好的班级里面，导致一班这次考核成绩垫底。鳄莉森早就找过我，希望学院能够开除她。”女老师的语气，显然是赞同鳄莉森的：“我建议，开除她。”

    咔嚓！

    玻璃水杯直接被康桑握碎，他不顾手上的热水和玻璃渣，猛地站起：“你难道是说，那名叫做苏酥糖的学生？”

    “是……是啊……”女老师被院长的反应惊了一下。

    提到鳄莉森的时候，院长不过是觉得头疼添麻烦。

    当说到苏酥糖的时候，院长竟然露出了惊恐的神情？

    惊恐？一个无天赋能力的学生，为什么会让院长露出惊恐的表情？

    瞪大眼睛努力看，院长的脸上的确是惊恐的表情。

    “不好！苏酥糖绝对不能出任何事情！”院长甩掉手上的热水和玻璃渣，匆忙跑下去。

    一个无天赋能力的学生，有必要这么激动吗？
------------

第5章 夜访鳄家

    学生被老师们疏散回各自教室，苏酥糖和鳄莉森被带到校长办公室。

    康桑面色平静，苏酥糖和鳄莉森坐在茶几两侧沙发上。苏酥糖也知道自己惹到麻烦，低着头不言语，她没想到鳄莉森会直接打电话叫来家长。

    鳄莉森满脸怨毒，她的眼睛红的像血，现在仍旧火辣辣伴随灼烧感。

    那位女老师也在办公室，她已经检查过鳄莉森的眼睛，除了受到刺激并无其他大碍。清洗过后，可以正常视物。

    哐当！

    办公室外走廊里响起沉重的脚步声，随后门被推开。

    一前一后走进来两位身高两米多的魁梧大汉，色泽黝黑的皮肤充满了力量感。

    最前面那道身影，就是鳄莉森的父亲，内景市有名的天赋者鳄狂霸。他看了眼女儿的眼睛，除了红血色和通红的眼眶无其他异常后，冷冷的瞥了一眼苏酥糖。

    “狂霸先生，只是学生之间的小打小闹，何须您亲自跑一趟呢？”康桑挥挥手，女老师为鳄狂霸和另一位魁梧男子倒了杯水。

    “我的女儿，是家族当中天赋最优的孩子。幸好今天她的眼睛没有出问题……即便如此，我觉得黎星学院不应该留行为恶劣的学生留校。今天的事情倒也好解决，开除学籍，驱逐离校。”鳄狂霸只有进来的时候看了眼苏酥糖，之后便是无视。

    霸道！

    女老师暗暗吃惊，她没想到鳄莉森的父亲一上来，就要求开除学籍。

    一旦开除学籍，按照2188年的教育规定，苏酥糖不但无法入学其他超能力性质的学院，连普通教育学校都进不去。等同于毁了苏酥糖以后的前途，杀人不见血啊！

    而且鳄狂霸的语气，根本不是在和康桑商量，更像是下命令。

    鳄莉森得意，他们鳄家有这个能力！

    敢在学校里的人气超过她，也不掂量掂量自己配不配。

    “狂霸先生，这不太合适吧……”康桑院长皱紧了眉毛，对鳄狂霸全然不将他这位院长放在眼里的行径很是不悦。

    “我哥刚从超能力协会回来，他已经晋升为A级天赋者，并且成为副会长候选人。不知道今年，会有哪位副会长退位呢？”坐在鳄狂霸身边的魁梧男子，是前者的弟弟鳄信。

    鳄信分明话里有话，康桑眼角肌肉猛跳。

    康桑是黎星学院院长，同时身兼内景市超能力协会副会长的职务。只是他不过才准A级，准A级无限接近A级，却终究不是。

    每年的副会长职务，都是竞争性，能者居之。

    若是鳄狂霸能够成为内景市超能力协会副会长，那么他背后的家族势力将更加水涨船高。

    如果鳄狂霸铁了心要把康桑顶下来……

    “你觉得我所说处理方式公平吗？”鳄狂霸看向苏酥糖，问道。

    公平吗？

    当然不公平！

    就因为其他学生给她投票多，她的人气高，就要被无缘无故的找麻烦？

    就要因为自卫反抗要被开除学籍，驱逐离校，何来公平？

    委屈到了极点的情绪蔓延在苏酥糖的心里，可是她只能咽下去。

    “公……公平……”苏酥糖眸子里升腾起水雾，却始终没有掉下来一颗泪珠。

    她知道鳄家在内景市代表的力量是什么，在对方的权势下，苏酥糖没有反抗的力量。

    反抗，也只是给自己和哥哥增添麻烦。

    “如果你觉得不公平，我可以亲自去你们家拜访。”鳄狂霸站了起来。

    “公平，我觉得公平……今天我就会离校。”苏酥糖深吸口气，声音哽咽。

    她不傻，像鳄狂霸这种人的拜访，可不会是简单寻常的拜访。

    “我可不会欺负人，既然这个学生都说公平了。院长，剩下的你自己处理吧。我希望黎星学院的孩子，能有一个良好的环境。晚上放学的时候，我不希望黎星学院还是如此的糟糕。否则我会建议超能力协会，重新审核黎星学院的管理层。”说完，鳄狂霸便准备离开。

    鳄信和鳄莉森对此早已习以为常，敢跟他们鳄家过不去，处理方式对苏酥糖已经是大发慈悲。

    目送着霸道的鳄姓家族三人离开，康桑目光闪烁。

    ……

    “事情就是这样……”

    “苏先生您放心，院长现在是我，我绝对不会允许不公平的事情发生。”

    苏昭坐在阳台上，享受着阳光的沐浴，眼睛里的寒芒，却足以冻结一切。

    如果苏酥糖在，她肯定听得出，手机里传来的声音正是黎星学院院长，康桑。

    嘟嘟嘟……

    通话开始到结束，苏昭没有说半个字，听完他想知道的后，便挂断了电话。

    “我回来了……”苏酥糖推开门，甩掉鞋子，垂头丧气。

    穿着丝袜的脚踩在地面，走到沙发面，直直的扑在上面，慢吞吞的翻过来开始躺尸。

    “今天怎么放学这么早？”苏昭起身，将手机丢在旁边。

    “因为我不想去上学了，没什么好学的，很无聊喔。”苏酥糖闷闷的，两条腿耷拉在沙发边沿。

    早上买了草莓，提出来放在水龙头上，开始冲洗。

    苏昭知道发生了什么事情，妹妹很懂事，不想给家里带来麻烦。所以，选择闭口不谈。

    明明很委屈，明明很难过，明明想去学校……

    苏酥糖喜欢吃甜甜的水果，早上去买菜，苏昭顺便买了点。

    “哥……”苏酥糖从背后抱住了苏昭，抱得很紧：“我要这么趴一会。”

    “好。”苏昭停下洗草莓的动作，望着窗外。

    午后的阳光，格外慵懒。

    苏酥糖静静的抱着苏昭，小声抽泣。

    “哥，我不去上学了好不好……”苏酥糖蹭了蹭苏昭的后背：“你可不可以别问我原因……”

    苏酥糖就像做错事的孩子，尽管她没有做错什么。

    “好。”苏昭答应了。

    松开手，一颗草莓在掌心变成了汁酱，红的妖艳，色彩如血。

    清水喷洒而下，红如血的草莓汁顺着流走。

    鳄姓家族么……

    呵呵……

    做事还真是够绝啊。

    ……

    天阶夜色凉如水，月没星稀。

    鳄家家主鳄劲松，坐在宽阔的三楼平台上，愉悦的望着占地面积近乎一公顷的大庄园。

    当灵气复苏开始，鳄姓一族便激发出了血脉之力。狂暴的近战能力，使得同等级内没有对手，经过时间的沉淀和实力的累积，鳄姓一族崛起为内景市霸主般的存在。

    少家主鳄狂霸就要成为超能力协会副会长，家族权力资源人脉翻倍，势力将会更加水涨船高。

    一切都在顺利发展，鳄家在他手里，达到了前所未有的昌盛。

    鳄劲松起身，自得的朝着客厅走去。

    嗯？

    当鳄劲松走到门口的时候，步伐一顿。

    房间里的椅子上，坐着道身影，轮廓与漆黑交融，看不清他面孔。如果不是对方故意轻咳，鳄劲松根本不会察觉到有人到来。

    此人极强，鳄劲松惊出一身冷汗。

    “你是什么人？”鳄劲松沉声问。

    不请自来，必然来者不善。

    对方能够在鳄劲松毫无察觉的情况下出现在房间座椅上，实力恐怕远在他之上。
------------

第6章 跪下

    “嘘……耐心点，别着急。”

    座椅上的人开了口，听声音很年轻。他的手里拿着一个古色古香的精致茶壶，随意把玩就像在自己家。

    等会……在等什么？

    年轻人反客为主，鳄劲松忌惮对方实力，不敢多说话，他并不认识此人。

    不动如山岳，难测如阴阳

    冷汗在鳄劲松的脸上流下，年轻人不说话，散发出来的气息却让他这个见过大风大浪的老者压抑。

    啪嗒啪嗒……

    鳄劲松的背后，传来一道脚步声。

    这道脚步声出现的相当突兀，鳄劲松猛地转身，一个满脸痞笑的青年，手里提着两个人，随意的丢在地上，发出扑通的动静。

    “老大，鳄狂霸和鳄莉森给你抓来了。”满脸痞笑的青年环抱双臂，走到坐着的年轻人身边站立，他正是SSS级别的天赋者，血染菊。

    抓鳄狂霸和鳄莉森，简直是手到擒来的小事。

    鳄劲松心头一跳，又是一个他看不透的强者，这二人绝不是内景本地的人。

    否则的话，鳄劲松不会半分印象都没有。

    鳄家，何时招惹了这等级别的敌人？

    地上的两人，正是鳄狂霸和鳄莉森，他们处于半昏迷状态，明显是被痞笑青年动过手脚。

    鳄劲松沉默，他知道自己的儿子和孙女还活着。鳄劲松没有贸然的开口，他在等对方表明来意。

    年轻人嗯了声，打开自动烧水器的开关，开始烧水。

    偌大的客厅陷入安静，只有自动烧水器运作的声音。

    沉默持续到水烧开，年轻人关闭烧水器，将热水倒在那个古色古香的茶壶。

    血染菊接过茶壶，走到了昏迷的鳄狂霸和鳄莉森面前，打开茶壶，热气腾腾。手腕角度微微下转，哗啦一声热水伴随着大片白雾喷洒而下。

    鳄劲松瞳孔骤然一缩，他攥紧拳头，仍旧没有开口说话。

    开水倒在身上，鳄狂霸和鳄莉森全身猛地一抖苏醒过来。

    “好烫啊……痛死我了……”鳄莉森拍打着全身，痛苦的叫喊。

    年轻人站了起来，鳄莉森的声音戛然而止。

    “啧啧，你们鳄家的人，还真是皮糙肉厚。”年轻人戏谑的笑了起来。

    “你到底是什么人？”鳄狂霸的脸庞还带有淤青。

    先前鳄狂霸和鳄莉森正在吃晚饭，痞笑青年突然出现，他们还没反应过来，就晕了过去。

    对方的实力，让鳄狂霸心惊到无力。

    但现在看来，那位痞笑青年，是以年轻人马首是瞻。

    鳄莉森不敢说话，她识时知务，对方不简单。

    “自我介绍一下，我是苏酥糖的哥哥，苏昭。”苏昭微微笑了笑。

    “这怎么可能？”听到对方的身份时，鳄莉森满脸不可思议。

    那位去抓她和老爸的痞笑青年实力有多强，鳄莉森当然清楚。连老爸都没反应过来，他们就被打昏。

    痞笑青年这般强横都要听另一个年轻人的命令，年轻人的实力可想而知。

    苏酥糖的哥哥，竟然强到了这个地步？

    鳄莉森怎么不知道？苏酥糖凭什么有这么厉害的哥哥？
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    错愕之后，鳄莉森开始恐惧。

    对方来势汹汹，肯定是因为白天苏酥糖的事情。

    从旁的鳄劲松也终于明白了对方到来的目的，白天鳄狂霸去黎星学院的事情他听人提起过。

    没想到，那个鳄劲松连名字都没记住的小女孩，会有这等背景。

    今天的事情，不好解决啊。

    “你想怎么样？”鳄狂霸惊疑不定的看着苏昭。

    “我想怎么样？这话不应该我问你吗？哦……想起来了。我妹妹已经被开除学籍，不得不说，鳄家人欺负人的本事还真是厉害。”苏昭的眼神，逐渐冰冷下来。

    鳄劲松心里暗道声不好，人家哥哥是铁了心要位妹妹出头了。

    对方的实力，连看都看不明白，更何况与之敌对？

    啪！

    鳄劲松走到鳄狂霸面前，扬起手便是一巴掌，直接抽的鳄狂霸嘴角流血。

    鳄莉森惊呆了，这是第一次看见护犊子的爷爷迫于压力打自己老爸。

    “很抱歉苏先生，您请放心，小姑娘可以继续去上学。今天的事情，我全然不知情，否则不会让狂霸如此胡闹。”鳄劲松不愧是鳄姓家族的家主，该低头时，他不会因为面子或者其他原因有任何的犹豫。鳄劲松冲着苏昭弯下腰：“我代表狂霸和不成器的孙女，向您道歉。”

    鳄狂霸涨红了脸，并非因为被鳄劲松打的那巴掌。

    而是苏昭给他带来的屈辱，被打耳光，道歉，委曲求全……

    “不应该向我妹妹道歉吗？”苏昭淡淡的问道。

    愣了下，鳄劲松马上改口：“苏先生说的对，我们应该向小姑娘道歉。”

    “就这样？”苏昭歪了歪头，笑得邪气十足。

    看着苏昭的邪笑，鳄劲松觉得有些不妙，试探性的问道：“我知道让小姑娘受到了惊吓，我们鳄家会给小姑娘赔一笔钱。”

    “就这样？”苏昭脸庞邪气笑容丝毫不减。

    血染菊在旁边冷眼旁观，这老头根本不知道妹控的意义啊。

    “还请苏先生划出道明路。”鳄劲松拱拱手，做好了付出血本的代价。

    因为一件小事，跟不知底细的强者为敌，实在不理智。

    “简单，你们跪下，磕个头吧。”苏昭在椅子上坐下，翘起二郎腿。

    “……”鳄劲松。

    “……”鳄狂霸。

    “……”鳄莉森。

    “苏先生，有点过了吧。”鳄劲松的脸色不太好看了，鳄姓家族不是没有遇到过灭族危机。

    尽管如此，鳄家都无人选择下跪，不一样挺过来了？

    对方的实力的确强的让人看不透，但这不代表鳄劲松可以没有底线的求饶。

    “跪下！”

    苏昭不屑的掀起嘴唇，他说的话还轮不到鳄劲松质疑，跪下二字化作声音风暴。

    恐怖的威压瞬间席卷偌大的客厅，家具粉碎撑破墙壁，朝着外面喷薄。

    扑通！

    鳄劲松、鳄狂霸和鳄莉森满脸尽是极致的震惊，滔天的气势将三人淹没。压迫着他们的身体，刹那间双腿传来了清脆的骨裂声。

    膝盖重撞地面，直接砸出大片裂纹。

    气场风暴中，那道身影犹如天神下凡。

    而他所言的跪下，是不容置疑的神之旨意！
------------

第7章 直男

    血染菊的灵能也随即爆发，灵能光泽弥漫在身躯周围，抵抗着恐怖的威压。

    对苏昭的实力，血染菊再次刷新了认知。

    仅仅只靠气息，便制造出如此波动。

    若是苏昭全力爆发，那将会是何等恐怖的画面！

    这一刻，鳄家的所有人都被惊动，已经有鳄家高手正在朝着这边赶来。

    没有人知道，家主所在的区域，怎么会散发出那等强不可攀的波动。

    恨！憎恨！怨恨！

    因为苏酥糖，让鳄莉森狼狈不堪，对苏氏兄妹俩，她恨不得挫骨扬灰。

    鳄莉森抬起头望向苏昭，那双黑白分明的眸瞳，在与之对视的瞬间，化作了旋涡，似是将人的灵魂都能够吸扯进去。

    刹那间鳄莉森灵魂进入了另一个世界，天犹如炽焰燃烧，地彷佛血骨铺垫。

    周围是无穷无尽的尸体，残缺，破败，血腥，惨绝人寰……

    那些尸体，看见了鳄莉森，哀嚎嘶喊，拖着断肢残骸朝她爬来。

    “不要……”鳄莉森捂着脑袋，声音变得异常尖锐，全身抽搐颤栗。

    苏昭收回视线，那恐怖到了极点的威压也顷刻间消散。

    鳄劲松和鳄狂霸瞬时觉得身上轻松起来，脱力的倒在地上。威压笼罩，直接压碎了他们的腿部骨骼，强迫他们跪在地上。

    鳄莉森时而笑时而哭，叫着爸爸妈妈又突然咒骂着某人，疯疯癫癫。

    血染菊不由自主的打了个哆嗦，这孩子的意念，被苏昭的杀气摧垮了。

    这辈子，都不可能从阴影当中走出来。

    这位鳄姓家族的天骄，废了。

    意志被摧垮，比杀了鳄莉森还要难以忍受！

    “你们记住，我苏某人的妹妹，不是你们可以招惹的。”苏昭起身，抚平衣服上的褶皱。

    声音很轻很缓，可在鳄劲松和鳄狂霸的耳朵里，不亚于惊雷炸响。

    苏昭迈开步子，血染菊跟在身后，后者幸灾乐祸的看着鳄家三代。

    欺负妹控的妹妹，这不是活该找罪受吗？

    ……

    康桑，超能力协会副会长，B级顶尖天赋者，背后也有着家族，那就是内景市康家。

    只是跟鳄姓家族比起来，康家顶多算个一流末尾的家族。康家之人，没有鳄姓家族得天独厚的血脉。

    他坐在书房，面前放着一杯早就凉了的茶水。

    “外公，您找我？”

    书房外，走进来一位女孩，她是康桑的外孙女，楚佳音。

    “坐。”见到楚佳音进来，康桑的眼里亮起光芒。

    楚佳音也是天赋者，不过只有C级的实力。但楚佳音心思聪慧，接下来康桑需要做的事情，非楚佳音莫属。

    如果真的能够顺利，对楚佳音来说，也是一次机遇。

    康桑仔细打量着自己的这位外孙女，肤白貌美，身材匀称，一米七的身高。

    笑起来，还有浅浅的梨涡。

    性格温柔，属于可以成为贤妻良母的类型。

    知书达理，懂事乖巧。

    楚佳音觉得有些奇怪，外公的眼神有些火热？

    “咳咳……”察觉到自己盯着外孙女看的眼神有些不妥，康桑干咳两声，拿出一份资料，推到楚佳音的面前。

    拆开文件袋，最先掉出来的是一张相片。

    相片当中，云淡风轻，公园长椅。

    一位面容清秀的年轻人，坐在长椅上……发呆。

    “这是……”楚佳音抬起头，看向康桑。

    “感觉怎么样？”康桑问。

    “挺可爱的。”楚佳音神色古怪，外公不会是要给自己相亲吧。

    “鳄家鳄狂霸已经成为超能力协会认证的A级天赋者，你知道的，每个城市的超能力协会都在发展壮大实力。所以，鳄狂霸不出意外会成为超能力协会的副会长。副会长职务是固定数量，他上位意味着有人要下来。”康桑叹了口气。

    “外公的意思，下位的副会长是您？”楚佳音的神色开始严肃起来，康家还能够在一流行列待着，归功于康桑。

    黎星学院院长和超能力协会副会长的双重身份，最重要的是后者。

    一旦外公下位，康家势必会掉落到二流的行列。

    下位容易，上位难啊。

    不同等级的天赋者或者势力，拥有的资源也是不一样的。

    当成为二流行列中的一员后，失去大量资源的康家在下坡路很可能一去不复返。

    可楚佳音不明白，外公说的事情，跟照片中发呆的年轻人有何关系？

    “如果能够拉拢到照片里的年轻人，我们康家可以成为内景市最强的家族。就算是鳄家，也只能卑微匍匐在我们家族面前！”说到这里，康桑的眼睛里爆发出了滚烫的色彩。

    他体内的血液都开始为之加速。

    康桑跟苏昭接触过，甚至交过手。

    对苏昭的实力，康桑只有一种感觉。

    浩瀚无边！

    康桑从来没有见到过，能够强到看不透境界的人。

    就在先前，康桑在看苏昭资料的时候，忽然冒出一个想法。

    如果，苏昭能够成为康桑的外孙女婿呢？

    这个想法刚从脑袋里冒出来，就犹如燎原星火一发不可收拾。

    思来想去，楚佳音是最好的人选。

    如果成真，超能力协会会长的职务，也并非不可能！

    楚佳音明白了外公的意思，她知道康家现在的处境。

    看着照片中发呆的年轻人，楚佳音好奇不已。

    他到底有什么魔力，竟然可以让外公如此看重？

    打开资料袋，继续翻阅关于这位年轻人的资料。

    最多的内容，是苏昭的生活习惯和恋爱经历。

    一个月分手六次，一个月二十七次面试失败。

    看到这个悲惨数据，楚佳音忍不住扑哧一声笑了出来，苏昭也太可怜了吧。

    “人家生病了，好不舒服。”女朋友。

    “咱俩关系这么熟了，就不用关心你了吧。”苏昭。

    “……”女朋友。

    于是，这段爱情关系破裂，至今苏昭都没想明白原因。

    翻到第二页，楚佳音开始看苏昭的第二段恋爱过程。

    “什么时候玩完游戏？”

    “理我！”

    “我今天来例假，肚子痛，你玩到这么晚一句话不理我？”

    第二任女朋友怒气三连。

    “来了，刚在打游戏没看见。如果你不喜欢，以后我不玩了。”苏昭道歉。

    “哼，我可不是限制你的人身自由，你想玩可以玩的。”女朋友语气软了下来，看来对苏昭的道歉还是蛮受用的：“人家现在肚肚痛。”

    “那就好，先不说了，开始了。”苏昭匆匆回复。

    “……”女朋友。

    楚佳音笑得小脸都透出一抹蜜红，怪不得苏昭的恋爱史那么艰难，竟然直男到不可名状的地步。再联想到相片里，苏昭坐在公园长椅发呆的画面，楚佳音更是忍不住笑。
------------

第8章 佳音有约

    苏昭的恋爱史，已经可以写成一本书。

    他甚至可以被当成直男典范来研究。

    看完苏昭的全部恋爱史，楚佳音笑得眼泪都出来了。

    “佳音，你会不会怪外公。”康桑开口，将楚佳音的思绪给拉了回来。

    楚佳音脸庞的笑意减淡，摇头：“不会。”

    “如果你不愿意，我可以安排其他人去做。”康桑继续说道，楚佳音的母亲，是他唯一的女儿。

    只可惜，因病去世。

    女儿去世之后，康桑就将这位外孙女接回到了家族，倍加宠爱。

    楚佳音身上，有着浓浓的女儿影子。

    乖巧懂事，做事让康桑放心，如果不是因为苏昭对康家来说太过重要，康桑不会选择让楚佳音去做。

    正因为理解外公，楚佳音才同意。

    至少，苏昭的身上没有楚佳音讨厌的点，或者说暂时没有。

    “鳄家他们本就有得天独厚的血脉，做事霸道狠毒。鳄家一直想要将手伸向超能力协会，被我们康家还有其他家族联手打压。可还是按压不住这个家族的发展，如今鳄家再出一位A级天赋者。他坐上协会副会长的职务，已经是板上钉钉的事情。”

    “这些年各个家族对鳄家的打压，他们一定会怀恨在心。一旦鳄家的实力再次暴涨，就会开始对其他家族出手。鳄家太绝，好处只能他们家族的人独享，所以才会引来打压。等鳄狂霸坐上副会长的职位，不知道会有多少人遭殃。”康桑叹息说道。

    “外公，您放心。如果苏昭真的能够帮到我们康家，我一定会把他拉拢过来。”楚佳音咬咬嘴唇，将苏昭的资料全部收了起来。

    ……

    可乐薯片，快乐宅生活。

    电视里在播放动漫，苏酥糖脚搭在苏昭的腿上，一只手拿着薯片，往嘴里咔嚓咔嚓的塞着。

    苏昭在翻看报纸上的工作招聘信息。

    尽管被拒绝了二十多次，苏昭仍然在找工作这件事情上乐此不疲。

    叮咚！

    茶几上，苏昭的手机屏幕亮起，这是短信提示音。

    苏酥糖从沙发上翻滚下来，抢先一步拿到手机，熟练的打开，查看消息。

    “报告师父，有女妖精申请加你好友。”苏酥糖眯着眼睛查看信息，转过脑袋汇报情况。

    “女妖精？”苏昭伸出手，示意苏酥糖把手机给他。

    “等会喔，我先帮你打探清楚，万一对方是心怀不轨的女装大佬，把你变成基佬怎么办？”苏酥糖翻身回沙发上，手指快速点击屏幕，两只脚顶着苏昭，不让他过来拿手机。

    苏昭无奈的摇了摇头，喝口快乐水，继续看报纸上的工作招聘广告。

    “好了。”苏酥糖翻身坐起来，钻到苏昭这边，脑袋把报纸顶开：“哥，对方长得挺漂亮的，快去约会吧。”

    “长得漂亮？约会？你在说什么呢？”苏昭一头雾水的接过手机，便看到聊天记录。

    对方叫楚佳音，说早就见到过苏昭，对他很有好感。幸运得到苏昭的联系方式，不知道能不能约他见个面。

    苏酥糖让人家发了照片和语音，声称为了避免对方是居心叵测的女装大佬。

    楚佳音回了个可爱的表情，发来张照片。

    照片里，楚佳音一身素裙，站在梧桐树下。明亮的阳光自天际落下，照在楚佳音的身上，彷佛一层朦胧纱衣。秀发散落在香肩，女孩的秋水眸子无限温柔。清纯的面容，笑容恬静的恰好。

    “哥，机会我已经帮你抓住。”苏酥糖一本正经的嘱咐：“这个叫楚佳音的，可是极品，比你以前的众多女朋友都好。时间地点在手机上，带好身份证。”

    “带好身份证？”苏昭不解。

    “既然对方对你有好感，不如今天生米煮成熟饭。”苏酥糖露出了恶魔般的笑容。

    啪！

    苏昭抬起手，往苏酥糖的脑袋上轻轻敲了一下：“女孩子不要这么猥琐！”

    “喔……”苏酥糖揉着自己的脑袋。

    苏昭有点头大，谁知道苏酥糖直接跟人家定好了时间地点。

    看了下约定的时间，就在两小时之后，内景市的百盛电影院门口。

    对方肯定认为约定的是苏昭，已经答应见面，如果现在拒绝，有损苏昭的人品。

    照片中这位叫楚佳音的女孩子，看起来还不错，苏昭倒也不会排斥。

    在苏酥糖的催促下，苏昭换好衣服出门。

    ……

    当苏昭站在百盛电影院门口的时候，已经是下午一点钟。

    午后的阳光，懒懒散散。

    今天周末，百盛电影院门口人挺多，而且大部分都是情侣。

    “你好，我是楚佳音。”

    一阵香风在苏昭的身后飘来，转身便是位穿着裙子的女孩。

    见到这位女孩，苏昭眼前一亮。

    本人比照片中，更好看。

    “你好，我是苏昭。”客气的回应。

    楚佳音是大家闺秀的气质，一颦一笑都透露着文静。

    “你是怎么来的？”苏昭觉得应该找点话题，两人并肩行走，总不能沉默不言。

    “坐车。”楚佳音回。

    “坐什么车？”

    “出租车。”

    “司机是男的女的？”

    “男的。”

    “出租车是什么牌子的？”

    “……”楚佳音其实也是第一次跟异性逛街，她约苏昭之前，做足了准备工作。

    奈何……

    楚佳音大概体会到苏昭以前女朋友分手的恼火了。

    察觉到楚佳音的表情不对，苏昭自己也知道聊天话题太过于枯燥。

    咦？

    刚想在找点有趣话题的时候，前面围了许多路人。

    苏昭和楚佳音走过去，原来是求婚现场。

    一辆白色保时捷停在求婚现场的中央，地上摆了圈玫瑰花。男人单膝跪地，手里拿着戒指：“跟我结婚吧，我喜欢你很久了。”

    “神经病，我连你女朋友都不想做，你让我跟你结婚？”女方却并没有打算来个浪漫的结局。

    这哥们惨啊，苏昭幸灾乐祸。

    “我说过，只要你一天没喜欢的人，我就追求你一天。”男人似乎早就料到会是如此。

    “谁说我没有喜欢的人了？”女方冷笑。

    “你别骗我了，你有没有喜欢的人，我还不清楚吗？”男人问道：“除非你把你喜欢的男生，带到我的面前，我就相信你。”
------------

第9章 校花的贴身高手

    “喏，那不就是吗？”

    女生视线朝着周围转了圈，最后面朝百盛电影院的方向，抬起手指了过来。

    哗啦！

    这种情况的求婚画面，可比顺利求婚成功的更有看头。所以围观的人越来越多，当女生抬起手指人的时候，里三层外三层的围观群众立马顺着苏昭的方向看来。

    苏昭怔了一下，冷笑：“我并不认识她，更不会是她喜欢的男生。没想到，找个白白得罪人的挡箭牌，还要找她中意的。不过，周围的路人当中，只有我最与众不同。看女孩的穿着打扮，想必也是富贵人家的千金，却太自以为是……”

    话还没说完，有人拍了拍苏昭的肩膀，打断了他说话。

    “哥们儿让一下。”有个青年很有礼貌的说道。

    “嗯？”苏昭奇怪的看向站在自己身后的青年，不明所以。

    “她找的是我。”青年指了指求婚现场的女主角，微笑。

    “哦……”苏昭侧过身，让青年过去。

    苏昭双手插在裤兜里，吹着口哨。

    楚佳音努力憋笑。

    “这是我男朋友，名叫樊飞舟。”那个女生上前拉住那个男生的手。

    “你是什么人？我以前可没见过你。”求婚男子把拿着婚戒的手收回，名叫樊飞舟的异性牵着自己喜欢的女孩的手，让他的表情开始有了危险的信号。

    “我从大山里出来的，乃是修炼者。师父给了我一纸婚约，让我来内景市找我的未婚妻。”樊飞舟看了眼求婚男子。

    “求多麻袋，怎么听起来那么熟悉？”吃瓜群众苏昭摸着下巴，大山里到底有多少绝世高手，为何人均一份婚约？

    “滚。”求婚男子气笑了，不管樊飞舟说的是真是假，都让求婚男子怒气值瞬满：“三秒钟不松开你的手，我会帮你剁掉。”

    樊飞舟看起来不温不火，但骨子里也挺傲气。

    面对求婚男子的霸道，樊飞舟的回应是握紧女孩的手。

    唰！

    求婚男子：“土鳖，你走着出大山，我让你被抬回大山！”

    “你不认识我，没关系。我做一下自我介绍，我是校花的贴身高手。”

    “我是国外杀手界的传奇！”

    “医术、暗杀、赛车、钢琴……无所不能！”

    啪！

    求婚男子体内传来了灵能波动，一巴掌甩在了樊飞舟的脸上。樊飞舟话还没说完，就被这巴掌抽翻在地，半个脸肿得像猪头。

    他出手速度很快，樊飞舟根本没有反应过来。

    “可惜只是大山深处的板蓝根。”

    苏昭早就猜测到会是这个结果，樊飞舟的确不是普通人。后者体内也是有灵能波动的，只是跟那位求婚男子比较，还是相差太多。

    “什么？”楚佳音听到苏昭在嘟囔板蓝根，但没听清楚。

    苏昭干笑两声，他觉得跟楚佳音说这些太匪夷所思了。

    他一眼就看得出，樊飞舟的本体是板蓝根。

    灵气复苏降临，世界上很多东西都出现了异变。

    比如躺在地上像个人的樊飞舟。

    “滚。”求婚男子冷冷的说道。

    樊飞舟没想到求婚男子的实力会比他强，他当即捂住脸，逃也似的离开了。

    他只是大山深处一棵成了精的板蓝根，实在没有战斗力啊。

    “邬曼如，我鳄心心看上的女孩，不会逃脱我的手掌心。”求婚男子很有信心：“今天我必须要你一个回复。”

    当周围的围观群众听到求婚男子的姓氏后，都自觉的朝后退了几步。

    免得被牵扯进去，其他家族在内景市是大名鼎鼎。而鳄姓家族，则是凶名昭著。

    “你们鳄家的人做事也太蛮横了吧。”让苏昭没想到的是，楚佳音竟然从他身边走了出来。

    “佳音？”叫做邬曼如的女孩见到楚佳音，像是找到了主心骨。

    如果鳄心心真的要选择使用强硬手段，邬曼如还真没办法。

    邬曼如在常人看来，是富家千金。

    但在鳄家眼里，即便是邬曼如的家族，都是可以随时捏死的存在。

    鳄心心自认为，已经够给邬曼如面子，没想到今天竟然找了个废物出来恶心他。

    见到楚佳音，鳄心心眼睛亮了起来。邬曼如性格泼辣够劲，长相也是非常的漂亮。再看温柔闺秀类型的楚佳音，倒是别有番情趣。

    如果能把这一冷一热的美女全给拿下……鳄心心舔了舔嘴唇。

    邬曼如的家族，在内景市不过二流。

    楚佳音外公的家族，可是能够跟鳄心心家族相媲美的一流势力。

    今天楚佳音到来，鳄心心应该会给点面子吧，邬曼如心中想着。

    楚佳音也很无奈，她今天本来是跟苏昭接触的。没想到看个热闹，竟然碰见熟人。

    邬曼如被鳄心心缠着很久，楚佳音是知道的。邬曼如是楚佳音的好姐妹，前者的性格大大咧咧像男孩，身材前凸后翘，动若疯兔。

    偏偏鳄心心就喜欢邬曼如这种的，被他盯上之后，邬曼如苦不堪言。

    只要有异性接触，都会被鳄心心威胁。

    “我霸道了，你能拿我怎么办呢？”鳄心心无赖的笑道：“今天邬曼如做定我老婆了，不然就换你做我老婆。”

    楚佳音语气一滞，她的确拿鳄心心没办法。

    整个内景市，有哪方势力的人愿意招惹鳄家的人呢？又或者说，招惹的起鳄家的人呢？

    等等……

    楚佳音想到了什么，她扭头看向站在人群里的苏昭。

    按照外公的说法，苏昭应该是不惧鳄家之人的。

    只是楚佳音看了眼苏昭，他正在低头看手机，并没有要帮忙的打算。

    不过楚佳音倒也理解，他们只是第一次见面，苏昭能给她面子出来，已经很不容易了。更何况因为第一次见面的人，得罪鳄家。

    换位思考，楚佳音也不会为了第一次见面的人，去招惹势力强大的敌人。

    “光天化日之下，这么多人，你有本事杀了我！不然的话，我这辈子下辈子永永远远不可能成为你的老婆！”邬曼如是个火药脾气，见到鳄心心越发无赖的行径，立马被点燃。

    “光天化日之下杀了你，的确是会有点麻烦。但我不介意，扒光你俩的衣服！”鳄心心眼中淫光乍现。

    此话一出，楚佳音和邬曼如的脸色变了。

    即便是脾气火爆的邬曼如都没办法，她怎么这么倒霉被鳄心心这个变态喜欢？

    “那个……打扰一下。”

    当背后传来苏昭的声音时，楚佳音露出几分喜意。
------------

第10章 把我手机弄坏了

    “你是什么人？滚一边去。”

    鳄心心不耐烦的挥挥手，他可不是威胁楚佳音和邬曼如。

    若是在大庭广众的繁华街道将两位美女扒光，鳄心心觉得很刺激。

    “佳音，我们买的电影票，快到时间了。”苏昭拿着自己手机，给楚佳音看了一下屏幕。

    一张票六十，两张票就是一百二呢，超时作废多可惜。

    其实票是苏酥糖给买的，美名曰一起看电影加深感情交流。

    “……”鳄心心。

    “……”楚佳音以为苏昭看见她有麻烦，是过来帮她的。

    原来是电影快开场，苏昭提醒她准备入场。

    “……”邬曼如第一次见到苏昭，听这个男生的意思，他跟佳音要一起看电影？

    佳音，什么时候会和异性单独看电影了？

    莫非……俩人有什么猫腻？

    鳄心心在两位美女面前被人无视，觉得很没面子，抬起手将苏昭的手机打掉在地：“老子跟你说话，耳朵聋？拿着你的破手机，自己看电影去！”

    “你把我手机弄坏了。”苏昭望着地上的手机，认真的对鳄心心说。

    “老子叫鳄心心，鳄，我的姓氏，听得懂？”鳄心心懒得跟苏昭废话，那个叫什么校花的贴身高手的，还不是被他一巴掌抽翻在地。

    如果苏昭继续在他面前叫嚣，鳄心心倒是不介意给他一巴掌。

    “恶心，你把我的手机弄坏了。”苏昭重复了一遍，竟然有人叫恶心，这名字跟血染菊有的一比。

    “给你三秒钟，马上滚。”鳄心心笑了，这家伙难道是不挨一巴掌不死心？

    不少围观路人都在暗暗摇头，手机被鳄心心给弄坏了就弄坏了吧，只能自认倒霉。

    毕竟鳄家的人，可不是会跟你讲道理的。

    “哥们，你先走吧，手机的事情，回头我赔偿你。”邬曼如开口说道。

    如果这个男生继续跟鳄心心说下去，只会惹麻烦。

    被鳄心心骚扰了得有一年多，邬曼如深知鳄心心的性格。

    这件事情，也算是因自己而起，连累到苏昭，邬曼如觉得过意不去。

    啪！

    清脆的声响自苏昭和鳄心心之间响起。

    全场错愕，没有人看见苏昭是怎么动手的，鳄心心的左脸已经高高肿起。

    好像用根针轻轻在鳄心心左脸戳一下，就会气球一样爆裂。

    “你敢动手打我？”鳄心心都没反应过来，他居然被人在这么多人面前打了耳光。

    难道这小子没听过，内景市鳄家的名头吗？

    啪！

    又是没看清苏昭怎么动的手，甚至没人看见苏昭用的哪只手。鳄心心的脸庞，就结结实实的挨了一巴掌。

    鳄心心觉得，跟用块铁皮板子抽在他脸上似的。

    半张脸连通脑袋，都麻的没有知觉。

    “恶心，你把我的手机弄坏了，听得清楚吗？”苏昭抓住鳄心心的脑袋，问完之后直接朝着保时捷引擎盖落下。

    哐！

    整个保时捷都猛地弹了起来，又落地。引擎盖被鳄心心面门砸的凹陷了进去，血水在白色保时捷上，显得格外扎眼。

    “这小子是谁？竟然敢对鳄家的人动手？鳄家不得活活剥了他？”

    “事情没有你想的那么简单，别忘记鳄心心可是天赋者，据说是B级。在这位年轻人的面前，他似乎连还手的能力都没有。”

    “你的意思是说，这小子不简单？”

    “……”

    没有人会想到，事情竟然朝着鳄心心挨打的局势发展了下去。

    在内景市，有人说鳄家的人被打，还真的没人敢相信。

    “区区B级天赋者，信不信我废了你啊？”苏昭的脸靠近了脑袋嵌在保时捷引擎盖上的鳄心心，幽幽的问道。

    这伤势看似严重，对普通人来说，几乎算是致命伤了。

    但对于鳄心心这等B级天赋者来说，还达不到致命的程度。

    当苏昭冰冷无情的声音传入耳朵，鳄心心这才察觉到，自己体内的灵能，凝固了！

    鳄心心的瞳孔猛地一阵剧烈跳动，他尝试调动灵能，试图反抗苏昭抓着自己头发的那只手。只可惜，灵能彷佛已经不是自己的了。

    显然，灵能出现的问题，跟这位年轻人有分不开的关系。

    他到底是什么人？

    咔……咔……咔……

    苏昭按着鳄心心脑袋的手掌，开始缓慢的发力。

    鳄心心的脑袋，把保时捷引擎盖继续下压，引擎盖被挤压变形的声音响起。

    继续下去，鳄心心觉得自己头盖骨都会被压碎。

    “我赔你钱，你快住手。”鳄心心顾不得自己面子，他只想要保住自己的脑袋。

    “这才对嘛。”苏昭很满意鳄心心态度的转变，回头才是岸。

    鳄心心的脑袋离开凹陷的引擎盖，拿出自己的手机，说道：“我给你转账。

    苏昭捡起自己的手机，虽然屏幕裂了，但还能够使用。

    打开收款二维码，让鳄心心扫码。

    叮咚，微信到账，十万元。

    十万？

    苏昭挑了挑眉毛，笑容可掬的拍了拍鳄心心肩膀，这家伙出手挺阔绰，比鳄劲松那祖孙三代好。

    “哥们叫什么名字啊，交个朋友呗。“鳄心心用衣袖随便擦了擦脸上的血迹，皮笑肉不笑的说道。

    果然！

    在场的人都知道鳄心心虽然踢到铁板，但并没有真的被打怕。

    鳄心心或许不是苏昭的对手，可他背后还有整个鳄家呢。

    “我叫苏昭。”将手机关上，放进口袋。

    见到年轻人报出了自己的名字，许多人纷纷叹气。

    “还是糊涂啊，打得过鳄心心不算什么啊，这下倒好，惹到整个鳄家。“

    鳄心心不再说话，开上自己那辆引擎盖凹陷的保时捷，直接离开。

    他行事嚣张跋扈，却不傻。

    不是苏昭的对手，鳄心心不会再继续纠缠下去，否则吃亏的只能是他自己。

    “我的天啊，你在哪里认识的这么生猛的人？“邬曼如好奇的打量着苏昭，这家伙看起来清秀如书生，动起手来还真是够暴力。

    不过，邬曼如喜欢这种文雅中的暴戾。

    话锋一转，邬曼如说：“不过，你算是惹到鳄家的人了。鳄家，可不光是B级天赋者。”

    “没事。”苏昭并不在意，鳄家的祖孙三代，估计都坐轮椅了吧。

    ……

    “爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫孙砸！”

    “真好玩，真好玩，爸爸的爸爸叫什么，爸爸的爸爸叫重孙砸！”

    房间里，鳄莉森坐在床上，拍着手，癫笑着。
------------

第11章 上厕所没带纸

    鳄劲松猛地握紧了拳头，被鳄莉森气得不轻。

    他不就是鳄莉森爸爸的爸爸！

    “爸，您别动怒，莉森脑袋被那个该死的王八蛋弄坏了！”鳄狂霸对鳄劲松说道，他的眼眶通红。

    好好的女儿，变成了疯疯癫癫的模样，哪个做父亲的能够忍受？

    “我知道。”鳄劲松颓然的松开手，眼睛里散发着疯狂的狠毒。

    那个家伙的强大，远远超出了鳄劲松的想象。

    鳄莉森虽是女儿身，却是鳄家年轻一代当中，最出色的人。

    以鳄莉森如今表现出来的潜力，将来至少会是A级甚至S级的天赋者。

    不管是哪种情况，都会让鳄家的实力，再次将内景市其他势力甩开一大截。

    可是，鳄家却因为招惹到那个怪物，顶尖实力全部折损！

    鳄莉森的双腿打着石膏，鳄劲松和鳄狂霸都坐着轮椅。

    最关键的是，苏昭手段竟然如此的凶狠，直接摧垮了鳄莉森的意念。

    没人知道，苏昭怎么能够办到这件事情的。

    但结果，让鳄劲松和鳄狂霸都难以接受。

    望着坐在床铺上，癫笑拍掌，说爸爸的爸爸是孙子的鳄莉森，鳄劲松和鳄狂霸心中的杀气无限堆积。

    啪嗒啪嗒！

    一阵急促的脚步声在外面走廊传来，接着便有人跑到房间。

    “爷爷，我被人打了，您可一定要给我报仇，那人说他叫苏昭。赶紧查一查，一定让他生死不如！”鳄心心从外面跑来，刚到家族庄园他就打听爷爷的下落。得知在这里后，便直奔过来。

    走进房间后，鳄心心看着坐在轮椅上的爷爷和大伯，惊诧：“现在流行坐轮椅了？”

    “你说你被谁打了？”

    现在，苏昭这个名字几乎成了鳄劲松和鳄狂霸的禁词。听到苏昭二字从鳄心心嘴里蹦出，两人都是心头一跳。

    “苏昭啊。”鳄心心咬牙切齿的重复一遍。

    “滚出去，你找死去招惹他！没死都已经是好事！”鳄劲松操控电动轮椅，撞在鳄心心的身上，咆哮道。

    鳄心心吓得抱头就跑，他还是第一次见到爷爷如此愤怒，难道是疯了？

    “鳄心心怎么会招惹到苏昭？”鳄狂霸皱眉问道：“不过那小子惹麻烦不是一次两次了，我们鳄家什么时候吃过这么大的亏？”

    “这件事情不会就这么结束的，因为妹妹受委屈报复我们鳄家？那就让他尝尝，什么叫致命打击！”鳄劲松调转轮椅：“我已经联系那边，苏昭会知道后悔两个字怎么写的！”

    鳄狂霸激动起来，因为只有鳄家的核心高层才知道。

    内景市的鳄家，只是分家。

    宗家，强的超乎想象。

    那边，才是他们嚣张的最雄厚资本！

    苏昭狂妄，可是等到宗家的人来了，他只有死路一条！

    那时，鳄狂霸一定要让苏昭付出他无法想象的代价！

    ……

    看完电影出来，邬曼如在左，楚佳音在右边。

    走在中间的苏昭，让大厅里许多男人投来了艳羡的目光。

    “要不，我陪你去买个手机吧。”楚佳音的目的，是来拉拢苏昭。

    却因为自己碰到熟人，反倒弄坏了苏昭的手机。

    楚佳音不想因此，影响了苏昭对她的第一印象。

    “不，事情因我而起，还是我赔一部手机吧。我记得水果出了最新款，哥们你觉得怎么样？”邬曼如自来熟的伸手揽住苏昭的肩膀。

    苏昭眼睛往下，瞟到抹雪白：“那多不好意思啊。”

    “哎呦，鳄心心那个麻烦本就是我惹来的。如果我没惹他，你手机也不会被他弄坏，对不对？”邬曼如冲着苏昭挤了挤眼睛，问道。

    “还是我来吧。”楚佳音握住苏昭的手，她的手很软，软得像豆腐，让苏昭不忍用力。

    邬曼如和楚佳音对视，视线碰擦出无形的火花。

    “那个不好意思，我去下厕所。”苏昭松开楚佳音的手，他感觉到两个女孩之间气氛不太对，赶紧朝着厕所方向走去。

    女孩子之间的事情，苏昭觉得最让人头疼了。

    望着苏昭离开的背影，邬曼如看向楚佳音：“他是天赋者吧？而且还是很厉害的那种。”

    “嗯。”楚佳音点头，没有否认隐瞒。

    邬曼如所在的家族，没有自己的天赋者存在。好在她所在的家族财大气粗，可以用金钱雇佣天赋者所用。

    但，邬曼如所在家族的财富实力，雇佣来的天赋者，不足以让他们在内景市站的太稳。

    邬曼如很聪明，从短暂的接触，和察觉到的蛛丝马迹。就已经猜出楚佳音会跟苏昭出来约会看电影的目的了，楚佳音能和苏昭接触不用说她也知道是康家的决定。

    能够让康家和楚佳音不惜用自己当诱饵，来接触苏昭。

    苏昭的价值，可想而知。

    身为楚佳音的好朋友，邬曼如了解前者，前者可从来没有跟异性有过太多的接触。

    除非苏昭对康家的价值，让楚佳音无法拒绝。

    鳄心心是个天赋者，加上鳄家得天独厚的血脉之力，使得前者可以肆无忌惮。

    没想到，在苏昭的面前，鳄心心毫无还手的能力。

    要知道，苏昭看起来比鳄心心年轻的多。

    如果，邬曼如可以跟苏昭搭上关系……

    邬曼如了解楚佳音，后者亦然。

    ……

    苏昭进了厕所，嘴角勾起一抹莫名意味的弧度。

    楚佳音，倒是有点意思……

    苏昭好奇，是谁派来的。

    在楚佳音的眼睛里，苏昭可没有看见面对喜欢的人，应该流露出的情愫。

    等等……

    忽然间，正在爽快方便苏昭想起一件事。

    他没带纸！

    眉头紧皱，如果不处理干净直接走出去，未免太丢脸了吧。

    可是……

    有青烟在隔壁飘来。

    砰砰砰！

    苏昭伸出手，敲了敲隔壁，笑嘻嘻：“哥们儿，你用的什么纸巾，这么香？”

    “咳咳咳……”隔壁传来咳嗽的声音，估计是没想到蹲个厕所都能有人搭话，猝不及防被香烟呛到。不回又不礼貌，对方只能平复咳嗽之后闷道：“很常见的清清风牌。”

    “能给我瞅瞅吗？回头我也用这种牌子的纸巾。”苏昭问道，语气充满了请求和好奇。

    “行。”抽烟小哥挺无奈，顺着隔板缝隙把纸巾递了过来：“看完快点给我。”

    ……

    几分钟后。

    哗啦！

    苏昭洗完手，舒服的走出了厕所。

    “咦？那位叫邬曼如的美女呢？”苏昭出来的时候，发现只有楚佳音在等他。
------------

第12章 摔死了

    “她有事，先离开了。你的手机，还是我来给你买吧。”楚佳音说。

    楚佳音知道，邬曼如的家族，一直都在竭力寻找实力不错的天赋者。

    灵气复苏的时代，没有强力的天赋者支撑，注定这个势力是走不远的。

    苏昭的出现，让邬曼如打起了心思。

    “这倒不必。”苏昭摆手拒绝。

    手机的钱，鳄心心已经赔偿给他，苏昭不会再去占楚佳音的便宜。

    “王八蛋，连卫生纸都骗，NMSL！”

    厕所里忽然传来一道声嘶力竭的咆哮，其中怨念和绝望让听到的人无不动容。

    或许是情绪太激动，绝望的太崩溃，那道声音说话都颇为含糊不清。

    一道道惊诧的目光投向厕所门口，没有人知道里面究竟发生了什么。

    一时间众人浮想联翩。

    男厕所，脱裤子，痛苦的男人……

    噫——

    “恶心！”有个女人路过，吐口唾沫，扬长而去。

    “里面怎么了？”楚佳音看向男厕所的方向，毕竟苏昭刚从里面出来，她挺好奇里面到底发生了什么事情。

    “有个男的……太变态了。”苏昭轻轻叹了口气，似乎是在叹息世风日下的时代。

    真希望，这个世界的人，能够互相充满信任。

    楚佳音觉得哪里不对，却又说不上来，只能点头跟苏昭并肩走出电影院。

    午后的阳光，带着春天生机复苏的芳香，慵懒且明媚的散落在街道，形成斑驳光影。

    楚佳音踩在斑驳上，低着头，不言，不语。

    苏昭双手抱着后脑勺，微眯着眼眸，他享受这份静谧，身边有人陪伴的感觉。

    偶尔眼角余光瞟到楚佳音，苏昭不知为何有了莫名的触动。

    他清楚的认知，这份触动无非是因为楚佳音的气质与午后的明媚安静交融的没有瑕疵，并非感情上的触动。

    “那个……”楚佳音抬起头，想和苏昭说什么，恰好撞见苏昭的视线。

    脸微红，有风穿过行道树，扬起女孩的发丝。

    “嗯？”苏昭放下手，停住。

    “我外公是康桑，黎星学院的院长。”楚佳音轻咬嘴唇，低下头。

    她终究不是个能够编制谎言的人。

    康桑的外孙女吗？

    听见楚佳音自己说出身份，苏昭倒是没有多大的惊讶。

    算是意料之中吧。

    “你为什么要告诉我呢？”苏昭好奇，既然都已经开始行动了，此时再说出来，难道就不怕失败？

    失败之后，楚佳音回去怎么交差？

    难不成，欲擒故纵？

    “我也不知道。”楚佳音实话实说，苏昭并不在内景市势力争斗的旋涡里面。

    看过的资料里面，苏昭生活的很平静，而且他父母早已去世。

    从苏昭身上，楚佳音彷佛看见了自己的影子，他还有个妹妹。

    如果将苏昭拉入旋涡，他的生活难以再平静，甚至有可能给苏昭和妹妹招来麻烦。

    大抵是同情，心软，让楚佳音把实话讲了出来。

    “很抱歉。”楚佳音面朝苏昭，深深的鞠了一躬。

    没有后悔，只有说出实话后的平静。

    目送着楚佳音离开，苏昭倒是揣测不出康家的目的了。

    或许楚佳音真的是诚实，也或许这本就是康家计划的一环。

    殊不知，康桑把计划布置的看似非常完美，却忽略了楚佳音的善良。

    ……

    很快，康桑就给苏昭打来了电话。

    “非常抱歉苏先生，有时间我们能否见一面？”当从回到家族的楚佳音那里得到进展后，康桑慌了。

    这等于是将想要利用苏昭的计划暴露在了他的面前，若是苏昭一怒之下，对康家来说后果难以想象。

    于是第一时间，康桑打来电话，决定道歉。

    “为什么要见面？”苏昭问道。

    “向您道歉，说明事情原委。”康桑语气听起来很真挚：“同时，我这里还有些事情，想要亲自告诉苏先生。这件事情，关乎到您和您的妹妹。”

    “你在威胁我？”苏昭脸庞浮现出危险的信号。

    “当然不是。”康桑可是打听到鳄家发生的事情了，他怎么敢重蹈覆辙，做出和鳄家一样的事情：“是有关您和您妹妹身世的问题，以及您父母当初的死亡原因。”

    “我父母死亡有问题？”苏昭挑眉。

    “是。”康桑肯定的回复。

    “好。”苏昭答应了见面。

    当初父母的死亡，苏昭没有多想。因为融合了另一个苏昭的记忆和灵魂，对父母在世一家四口的温馨时光，仍然历历在目。

    父亲，母亲……苏昭有点心痛。

    而且，通话中康桑还提到了自己和妹妹的身世问题。

    康桑说出的东西，足以让苏昭答应见面。

    ……

    第二天。

    谈事的地点约在了一家高档餐厅，包厢。

    康桑亲自开车来接苏昭，跟随康桑前来的，还有楚佳音。

    见到楚佳音做错事的模样，苏昭微微一笑。

    看来，楚佳音行动刚开始就向苏昭说出实话，并不是康桑的计划一环。

    如此一来，苏昭对这位女孩多了几分好感。

    从一开始楚佳音约自己见面，苏昭就感觉到问题。

    苏昭想知道楚佳音的真正目的，没想到这么快就抓住了楚佳音背后的大鱼。

    ……

    砰！

    一道闷响，从房间外传来。

    “不好！鳄莉森大小姐从楼上摔下去了！”

    消息迅速的传遍了鳄家庄园。

    等到鳄狂霸赶到的时候，鳄莉森已经气绝身亡。

    负责照顾鳄莉森的佣人站在尸体旁瑟瑟发抖，她在整理床铺，鳄莉森站在窗边。

    哪知道几秒钟的功夫，鳄莉森就从楼上掉了下去。

    鳄莉森疯疯癫癫爬窗户，摔下脑袋着地，当场死亡。

    “你不知道大小姐的精神状况出了问题，需要更加小心吗？”鳄狂霸的眼珠子充血，快要吃人一样的望着佣人。

    他唯一的女儿，鳄家年轻一代的佼佼者，就这么死了！

    身为父亲，鳄狂霸怎么能接受这个残忍的现实！

    积攒的怒气，瞬间满值，撑得鳄狂霸身体都快要爆裂。

    “对不起，我该死！”佣人跪倒在地，赶紧道歉。她自知出现了致命失误，只能祈求逃过一劫。

    “你的确该死！”鳄狂霸上前一掌拍在了佣人的天灵盖上。

    如果不杀了她，鳄狂霸能马上把自己气死！

    佣人的脸上布满了惊恐，似是没想到鳄狂霸竟然会杀了她。

    鲜血顺着额头源源不断的流下，染红了那张年轻惊恐的脸，跪着的身躯逐渐瘫软倒地。
------------

第13章 扑朔迷离的身世

    周围鳄家的人都是大气不敢喘，谁都知道这些天鳄家的气氛压抑到了极点。

    鳄心心更是躲在鳄家人群的最后面，他后来才明白，为什么听到苏昭的名字，爷爷会愤怒的像要吃了自己！

    他暗暗庆幸，那天苏昭竟然就那么放过了自己。

    也庆幸自己当时马上理智的认怂，没有上头，否则的话，鳄家的尸体可能要加上自己的。

    鳄狂霸全身都在颤抖，一波波属于A级天赋者的气息不断散发震荡。

    他知道，杀掉佣人只是暂时的泄愤。

    真正导致鳄莉森死亡的，是苏昭！

    想到苏昭，鳄狂霸恨不得将他挫骨扬灰！还有他的妹妹，鳄狂霸一定会让苏昭极其痛苦的死去，只有这样，才能抹平他心中的愤恨！

    鳄劲松挥手，让一众鳄家人离开，同时让鳄狂霸的兄弟，鳄信处理一下。他也没想到，鳄莉森竟然会从楼上掉下来。精神状况出现极大问题的她，根本无法调动体内灵能保护自己，加上又是头部着地。

    唉……

    相对于情绪激动，按耐不住杀意的鳄狂霸，鳄劲松表面看起来还算平静。

    鳄莉森的母亲已经哭晕，被其他鳄家人扶着离开。

    女儿被抬上担架，鳄狂霸杀意越发堆叠。

    鳄狂霸要跟着送女儿，被鳄劲松拦下。

    “跟我来。”鳄劲松只说了三个字，声音却出现了明显的嘶哑。

    三个字，不容鳄狂霸拒绝。

    鳄狂霸深呼吸，跟着鳄劲松上了楼。

    鳄劲松走到窗边，站着。

    楼下，佣人正在打扫血迹。

    “我知道你在想什么，想想就罢了。等到宗家的人到来，再做决定。”鳄劲松开口。

    鳄劲松清楚知道，大儿子鳄狂霸的性格。

    先前鳄狂霸就迫不及待的想要杀掉苏昭和苏酥糖，但幸好鳄莉森还活着，虽然精神状况成了问题。

    鳄莉森的精神状况出了问题，鳄劲松告知过宗家的人。

    宗家派来的人，到了之后会检查鳄莉森的具体情况。

    可现在，宗家的人还未到，鳄莉森却已经死了。

    就算是神医下凡，也不可能把一个已死之人救活。

    鳄狂霸虽然含怒之下杀掉了那位佣人，可按照鳄劲松对儿子的认知，他的表现有些奇怪了。

    事出反常必有妖。

    以鳄狂霸和苏昭的实力，前者若是贸然前去，除了白白搭上自己的性命，没有别的结果。

    不但没法给鳄莉森报仇，还会让鳄劲松白发再送黑发人。

    “好。”鳄狂霸应道。

    鳄劲松回身，直直的望着鳄狂霸，他的眼神很锐利。

    “苏昭和苏酥糖一定会死的，但前提是等宗家的人到了。否则的话，以我们内景市鳄家的实力，根本不是苏昭一个人的对手。”鳄劲松这番话，已经跟鳄狂霸讲过很多遍。

    “我知道，如果没什么事情，我去看莉森了。”提到女儿，鳄狂霸的眼睛再次红了起来。

    女儿的音容笑貌在鳄狂霸的眼前不断闪过。

    一时间，鳄狂霸的呼吸都急促起来，他迈开大步，走出了房间。

    杀意如风，瞬起。

    希望你不要冲动……

    鳄劲松转过身，继续看向窗外，天色暗了下来。

    ……

    康桑把他收集的情报，尽数告诉了苏昭。

    消息量挺大，苏昭喝了口面前漂浮着晶亮碎冰块的柠檬水。

    冰酸爽口的液体进入口腔，咽下。

    苏昭和苏酥糖并非亲兄妹，苏酥糖是苏昭父母收养的。

    收养方式暂时不明，就是说，苏酥糖既不是来自孤儿院，也不是被人丢弃。

    而且苏昭，也不是父母的亲生孩子。

    这到底是怎么回事？

    尽管苏昭入替这具身体没有多久，却也觉察出来了不小的问题。

    苏昭父亲叫苏东一，母亲叫祖敬涵。两人是很多年前搬到内景市，他们以前的身份、故乡，都不得而知。

    后来，苏东一和祖敬涵因为一场车祸去世。

    “你的意思是，我父母是被人杀害的。”苏昭手指敲了下冰凉的玻璃杯，问道。

    “没错。”康桑点头。

    “你为什么会调查我的事情？”苏昭问道。

    毕竟康桑所言，苏昭无法辨别真假。

    “因为我们康家在内景市的局势非常糟糕，迫切需要强大的天赋者相助。而你，是我活了几十年，见过的最强者。拉拢你之前，我自然要调查清楚你的身份背景。”康桑歉意的说道。

    这种事情，康桑没有遮遮掩掩，也不敢遮遮掩掩。

    因为康桑知道，苏昭不但实力强横，内心更是难以窥测。

    在和苏昭接触交流的时候，后者就像个活了几百年几千年的老狐狸。

    自己的一举一动，脑海中的想法算计，都三百六十度无死角的呈现在苏昭的眼中。

    被掌控之中的感觉，让康桑不敢隐瞒编造谎言。

    苏昭嗯了声。

    “苏先生，我个人觉得，您父母的事情，水非常的深。妹妹的事情，其实应该个给你敲响警钟了。”康桑见到苏昭沉默不语，他看了眼楚佳音，目光重新落在苏昭的身上。

    康桑微微苦笑。

    灯光下，坐在那里捏着吸管戳着柠檬的苏昭，太让康桑心里没底了。

    跟苏昭这种说几句话，都会榨干康桑的脑细胞。

    “您需要自己的力量，我不是指您的个人实力。而是势力，自己的人脉。比如鳄家，他在内景市真正嚣张让我们其他家族忌惮的原因，不止是他们本身强大。而是，他们背后还有一个宗家。据我动用超能力协会的资源调查，鳄家准备报复您和您的妹妹。”康桑小心的注意着苏昭表情的变化，说道。

    鳄家虽然隐瞒着背后的力量，却隐瞒不住势力遍布华国各地的超能力协会。

    “如果他们敢，那么以后鳄家没有留在这个世界的必要了。”苏昭停下用习惯戳柠檬的动作，端起玻璃杯，将剩余的柠檬水一饮而尽。

    苏昭并不在乎，内景市鳄家的背后到底站着什么人。

    只要对方敢报复，苏昭不介意多用点力气，将鳄家斩草除根。

    “对了，苏先生。您的妹妹，可以回来上学了。别的地方我不敢保证，只要您的妹妹在学院里面，我康桑一定会拿命保护她的人身安全。”

    苏昭并不听从他的意见，让康桑比较无奈，尽管他的意见虽然的确对苏昭有好处，却也夹杂了他自己的小心思。
------------

第14章 满级天赋

    回到家的时候，苏酥糖躺在沙发，已经睡着，身上盖着薄被子。露在被子外的雪白小脚，粉嫩脚趾不时的微弯几下，看起来颇为可爱。

    电视还开着，苏昭走过去，关上电视。

    掀开被子，苏昭轻轻将妹妹抱起，朝着卧室走去。

    睡得迷迷糊糊的苏酥糖睁开一丝眼睛，看到是苏昭，脑袋往怀里蹭了蹭，继续睡。

    回卧室，将妹妹放在床上，帮她盖好被子，苏昭轻轻走出房间关上门。

    吐出口气。

    苏昭站在这个已经有几十年历史的八十平米房子。

    熟悉，陈旧，带有温度却又好像突然陌生的摆设。

    洗漱后，苏昭回到房间。

    今天康桑跟他说的话，苏昭推测出他的父母，确切的说是这具身体的养父母，恐怕身份不简单。

    来历不明的出现在内景市，迅速定居。

    似乎是在躲避什么？

    回到自己房间，反锁好门。

    苏昭盘腿坐在床上，这个世界上，除了他之外，没有人清楚这具身体的秘密。

    他还未夺舍入替的时候，身体的主人去测试过灵能数值。

    灵能数值，是检测人类是否可以成为天赋者的最准确方式。

    满值一百分，优秀为七十到八十五之间。八十五到一百为顶尖，灵能数值最低的人类，至少也有十到二十。

    这具身体去测试灵能数值，还造成了不小的轰动。

    轰动原因并非是灵能数值优异，而是太差，差到离谱。

    苏昭身体的原主人灵能数值为……零。

    当时测试人员还以为机器出了故障，换了三台机器，连续测试七八遍，数据仍然为零。

    能够达到七十五以上的灵能数值，很难，非常难。

    可是灵能数值竟然低到从没有人达到的零，真不知道是该说幸运还是倒霉。

    后来苏昭进入了这具身体，濒死的身体。

    惊奇的发现，这具身体虽然灵能数值为零，却有一个堪称变态的地方。

    那就是天赋！

    满级天赋！

    只可惜前主人无法使用灵能，导致出生就满级天赋也然并卵。

    可苏昭来了，他自带灵能，和一具满级天赋的躯体融合。

    那位在诸天万界纵横杀戮，无敌寂寞的男人，将会达到前所未有的巅峰。

    在巅峰站得太久，会累。

    孤身一人，漫长岁月。

    苏昭更喜欢现在，有烟火气息的生活方式。

    嗡嗡嗡！

    一块巴掌大小的黑色菱形晶体在苏昭的体内飘浮出来，上面布满了裂纹，不少地方还出现了残缺的情况。

    这是块神格！

    每次呼吸，神格都会闪烁出微弱的暗光。

    天地能量缕缕丝丝的被吸扯进神格内，极其缓慢的修复着神格。

    他是神。

    主神。

    诸天万界，最年轻的主神。

    他代表黑暗。

    无边，无际，吞噬万物。

    最年轻，实力最强，杀心最重，让诸天万界恐惧战栗的黑暗主神！

    最后，却被诸神联手重创。

    破损严重的神格滴溜溜的散发着暗光在空气中旋转。

    暗光照耀中的脸庞，邪魅，桀骜。

    肉体被毁，神格近乎破碎殆尽。

    诸神都不曾想到，黑暗主神仍然活了下来，还得到一具妖孽的满级天赋身体！

    只是，苏昭厌倦了那种感觉，却没有放下杀心。

    对待让他厌烦的生物，即便是神，苏昭也能杀！

    ……

    春三月，天地俱生，万物以荣。

    这个季节的内景市，连绵雨天经常光顾。

    “你决定了吗？”

    鳄信站在大哥鳄狂霸的身后，窗外是阴雨天气。

    “我女儿躺在冰冷的棺材里。”

    鳄狂霸的肩膀在颤抖，这个天气温度极低，他心里冷的彷佛阴雨持续了数年：“宗家的人快到了，我不会让苏昭那么容易死。苏昭疼爱他的妹妹，我亦宠爱我的女儿。在苏昭被挫骨扬灰之前，我要让他深切的体会到，我心脏被一刀一刀剜掉的疼痛。”

    鳄信没有说话阻拦，他自知劝不下大哥。

    想必父亲已经劝过很多次，大哥不也下定决心，要先去杀了苏昭的妹妹吗？

    正如鳄狂霸所说，苏昭不可能二十四小时看着苏酥糖。

    只要苏昭离开，就是鳄狂霸下杀手的时候。

    “我离开之后，前路难测。万一出了意外，鳄家还要多多靠你。”鳄狂霸朝着房间外面走去的步伐，显得格外沉重。

    无奈，毕竟对方是苏昭。

    那个迄今为止，都没人知道真正实力的可怕男人。

    ……

    “哥！”

    大清早，卧室传来了妹妹的尖叫声。

    苏昭正在做早餐，放下工具洗了把手，走向卧室。

    “昨晚我……”苏酥糖坐在床上，用被子遮掩身体，秀发凌乱，委屈惊慌的看着站在门口的男人。

    挑眉，苏昭不知道她又在搞什么幺蛾子。

    “我睡着，你对我做了什么？”苏酥糖气愤的看向苏昭：“我们是兄妹，你竟然趁着国色天香、花容月貌、钟灵毓秀的妹妹睡着后伸出魔爪……变态！大变态哥哥！呜呜呜……我脏了……”

    “……”苏昭摇摇头：“早餐已经做得差不多了，过会我还有事要出去，你不吃就算了。”

    幸好家里没有其他人，苏酥糖有时候看言情电视剧。

    曾不止一次的在苏昭面前，扮演自己是被抛弃的妻子，被玷污的少女，抓到丈夫出轨的女人……

    各种戏精中二，苏昭已经司空见惯。

    果然，苏昭不理会，苏酥糖自己穿好衣服，洗完漱乖乖坐到餐桌边。

    今天苏昭要去找工作，有了从鳄心心那里搞到的十万块钱，他并不着急找工作。

    碰壁的感觉，对苏昭来说挺新奇。

    “哥，我肚子不舒服。”苏酥糖拿起面前的牛奶，又放下：“昨晚就不太舒服，”

    “怎么了？”苏昭移开挡住视线的报纸。

    “每次吃完饭就不想再吃东西了，看见吃的就恶心，我是不是得了厌食症。”苏酥糖水汪汪的眼睛充满了大大的疑惑。

    “把这个鸡蛋自己剥了，吃了就能治疗你的厌食症。”苏昭拿起一个鸡蛋放在苏酥糖的面前。

    谁吃完饭之后，还想再继续吃东西？

    苏昭一眼就看穿了妹妹的小心思，无非就是不想喝牛奶罢了。
------------

第15章 快递到了

    啊……

    简直是致命打击。

    哥哥竟然变聪明了，这是怎么回事？

    苏酥糖最讨厌的两个食物，牛奶和鸡蛋。最要命的，竟然同时出现在了她的面前。

    “哥……我可能不是厌食症。”苏酥糖满脸的为难和……羞涩。

    为难是不想吃牛奶和鸡蛋，随便选出来一样就足够让苏酥糖头疼，更何况两个东西同时摆放在她的面前，让她吃掉。

    至于羞涩……苏昭没看懂。

    “我可能是昨晚被哥哥痛下魔爪，怀了宝宝……”苏酥糖贝齿轻咬粉唇，羞的不敢看苏昭。

    啪！

    苏昭卷起报纸，对着苏酥糖的脑袋落下。

    就算是昨晚真的痛下魔爪，也不可能这么快的时间内，让苏酥糖怀上宝宝，出现反应啊！

    不情愿，皱着眉，艰难的吃着牛奶和鸡蛋，苏酥糖心里对苏昭腹诽不已。

    可以去黎星学院继续上学的事情，苏昭已经告诉了苏酥糖。

    只是看苏酥糖的样子，一时半会是不想回到黎星学院了。

    对此，苏昭并不强求。

    在苏昭看来，苏酥糖只要快乐就好。

    至于那个黎星学院，苏昭还真的看不上。

    吃过早餐后的苏酥糖往沙发上蜷缩起来，茶几上放满了零食和果汁。

    愉快的宅妹生活，又开始了。

    苏昭收拾好东西，出门，准备去饿不饿外卖应聘。

    跟以前苏昭应聘过的公司相比，他觉得这次饿不饿外卖的招人，应该比较容易成功。

    “老板，目标人物离开了家。”

    目送着苏昭的背影，消失在小区门口。一个卫衣青年从另一个单元楼里走出来，他戴着鸭舌帽，掏出手机编辑短信，给一个没有任何备注信息的号码发送过去。

    汇报完消息，鸭舌帽青年四处张望，确定没有引起别人的注意后。他双手放进口袋，吹着口哨，从小区的另一个出口离开。

    鸭舌帽青年离开不到两分钟，就有辆汽车驶进小区。

    汽车找了个空的停车位停下，车门打开，鳄狂霸从车上下来。

    他杀气格外的重，若是靠的近，能够清晰的感受到从他身上散发的阵阵寒意。

    鳄狂霸早已经将苏昭和苏酥糖的家庭住址记得清清楚楚，关好车门，他朝着苏昭的单元楼走去。

    先前负责盯梢的鸭舌帽青年，则是去跟着苏昭了。

    他的任务，就是盯着苏昭的行动踪迹。

    如果苏昭要回来，就马上通知鳄狂霸。

    啪嗒啪嗒……

    鳄狂霸上楼，每踩到一个台阶，他表情的狰狞便会多出一分。

    女儿和苏酥糖差不多的年龄，女儿已经躺在冰冷的棺材，死相凄惨。

    他怎么能够让苏酥糖继续活着，多活一天，都让鳄狂霸无法忍受。

    女儿鳄莉森先是被苏昭击垮神智，然后从楼上跌下去摔死。

    鳄狂霸要让苏酥糖，也经历一遍。

    不，他要让苏酥糖，死的更惨！

    鳄狂霸的眼睛红了，像是沸腾的血液，又如同复仇的火焰熊熊燃烧！

    当鳄狂霸终于站在苏酥糖所住楼层的后，有道身影懒懒散散的靠墙站着。

    似乎早就在等他了。

    是他！

    鳄狂霸认出了这个高高的青年男子，那晚和苏昭一起去鳄家的痞笑青年！

    就是他，那个噩梦之晚，出现在鳄狂霸的面前，让自己毫无还手之力，就跟着女儿一起被抓走。

    他怎么会在这里？

    鳄狂霸显然是没有料到，竟然碰见痞笑青年！

    “你们鳄家，还真是在找死啊。”血染菊意味深长的望着鳄狂霸，不用说他也知道。鳄狂霸来到这里的目的，是什么。

    那天祖孙三代在苏昭的手里，可谓是肉体和尊严遭到双重惨痛打击。

    鳄狂霸来到这里，可不会是有什么好事。

    砰！

    没等鳄狂霸开口说话，他就软绵绵的倒在了地上。

    不省人事。

    ……

    午日柳阴正，晓风花气新。

    只可惜，浓郁刺鼻的血腥味冲碎了清新美好的春意。

    滴答滴答……

    结实的绳子系住鳄狂霸的双脚，挂在天花板上。他身上已经刺入了几十枚钉子，鲜血顺着身体，滑落。掉在地面，摔得粉碎。

    碎裂的血，逐渐汇聚成一滩。

    这里是血染菊家的洗浴间，开着窗户通着风。

    春风和鲜血混合，作呕与清新交融。

    “所以，你就想杀了我妹妹？”苏昭已经和鳄狂霸亲切交谈了有一会儿。

    他坐在椅子上，翘着二郎腿，右手食指和中指间夹着一枚铮亮的钉子。

    “没错……”鳄狂霸张开嘴回答，牙齿也被鲜血染红。

    充满恨意的眼睛，死死的盯着苏昭。

    他的手段简直令人发指，即便是凶狠的鳄狂霸，从来没用过如此折磨人的手段。

    每一枚钉子上，都凝聚着苏昭体内的灵能。

    来自苏昭的灵能，异常歹毒。当钉子进入鳄狂霸身体的时候，聚集在钉子上的灵能失去控制瞬间溃散，犹如虫蚁钻进肌肉骨骼经脉处撕咬啃食。

    痛！

    痛入骨髓，不断深入！

    噗嗤！

    苏昭眼神的冷冽多了些许，食指和中指略微分开，铮亮的钉子瞬间射出。刺入鳄狂霸的身体，他身体又是猛地一颤。

    鳄狂霸在颤抖，身体，灵魂。

    这是身体受到巨大痛楚的时候，无法控制的反应。

    当血染菊抓到鳄狂霸的时候，就通知了苏昭，后者很快赶了回来。

    苏昭暗暗庆幸，他让血染菊保护好妹妹。

    没想到，鳄狂霸的报复来的这么快。

    幸好苏昭提前安排，不然今天后果不堪设想。

    鳄家……好一个鳄家，苏昭笑得很冷，很冷。

    他的笑，让鳄狂霸不寒而栗。

    “放心吧，你们鳄家很快就会去陪你。”苏昭从椅子上站起来，鞋底踩在地面。

    黏黏的。

    那是血液，来自鳄狂霸体内的血液。

    在地面汇聚成一滩，被苏昭踩在鞋底，走路时，拉出道道血丝。

    洗浴间剩余的钉子，随着苏昭站起来尽数飘浮在他的周围。

    苏昭手指轻弹，钉子朝着同一个方向，蜂拥而去。

    ……

    “您好，这是送到鳄家的快递，签收人的名字是鳄劲松。”

    当天傍晚，金黄的夕阳笼罩在鳄家美如林园的府邸。一位青年站在鳄家府邸的门口，手里拎着一个大箱子。
------------

第16章 钢钉盔甲

    府邸门口的保安接过箱子，竟一下子没有拎住。

    砰！

    箱子落地，保安面露痛色。

    好重啊。

    保安松开手，手腕和手指都被箱子猛地一沉彷佛要扯断似的。

    落在地上的箱子，有点猩红的液体迸溅在地。

    保安不知道那是什么，不多，于是没怎么在意。

    “喂，不要签字吗？”保安惊诧，送快递的青年男子力气这么大？看到青年男子已经离去，他甩了甩手腕，活动着手指问。

    青年男子摆了摆手，没有回头，没有说话。

    刚才保安可是记得，青年男子单手拎着沉重的箱子。

    真是个怪家伙。

    送快递的青年男子，是血染菊。他脸上挂着奇怪的笑容，没想到苏昭不但实力强横，手段竟然让血染菊都是有些心惊。

    真不知道，鳄家的人看见箱子里面的东西时，会是何等精彩的表情。

    走到路口拐弯的时候，血染菊停下脚步。

    他回身望着那座笼罩在夕阳下的超豪华府邸。

    繁华终将没落。

    要怪，只能怪鳄家一族，太自负。

    惹谁不好，惹到苏昭？

    而且，竟然还敢去报复妹控的妹妹？

    冷哼声随风而去，血染菊转身离开。

    ……

    鳄家大厅。

    箱子已经打开。

    鳄家有点份量的人，都齐聚一堂。

    那个将箱子送来的保安，面如白纸，抖如筛糠，冷汗浸湿了衣服。

    他全身被抽走了骨头似的坐在地上，一阵阵干呕。

    浓郁的血腥味弥漫在大厅里，每个鳄家的人，脸色都难看到了极点。

    身在大厅首座的鳄劲松，拳头攥紧，松开，攥紧，松开……

    他胸膛起伏的有些厉害，鳄劲松望着箱子中的东西。

    愤怒、杀意、悲痛、崩溃、理智、疯狂……各种情绪交织。

    鳄信眼眶通红，他没想到兄长竟然真的一去不回。

    不，不是一去不回。

    鳄狂霸回来了，被随意的丢在箱子里，送回来的。

    他全身刺满了钢钉，犹如披着一件钢钉盔甲，一件血色的钢钉盔甲。

    不知道钢钉是以何种方式刺入鳄狂霸身体的，如此密集的钢钉刺入，竟然没有损坏半分他的肉体。

    鳄狂霸的眼睛张着吗，嘴巴张着，眼睛有近乎三分之二的眼白。

    狰狞，可怖。

    死前，应该是受到了极大的痛苦折磨，才会即便死后，尸体的表情都仍然残留着痛苦恐惧。

    鳄信从椅子上站起来，他一步一步朝着大哥的尸体走去。

    他想要把大哥的尸体从箱子里面拉出来。

    当鳄信伸手抱住大哥冰冷的尸体上时，尸体哗啦一下碎掉了。

    鲜血混合着让人胃里翻涌的骨骼肉块，稀里哗啦的掉了一地。

    那位保安直接仰面倒下，晕了过去。

    场面实在太过血腥，大厅当中的其他鳄家高层，也是脸色煞白。

    他们不是没有见过血，但是从来没有见过，一个人能够在他们的眼前，眨眼的功夫碎的满地都是。

    鳄狂霸的身体早已经被苏昭用携带着灵能的钢钉给破坏，之所以先前没有碎裂，是因为苏昭的灵能化作能量丝线将已经被破坏分裂的尸体固定在一块。

    从固定在一起到送进鳄家大厅，为数不多的灵能早已经消耗殆尽。

    刚才被鳄信这么一碰，哪里还能够继续固定。

    于是，就有了大家看到的画面。

    砰！

    鳄劲松身下的椅子直接四分五裂，他站了起来，青筋在额头上暴起。

    “欺人太甚！欺人太甚！”

    “我以鳄家的名义发誓，如果不杀苏昭，鳄家世世代代子孙永世为奴永世为娼！”

    “我以我的生命发誓，如果不将苏昭碎尸万段，我将被天打五雷轰！”

    “苏昭，我一定要活剥了你！”

    鳄劲松一贯的城府终于破灭，他愤怒咆哮，声音宛若疯狂。

    宗家的人马上到了。

    在愤怒和仇恨的冲击下，鳄劲松已经进入暴走，没有理智的暴走。

    他知道，这段时间鳄家发生的一切，正好是内景市其他势力巴不得以的局面。

    “好，很好！”

    鳄劲松把牙齿咬得嘎吱嘎吱作响。

    既然那么多人都想要看着鳄家走向没落，鳄劲松这次，要让鳄家成为内景市的噩梦！

    所有招惹过鳄家，招惹过鳄狂霸，招惹过鳄莉森的，都要死！

    “父亲，我们现在要召集所有的人马力量吗？”鳄信杀意澎湃，他全身都是鲜血和碎肉。

    鳄信出奇的冷静，只是他的冷静，就像暴风雨来临前的寂静。

    “不，我要先为狂霸和莉森举办葬礼。”

    “葬礼那天，他们应该就来了。”

    “葬礼的同时，也是我们鳄家成为内景市真正霸主的时候！”

    “到时候，苏昭，苏酥糖，那个痞笑青年，还有我们鳄家的敌人，一个都跑不掉！”鳄劲松的眼睛布满了阴恶，语速慢，像是一把刀，即将缓慢的收割杀戮。

    鳄狂霸和鳄莉森的葬礼，将会是鳄家举刀的时候。

    ……

    快递已经送到，苏昭坐在血染菊的家里，他觉得鳄家应该会很开心吧。

    毕竟是免费的快递，包装礼物的箱子费用，苏昭都很大度的没有问鳄家索要。

    “老大，这件事情该准备怎么办？”血染菊送完快递回来，他心中的兴奋已经按耐不住。

    以他对苏昭的认知，这件事情不会就这么结束的。

    血染菊期待，接下来的事情发展。

    “把若冰、温妮、达拉崩崩巴扎黑……”苏昭淡淡的说道：“全部叫到内景市，二十四小时的期限，如果没到，缺哪个杀哪个。”

    苏昭说这番话的时候，声线冰冷的不带人类情感起伏。

    血染菊惊喜的全身哆嗦，原因无它。血染菊知道接下来苏昭就会有大动作，因为苏昭报出来的名字，清一色的SSS级霸主存在。

    如果只是血染菊，肯定是叫不来那些SSS级别的霸主，可如果是苏昭。

    别说二十四小时，就算是两个小时，那些SSS级别的霸主都会从全球各地赶来。

    血染菊直接从窗户跳了下去，翅膀张开消失于天际。

    如此多的SSS级霸主齐临内景市，内景市可接得住？
------------

第17章 鳄家葬礼

    “哥，你回来啦！”

    当苏昭推开门回到家的时候，苏酥糖正盘着腿打游戏。

    听见开门声转头看了眼，便又全神贯注的放在了游戏上。

    从外面回来，家里亮着灯，有人在等待，才是家。

    苏昭站在门口，看着沙发上的妹妹，他忽然间有些后怕。

    幸好血染菊当初死皮赖脸的缠着他，搬到隔壁居住。

    从康桑那里得知内景市鳄家只是分家，在他们的背后还有一个更加强大的宗家，并且知道内景市鳄家仍然想要报仇。苏昭叮嘱了一下血染菊，他不在的时候，血染菊保护妹妹。

    如果不是血染菊在，如果不是苏昭叮嘱。

    今晚妹妹可能就已经惨遭毒手……

    如果说上次鳄狂霸仗势欺人，只是惹怒苏昭。

    那么这次，就是直接点燃了苏昭心中澎湃的杀意。

    “哥，你站在那里干嘛？”苏酥糖抬起头看了眼苏昭，继续低头望着屏幕。

    “啊……没事。”苏昭笑了笑。

    万幸。

    ……

    鳄家，鳄狂霸和鳄莉森的葬礼邀请函，风暴一般席卷了整个内景市。

    一时间，内景市大大小小的势力仿若遭受十二级地震。

    鳄狂霸和鳄莉森竟然死了？

    谁不知道，鳄狂霸是鳄家二代中最强者，鳄莉森则是鳄家第三代中最出色的。

    这两人，竟然死了？

    到底发生了什么事情？

    葬礼邀请函，写的非常强硬。

    大概意思就是，给面子就去参加葬礼。不给面子么，那就是鳄家的敌人，不将鳄家放在眼里了。

    而且，有不少消息灵通的势力都收到消息。

    鳄家正在调动力量，在外地的鳄家成员，都已经以最快的速度赶回来。

    他们知道，鳄家马上就要有大动作了。

    究竟是谁，竟然胆大包天的杀掉了鳄狂霸和鳄莉森？

    这等于是，毁掉了鳄家的几十年的未来啊！

    一时间，内景市花圈店接到大量定制超级豪华花圈的订单。

    ……

    三天后，血染菊的家里。

    站满了十六位形状各异的……人。

    苏昭坐在椅子上，面无表情。

    距离苏昭最近的自然是满脸得意的血染菊，然后是三位，其余人则站在别处。

    地位差距，一目了然。

    一位穿着黑色皮衣皮裤，后背把刀的短发女子。她像座让人无法靠近的冰山，冷艳绝色。

    眉如刀，眸似箭。

    胸前的傲人弧度不容小觑，身材在皮衣皮裤的包裹下凹凸有致。

    血染菊的视线多次在短发女子身上打量，尽管他并非人类，对短发女子这等冰山气质的绝色，也是难以无视。

    “再看若冰姐姐就要让你看看红樱了哦。”一位黑裙萝莉手里拿着棒棒糖，精灵古怪的小脸非常可爱，带着几分奶气的嗓音有着坏坏的味道。

    脑袋幅度很小的摇晃，双马尾轻轻甩来甩去，让人想要将小萝莉抱在怀里捏捏脸蛋儿。

    她用穿着黑色小皮靴的脚踢了踢血染菊，甜美笑容看起来人畜无害。

    血染菊却是打了个哆嗦，他突然想起来短发女子后背上的刀，名曰红樱。

    红樱，是若冰在一头SSS级别的凶兽身上取下精华锻造而成。

    保留了那头SSS凶兽血液流淌中的残暴，加上若冰SSS级别实力使用出的刀法，血染菊可不想自己的眼珠子被红樱挖出来，他赶紧收回了视线。

    至于这个黑裙黑色小皮鞋的双马尾萝莉，看起来甜美无害，她的天赋能力是念力。

    血染菊曾亲眼见到这位双马尾小萝莉隔着近百米的距离，白白嫩嫩的小手隔着空气，将一台装甲车捏成废铁。

    小萝莉叫温妮，一只手拿着棒棒糖，一只手抱着小熊。

    站的距离苏昭很近的，还有位皮肤黝黑的壮硕男子，看起来很憨厚老实。

    他叫达拉崩崩巴扎黑，名字很长，所以苏昭都是喊他巴扎黑。

    巴扎黑天生神力，而且还会狂化，同样也是SSS级别的高手。

    十六位SSS级别的高手齐聚一堂，这个阵容，可以在地球任何一个角落横行。

    眼下却因为那个削瘦的年轻人聚集在了这个有些年头的小区住宅，连声音都不敢发出。

    血染菊得意洋洋的站在苏昭身边，他可是借着苏昭的名字耀武扬威了一把，感觉只有爽字能形容。

    SSS级之中，哪个不是心高气傲。以血染菊的实力，可无法把如此多的同等级喊到内景市来。

    在来的路上，这些SSS级别的存在都已经知道苏昭叫他们来的原因。

    这些SSS级别的天赋者，都跟苏昭交过手。

    无一例外，全是惨败。

    而苏昭，自始至终都没有展露过真正的实力。

    苏昭之所以没有杀他们，是因为如果苏昭需要时，这些SSS级别的天赋者，必须到场。

    哪怕付出生命。

    否则的话，苏昭让他们当场付出生命。

    在外界称霸一方的SSS级别天赋者，在苏昭的面前，个个如同小猫咪。

    “老大，鳄家鳄狂霸和鳄莉森的葬礼举办时间已经查清楚了。这几天，鳄家在外面的大批人马力量正在朝着内景市赶来，看样子他们铁了心要跟我们开战。”

    说到这里，血染菊笑着摇了摇头：“对他们用开战两个字，太高看他们了。”

    连一位SSS级都没有的家族，配他们如此大动干戈吗？

    ……

    小雨淅沥，乌云堆积在内景市的上空。

    今天是鳄姓家族鳄狂霸的葬礼，以鳄姓家族在内景市的影响力。各方势力和有头有脸的人物，都会去参加。

    转眼几天过去，杀害鳄狂霸的人竟然还没有传出任何消息。

    许多人都想要在葬礼上一探究竟，鳄姓家族到底会如何处理这件事情。

    内景陵园，内景市上流圈子人士长眠福地。

    园内林荫茂密，幽静中透着鸟语花香。据说当年有风水大师点评此地，青龙高耸，白虎双拥。乃是一等一的风水宝地，后来便有了内景陵园。

    身为鳄姓家族的准家主，A级天赋者，自然有资格进入内景陵园。平日里冷清的内景陵园，在今天格外热闹。

    光是陵园外面的停车场，就热闹如豪车车展。
------------

第18章 内景陵园

    鳄狂霸和鳄莉森父女俩的葬礼上午十点钟举行，不过八九点，该到的人就已经陆陆续续进入墓园。

    来参加葬礼的有超能天赋者、各路名流权贵。

    灵气复苏的时代，超能力天赋者是人脉最广分量最重的存在。毕竟不管多有钱，结交几个超能力天赋者，更能吃得开。

    陵园殡仪馆，鳄姓家族高层已经全部在场。

    迎接陆续到来的客人，馆内传来阵阵抽泣，和小声安慰的言谈。

    馆内两侧，摆满了各界人士送来的花圈。

    摆放在殡仪馆中央的棺材紧紧的盖着，经过棺材的宾客，看不见棺内。

    有人传，是因为杀害鳄狂霸的凶手太过残忍。

    将鳄狂霸的尸体破坏的惨不忍睹。

    一位白发老者站在棺材旁边，手掌按在棺盖之上。

    当年这位白发老者在内景市，乃是凶名远扬的人物。随着年事已高，白发老者虽然退居幕后，不再抛头露面，来参加葬礼的各方人士可不敢因此轻视。

    他叫鳄劲松，内景市屈指可数的S级天赋者。

    只要鳄劲松还在，内景市鳄家，便不会倒下！

    “父亲，名单宾客已经尽数落座。”鳄信走过来，躬身说道。

    “好。”

    鳄劲松环视宾客席，望着那一张张随便选出来一个，在内景市跺跺脚，都可以引起大震动的面孔。他拿起话筒，朝着台上走去。

    ……

    一排黑色车队朝着内景陵园的方向驶来，车里众人，清一色的黑色西装。

    金大海也坐在劳斯莱斯里面，他是血染菊在内景市闲来无事收的小弟。

    豪华奢侈的劳斯莱斯内开着冷气，但金大海仍然满脸冷汗，如坐针毡。

    在半小时前得知，鳄狂霸的死，跟坐在血染菊身边的年轻人有关系。他们此行，正是要去内景陵园，现在这个时间，恰好是鳄狂霸的葬礼举行时间。

    这岂不是去砸场子？而且还是砸内景市一霸鳄家的场子？

    那可是超能力天赋者家族啊，根本不是有点钱就能抗衡的！

    人的名，树的影。

    金大海有点窒息。

    “噗嗤——”

    温妮被金大海想笑笑不出又不得不挤出笑容对待苏昭的表情逗乐了：“不就是鳄狂霸的葬礼吗？至于被吓成这样吗？”

    “你不懂……鳄姓家族……”金大海挠了挠头，欲言又止。

    旁边还坐着苏昭和血染菊，金大海想说又不敢说。他是土生土长的内景市人，虽有血染菊撑腰，可他从来没有因此嚣张过。

    生意松弛有度的发展，低调吸金，在短时间内就累积了不菲的资产。

    这不代表，金大海就觉得有资本跟鳄姓家族斗。

    鳄姓家族这等天赋者家族当中，血脉都是异于常人的。家族中的每个人，血脉当中都蕴含着力量。特别是还有不少自家高手存在，身后跟着一批附庸。

    不提他们的特殊力量，单是用金钱，就能砸死金大海。

    金大海还没出生的时候，鳄姓家族就已经存在了。他记事起，鳄姓家族是内景市霸主之一，现在鳄姓家族仍然如同无法摧垮的大山。

    鳄狂霸的死跟这位被称作苏先生的脱不开关系，后者竟然今天去参加鳄狂霸的葬礼……

    这是老鼠给猫当伴娘啊……

    金大海双手插进头发，颓然的坐在那里。

    身为生意人，金大海自然看得出来，让他在内景市顺风顺水的血染菊老大都得听苏先生的话。

    苏先生的地位份量，可想而知。

    尽管心里千百个不愿意，金大海还得挤出笑脸对待苏昭。

    这一去，不但可能会翻车葬送他的心血资产，还会小命呜呼。

    “如果你不想去，可以现在离开，我们自己过去。”苏昭开口说道。

    “不……”金大海抬起头：“我今天拥有的一切，都是菊老大所赐。怕归怕，只要菊老大和苏先生需要，义不容辞。”

    金大海知道感恩，否则的话，血染菊也不会选择扶持他。

    尽管只是血染菊一时兴起，人品不好他也不会做菩萨。

    看着金大海像是要去壮烈牺牲的坚定，温妮笑得前仰后合。

    听到金大海的话，血染菊满意的笑了起来，他没有再说话。

    这个世界，有几个人能够阻挡苏昭的步伐呢？

    只要苏昭愿意，他便是这个世界的神！

    这个世界无可阻挡的主宰！

    然而鳄家选择激怒苏昭。

    他们很成功的，让这位神变成了魔。

    恐怖和血腥，已经如同天空的阴霾乌云，笼罩在了鳄家的头顶。

    这是把明晃晃的刀。

    时机一到，锋利落下。

    鳄家的一切，终将化为虚无！

    ……

    车队径直驶入内景陵园。

    门口的看守人员根本不敢阻拦，劳斯莱斯在中间，前后奔驰相拥。

    这等车队，在今天前来的宾客当中，都是一等一的存在。

    更何况，今日内景陵园被鳄家包场，举办鳄狂霸和鳄莉森父女俩的葬礼。

    如果有人告诉陵园门口负责秩序的保卫人员，这个车队是来闹事的，他们肯定会觉得对方是骗子。

    来死了人的鳄家举办的葬礼上闹事，活腻歪了？

    ……

    “世界上最痛苦的事情，莫过于白发人送黑发人。”鳄劲松拿着话筒，站在高台上。

    他的语速很慢，言语中的悲痛起伏，催人泪下。

    鳄劲松无论如何都没想到，明明大好前途的鳄家，突然间惨遭沉痛打击。

    而他，竟然真的体会到了白发人送黑发人的心痛。

    话音未落，台下响起阵阵很附和的叹气声。

    “我儿和孙女被杀，很多人一定奇怪，为什么我们鳄家迟迟没有动作。那是因为，身为父亲，身为爷爷，我为狂霸和莉森能够做好的最后一件事，就是送他们平静的走完最后一程。”

    ”看样子，鳄家长久不活动，内景市很多人都忘记了。不过不要紧，等到今天葬礼结束，不管凶手是谁，我定会亲手摘下他的头颅！我会让那些忘记鳄家的人，重新认识鳄家！”鳄劲松将话筒捏的咔咔作响，脸上凶光乍现。

    台下来宾都知道，这次的葬礼不光是送鳄狂霸最后一程。

    还是鳄姓家族即将露出獠牙的预告。

    不少对鳄家有过想法的人，更是心惊肉跳。

    这老东西的儿子死了？难道是要发疯？

    不过很多人都在好奇，杀了鳄狂霸和鳄莉森，让鳄劲松白发人送黑发人的狠人，到底是谁？
------------

第19章 风雨中的花圈

    突然，殡仪厅外面，有一排车队开来。

    车队开的不急不慢，奔驰相拥着劳斯莱斯，引得殡仪厅内不少宾客回首观望。

    这等豪华车队，不知道是内景市哪位神豪？

    车队的最后面，有辆轻型载货车，上面装有花圈，看样子是前来吊唁。

    正在台上讲话的鳄劲松停下讲话，他皱眉看了眼鳄信。

    鳄信也是有些疑惑，他摇头表示不知情。

    外面有专门负责引导停车，接待宾客的人，怎么会让这个车队直接开到殡仪厅前面了？

    鳄劲松摆摆手，示意鳄信找人处理一下外面的车队和前来吊唁的宾客。

    劳斯莱斯车内。

    苏昭望着窗外的阴沉，一路上，风雨渐大。

    车门打开，金大海第一个下车，他撑起一把黑伞，为即将出来的苏昭遮挡风雨。

    哗啦！

    其他车门同时打开，十六位同样黑色西装的SSS级天赋者同时下车。

    每个人手里都撑着一把黑伞，下车后迅速的聚集在苏昭身后。

    若冰下车后，看着最前面的苏昭，眼前一亮。

    一身纯手工量身定做的黑色西装，将苏昭削瘦挺拔的身材淋漓尽致衬显出来。

    白皙的面庞没有任何的表情，彷佛与这冰冷的阴霾风雨天完美相配。

    那双深邃如漆黑旋涡的眸瞳，偶尔会有寒芒浮现，随即闪过。

    他的嘴角噙着些许笑容弧度，戏谑，冷冽。只是随意的站在那里，就无形之中散发出了上位者的气质。

    高贵，不凡。

    苏昭接过黑色雨伞，另只手放进西装裤口袋，迈开步子，朝着前面的殡仪厅走去。

    身后众人跟上。

    “若冰姐，是不是觉得苏昭特别帅？”温妮跟在若冰的身边。

    若冰冲着温妮翻了个白眼，没有理会偷笑的温妮。

    雨越下越大，落在这片密集交错的黑伞群上，发出噼里啪啦的声音。

    殡仪厅内突然安静下来，有宾客觉得不太对劲。

    这些人，似乎来势汹汹？

    不知道为何，望着这群黑色西装，撑着黑伞，从风雨中走来的人，他们心里开始不安。

    这风，这雨，都开始有了压迫人心的意味。

    最后面，两个花圈店的小工抬着花圈，跑进殡仪厅，然后头也不回的跑出去。

    他们在花圈店干了十多年，第一次碰见如此奇怪的客人要求。

    不，这不是要求！这是诅咒吧？

    将花圈送到这个殡仪厅，花圈店的小工不敢多停下一分一秒。

    有鳄家的人走过去，掀开花圈上沾着雨水的塑料布。

    “咝——”

    不知道是不是外面吹进来的风温度太低，好多坐在殡仪厅的宾客们，不由自主的打了个哆嗦。

    他们眼睛望着花圈上的挽联，脸色丰富至极。

    花圈左边挽联写着年年有今日，右边挽联写着岁岁有今朝。

    别的花圈中间大字都是凄凉的奠，这个花圈中间却是囍。

    哗！

    殡仪厅的众位宾客骚动起来，人家死了儿子，白发人送黑发人。竟然给送来带有囍字的花圈，挽联还写年年有今日，岁岁有今朝？

    果不其然，鳄劲松的脸色黑得像煤炭。

    咔嚓！

    手中话筒，在鳄劲松力道失控的手掌中粉碎。

    黑色雨伞打的很低，看不见这个走在最前面撑伞人的模样，大家只能看见雨伞边沿下露出的嘴角。

    嘴角噙着笑，轻松的笑。

    这轻松笑的弧度，与这白色葬礼的殡仪厅格格不入！

    他来了！

    尽管黑色雨伞打的很低，鳄劲松却一眼就认出了此人的身份！

    苏昭，那个将内景市鳄家未来前途击垮，杀掉鳄狂霸和鳄莉森，让鳄劲松白发人送黑发人的凶手来了！

    没想到在狂霸和莉森的葬礼上，苏昭竟然还敢来闹事。

    鳄劲松已经收不住杀意。

    也好，就让苏昭的性命，来祭奠儿子和孙女的在天之灵！

    “好小子，杀了我大哥，竟然还敢来葬礼闹事！”鳄信往前一步，他眼珠子都通红起来。

    充满挑衅意味的花圈，让所有鳄姓家族的人都无法心平气和。

    宾客们再度一阵骚动，这位年轻人就是杀了鳄狂霸的凶手？

    杀了鳄狂霸，还敢来人家的葬礼上闹事。

    许多道视线在黑色雨伞下的嘴角还有轮廓上移动，只有陌生二字。

    没人记得在内景市，还有这么位嚣张到不可思议的人。

    莫非是……过江龙？

    鳄劲松能够碾碎一切的眼睛紧紧盯着苏昭，他当然知道苏昭根本不是什么过江龙。

    这几天鳄家看似没有动作，实则早就将苏昭的身份背景，甚至连幼儿园尿床次数都调查的清清楚楚了。

    本来打算等到鳄狂霸的葬礼结束，鳄家展现铁血手腕复仇。

    不但是报仇，还要震慑内景市那些有异心的势力，让鳄姓家族的名头再次响彻整个内景市。

    没想到，苏昭竟然自己撞上来了。

    “小子，你知道自己身份吗？竟然赶来狂霸先生的葬礼闹事？”一个中年男子站了起来，冷笑着问道：“不用鳄家出手，我碾死你就像碾死一只蚂蚁。信不信？”

    苏昭手里的雨伞没有移动半分半毫，他根本就是直接无视了聒噪站起来借机拍马屁的中年男子。

    “苏先生，他叫黄志凡，是内景市黄氏商会会长。手下有两名B级天赋者，黄氏商会是鳄家的附庸势力。”金大海小声给苏昭介绍说话之人的身份。

    黄氏商会财力雄厚，所以黄志凡出门都会带两名B级天赋者当保镖。

    有钱能使鬼推磨。

    “金大海。”黄志凡看向撑伞人身边的胖子，继续冷笑：“听说你还申请加入我们黄氏商会，投来的资料还在我办公室呢。不过我现在就可以给你结果，这辈子你都别想进黄氏商会了。”

    金大海的脸色立即垮了下来，黄氏商会何止在内景市有资源有能力，商业势力遍布附近十多个城市。

    如果能够进入黄氏商会这条大船，金大海的资产翻数倍不止。

    本想加入黄氏商会，借着黄氏商会的人脉资源，发展壮大自己的产业。

    唉……

    这或许只是小挫折，后面的暴风雨，金大海想象不出来，也不敢想象。

    跟鳄家比起来，黄氏商会的会长黄志凡，算不得什么大人物。
------------

第20章 请务必帮我杀了他们

    不少人摇头看着金大海，对金大海的名字在座的不少人多多少少都听说过，近些年内景市崛起的商业新星。

    不过没想到，金大海这个充满潜力的商业新星会在今天做出如此荒唐的事情。

    别说鳄姓家族，就算是黄氏商会，金大海都得罪不起。

    黄氏商会身为鳄姓家族的附庸势力，自然要表达自己的立场。更何况，在场的人没有人认为金大海这几个人，可以跟鳄姓家族掰手腕。

    还以为杀死鳄狂霸的是何方势力呢？

    没想到这么让人失望，贸然前来送死。

    对鳄姓家族心怀鬼胎的并非没有，不少人都在期待内景市的新格局出现。

    乱起来才有机会，本以为杀死鳄狂霸的人会有点手段。但眼下看来，是他们想多了。

    冒冒失失的闯到鳄家举办的葬礼上来，下场他们已经想到。

    “想要加入黄氏商会，也不是不可以。我倒可以给你个机会，你现在把那人的黑伞雨伞拿开，打他三个耳光，我就让你进入黄氏商会……”黄志凡越说越来劲，话到一半，戛然而止。

    砰！

    一道身影狂风般落在黄志凡的身边，下一瞬，黄志凡双脚离地，直接飞出了殡仪厅外边，没了声息。

    “聒噪。”

    大家看见一个青年站在黄志凡刚才所在的位置上，嫌弃的说道。

    青年脸上挂着痞笑，嘴角咀嚼着口香糖，他嘴巴微微鼓起，将口香糖吐出。

    口香糖穿过殡仪厅，飞入雨中，划出一个优美的弧度，落在了黄志凡的脸上。

    黄志凡的身体是趴着的，脸庞却诡异的朝着天空。

    冰凉的雨水从遥远的天空洒落，冲刷着他身上的鲜血，在地面的积水中晕开一片红。

    有几个受惊的宾客直接从座位上站了起来，他们张大了嘴巴，望着殡仪厅外。

    黄志凡的脑袋被直接打断，脑袋转了一百八十度，才会有如此诡异的场景。

    “清场。”

    黑色雨伞下面，飘出来两个字。

    “清场？”鳄信狞笑，他身躯上的肌肉，开始以惊人的速度迅速隆起。

    同时，狂猛的气息自鳄信的体内，不断扩散出来。

    这是鳄家一族都有的技能，在进入战斗状态的时候，他们的身躯可以获得一定程度的狂化。

    短短数秒钟的时间，鳄信的身躯已经近乎要有三米高。

    魁梧庞大的身躯站在那里，光是视觉上，就已经给人不小的压力。

    “我们鳄家举办的葬礼，岂容你一个杂碎说清场就清场？”

    鳄信看着那位撑着黑伞的人。

    砰！

    “小子，想跟我比肌肉吗？”巴扎黑落在了鳄信的背后。

    蒲扇般的大手抓起鳄信，跟成年人拎着一个三五岁的小孩子一样。

    鳄信体内的灵能早就被刚才迅猛的气场威压震得乱七八糟，面对巴扎黑的问话，鳄信根本反应不过来。

    巴扎黑抓着鳄信，将后者摔沙包一样摔在了地上。

    众人的脸上全是惊愕，鳄信刚才的气势猛如虎。转眼间，就被吊打。

    这反转来的太快，太急促，让一众宾客反应不过来。

    啪！

    “老子问你话，你不理会，是在无视老子？”巴扎黑扬起手便是一巴掌，这一巴掌把鳄信的牙齿都给抽出来了。

    “我……”

    啪！

    “我……”

    啪！

    “我……”

    啪！

    “……”鳄信张了几次嘴想说话，都被巴扎黑粗暴的抽回肚子。

    殡仪厅内响起一道又一道清脆的巴掌声。

    阵阵放鞭炮似的巴掌声，让宾客们不寒而栗。

    “清场。”苏昭淡淡的说道。

    宾客们终于不敢再犹豫，他们站起来，不顾外面的滂沱大雨，狼狈逃窜。

    他们没有看清撑着黑伞为首之人的面容，也不敢再看。

    所有人都知道，鳄家惹到了人了，惹到了铁板！

    不到三分钟，殡仪厅来吊唁的宾客已经全部跑光。

    这时，苏昭才将黑色雨伞移开。

    他不想在那么多人面前暴露自己，他只想过的平静一些。

    奈何总有人不长眼的招惹自己。

    所以，今日前来，苏昭就是要清理麻烦。

    斩草不除根，果真春风吹又生。

    当那张脸再次真正的出现在鳄劲松面前的时候，他整个人都颤抖起来。

    不是害怕，不是恐惧，是滔天的怒火，足以让鳄劲松失去所有理智的愤怒！

    这张他做梦都想撕碎的脸！

    啪！

    当巴掌声再次响起之后，而后并未继续。

    因为鳄信已经被打的鼻青脸肿，鲜血糊脸，意识处于半昏迷状态。

    “无趣。”巴扎黑随意丢垃圾似的将鳄信丢在地上，把沾着血的手往鳄信衣服上蹭了蹭，擦拭干净站起身，走到苏昭身后。

    殡仪厅内，只剩下鳄家的人。

    他们瞠目结舌。

    等到鳄狂霸和鳄莉森的葬礼之后，报仇雪恨？

    这怎么报仇？

    跟着苏昭来的人，一个比一个凶狠，一个比一个强。

    鳄家的人都知道，杀害鳄狂霸和鳄莉森的人，叫做苏昭。可是他们却没有想到，苏昭竟然如此的年轻。

    “怎么？不开心吗？”

    苏昭笑了笑，解开手腕上的扣子，有点儿紧。

    他踱着步子，走到鳄狂霸的棺材旁边，慢慢的伸出一根手指，落在了棺盖上。

    “你敢！”鳄劲松一瞪眼珠子，他大概猜到苏昭要做什么。

    只是苏昭的手指已经放在了棺盖上，他有心阻拦，也已经来不及。

    “哦？”苏昭手指稍微用力。

    咔嚓……

    咔嚓咔嚓……

    从苏昭手指按着的位置，有着几道裂痕出现。随后，这些裂痕不断的分支，扩散。

    轰隆！

    在苏昭的微笑中，在鳄劲松的注视下。整个棺材轰然崩塌，里面掉落下来一块被用特殊丝线固定的尸体。

    尽管不零碎了，但还是那么的让人惨不忍睹。

    “哼哼……桀桀桀桀桀桀……”

    让苏昭，血染菊他们还有鳄家人都没想到的是，鳄劲松竟然笑了起来。

    鳄劲松没有管棺材碎裂尸体掉出来的鳄狂霸，也没有管被打的鼻青脸肿血红糊脸的鳄信，他朝着殡仪厅的某个方向，面目狰狞。

    “请务必，帮我杀了他们所有人！”

    这句话，是鳄劲松带着无穷的怨恨恶毒，一字一字从口中蹦出来的。
------------

第21章 突然爆炸

    咦？

    众人的视线，顺着鳄劲松鞠躬的方向，望了过去。

    怪不得已经无路可走的鳄劲松，还能够笑得出来。

    原来是搬了救兵。

    鳄家其他人露出了惊喜的神情，不愧是家主，不愧是S级天赋者！

    原来早就猜到会有今天的情况，竟然早就搬了救兵！

    以鳄劲松的身份搬来的救兵，定然非同寻常。

    手段凶残的苏昭马上要倒霉！

    鳄家没有人反省，他们站在自己的角度上，审视着事情的发展。

    在他们的眼中，苏昭就是疯子，穷凶极恶！

    威胁到鳄家的发展，威胁到鳄家人的生存，苏昭就该死！

    他们全然忘记，事情一开始，是他们鳄家鳄狂霸和鳄莉森，咄咄逼人。

    既然忘记，那就别再想起来了。

    从殡仪厅的角落里，走出来两个身影。

    左高右矮，一瘦一胖，对比鲜明。

    他们目睹了今天的事情发展，但他们没有出来。

    “鳄华容。”

    “鳄飞沉。”

    两人走出来，皆是傲气无比。

    他们走出来，便看着苏昭。目睹事情经过的两人，自然知晓苏昭就是此次前来闹事团伙的首脑人物。

    只要杀了他，其他人定然树倒猢狲散。

    “还请两位废掉苏昭，交由我处理。”鳄劲松抬起身子，狞笑着说道。

    “内景市的鳄家，我看没有太多存在的意义了。”叫做鳄华容的高瘦男子，环视这个偌大的殡仪厅，放眼望去几乎全是凄然的白色。

    充满湿意的风从外面吹进来，白色挽联随风而动。

    族人被杀，凶手竟然还敢堂而皇之的前来‘吊唁’。

    棺材被毁，不堪的尸体掉落在地，还活着的族人被打的鼻青脸肿意识昏迷……

    若是传出去，对鳄姓，简直是玷污啊。

    鳄华容的眼睛里浮动着杀气，不止是对苏昭等人，还有内景市的鳄家。

    他冰冷的语气，让鳄劲松脸上的狞笑有些凝固。

    “罢了。”鳄华容摆手：“还是等处理掉这些小喽啰再说吧。”

    “我们是小喽啰？大哥哥你也太目中无人了吧？”温妮露出了可爱天真的笑容，一只手抱着小熊，另只手抬了起来，白嫩肉肉的小手掌心对准了鳄华容。

    “嗯？”鳄华容目光微闪，他竟然从这个看起来不过六七岁的小萝莉身上，嗅到了危险？

    咔……

    咔咔……

    灵能的波动，在小萝莉身体内水波一般荡漾开来。

    鳄华容抬起头，他头上的天花板，竟然一块一块的被揭下，飘浮在空气中。

    嗤嗤嗤！

    方方正正的天花板，突然高速旋转，化作残影。

    飞到鳄华容的头顶，随后朝着四个方向散开。

    “去！”

    温妮可爱的笑容消失，小手旋即握紧。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    四块天花板从东西南北四个方向，瞬间就封锁了鳄华容。

    高速旋转的力量和灵能波动，若是碰到鳄华容，怕是立马就能让他被分割成四块！

    “吼——”

    鳄华容笑了，惊奇的笑容。他从温妮的身上，感受到了不弱于自己的气息。

    这位小萝莉，竟然是SSS级天赋者！

    可惜……

    鳄华容在笑，他没有动，笑容是有恃无恐。

    身边那个叫做鳄飞沉矮胖的男人动了，他张开双臂。双臂上，肌肉一阵怪异的蠕动。

    在他的皮肤下面，有着一块块坚硬的鳞片冒出，迅速的凝结的如同铠甲。

    铛铛铛铛！

    鳄飞沉闪身，双臂挥动，将高速旋转从四面而来的天花板砸的粉碎。

    天花板撞击在鳄飞沉双臂鳞片上的时候，火花炸裂。

    鳄劲松见此，一颗心终于放下了。

    刚才那一瞬间，小萝莉身上传来的波动，竟然比那晚的苏昭还要强？

    还好，鳄飞沉把小萝莉的攻击给接了下来。

    苏昭到底是什么身份？

    竟然也能搬出如此强力的救兵？

    鳄劲松稍加分析，苏昭的实力应该不如这位小萝莉。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    否则的话，今天苏昭没必要请这位小萝莉过来。

    念及于此，鳄劲松淡定下来。

    “SSS级？”温妮神色略微凝重了些，怪不得对方的口气如此的猖狂。

    鳄飞沉的实力，应该不如鳄华容，后者还没有展现过实力。

    看两人态度，站位的主次，温妮就能判断出鳄华容才是两人中的重头戏。

    铮!

    红樱，出鞘。

    短发女子穿着黑色紧身衣，凹凸有致的身姿，微微下沉。她脱掉身上的西装，双手握刀。

    SSS级，若冰！

    在她握住红樱的时候，锋芒毕露，身上的性感全无。

    只剩下锋锐和寒意！

    鳄华容和鳄飞沉的表情终于出现了变化，又是一位SSS级天赋者？

    再看真正的主角苏昭，站在旁边好像与他没关系似的。

    对现在的局面发展，以及鳄华容和鳄飞沉从角落里走出来的时候，苏昭都没有任何的惊讶。

    淡定的让鳄华容产生错觉，苏昭早就知道他和鳄飞沉在殡仪厅里了。

    这不可能的。

    “若冰美女，这人还没必要让你出手。”血染菊走出来，妖异至极。

    又是位SSS级天赋者？

    见到血染菊，鳄华容和鳄飞沉终于动容，他们的目光落在其他十多位黑色西装，跟着苏昭一起来的那些人。

    难道这些人，都是SSS级天赋者？

    不可能！

    当这个想法出现在鳄华容和鳄飞沉脑海里的时候，他们两个人立即将这个想法否定。

    近乎二十位SSS级天赋者？

    这怎么可能？

    区区内景市鳄家，值得如此多SSS级天赋者一起来出手？

    内景市鳄家还没有这等……资格。

    砰！

    就在血染菊准备动手，在苏昭面前好好表现一下的时候。

    异变突生。

    苏昭……炸了！

    是的，在众目睽睽之下，苏昭化作黑雾消散，无影无踪。

    “苏……我老大爆炸了！我靠，我老大真的炸了！”血染菊体内的灵能一阵剧烈动荡，眼前发生的事情，让他惊呆呆。

    鳄华容、鳄飞沉、鳄劲松，那些站在殡仪厅走不敢走，躲不敢躲的鳄家人，也根本搞不清状况。

    “怎么回事？”若冰收起刀。

    看看温妮，看看巴扎黑，再看看其他的SSS级天赋者，除了疑惑还是疑惑。

    苏昭怎么突然爆炸了？

    “发生什么？”

    鳄劲松觉得不对劲，朝着鳄华容和鳄飞沉询问。
------------

第22章 这就是你的凭仗？

    难道苏昭真的突然爆炸，死了？

    不太可能啊……鳄劲松不明白。

    鳄华容和鳄飞沉，站在那里，姿势略显僵硬。

    他们俩就像被施了定身法，纹丝不动。

    “你们……”

    就在鳄劲松想要朝着那边走去的时候，鳄华容和鳄飞沉的身躯出现了很细微的颤动。

    尽管很细微，仍然被鳄华容捕捉到。

    突然，有东西在鳄华容和鳄飞沉的身体上滚落下来。

    随后，耀眼的红，绽放。

    滚落在地的东西，是鳄华容和鳄飞沉的头颅。两人的脖颈上，出现了一道细长平整的伤口。

    伤口跟被精准测量过，然后割出的一般。

    绕了脖颈一圈，尸首分家。

    刚才还活蹦乱跳的鳄华容与鳄飞沉，转眼间倒在地上，头颅滚出去好远。

    眼珠子瞪得滚圆，看的让人心生寒气。

    错愕的表情，似乎是没搞清楚为什么突然间天旋地转，身子变轻了？

    很快，生命的色彩迅速在鳄华容和鳄飞沉的眼睛里熄灭，只剩下死寂的黯淡。

    两具尸体随后摇晃倒地，鲜血流出。

    “这就是你的凭仗？”

    一团黑雾，自鳄劲松的身后出现，聚拢成人形。苏昭的声音，从他的背后传来，飘到耳边。

    下意识的，打了个哆嗦。

    七个字，顺着鳄劲松的耳朵，扩散至全身。将他的骨骼肌肉血液经络……尽数冻结。

    鳄劲松站在那里，体内的灵能都开始出现溃散的迹象。

    面对苏昭的问题，鳄劲松完全不知该如何回答。

    他的依仗，在苏昭手中不过是可以随意折断的稻草！

    殡仪厅内，死一般的寂静。

    鳄家众人，希望破灭。

    血染菊、若冰、温妮、巴扎黑还有其他的SSS级天赋者，都不由得露出了苦涩的笑容。

    这位叫做苏昭的年轻人，到底是什么境界的实力？

    怪异的手段，在苏昭刚才爆炸的时候，直接消失在了他们的感知中。

    干净的如同他从未在殡仪厅出现过。

    当苏昭再次出现的时候，鳄华容和鳄飞沉两位SSS级天赋者的头颅已经滚落。

    没有人看见，苏昭怎么动的手。

    许久不见，苏昭仍然强到匪夷所思！

    其实，从苏昭刚进入内景陵园的时候，他的感知力便迅速的笼罩了这里。

    每个人的动作，言谈，都被苏昭掌控。

    更何况躲在殡仪厅角落的鳄华容和鳄飞沉？

    两个人SSS级的实力，自然是瞒不过苏昭的。

    不过，鳄华容和鳄飞沉，与苏昭带来的SSS级天赋者虽说是同一等级。但实力有明显的差距，鳄华容和鳄飞沉，更胜一筹。

    有差距的原因，苏昭感受出来了。

    因为鳄华容和鳄飞沉体内的血脉之力，使得他们二人的灵能有额外加持的力量。

    血脉……可真是个好东西。

    “我有眼不识泰山，这次，是我们鳄家错了，从头到尾，都是我们错了。”

    鳄劲松全身一颤，转身跪下，额头撞地。

    他这次真的清醒，从刚开始鳄莉森去找苏酥糖的麻烦，就错了。

    一步错，步步错。

    鳄劲松终于明白，为何苏昭一直都是有恃无恐的模样。

    他太强了，强到鳄劲松现在都不知道，即便是宗家跟苏昭对上，都能不能获胜。

    这个想法，若是换做以前，鳄劲松绝对不可能有的。然而现在，被苏昭的出现彻底颠覆。

    就算到了最后，获胜的是宗家，恐怕也会非常惨烈。

    内景市鳄家没落，已经是定数。

    鳄劲松能做的，是在死局中，为鳄家找寻一丝生机。

    为了这虚无缥缈的生机，鳄劲松不惜搭上自己的尊严。

    作为家主，鳄劲松合格了！

    “是啊，是这老东西有眼不识泰山，跟我们鳄家其他人没关系！”

    “苏先生，给您添麻烦的事情，我们其他鳄家人并不知情。在鳄家，被鳄劲松这个老东西祖孙三代掌控，威风得很，其他人可没有话语权。”

    “没错，还希望苏先生能够秉承冤有头债有主……”

    其他的鳄家高层纷纷惊慌失措，一个个全在心里咒骂着鳄劲松还有已经死去的鳄狂霸、鳄莉森。

    如果不是这祖孙三代，他们就不会惹到苏昭这个大杀神！

    事情发展到今天的局面，其余鳄家高层只想赶紧把自己和自己那一系的人从中摘出来。

    若是鳄劲松今天被苏昭所杀，其他人是能够捞到不少的好处。

    他们巴不得，苏昭赶紧杀了鳄劲松，放掉他们！

    “此情此景，作何感想？”苏昭俯视着跪在地上的鳄劲松，真是可怜。

    鳄劲松不惜出卖自己的尊严，自己的性命，想要从苏昭的手中保下其他的内景市鳄家血脉。

    奈何鳄家那些墙头草，巴不得鳄劲松赶紧死掉。

    “哇——”

    鳄劲松一口老血喷了出来，他是被鳄家那些混账气的。鳄劲松颤颤巍巍的站起来，他原先的威风凛凛，已经全无。

    就在这几秒钟的时间里，鳄劲松竟是苍老许多。

    鳄劲松没有愤怒，没有报仇的渴望，没有对生命血脉延续下去的希冀……

    有的只是悲哀。

    怪不得内景市鳄家始终只能缩在弹丸之地，在小小的内景市耀武扬威。

    怪不得一直都不被宗家看重，在宗家的眼里，内景市鳄家只是可有可无的蝼蚁罢了。甚至不被宗家承认，内景市鳄家亦是属于他们那一脉。

    整个内景市鳄家，只是空架子。

    坐井观天的腐烂家族。

    活该，活该啊……

    鳄劲松笑得凄然，他眼泪都出来了，自己不也是个失败的家主吗？

    视线模糊中，那些唾沫横飞，振振有词的鳄家众人，如同跳梁小丑。

    鳄劲松到最后一步才醒悟，他所以为的昌盛，不过是自欺欺人。

    内景市鳄家，不过是一堆自以为是的跳梁小丑，用烂泥堆砌而来的空中阁楼。

    如今终于要轰然倒塌……

    “也罢，任你处置。”鳄劲松双目闭上，声音犹如砂纸摩擦。

    “家和方能万事兴。”苏昭迈开步子，朝着殡仪厅的外面走去。

    他经过了鳄劲松，只是淡淡的说出七个字。

    鳄劲松浑身一震，可惜他到最后才明白，他被鳄家的表面繁荣家和蒙蔽。

    内景市鳄家，早已经从根部腐朽，鳄劲松也是腐朽中的一员。

    迎来了今天的灭顶之灾！

    当苏昭迈开步子，那些鳄家人瞬间闭上了嘴巴，恐惧不已的注视着苏昭。

    感谢读者老板Fate╄蔷薇@我出梅林了改名788书币打赏！本书收到的第一笔巨额打赏，本书的第一位学徒粉丝！感谢起点和QQ阅读几位读者的书评区留言和打卡支持，感谢大家的推荐票。虽然这本书只有几个读者，但会认真写好，感谢大家支持.打赏和支持的感谢，在先前的章节末尾写过，没搞懂为什么没有显示……真的感谢大家~~~
------------

第23章 苏先生

    “说了不听，听了不改，还想着报复。”

    “错本就在你们的身上，却苦苦相逼。”

    苏昭走到殡仪厅门口，外面的雨水已经停下。有风拂面，夹杂着冷意。

    黄志凡的尸体趴在雨水和血水混合的污沼中，脑袋被拧的一百八十度，望着雨后初晴的天空。

    有钱？黄氏商会又如何？

    这便是灵气复苏时代，天赋者的支配力！

    那些鳄家人闻言，刚欲说点什么，却被苏昭摆手压了下去。

    “我要鳄家，寸草不生！”

    话语一出，宣判了鳄家所有人的命运。

    “你敢！给脸不要脸！谁给你的权力？谁给你的胆子？”

    “竟然想要把我们鳄家灭族？你知不知道，内景市有龙牙监管？如果真的把我们鳄家灭族，你会跑得掉？”

    “不如做个交易，鳄劲松祖孙三代都交给你。今天的事情结束之后，以前发生的矛盾翻篇。”

    鳄家其他人纷纷出言，有的在死亡面前孤注一掷的愤怒威胁，有的用商量语气在死亡面前找回生机，有的借助龙牙影响力给苏昭施压希望他能够不要冲动……

    “你们的路，走窄了。”

    苏昭迈开步子，离开了殡仪厅。

    灭族的事情，交给血染菊、若冰他们办就好了。

    “啊——”

    惨叫声迅速的在殡仪厅响彻。

    远远的传到了内景陵园的保安亭，里面的保安脸色惨白，瑟瑟发抖。

    殡仪厅方向传来的惨叫声，绝望崩溃，走投无路必死无疑的疯狂。

    让保安们快要发疯！

    这是得多凄惨，才会如此多的人发出如此惨烈的嚎叫！

    终于，里面的惨叫声逐渐平息。

    相对于十几分钟前的惨叫声，逐渐涌溢而来的安静，竟然更加的压抑。

    有车声在保安亭外响起。

    几个脸色僵白的保安，下意识的望向外面。

    奔驰相拥，劳斯莱斯犹如尊贵王者居于中间。

    车队离开，竟是格外的耀眼，嚣张。

    不用说，几个保安也知道，里面的惨叫声，跟这个车队脱不了关系。

    “快……快看！殡仪厅，失火了！”

    有个大胆的保安，探出头望向外面，殡仪厅的方向，火势凶猛。

    ……

    一则新闻，席卷了内景市的某些高级圈子。

    这则新闻，犹如原子弹在那些高级圈子里爆炸。

    死寂，一片死寂。

    一场火灾，让鳄家上上下下无一幸免。

    没人会相信这则新闻，肯定是假的！

    你当鳄家上上下下全是三岁小孩子？

    面对火灾，一个都没跑掉。

    很明显，这场灭族，是有人为之！

    一时间，内景市的各方势力风声鹤唳。

    不少人都在猜测，到底是谁动的手？

    竟然不留一丝痕迹，将鳄家上上下下百余口人，杀的血流成河！

    莫非是过江龙？否则的话，本土势力，可没有如此强悍的。

    不然，怎么会被鳄家一族压了这么多年？

    很快，消息就从参加了鳄家举办的葬礼宾客中传了出来。

    黑伞，黑色西装，年轻男子。

    有人称他为。

    苏先生！

    鳄家被灭族，便是苏先生所做。

    ……

    “他到底是什么人？”

    内景市龙牙分部，脸上带疤的中年人坐在他临时的办公室，面前平板电脑不断播放着视频。

    视频画面中，年轻人犹如神祗君临。

    周身荡漾着密密麻麻的黑符，随便一张黑符，都拥有着撕碎一切的力量！

    这周身上百张的黑符，每次中年人观看的时候，都惊起一层鸡皮疙瘩。

    他是SSS级天赋者，却根本无法估算出这位凌空的年轻人，究竟是什么实力！

    对于华国那等出神入化等级的强者，中年人都是有印象的。

    但中年人百分之百的确定，那等级别的强者当中，绝对没有如此年轻的存在。

    唉……

    视频被中年人发送到了燕京都城的龙牙总部，希望借助系统的力量调查清楚。

    却被龙牙总部那位直接下令，让他马上回去。

    关于那个年轻人的事情，不可继续查下去，否则按照违反龙牙军令处置。

    这个消息传回来，让中年人差点腿软。

    那位，可不是他这个级别能够接触的存在啊！

    也就是说，关于内景市这位年轻人的存在，龙牙总部是知道的。

    对于那位年轻人的好奇，让中年人心痒不已，他真的想见那位年轻人一面。

    到底是什么妖孽怪胎，年纪轻轻竟是强横到媲美神祗的程度？

    只可惜，按照龙牙总部的意思，他今天就得启程回燕京都城。

    “组长！组长！出事了！”

    门外，有人惊慌的推门直接进来。

    正在走神的中年人被吓了一跳，抬手把平板差点撞飞。

    “你他妈……”好在中年人身手敏捷，将飞入半空的平板电脑给抢救了回来。

    “不好意思组长，实在是事情紧急。”来者顾不得脸上的汗水，道：“内景市鳄家，被人灭族，全族上下数百人无一幸存。其中，包括两位SSS级天赋者和一位S级天赋者，只是三人的尸体都已经被焚烧的……只能辨别出来其中一位S级天赋者，乃是内景市鳄家的家主。”

    “死得好啊……”中年人眼睛亮了起来。

    “啊？”来者飞快汇报完消息，还在喘着粗气。

    却被组长的惊喜，差点呛到。

    “咳咳。”中年人关掉平板电脑，颇为尴尬。

    他马上就会跟龙牙总部申请，留下来调查鳄家全族被灭的消息。

    不过，内景市鳄家全族被灭，水有点深啊。

    毕竟，死的人里面，有两位SSS级天赋者！

    “对了组长，那两位SSS级天赋者，经过尸检，致命伤只有一个地方，应该是被秒杀。”这人汇报的时候，用了个应该。

    说起来，他都不敢相信。

    两位SSS级天赋者，竟然会被秒杀？

    可尸检结果，写的清清楚楚。

    一个伤口，便葬送了SSS级天赋者的性命！

    “什么？”中年人立即联想到了，他刚才所看视频中的年轻人。

    难道是他？

    应该是他！

    不，八九不离十……是他！

    秒杀SSS级天赋者，恐怕只有那位年轻人的实力，才能够办到了！

    倒也好。

    中年人乃是燕京都城，龙牙总部的SSS级天赋者成员，名叫戈杰。

    他之所以想留在内景市，为的就是希望遇见那位妖孽般的年轻人。

    如果有生之年可以跟那等妖孽人物见个面，说句话。

    等到暮迟之年，都是能够拿出来吹嘘的光荣！

    【感谢起点读者天空星尘100书币打赏，QQ阅读，起点和QQ浏览器的书评区留言，读者榜单，投票的同学。作者每天都会去看，都已经眼熟了。鞠躬感谢大家❤】
------------

第24章 银牌导师

    “外公，听……听说鳄家被……”

    楚佳音望着从外面回来的康桑，俏脸微微发白。

    身为康家的外孙女，自然不会不知传遍了整个内景市圈子的消息。

    上上下下数百条生命，竟然真的就被杀戮殆尽！

    “嗯。”与那些风声鹤唳的权贵人士不同，康桑的眼睛里布满了兴奋。

    没错，就是兴奋。

    当消息传出来的时候，康桑就知道百分之百是苏昭动的手。

    他果然没有让自己失望，唯一让康桑意外的是，内景市鳄家背后的宗家，竟然派出来两位SSS级天赋者镇场。

    龙牙那边的尸检报告，身为内景市超能力协会的副会长，康桑自然是有机会查阅到的。

    两位SSS级天赋者，每个人的伤口只有一道，均在脖颈上。

    伤口平整细滑，尸首分家。而且两位SSS级天赋者的伤口，一模一样，没有一分一毫的偏差。

    他们乃是一起被人，一招秒杀！

    当得到这个结果的时候，康桑倒吸了口凉气。

    同时秒杀两位SSS级天赋者？

    这等实力，康桑想都不敢想。

    苏昭的实力，还是比康桑预想的强数倍不止啊！

    当这个消息传来的时候，康桑迸发出一个想法，一个不亚于让苏昭变成他外孙女婿的计划。

    ……

    三天时间悄然流逝。

    鳄家上上下下让人屠杀殆尽的消息，被全面封锁。

    尽管整个内景市上到豪门贵族，下到平民百姓，都多多少少知道点鳄家的事情。

    可是没有人敢提起，谁都不知道那位苏先生，究竟是何方神圣。

    他还在不在内景市？

    如果多言多语，被苏先生知道，怕是……

    所以，没人敢提起。

    神秘的苏先生，成为了悬在内景市一把锋锐无匹的刀子。

    一时间，人人自危。

    ……

    温妮、若冰和巴扎黑那些SSS级天赋者，各回各处了。

    血染菊仍然居住在苏昭的胳膊，苏昭这次倒是答应他留下来，让血染菊连续几天做梦都想出来。

    同时秒杀两位SSS级天赋者，血染菊也无法知道，苏昭的实力究竟进展到了哪一步。

    好歹总算苏昭比较待见他了。

    ……

    解决掉鳄家的事情，苏昭穿着大裤衩，背心，拖鞋。懒散的坐在沙发上，津津有味的用手机搜索着招聘信息。

    打打杀杀的事情最麻烦了。

    苏昭已经厌倦，所以才会找若冰、温妮、巴扎黑和那些SSS级天赋者过来。

    比如先前屠杀鳄家满门的时候，不就很爽吗？

    “哥……”

    坐在另一边，用勺子挖甜脆西瓜吃的苏酥糖眼珠子转悠着。

    “嗯？”苏昭关掉一个招聘页面，滑动着手机屏幕。

    “听说鳄家上上下下全都消失了，难道是你做的？”苏酥糖脑袋往前凑了凑，好奇的问道。

    “鳄家的事情，你听谁说的？”苏昭头也没抬的看着手机屏幕。

    “哥，你的天赋能力到底有多厉害？”苏酥糖知道苏昭有天赋能力，生活在一起，难免会露出蛛丝马迹。

    很沮丧，为什么哥哥有天赋能力，她却没有。

    “无敌。”苏昭抬起头，略微倨傲。

    “呵。”苏酥糖冷笑一声，她显然不信。

    刚想解释，苏昭的手机震动起来，电话是康桑打来的。

    “嗯？”接通后，放在耳边。

    见到苏昭有事，苏酥糖继续用勺子挖着西瓜，小嘴粉粉湿湿的。脑袋却在朝这边悄悄探了过来，想要听是不是女妖精给苏昭打的电话。

    苏酥糖可不希望，有女妖精迷惑了哥哥，把哥哥骗走。

    “苏先生，听说您最近在找工作？”康桑院长的声音在电话那边传来。

    “难道你有好的工作跟我介绍？”苏昭把盘着的腿伸直，打了个哈欠。

    “不愧是苏先生，神机妙算！”康桑院长一阵马屁拍了过来：“不知道苏先生有没有兴趣来我们黎星学院，当导师？”

    “黎星学院？导师？”苏昭没想到康桑竟然真的要给他介绍工作。

    导师？

    教书育人。

    苏昭还没有考虑过，他会找这么一份性质的工作。

    谁知道，正在侧耳偷听的苏酥糖，小鸡啄米似的点头，恨不得让苏昭马上答应。

    对电话里的内容，苏酥糖听得一清二楚。

    当康桑说起请苏昭去黎星学院当导师的时候，苏酥糖都快趴在苏昭的身上了。

    苏昭无奈的推了一下苏酥糖，结果苏酥糖直接抱住他，娇嫩的脸蛋儿贴在苏昭拿着手机的手。

    手机被苏酥糖娇嫩脸颊压着，康桑说话，苏昭都能感觉到手机微微震动着他的脑袋。

    “我们黎星学院的导师分金牌、银牌和铜牌三个等级。铜牌导师工资三万每个月，银牌导师工资六万每个月，金牌导师工资十万每个月。”康桑从苏昭的回应中。觉得有戏，他赶紧继续说道。

    “如果苏先生答应，我可以直接给予您金牌导师的身份，您的工资，每个月十四万！”

    其实康桑自己清楚，不论是金牌导师的身份，还是每个月特例的十四万工资，都配不上苏昭。

    假如苏昭真的来黎星学院当导师，康桑不太好拿捏对苏昭的待遇。

    康桑看得出来，苏昭所谓的找工作，无非就是像游戏人间一样。

    他只是忽然迸发来的灵感，黎星学院虽说是公立性质的学校。

    但康桑身为唯一的院长，黎星学院几乎等同于他的私人所有。

    若是苏昭进入学院当导师，就属于和康桑同一阵营！

    这，便是康桑的目的。

    “答应吧，哥……”

    其实苏酥糖挺想回学院的，但那次发生的事情，让她觉得很没面子。

    可如果自己的哥哥能进入黎星学院当导师，那苏酥糖就愿意回去。

    而且，听康桑的意思，他很想让苏昭去黎星学院当导师！

    “好，我同意这个工作。金牌导师就不必了，给我个……银牌吧。我主动舍弃金牌导师的身份，工资方面，得有点补偿吧。”

    在苏昭看来，金牌导师银牌导师的虚名没什么用，还不如换点真金白银来的合算。

    “当然没问题！我给你一个月，二十万的工资！”康桑院长惊喜，几乎是吼出来的，生怕苏昭反悔。

    【感谢QQ阅读言龙588书币打赏，感谢Fate╄蔷薇@我出梅林了改名100书币打赏~~~】
------------

第25章 第一天上班

    通话结束。

    书房内。

    浓浓的喜意，犹如嫩芽在土壤中钻出，覆盖在康桑的脸上。

    每年的内景市超能力协会会长、副会长等重要职务的更换会议，马上就要到来。

    苏昭的强势加入，让康桑这边的力量，瞬间一跃成为最强的一方。

    放下手里的电话，他双手放在办公桌上，十指交叉。

    超能力协会的会长和副会长，不光看个人实力，还要看对方的能量，比如人脉、资源和身后势力等等。

    “外公，鳄家上下数百条生命被清理干净，真的是苏昭做的吗？”楚佳音也在康桑的书房里。

    她是被外公叫来的。

    如果苏昭拒绝康桑邀请进入黎星学院当导师，那么康桑就会让楚佳音尝试劝说。

    没想到，苏昭竟然答应了。

    “没错。”康桑从办公椅上站了起来，他猛地深吸口气，说道：“我知道，今年的超能力协会副会长更换，我已经在下位的名单上。到时候，选举会议召开，我肯定会被刷下来。但今时不同往日，我以前在想着怎么保住超能力协会副会长的职务，但现在么……哼哼……”

    “外公，您的意思是想成为内景市超能力协会的会长？”楚佳音张大了眼睛。

    她到现在都不太敢相信，那位看起来直男，温和，没有什么攻击性的苏昭。

    竟然会将鳄家满门屠杀。

    一位凶残暴戾的血腥魔头，一位人畜无害的阳光男生，楚佳音实在没法将这两个身影重叠成一个人。

    “那是当然。”康桑笃定的说道：“尽管那些人有的个人实力在我之上，有的背后势力远超我们康家。可是现在，手里捏着……足以将他们全部清理掉的王炸！”

    康桑望着楚佳音脸上的不可思议，他无奈的摇摇头。

    楚佳音还是太稚嫩，不够了解他们圈子里的弱肉强食，残酷无情。

    做事有温度，只会被淘汰。

    淘汰的下场，或许是死亡，或许是求死不得的折磨。

    然而，楚佳音是圈子当中的人，双脚已经踩进旋涡。

    继续这般下去，楚佳音只会害了自己。

    ……

    一辆比较低调的黑色奔驰车，停在了黎星学院门口。

    司机是血染菊，车是从金大海那里借来的。

    当得知苏昭需要车的时候，金大海二话不说就要将他狠心买来的劳斯莱斯送过来。

    那天从内景陵园回去后，金大海那张胖胖的脸，都快笑烂了。

    妈的，他哪里想到菊老大的老大，竟然牛逼到屠尽鳄家满门的程度！

    有如此强横的后台背景，金大海知道，他成为内景市首富，只是时间问题。

    所以，金大海巴不得苏昭能够用很多需要他的地方，这样才能显现出他的作用。

    抱紧苏先生这条大腿，是金大海的唯一目标！

    劳斯莱斯是挺舒服的，只是苏昭觉得太招摇，便拒绝了。

    他毕竟是即将教书育人，未来桃李满天下的银牌导师，太招摇可不好。

    “我早就觉得你们关系不简单，哥，你俩不会是基佬吧？”从车里下来，苏酥糖用怀疑的目光审视着苏昭和血染菊。

    今天苏昭第一次来黎星学院报道，竟然是血染菊主动当司机，送他们过来。

    而且血染菊送苏昭和苏酥糖来的时候，前者望着苏昭的脸，谄媚的笑容，暧昧恶心！

    “我倒是想。”血染菊握着方向盘，耸耸肩。

    只要愿意，血染菊立马愿意献上自己的菊花。

    可惜啊，苏昭爱好女，并不喜欢男人。

    “恶心心！”苏酥糖抱住苏昭的胳膊，她可不希望自己的哥哥被男人抢走！

    “老大，加油做好·淫牌导师……哦不，银牌导师。”血染菊冲着苏昭挤眉弄眼，然后驱车离开。

    等到奔驰车离开后。

    苏酥糖拉着苏昭，朝着黎星学院里面走去。

    苏昭穿着西装，皮鞋，系着领带。

    这是苏昭本来想去当白领时买的，没想到连续被公司拒绝，这件西装搁置在衣柜里很久。

    终于在今天派上了用场。

    上次参加鳄家葬礼的西装，被苏昭丢了。

    杀人时穿的衣服，再穿着完成人生第一次上班，属实不太行。

    第一天上班，苏昭觉得很神圣！

    “别忘记，你要来我们班当导师。”

    “那个康桑老头挺喜欢你，你可以跟他提点要求。”

    “实在不行的话，适当的把工资降低点。”

    “我们班的那个导师，是金牌导师。她一直不想要我在班里，让院长把我调到倒数第一的班，或者从黎星学院踢出去。”

    “我们班女生很多哦，长得漂亮的也有不少，百褶校服裙，筒袜……我可以帮你偷女生的丝袜……”

    苏酥糖在领着苏昭去院长办公室的时候，不断的念叨着。

    见到苏昭要抬手拍自己，苏酥糖赶紧捂住脑袋，对苏昭扮无辜。

    这不是苏酥糖夸大其词，她们班的那位金牌导师，一直都不待见苏酥糖。

    因为没办法把苏酥糖调走或者踢出黎星学院，明里暗里的欺负嘲讽她。

    毕竟，每个班的导师，都是吃成绩的。

    有个拖后腿的学生，把她的成绩拉低许多，那位导师怎么忍受得了？

    金牌导师吗……

    苏昭点了下头，他已经站在了院长办公室的门口。

    苏酥糖冲着苏昭比划了一个加油的手势，然后背着包离开。

    她要先去教室了。

    ……

    等到苏酥糖离开，苏昭推门进入。

    康桑已经在办公室里等着，他抬头看见苏昭进来，脸上是延时不知的笑意。

    进入办公室，苏昭在会客沙发上随意的坐下。

    康桑起身给倒了杯水，放在苏昭的面前。

    他可不是其他导师，如果苏昭像其他倒是那样尊敬自己，康桑估计得吓坏了。

    “来的这么早，苏先生怎么不跟我大声招呼，我好去迎接啊。”倒完水后，康桑在苏昭的对面坐下。

    “小酥糖带我来的。”苏昭摆摆手，示意不用客套。

    “不知道苏先生想去哪个班？”康桑问道。

    “我妹妹那个班吧。”苏昭想了想，说道。

    女生多……

    妹妹可以当内鬼偷女生的丝袜……

    呸！

    当然不是因为这个。

    苏昭可是品德高尚的银牌导师！
------------

第26章 师资考核

    “这是当然可以，不过苏酥糖同学的班里，已经有一位导师了。而且，还是位金牌导师。”

    那位金牌导师叫刘颖，在黎星学院一众导师当中，实力足以排进前三之列。

    做事风格比较的霸道，将苏酥糖所在班级的同学都收拾的服服帖帖。

    毕竟，能够从普通人当中脱颖而出的天赋者，哪个不是心高气傲。

    将刘颖的情况跟苏昭讲了一下。

    “把她开除吧？”苏昭笑笑说道：“既然我来了，不管是对你还是对黎星学院，价值都比刘颖大，不是吗？”

    苏昭当然知道，康桑请他来当导师的原因。

    “这……”康桑思索几秒，起身说道：“苏导师，我领你去一年级的班主任办公室吧。”

    黎星学院是三年教育，从低到高，分别是一年级、二年级和三年级。

    刘颖，正是一年级一班的班主任，金牌导师。

    苏昭起身，跟随康桑。

    这个时间点，陆陆续续的学生进入黎星学院。

    望着楼下的百褶裙裙摆下的黑··丝白腿，充满了青涩青春气息的少女们，苏昭不由自主的露出了很纯洁的笑容。

    这就是学院的书墨文化的香气，真白……呸！是真香。

    当康桑和苏昭走进一年级班主任办公室的时候，迎来了所有班主任的注目礼。

    “大家好，我是黎星学院一年级一班的新班主任。”

    不等康桑开口，苏昭便露出了洁白的牙齿，冲着办公室内的诸位导师们点头示意。

    康桑无奈的叹气，果然是奔着刘颖来的。

    他本来还在奇怪，苏昭怎么看起来对刘颖不待见？

    两人应该是没有接触过的，不待见的原因是什么呢？

    当迈进一年级班主任办公室的时候，康桑忽然醒悟。

    刘颖和鳄莉森的关系不错，毕竟是内景市霸主家族未来家主的女儿。

    说不定，鳄莉森也会是鳄家的家主。

    她一方面是对鳄莉森示好，另一方面的确不喜欢拖后腿的苏酥糖。多次向康桑提出来开除或者将苏酥糖调走的要求，都被康桑驳回。

    如果康桑没猜错的话，应该是苏酥糖向苏昭告状了。

    得罪苏酥糖，比直接得罪苏昭，还要恐怖啊……

    鳄家不就是前车之鉴？

    站在办公室门口的康桑，忍不住打了个哆嗦，以后遇见苏酥糖。

    可得当姑奶奶供着。

    “你这是什么意思？”刘颖被其他班主任奇怪的目光注视着，很不自在。她推开办公椅站了起来，问道。

    其他班的班主任都没有说话，他们看到康桑院长站在这位年轻人的背后。

    年轻人看似狂妄出言，康桑院长却未反驳。若是年轻人所说是假话，为何康桑院长没有反驳？

    其他班主任一头雾水，刘颖又何尝不是呢？

    无缘无故，来了位新的班主任？每个班只有一位班主任，这个年轻男子是新的班主任，岂不是要把她给刷下去？

    不会的，刘颖可是金牌级别的导师，按照她的能力和等级。去教二年级乃至三年级，都不是不行。

    难道院长是想把自己调到二年级或者三年级教学，才会找来这位年轻男子代替自己的工作？

    应该是这样了。

    只是这位年轻男子接下来的话，狠狠的对她的假想打了一巴掌。

    “我的意思，是你可以收拾东西，滚蛋了。”苏昭瞥了眼刘颖，就是这个女人一直嚷嚷着要把他妹妹从学院开除？

    “你算什么东西，有资格和权力让我从黎星学院滚出去？”刘颖差点一口气没吸上来，缓过之后，她愤怒的问道。

    这人脑袋有毛病？

    “不要生气哦，脸上褶子一抖动都开始掉粉了。不然把这张脸借给我，给我家刷刷墙？”苏昭歪了歪头，说话格外的毒舌。

    刘颖脸上厚厚的白粉涌现出不健康的病态潮红，她毒舌不过这个年轻男子。刘颖看向康桑，质问道：“院长，我不知道这个贱人所说的，到底什么意思？”

    “啊喂，你怎么没素质啊？说谁贱人呢？”苏昭打断了刚要开口的康桑，瞅着刘颖。

    “你刚才叫有素质？”刘颖被气的不断深呼吸，跟这个年轻男子说话，她能被活活气死。

    就算他真的是要顶替自己当一年级一班班主任，就冲说话这点，有当导师的样子吗？

    真不知道康桑院长到底在想什么！

    “我叫口吐芬芳，你叫出口成脏。”苏昭仍然是笑眯眯的态度。

    苏昭的态度，让刘颖更加的愤怒：“好，你不是说你是一年级一班的班主任吗？我要对你进行师资考核，如果你能打败我，个人实力在我之上。不用你说，不用院长开口，我自己立马滚出黎星学院！”

    所谓的师资考核，分两种，武考和文考。

    仅仅只是文考的话，年轻男子还不够格成为某个班级的班主任。

    所以，刘颖要跟年轻男子进行的，是武考！

    刘颖还不到三十岁，这间办公室里，在座的金牌导师，有哪位不是超过三十岁的？

    不俗的天资加上后天的努力，让刘颖三十岁之前就获得了金牌导师的资格。

    她有绝对自信，可以在武考当中，让这个年轻男子丢尽颜面！

    “可以。”苏昭耸耸肩。

    其他班主任都是感到惊诧，这位年轻男子竟然敢跟刘颖进行师资考核？

    看康桑院长站在旁边，始终是袖手旁观的意思，那些班主任互相看看，又移开视线。

    其中有猫腻啊。

    对于这位狂傲的年轻男子和李颖之间的师资考核，一年级各个班的班主任也都是非常的好奇胜负结果。

    看着年轻男子和刘颖离开，其他班主任立即坐不住了，跟着出去。

    黎星学院当中，有不少的考核场地。

    场地宽敞，设备齐全。

    里面的设置都是相当的苛刻，足以承受极强的破坏。

    毕竟那些天赋者之间的考核战斗，破坏力还是挺强的。

    对苏昭和刘颖之间的师资考核，康桑没有插手，两人还没有开始，他就已经知道结局。

    康桑倒是乐意见到师资考核。

    毕竟安排一个年轻的银牌导师成为一年级重点班之一的班主任，会有很多其他导师不服气。

    刘颖又是金牌导师中都比较强的存在。

    用她立威，足矣。

    “我倒要看看，你的实力有没有嘴巴那么厉害。”

    刘颖的身体周围，有蓝光水波般的光芒逐渐弥漫而起。

    【哇塞，感谢起点读者到北極抓企鵝500书币打赏，感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名100书币打赏。感谢这周所有投推荐票，打卡，收藏和书评区留脚印的同学，鞠躬致谢❤~~~】
------------

第27章 行走的人形外挂

    随着刘颖的身体周围，弥漫起碧蓝光华，竟隐隐有着水波荡漾的声音在四面响起。

    水系天赋能力！

    温和时可风平浪静，动荡时则巨浪滔天。

    刘颖的头发无风飘起，自体内流转的碧蓝光华越发浓郁强烈。

    水波荡漾的声音，开始变得充满压迫。

    一年级各个班的班主任，都是脸色微微凝重的望向刘颖。

    即便是他们，都能够从刘颖的碧蓝波动当中，察觉到不弱的压迫力！

    再看苏昭，显得很反常。

    他静静的站在那里，饶有兴趣的打量着刘颖，却没有任何的灵能波动传来。

    是有恃无恐的托大？还是被刘颖的灵能波动惊到？

    “我六岁便开启了天赋能力，十四岁成功达到D级！”

    “今年我二十八岁，是黎星学院最年轻的金牌导师，再给我半年到一年的时间，我就会成为A级天赋者！”

    “论天赋能力，连当初给我等级考核测试的人都赞叹不已！”

    刘颖情绪逐渐激动，她周身的碧蓝灵能逐渐暴躁。

    轻蔑，是的，就是轻蔑。

    在刘颖的眼里，这位年轻男子除了嘴巴毒舌犀利，还有什么别的优点？

    不论天赋者，还是做一年级一班的导师，都不是光靠嘴巴。

    “水之琼华！”

    刘颖做出了一个拉弓的姿势，在她手掌间，碧蓝波纹迅速的聚涌过去。随着水系灵能聚涌到了一定程度，一把水蓝色弓箭在她长弓间成形。

    “看样子这位年轻人把刘颖导师气的够呛啊。”

    “换做是咱们，咱们也气啊。只是摸不清院长的意思，他一直都是袖手旁观的态度。”

    “唉，或许这位年轻人真的有几分让院长另眼相看的本事吧。只可惜，太稚嫩太年轻。”

    “没错，咱们黎星学院的金牌导师，是吃干饭的吗？”

    “刘颖导师一上来便用出她最强的水之琼华，我等随便挑出来一位，都很难接下来。”

    聚集在一起的各个班班主任，窃窃私语，观看着站在比试场地中央位置的苏昭和刘颖。

    另一边的康桑，对那些班主任们的议论，自然是听的清清楚楚，他露出不易察觉的笑容。

    苏昭到现在都没有灵能波动传出，康桑知道，苏昭根本没有将刘颖放在眼里！

    的确，以刘颖的实力，还真的不配被苏昭严阵以待。

    嗡嗡嗡！

    随着水蓝色长弓成形，刘颖的手指勾住弓弦，缓缓拉至圆满。

    刘颖的脸色浮现出一抹淡白，水之琼华是她最强的攻击手段。

    一般来说，刘颖不会轻易使用，因为对她的消耗非常大！

    今天，刘颖被苏昭气得不轻，她一定要让苏昭尝尝实力碾压的差距！

    一根海水般凝聚的箭矢自弓上成形，箭矢偶尔溢散的波纹，有着射穿一切的威力。

    “去！”

    刘颖松开手指，弓弦瞬间绷直回原处，强有力的弹性声音自比试场地中响彻而起。

    那根海蓝色的箭矢竟是在射出的瞬间高速旋转，犹如一注旋涡。

    苏昭站在那里，仍旧没有动。

    随着水流旋涡般的箭矢射来，在空气中留下一道淡蓝色的拖尾。

    其中，还伴随着海浪起伏的拍打。

    水之琼华？

    名字好听，招式释放出来，视觉效果倒也极为不错。

    只是，华而不实。

    “这家伙怎么还不动？”

    “未免太自傲了吧，如果稍有不慎，刘颖导师水之琼华的威力能够要了他的性命！”

    “我仍然感受不到他体内半分灵能波动，这家伙不会是个普通人吧？”

    不少的班主任都开始皱眉，水之琼华的箭矢，已经距离年轻男子不足十米。

    十米，以水之琼华箭矢射出的速度，弹指间便会射中年轻男子。

    “你自认为，你的天赋很强吗？”

    就在众人疑惑的时候，年轻男子开了口。

    “不然呢？”刘颖挑眉，荡漾着蓝色波纹的箭矢不足四米！

    四米的距离，即使年轻男子马上调动灵能防御，也已经来不及！

    他完了！

    尽管那一刻还没到来，刘颖却已经看见了年轻男子凄惨的下场。

    嘲讽我？奚落我？羞辱我？

    让我在一众班主任面前，下不来台？

    那……你就死在我的水之琼华之下吧！

    那是你的荣幸啊！

    疯狂的兴奋在刘颖眼球瞳孔中四散绽放。

    “你的天赋，当真很强吗？”

    苏昭笑了，不屑的笑容，神祗俯视芸芸众生，仿若在看蝼蚁的笑。

    水之琼花的碧蓝箭矢还有不足一米的时候，苏昭抬起手，轻轻一挥。

    时间在苏昭抬手间，彷佛静止。

    碧蓝箭矢就那么停在了半空中，纹丝不动。

    怎么回事？

    同时，包括刘颖在内的所有一年级班主任瞪圆了眼睛。

    时间当然没有静止，是这位年轻男子不知用了什么手段，硬生生的将水之琼华的箭矢禁锢在了空气中。

    苏昭的眼眸里，有着玄奥的暗光跳动。

    天赋很强？

    那么，今日就让你瞧瞧，什么是满级天赋！

    苏昭猛地张开双臂，恐怖的吞噬之力从他体内爆发。

    空气中的水分迅速的被霸道吸扯过来，肉眼可见的在比试场地上空凝聚成水滴。

    无数的水滴汇聚，数分钟的时间竟然化作虚空溪河，漂浮在头顶。

    比试场地，喘息都会有吸水的湿润钻入鼻腔。

    这等画面，着实刺激众人的眼球！

    “水之琼华！”

    四个让在场所有人都汗毛竖起的字从苏昭口中传出。

    刘颖更是惊恐的张大了嘴巴，她亲眼目睹着，虚空荡漾的溪河分裂涌动。

    化作几十把长弓，碧蓝色箭矢在弓上成形。

    每一根海蓝箭矢，都瞄准了刘颖。

    怎么可能……

    怎么可能……

    怎么可能……

    所有人的脑海里，都在回荡着四个字。

    刘颖最强的招式，水之琼华，这位年轻男子怎么会？

    “简单又拙劣的招式，你哪里来的自信引以为傲？”

    “你的天赋强？我看了一眼，便学会了你引以为傲的招式，你觉得我天赋如何？”

    “在我的面前，你哪里来的引以为傲的资本？”

    苏昭每个问题，都冲击着刘颖的神智。

    扑通！

    刘颖往后退了几步，跌坐在地，她呆呆的看着天空上，飘浮着的几十个水之琼华！

    这人……是怪物吧？

    康桑和其他一年级班主任，都是冷汗浃背。

    只是看了一眼，便学会了刘颖导师的独技水之琼华？

    开挂的妖孽，也不过如此吧？

    这年轻男子的天赋，简直就是行走的人形外挂！

    【感谢起点读者10268652681026865268打赏的100书币，新的一个月收到的第一份打赏，谢谢你❤】
------------

第28章 新班主任

    二十八年，积累起来的自信。就在今日被突然出现的年轻男子，打的支离破碎。

    比试场地的上方，几十个水之琼华飘浮。

    每一个水之琼华蕴含的灵能，都极端的凝实。隐隐间，还有几分实质感。

    这等凝实的程度，即便是将水之琼华修炼多年的刘颖，都做不到！

    “你的天赋强？”

    “你觉得我天赋如何？”

    “你哪里来的引以为傲的资本？”

    先前年轻男子询问过的问题，不断的从刘颖脑海里冒出来。

    此人虽说年纪轻轻，但学习能力实在太过恐怖！

    其他班的班主任，都明白为何康桑院长一直都是袖手旁观的态度了。

    论价值，年轻男子展现出来的天赋能力，根本不是刘颖能够相比的。

    那些人暗暗庆幸，年轻男子幸亏不是去他们所在的班。否则的话，今天刘颖的下场，就是他们中的某一位。

    “去！”

    苏昭手掌隔着空气，对准刘颖瘫坐的方向，按下。

    轰！

    几十把海蓝色弓弦同时回弹绷直，一道道旋涡箭矢水蛇般席卷。

    每一道旋涡箭矢射出的方向，都是刘颖。

    “你……”

    刘颖大惊失色，水之琼华的招式是她所用。刘颖比谁都清楚，水之琼华的威力。

    如此多的水之琼华，而且每一道蕴含的威力，都远胜于她。

    若是真的击中刘颖，怕是自己会瞬间被水系招式给撕碎！

    她……不想死啊！

    死亡的威胁，压垮了刘颖的倔强自信。

    几十道海蓝色旋涡箭矢从四面八方而来，还未至，就有劲风压面。

    刘颖张开嘴，狂风让她呼吸都困难。

    “不要杀我……求你了！”

    着急之色蔓延在刘颖的脸上，她挣扎，却无力站起。

    恐惧和几十道水之琼华的攻击，让刘颖双腿没有站起来的力量！

    “从黎星学院滚出去！”

    苏昭五指张开，比试场地上空落下的几十道海蓝色箭矢瞬间溃散，化作漫天大雨。

    处于中间的刘颖瞬间被落下的大雨淋湿，变成落汤鸡。

    水很凉，让刘颖坐在水滩里打哆嗦，嘴唇都有些发白。

    “不知道各位班主任，还需要对我进行师资考核吗？”苏昭将双手放在身后，没有理会水滩里的刘颖，而是看向其他班的班主任，淡笑着问道。

    “这自然是不用，班主任的职位对那些学生来说非常重要，能者居之嘛！”

    “哈哈哈，欢迎新导师加入我们黎星学院这个大家庭，平日里工作有什么需要帮助的，可以跟我们说。”

    “不知道新导师年纪轻轻，竟有如此超凡脱俗的天赋，该如何称呼呢？”

    一群班主任们拍着手掌，围了过来，言语间尽是阿谀奉承。

    对于他们昔日的同事刘颖，彷佛就是空气一般，无人理会。

    “我叫苏昭。”

    “欢迎苏昭导师！”一众班主任，掌声如雷。

    刘颖失魂落魄的看向被众人簇拥的年轻男子，他叫苏昭吗？

    ……

    苏昭导师？

    对于这个称呼，他还挺满意的。

    苏昭和康桑院长走在一起，后者向他讲述着学院里一些需要了解的规定。

    等苏昭回到办公室的时候，刘颖的东西早就被其他班主任收拾到纸箱里，丢在门口了。

    真是可怜。

    苏昭撇撇嘴，他回想起刚才被水淋湿衣服的刘颖导师，身材也不怎么样啊，怪不得这群男性班主任如此冷血无情呢。

    跟其他班主任点头含笑示意后，苏昭来到自己的办公桌边坐下。

    他拽了下袖子，才想起来自己根本没有手表。

    “苏昭导师，我这里有块康斯登手表。前些日子买的，戴了还不到两次。您可以凑合凑合用，如果您不介意的话。”隔壁办公桌略微秃顶的男人推过来一个精美的礼品盒，礼品盒已经拆开过。

    苏昭打开礼品盒，里面放置着一块黑色手表。

    蓝宝石水晶玻璃，牛皮表带，精钢表冠，自动机械……

    “嗯，不错，谢谢你，我就凑合凑合用吧。”苏昭挺满意的，不跟秃顶男人客套，从盒子里拿起手表便给自己戴上。

    “额……”秃顶男人尬笑，这他妈也太不客气了吧。

    还凑合凑合用？

    康斯登本就是名表中比较豪华的牌子，这块自动机械手表，价值两万。

    两万多的名表，在苏昭那里只是凑合戴？

    秃顶男人看出来了，苏昭根本不懂表。

    这块表放在苏昭那里，真的糟蹋了……

    只是已经送出去的东西，秃顶男人不好意思再收回。而且碍于苏昭的实力，他也不敢收回。

    “我是一年级六班的班主任，邹德珉。”秃顶男人手指捋了捋脑袋瓜上已经为数不多的发丝，自我介绍。

    邹德珉是一年级班主任当中，少见的银牌导师。

    不管是按照资历还是能力，邹德珉都不够格担任一个班的班主任。

    可是邹德珉很有眼力见，还会做事。他自然能够看出来，苏昭年纪轻轻却又如此不俗的实力，怕是来历不简单。

    到黎星学院担任一年级的班主任，明摆着是委屈的工作。

    如果邹德珉没猜错，苏昭应该是来自一个很厉害的大背景，到黎星学院里面担任一年级的班主任，不过是锻炼阅历。

    “你好。”苏昭看了眼手表的时间，站起来：“不好意思，我要去上课了。”

    “没事没事，需要我带您过去吗？”邹德珉受宠若惊的站起来，点头哈腰。

    “这倒不必。”苏昭摆手，走出了办公室。

    邹德珉脸上的笑容更加浓郁，如果可以搭上这位新来的班主任大腿。

    以后在学院里，邹德珉可能会更加有前途。

    苏昭实力的确是达到了惊人地步，可他年轻啊……

    邹德珉脸上的笑容，开始逐渐狡猾。

    两万多块钱的表，送出去，倒也不亏！

    ……

    一年级一班，整整四十七名同学。

    苏昭在走向教室的路上，脑海中思索着一年级一班的资料。

    重点班，里面有不少刺头学生啊。

    苏昭低下头，看了眼胸前银牌导师的徽章。

    ……

    “你们知道吗？我们班来了一位新的班主任。”

    新老师还没到，教室里便已经沸腾。

    【感谢QQ阅读Fate╄蔷薇@我出梅林了改名读者100书币打赏，新的一个月感谢大家的支持，求推荐票~~~】
------------

第29章 油菜花开了

    学校里每个班级，都会有消息灵通的同学。

    即便是在超能力天赋者的学校，仍然不例外。

    “真的假的？你在哪里得到的消息？”有同学惊讶的问道。

    刘颖导师不是他们班的班主任吗？

    新班主任到来的消息也太突然了吧，不少同学查看日期，今天也不是愚人节啊？

    “我今天经过办公室的时候，听见其他导师议论的。为了确定到底是真是假，我还去找了刘颖老师，结果……你们猜我看到了什么？”

    “哎呦，第一节就是班主任的课程。马上就要上课，再不说，黄花菜都凉了。”有好奇的同学哪里忍得住再卖关子，立马催促。

    “好好好，我说。”消息灵通的人看了眼教室后面的钟表，果然快上课了。

    到处找小消息的乐趣，不就在宣布的这几分钟吗？

    等到新班主任到来，那就没有提前知道消息的成就感。

    坐在自己座位上的苏酥糖，忍不住窃喜。

    哥哥果然成功当上了她所在班级的班主任，只是不清楚，前一任班主任刘颖怎么样了？

    那个女人霸道的很，班里那个消息灵通的同学。何止是灵通，他带来的消息，准确率百分之九十九。他都这么说了，那么新的班主任应该是哥哥。

    既然哥哥成为一班的班主任，刘颖应该离开黎星学院或者调到别的班级了吧。

    刘颖经常找苏酥糖的麻烦，每次来上课，她都头大。

    毕竟当学生的，被老师盯上经常无缘无故的找麻烦，谁顶得住啊！

    不过嘛，苏酥糖觉得自己的好日子，马上就到啦。

    新的班主任，就是她的哥哥。

    竖起耳朵听着其他同学八卦新班主任，苏酥糖心里跟有猫爪挠一样。

    托着下巴，苏酥糖着急又无聊的等着新班主任到来。她真想告诉大家真相，但说出来新班主任是她的哥哥，就不好玩了。

    “我看见刘颖导师脸色很难看，手里抱着纸箱，纸箱里都是她办公用品，离开学校了。”消息灵通的同学，干脆坐在了课桌上，得意的望着聚拢在他周围的同学们。

    这个消息，是他最先得到的，成为全班的中心，成就感满满。

    班里顿时一阵沸腾，刘颖导师竟然离开黎星学院了？

    昨天不还好好的吗？

    “那你知道新导师怎么样吗？”

    班里也不都是八卦的学生，还有些同学坐在各自的座位上。开口的便是其中之一，他是班里的尖子生，詹泉。

    詹泉天赋优异，而且长相比较帅气，被班里不少女生暗恋。

    “这……暂时还不知道。”消息灵通的同学挠头。

    “哼，我们一班，可是一年级的重点班之一。希望不要来个能力不怎么样的导师，否则的话，我第一个反对。”詹泉冷哼声，说道。

    “詹泉同学说的没错，咱们班里的综合天赋成绩在一年级当中都属于前列。刘颖导师不光是金牌，也是一年级诸多班主任当中前列存在。我们都是超能力天赋中迷茫的羔羊，如果没有一位好的领路人，我们想要成就很难。”

    詹泉话音未落，教室里便有不少学生附和。

    有的是詹泉跟班，巴结詹泉。

    有的是从自己角度出发，踏入超能力天赋者的世界后，谁不想做个名动天下的风云人物？

    引路人，格外的重要。

    “切——”

    苏酥糖翻着白眼，扮了个鬼脸。

    她素来不喜詹泉，待人鼻孔朝天，好似天老大他老二。

    现在竟然还在自己的面前，质疑她哥哥的能力？

    苏酥糖的座位靠窗，她伸出手，推开窗户。

    这座教学楼的后面，有一大片油菜花。

    如今时节，油菜花已然开放，金灿灿的海洋，香味随着春风而来。

    明媚的光倾洒，整片整片的油菜花，竟是像散发着朦胧金光。

    真好看！

    “好了好了，新班主任估计要到了。大家安静下来，等新班主任过来。”

    一位女生从座位上站起来，大声说道。

    原先鳄莉森是班长，后来出事无法来学院。便选了她当新班长，顾思婉。

    一班有两朵花，一朵苏酥糖，一朵顾思婉。

    相对于活泼可爱的苏酥糖，顾思婉是属于冷静窈窕。后者个头比苏酥糖高，得有一米七。

    身材匀称高挑，做事也比较干练。

    啪嗒啪嗒……

    顾思婉刚说完，教室外面就传来了脚步声。

    脚步声距离他们教室越来越近，肯定是新班主任。

    同学们赶紧回到座位坐下，翘首以盼。

    下一秒，一位年轻到让在座除了苏酥糖之外都惊讶的身影走进教室。

    班里立马沸腾起来。

    “我他妈还以为新的班主任来了，哥们，你诚心捣乱的吧。”

    “哪个班的啊，是不是走错教室了？”

    “哦豁，真是让我白激动，我还以为新的班主任真有这么年轻呢！”

    不少同学纷纷抱怨。

    苏昭走到讲台上，视线落在了靠窗的苏酥糖身上。

    苏酥糖窃喜着冲他摇头，多年的兄妹默契，眼神交流。

    传递了苏酥糖的讯息，不要暴露苏昭和她之间的关系！

    耸耸肩，苏昭将课本丢在了讲桌上：“大家好，我就是你们的新班主任。”

    讲完后，苏昭拿起笔，转身在黑板上，写下了龙飞凤舞的两个字。

    “等等，你们看他的胸前，有银牌导师的徽章。还没人敢有胆子，在黎星学院里面戴着假的徽章，冒充导师吧！”

    有眼尖的同学，在听到苏昭的话后，注意到苏昭胸前衣服上的银质徽章。

    班里瞬间安静下来。

    什么情况啊？

    这位叫苏昭的新班主任，也太年轻了吧！

    而且，还只是一位银牌导师。

    在黎星学院当中，担任班主任的银牌导师，屈指可数。

    大多数的班主任，是金牌的等级。

    学院难道是把他们班级给放弃了？

    “开什么玩笑？”詹泉自然也看见了苏昭胸前的银质徽章，他站起来，用质问的语气说道：“我不服气！银牌导师，有什么资格做我们尖子班的班主任？就算是普通的金牌导师都没有资格，我希望学院能够给我们班同学一个说法！”
------------

第30章 蛮兽园

    “你是傻逼？”

    苏昭开开心心来教室，竟然有刺头不服气，要学院给个说法。

    他望着这个学生，下巴高高抬起，几乎快要将两个黑黑的鼻孔对准自己。苏昭若是稍微低下身子，说不定都能看见这个学生的鼻毛。

    噗嗤——

    苏酥糖笑出声了，在瞬间安静下来的教室里面，格外突兀。

    见到同学们的视线望向她这边，苏酥糖赶忙捂住嘴巴。

    今天一年级一班发生的两件大事，那就是苏酥糖同学竟然回到了班级里面！

    对苏酥糖，班里……不，全校都有不少暗恋的男生，轰动自然不小。

    第二件事，就是换了新的班主任。

    这件事情，将苏酥糖回归的轰动暂时压了下去！

    虽然苏酥糖和新班主任都姓苏，但没有同学会猜到两个人有何关系。

    毕竟泱泱大国，重名的都很多，更何况相同的姓氏。

    大家的注意力重新从苏酥糖身上回到苏昭的身上。

    这位新来的班主任，竟然当着全班的面，骂学生是傻逼？

    詹泉目瞪口呆，就算是以前金牌导师刘颖在的时候，对他都比较的客气。

    新班主任，跟詹泉差不多同龄的苏昭，敢当着全班的面辱骂他？

    班长顾思婉和其他同学表情错愕，他们甚至怀疑是不是自己听错了，哪有导师骂学生傻逼的？

    “不好意思，一不小心口吐芬芳。”苏昭咳嗽两声，微笑道：“你如果对我有任何不满，去找学院领导，别在我面前蹦跶。”

    “你……你……你……”詹泉哪里受过被辱骂的委屈，不过身为学生，从心理上就不太敢跟导师造次。詹泉被气得不轻，他觉得苏昭导师就是个流氓，满嘴无赖言辞。

    一连说了三个你，詹泉猛地拍了下桌子，愤懑离开教室。

    他要去找学校领导！

    若是学院领导不给调换，大不了不来这个班上课了！

    面对詹泉离开教室，苏昭丝毫不在意，他视线缓缓扫着全班：“还有要离开的同学吗？如果没有，接下来准备上课。”

    教室里静悄悄，其他学生心里蛮不服气，却也不敢像詹泉那样直接离开。

    “很好，接下来开始上课。”苏昭满意，只走了一个学生，对他来说无伤大雅。

    遇到这种情况，身为班长的顾思婉也不知道该如何是好。

    她拨了拨耳边的青丝，黛眉微蹙。

    怎么看，这位年轻，模样清秀的新班主任，都不太靠谱。

    其他学生纷纷跟随，翻开课本。

    “那个……”苏昭抬起头：“这节课上什么？”

    我晕！

    不少学生怀疑的望着苏昭，这真的是导师吗？

    或许苏昭真的胆大包天，伪造银质徽章冒充导师戏耍他们。

    “导师，是对蛮兽的认识学习。”顾思婉身为班长，这个时候自然要站出来。

    苏酥糖捂着小嘴，白皙的脸颊微微涨红，她在憋笑。

    很显然，哥哥没有准备好这堂课啊。

    苏昭不着痕迹的瞪了眼苏酥糖，原来是这堂课的内容，是对蛮兽的认知。

    灵气复苏降临，地球上很多野兽出现异变。

    随着时间的流逝，异变的兽类品种越来越多，俨然变成一个新的生命物种。

    蛮兽和凶兽，A级以及A级以下实力的兽类，被称作蛮兽。当达到S级或者S级以上后，这些兽类已经有了不弱的灵智，狡猾多端，凶戾强悍。这种，叫做凶兽。

    以内景市的区域，接触到的顶多是蛮兽。凶兽活动范围，距离内景市挺远。

    苏昭翻到课本关于蛮兽的内容，无非就是各个角度的蛮兽照片，配有详细的文字介绍。

    如此学习关于蛮兽的知识，苏昭觉得挺无趣。

    纸上谈兵，并无用处。

    “我记得学院里面，不是有个蛮兽园吗？”苏昭合上书，问道。

    “蛮兽园只有东院的学生才有资格进去，我们西院不能进。”顾思婉小声说道。

    “为什么？”苏昭看向顾思婉，他记得这位小妞……女同学是班长。

    苏昭看过学校一些设施，有些课程是需要用到蛮兽园的。

    蛮兽园里面，自然关放的是蛮兽。校规中可没有说，一年级学生不允许进入。

    “因为东院那边的学生比我们西院的学生强，东强西弱，西院就会受欺负。”

    “蛮兽园就一个，每次关于蛮兽的课程。都是东院和西院各一个班级，两个班级一起上。”

    “东院那边霸道的很，去了也会把我们赶出来，学校根本不管。”

    说到蛮兽园，学生们群情激奋。

    苏昭这才明白，黎星学院分东院和西院。苏昭负责的一年级一班，属于西院。

    两院竞争激烈，可惜一直以来，都是东强西弱。

    强的不光是学生，还有导师。

    班级摩擦，经常会出现大打出手的情况。事情闹大了，学院自然会处罚。但处罚的一般都是东院，毕竟每次事情都是东院挑起来的。可是东院那边的导师实力强横，在学校里的地位也普遍高于西院的导师。

    久而久之，东院的势力越来越强，做事也越来越霸道。

    好几次资源争夺，吃亏的都是西院。

    没办法，东院有实力强横的导师镇场。反观西院，没有能站出来的导师。

    渐渐的，天赋能力不错的学生绞尽脑汁想尽办法，从西院调到了东院。如此一来，强的更强，弱的更弱。

    随着摩擦西院受伤的学生越来越多，西院从学生到导师都不愿意跟东院发生摩擦。

    这也就造成了这节课的情况，关于蛮兽认知的课程，去蛮兽园更好学习。结果，只能待在教室里，枯燥无味的观看图片，研究干瘪的文字。

    创造弱肉强食的环境，让学生成长吗？

    这倒是有点意思。

    苏昭将书本丢在一旁，说道：“这节课同学们带好相关的学习用品，我们去蛮兽园。总是纸上谈兵，一点用处都没有。认识蛮兽，研究蛮兽。不如近距离的站在蛮兽面前，学到最后，总不能连蛮兽都没见过。”

    听到这节课能去蛮兽园学习，讲桌下面的同学们都露出了兴奋的表情，可是他们却没有什么动作。

    【感谢QQ阅读读者心碎无痕的100书币打赏，谢谢^_^】
------------

第31章 班里不要窝囊废

    有哪个同学不想跟苏昭说的那样，近距离的看着蛮兽，学习关于蛮兽的知识？

    不谈其他，单从只能在课本上学习蛮兽。而东院的学生，却可以近距离学习研究蛮兽。

    西院的学生碰见东院的学生，就抬不起头来。

    想归想，教室里的学生并没有因为苏昭的话，有任何行动。

    毕竟，现在去蛮兽园。肯定会跟东院的学生撞见，到时候除了被奚落，被嘲讽，还有什么样的结局呢？

    没有人愿意做自取其辱的事情。

    “我觉得……你们可以全部退学了。”见到同学们不为所动，苏昭双手放在讲桌上，俯视着教室里面的同学，笑容略带几分讥诮的意味。

    这几分讥诮，在同学们看来，格外的扎眼。

    “导师，请问您是什么意思？”顾思婉不满的率先开口。

    无缘无故，说他们全班可以退学了？

    今天新来的班主任，银牌导师苏昭，真的是所有导师中的另类。他的出现，完全颠覆了同学们心目中导师应该有的形象。

    “将来，从黎星学院里面走出去，你们学到了什么？”苏昭稍微提高了一下音量。

    他倒不会怪这些学生，可是不轻狂，还配做年轻人吗？

    长此以往的被欺压，西院的学生们，已经忘记了反抗。

    不是不反抗，潜意识里，就认为反抗无用，只会换来更加凄惨的侮辱。于是乎，连反抗的念头还没升起烟消云散。

    不管西院别的班学生如何，一班的同学既然到了他苏昭的手里，那就不要窝囊废！

    学到了什么？

    同学们安静下来。

    学到了战斗经验？学到了出名的天赋者事迹？学到了蛮兽凶兽资料信息？

    “你们学到了，如何做一个合格的窝囊废！”苏昭一声笑，打断了同学们的思考。

    “苏昭导师，您虽然是我们一班的班主任。可您的职责，是传授我们知识，传授我们如何掌控天赋能力的引路人。想必学院派您来，不是侮辱我们的吧？”顾思婉从座位上站了起来，丝毫不惧的跟苏昭对视。

    她身为班长，此时此刻，顾思婉有责任为全班同学站起来。

    “生气了？”苏昭笑眯眯的望着全班同学，这些稚嫩羔羊，正在往他编织的圈套里，一步一步的走。

    除了苏酥糖之外，其他所有同学，就只差把生气两个字写在脸上了。

    “窝里横？还不如窝囊废呢。被东院的学生踩在头上侮辱嘲讽欺负，大气不敢喘。连蛮兽园都不敢去，学校里规定写的清清楚楚。不论是东院还是西院的学生，都能够去蛮兽园上课。有本事在这里生气，敢不敢去东院的面前，甩脸色给人家看？”苏昭撇撇嘴，满脸都是鄙夷。

    “西院被东院压着，不光是学生的问题。根源出在导师的身上，每个学期不光有学生考核。还有导师考核，全校前五名的导师，都在东院。”有学生不服气的问道。

    何止是学生被压着？

    你们这些金牌、银牌和铜牌导师，不也被人家东院压着吗？

    苏昭站直身子，拍掉手掌上沾着的粉尘。

    “不论是我们西院的导师厉害，还是东院的导师厉害。今天我敢去蛮兽园，你们不敢。窝囊废还不如实力差的弱者！愿意来蛮兽园上课的就来，不愿意来的可以申请退学或者转班。”

    说完，苏昭便迈开步子，走出了教室。

    “我愿意去！”苏酥糖眨巴眼睛，很配合的站起来，跟着苏昭离开。

    毕竟是自己哥哥装逼的高光时刻，身为妹妹当然要配合好。

    “苏酥糖同学要去蛮兽园，我可不允许她被东院那群混蛋欺负！”

    “既然苏昭导师都这么说了，我也要去。大不了，被东院的人欺辱而已。至少，我不是窝囊废！”

    “我也去！我也去！我也不是窝囊废！”

    一时间，教室里面一个接一个的同学站了起来，朝着外面走去。

    年纪轻轻，谁愿意顶着个窝囊废的名头？

    “哥，我配合的不错吧？”站在教学楼下面，苏酥糖笑嘻嘻的问道。

    “非常棒。”苏昭给妹妹竖起大拇指。

    “不过，东院那群家伙是挺讨人厌的。”阳光甚好，苏酥糖双手在额头前边遮挡着阳光，微微眯着眼睛说道。

    “怎么个讨厌法？”苏昭看了眼手腕上的表，他已经瞅见有学生陆陆续续的从就教室里面走出来了。

    还不错。

    虽然被东院欺负很长时间已经消磨的不敢反抗，但至少骨子里流淌的血液里还有血性存在。

    如果没有了血性，那么这人跟行尸走肉，区别不大了。

    空洞，没有灵魂，实在无趣。

    “就算是以前那个讨厌女人当我们班班主任的时候，她都不敢去。”有其他学生出来，苏酥糖可不能在哥哥面前再随意，她乖乖站好，小声问道：“哥，是我好看，还是顾思婉好看啊？”

    问完这个问题，苏酥糖娇羞的看着苏昭。

    苏昭的视线落在第一个从楼上下来的顾思婉身上。

    合身的校服，窈窕的身材，百褶裙下两条白皙修长的双腿。单马尾干净利索，充满了少女该有的青春朝气。那张脸，也有着不亚于苏酥糖的好看。

    苏酥糖要是跟顾思婉站在一起，还真的是两种不同气质的风景线。

    可爱甜美与清纯懂事，真是难以取舍……

    等等，苏酥糖是自己的妹妹。

    当然是选择……

    苏昭摸摸下巴，让自己的表情在阳光下散发圣洁光辉。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    “苏昭导师，全班同学都下来了。”顾思婉走到苏昭的面前，声音清脆。

    苏酥糖站在队伍里，对着苏昭挤挤眼睛，然后瞅了眼顾思婉裙摆下的腿。

    苏昭当然知道妹妹在暗示什么，他可没有忘记苏酥糖早上说的可以帮他偷女同学丝·袜……

    下意识的，苏昭看向顾思婉裙摆下黑色筒袜包裹的长腿。

    然后立马转移，除了苏酥糖之外，没有人发现他的目光所向。

    呼——

    妹妹身为女孩子怎么能这么猥琐！

    都快把自己带坏了，苏昭决定回家以后，好好教育一下妹妹的思想品德！
------------

第32章 暴躁少年

    “咳咳……”

    干咳两声，苏昭收回视线，望着全班同学。一张张还算青涩的脸上，犹如即将要一去不复返的壮士们。

    “思婉同学，你在前面带路。我刚来黎星学院，对学院路线还不太熟悉。”苏昭说道。

    “好的，导师。”顾思婉点头，走到前面，朝着蛮兽园的方向赶去。

    苏昭在中间，其他同学慢吞吞的跟在最后面。

    不得不说，黎星学院里面的环境还是相当好的。

    苏昭没去过东院，他所在的西院安安静静，其他班级应该都在教室里上课。上课时间全班在外面游荡的，西院当中除了一班没有别的班了。

    黎星学院的学生们，学习的不光是超能力天赋的掌控和使用。还有语言、数学、物理等等其他普通教育学校要传授的科目。

    当然，语言、数学之类的普通科目，就不是苏昭负责的了。

    行走在学院的主干道，两侧柳树已经泛起嫩绿芽。

    苏昭望着走在前面顾思婉绰约多姿的背影，裙摆左右摇晃，可以看见筒袜的尽头……

    啧……

    “野渡花争发，春塘水乱流。”

    走在前面的顾思婉听见背后传来的声音，忍不住回头看了眼。

    这位年轻的导师苏昭，摇头晃脑。

    “水乱流哦。”苏酥糖的声音很小，却仍然被苏昭听见了。

    春塘水乱流……水乱流……

    注意到顾思婉的眼神，苏昭谦虚笑：“黎星学院的春景无限好，忍不住吟诗，见笑了。”

    “吟诗？这是你……这是导师写的诗？”顾思婉皱眉。

    “嗯……唔……”苏昭支支吾吾，算是模糊的应答。

    “这不是唐代诗人，李嘉祐写的吗？”顾思婉反问道。

    “……”苏昭也不尴尬，哈哈大笑：“可能是我记错了，可以这么较真的探究到底是谁写的，但是没必要。”

    这也能记错？

    顾思婉无语了，这位新的导师怎么看都是一瓶水不满，半瓶水到处晃的不靠谱类型。

    她也搞不懂，学院怎么会派一位有点……奇葩的导师来担任重点班的班主任呢？

    蛮兽园，在黎星学院比较偏僻的位置。

    当距离蛮兽园比较近的时候，苏昭已经看见学院行人道上放置的警示牌。

    在没有导师带领的情况下，任何学生不允许私自进入。

    毕竟蛮兽那东西，不是普通学生能够处理的。若是出了遭受袭击的意外，无导师在场的情况下。等被发现，估计就只能捡几根骨头回去。

    “苏导师，前面就是蛮兽园了。”顾思婉指指前面的园子，走回到班里的队伍中。

    在蛮兽园的正门处，有不少的学生聚集。

    那些学生各个傲气无比，看他们的校服和胸前学生徽章，正是东院的学生。

    当苏昭身后的同学们看见东院学生也在的时候，士气立马衰下去不少。

    “咦？那不是西院的废柴们吗？真是少见啊，比蛮兽还少见。”

    “今天太阳从西边升起了？西院的家伙竟然敢来蛮兽园上课。”

    “哼，看来上课之前，咱们还能找点乐子呢。”

    “这是什么班啊，你们看西院这个班的导师，挂着银质徽章，只是个银牌导师而已！”

    “西院一向以废柴闻名全校，你还指望他们有牛逼的导师存在？”

    不等苏昭带着学生们过去，东院的人就已经骚动起来，各种奚落的话语满天飞。

    东院这个班的导师，面向阴翳，就差把穷凶极恶四个字写在脸上。

    他没有说话，只是看着走在班级最前面的苏昭。

    这位银牌导师很年轻，让阴翳中年男子疑惑，学院什么时候来的这么年轻导师？

    他是不知道学院潜在的规则吗？

    蛮兽园这等学习用到的资源，只有实力强的导师才有资格带领班级使用。

    阴翳中年男子露出残忍的笑容，既然不知道，那么就让他来教教这位新导师，学校的潜在规则。

    只是不清楚教完之后，这位可怜的新导师还能回去继续授课吗？

    “苏导师，他是东院的金牌导师阿伯塔。以前西院有位导师，跟他交手。结果被阿伯塔打成重伤，身体留下无法治疗的后遗症。只能离开学院，现在不知道情况如何。”

    包括顾思婉在内的其他同学，都露出了惧怕的情绪。

    东院当中，名气最凶的，便是金牌导师阿伯塔。

    他的授课风格，以狠辣闻名。

    一向不待见西院的导师和学生，没想到这堂课，撞见的东院导师，会是阿伯塔。

    不光是阿伯塔凶狠，他教出来的学生，似乎是耳濡目染了阿伯塔的风格。

    在学院争斗、考核中，出手几乎足以用歹毒形容。

    西院上到导师下到学生，没有人愿意撞见东院的阿伯塔和他班级的人。

    “苏导师，咱们还是离开吧？其实，在课本上学习一下蛮兽知识，也挺好的。”有同学，已经在小声劝说苏昭，想要回教室。

    若是落在阿伯塔的手里，恐怕今天不死也得脱层皮。而且，还是白白脱层皮的那种。

    “怕什么？一群怂货。”

    让苏昭意外的是，他带领的班级里，竟然有人发出了不同的声音。

    那位少年环抱双臂，面容冷峻。身后背着把刀，整个人站在那里，就给人一种很暴躁的感觉。

    面对凶名昭著的阿伯塔和他所教的班级学生，这位少年竟然没有任何的惧怕，反而还跃跃欲试。

    他的眼睛里，闪烁着拼命的疯狂。

    这孩子有点意思啊！

    他不说话，苏昭还没有注意到这位暴躁少年。

    苏昭的视线落在暴躁少年的身上，不光他的性格暴躁，少年体内流动的灵能，都是散发出狂暴的波动。

    “你叫什么名字？”苏昭问道。

    “李知恩。”少年抬头，轻蔑的望着苏昭，说道：“如果你也怂，那就回教室。我知道，西院没有导师不怂东院的，特别是那个叫阿伯塔的金牌导师。真不明白，怂的跟他妈乌龟似的，来当什么导师？”

    苏昭笑了起来，班里终于冒出来一个有意思的学生了。

    “你不怂，你敢不敢去打那个叫……阿伯塔的？”苏昭抬起手，指向东院人群最前面的阴翳中年男子阿伯塔，玩味看着这位背刀的暴躁少年。

    【感谢读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名打赏的100书币^_^】
------------

第33章 漆黑钝刀

    “我去打阿伯塔？”

    名叫李知恩的暴躁少年不敢相信的看着苏昭。

    阿伯塔是东院最凶名昭著的导师，据说已经是B级天赋者巅峰的实力，半只脚都踏进了A级。

    李知恩虽然性格暴躁，却不是无脑的莽夫。

    自己不过勉强D级的实力，在B级巅峰半步A级的金牌导师面前，对方一只手都能把他跟小鸡儿似的捏死。

    顾思婉和其他同学也是不可思议的看着苏昭，身为银牌导师班主任，竟然怂恿学生去打其他导师？

    这不是让李知恩送上去被虐吗？

    见到不远处的年轻银牌导师，在用手指着自己，嘴唇一闭一合的跟学生讲述着什么，阿伯塔眉目间煞气翻滚。

    “怎么？刚才勇敢的像天不怕地不怕，现在让你去，你又不敢了？”苏昭斜睨着暴躁少年李知恩，笑眯眯的问道。

    “呸，谁不敢？”李知恩怒，他猛地转移视线瞄准不远处的阿伯塔。

    阿伯塔怔住，那学生望着自己，竟然想动手打他？

    可笑！

    阿伯塔不知道年轻的银牌导师说了什么，可那学生的想法，无疑是在自寻死路！

    虽说黎星学院有明确的规定，不允许在学院里闹出人命。

    但，打废不算闹出人命吧！

    心中冷笑，本想着如果这个年轻的银牌导师带着学生打道回府，此事便可作罢。

    那个学生瞅着自己的眼神，让阿伯塔不爽。

    即便现在年轻的银牌导师马上带着学生回教室，阿伯塔也不会让他们离开的。

    春暖花开的校园，总有些惹人厌烦的虫子。

    阿伯塔不喜被人用手指，更何况对方在指着自己的时候，眼神全然无视。

    没礼貌。

    捏捏手指，发出清脆的交错声，阿伯塔的脸，更阴翳了。

    “打就打。”李知恩从背后取下刀，刀身被布条缠绕。一只手握住刀柄，另只手解开。

    布条落地，露出了宽厚沉钝的刀身。

    刀身平平无奇，显得笨重，并不锋锐。

    通体黑不溜秋，当李知恩双手握住刀的时候，体内的灵能逐渐沸腾。

    “咦？”苏昭清楚的觉察，当李知恩握住刀的时候，他的实力竟然缓慢的沿着D级境界前行，触碰到了C级的门槛。

    这把宽厚的钝刀，里面竟然凝聚着雄浑的杀伐之气。

    此刀沾过血，杀过人。

    血，不止半点。人，不止一个。

    李知恩握刀，灵能与钝刀杀伐之气相呼应，力量相辅相成。

    让他D级的实力，可以近乎达到C级。

    最关键的是，这把刀乃是凶刀啊。杀的人越多，沾过的血越多，便越强。

    刀强，人也强。

    只是随着沾血杀人变多，杀伐血腥之气越重，会影响使用者的神智。

    李知恩的暴躁，算是优点，却也能算得上缺点。

    他的暴躁，与长久的带着这把钝刀，分不开关系。

    “苏导师，我觉得不行。别说西院，即便是在强者众多的东院，阿伯塔导师都能拍上极高的名次。怎么可能，是一位学生能够匹敌的？”顾思婉赶紧劝说苏昭，这话也是说给李知恩听的。

    这个新的班主任太不靠谱了，顾思婉觉得真愁人。

    她哪里是班长，简直都快成第二班主任了。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    “顾思婉同学说你不行，你觉得呢？”苏昭微笑，没有回答顾思婉，而是看向李知恩。

    唰！

    李知恩的脸瞬间涨红，他觉得自己遭受到羞辱！而且还是被无知的女人羞辱！

    “你放屁！头发长见识短的女人滚一边去！老子今天非要宰了阿伯塔！”

    握着刀，李知恩往前走了几步，他的眼球开始有着血丝从周围扩散覆盖上去。

    真是注孤生的小子啊，苏昭错愕的看着李知恩，竟然对顾思婉这等美少女粗鲁粗暴。

    再看顾思婉拧眉怒气，胸前还不算饱满的弧度剧烈起伏，显然是被李知恩气得不轻。

    她为了李知恩的安全，好心阻止，却被李知恩如此对待。

    真是不识好人心！

    “我没听错吧？那个拿刀的小子，竟然要宰了我们班主任？”

    “本以为西院的人，只是实力废柴。没想到，脑袋都是废柴。”

    “你们没看见吗？刚才是那个年轻的银牌导师对这个废柴学生讲了什么，废柴学生才拿出刀，要对我们班主任动手。”

    东院的学生们一阵沸腾，在他们东院，都很少有导师愿意招惹阿伯塔。

    没想到今天竟然有西院的学生嚷嚷着，要宰了阿伯塔。

    再看阿伯塔，脸色阴沉的能滴出水来。

    他的眼睛里，已经有煞气浮动。

    学生竟然嚷嚷着要宰了自己，是自己在学校里，很少动手的缘故吗？

    连区区西院的学生，都想踩他一脚！

    “刚才我还说那个年轻的银牌导师看起来挺帅气的，却是个自己不敢动手，怂恿自己学生上门找死的白痴。”东院有个女生摇摇头，可惜的说道。

    真是白瞎了她的眼光，亏她刚才还觉得这位年轻银牌导师看起来挺不错的呢！

    “呀！”

    在众人取笑间，李知恩握着刀，已经冲了上来。

    “导师，不用您出手。让我来教训教训，西院这个不知天高地厚的小子。”有个学生站了出来，活动手腕准备。

    “不必。”

    阿伯塔阴森的走了出来，将那个想要替他出手的学生推开。

    唰！

    当李知恩迈出第一步的时候，他就已经没有了恐惧。

    他的眼里只有敌人，没有什么学院金牌导师，没有什么东院西院，没有什么凶名昭著的阿伯塔！

    李知恩只知道，对方是敌人，目标解决掉他！

    “好小子，竟然有几分杀气。怪不得敢对我动手，但是你以为，就凭这几分杀气，便可以让你在我面前肆无忌惮？”

    “今日，我教你大错特错四个字怎么写！”

    轰！

    浓烈的煞气从阿伯塔的身上席卷开来，灵能催动时形成的狂风呼啸。

    杀气冲头的李知恩，瞬间被惊人的灵能煞气笼罩，让他瞬间像是被人泼了桶冷水。迷失在钝刀中的神智，回来了一些。

    可是，如此煞气的挑衅压迫。

    让钝刀轻轻颤动起来，里面的血腥杀伐更加激荡！

    “太强了。”顾思婉俏脸变色，她有心阻止，却理智的清楚。自己贸然上去，也是送人头的行为。

    【感谢读者心碎无痕200书币打赏❤】
------------

第34章 夺刀

    再看苏昭，站在那里不知道是被阿伯塔的气势震慑还是别的原因，半点反应都没有。

    唉……

    一声叹息，顾思婉已经在想，要不要去找学院高层帮忙了。

    苏昭导师只有银牌的等级，即便是反应过来上前救李知恩，也不是阿伯塔的对手吧。

    虽然李知恩刚才不识好人心的粗鲁，可顾思婉毕竟是女孩子，眼瞅着李知恩上前即将被虐，还是心软了下来。

    苏昭身后的同学当中，有几个胆小的同学，竟然已经在发抖。

    毕竟在这些学生的眼里，阿伯塔的气势着实惊人！

    身为班长，顾思婉当然知道，班里最暴躁的就是李知恩。

    经常一言不合，就对班里的同学大打出手。

    半点激将的话语，李知恩都受不了。只要你用激将法，他一定动手。

    就比如现在，苏昭简单的几句话，李知恩就提刀对着阿伯塔去了。

    以D级的实力对战B级巅峰的金牌导师，不用想都知道李知恩的下场！

    “让自己的学生对我出手，而你身为银牌导师，躲在后面，真是不知廉耻！”

    在李知恩冲到阿伯塔的面前时，后者讥诮看着不远处的苏昭。他的手掌包裹着灵能，直接抬手对着李知恩双手握着劈来的钝刀抓去。

    阿伯塔挺好奇的，他带的班级当中，都没有哪个学生有杀气。

    杀气，可是只有杀过人，才能够散发出来。

    说起来和玄妙，却真实的存在！

    就比如在面前这位不知天高地厚提刀冲来的李知恩身上，阿伯塔清晰的感受到了杀气。

    一时间，阿伯塔倒不想对李知恩下狠手了。

    他虽然出手狠毒不给人留后路，可是阿伯塔却非常的惜才。

    如此年轻，就能有杀气存于身体，若是培养得当，恐怕前途无量！

    阿伯塔已经在思索，如何将这位用刀的年轻人，搞到自己班里。

    让他继续留在那个银牌导师的手下，只会被废掉。

    啪！

    心中思索着，阿伯塔笼罩着灵能的手掌握住了钝刀上。

    绝对的等级碾压，让阿伯塔的出招很随意，他根本不用专心对付。

    当握住钝刀的时候，阿伯塔眼中闪过一道光芒。

    钝刀之中，蕴含着惊人的杀伐血腥之气！

    以阿伯塔的阅历，他一下就能觉察出，这把看似平平无奇的钝刀，乃是屠杀过许多生命的凶器！

    好刀！

    阿伯塔此时明白，杀气并非来源于这位年轻人，而是钝刀之中。

    由于长期与这把钝刀为伴，年轻人的身上沾染到了些许杀气。

    真是暴殄天物！

    贪婪之色在阿伯塔的眼中浮现，他看中这把钝刀了！

    钝刀之中蕴含的浓郁血腥杀伐之气，以年轻人的实力根本无法完美施展。

    甚至连钝刀的十分之一威力，都没法挖掘。

    可这把钝刀若是到了自己的手里，那才能够将它发挥到极致。

    感受着钝刀中不断冲击自己的血腥杀伐，阿伯塔眼中炽热的贪婪越发滚烫。

    他一定要得到这把钝刀！

    若是阿伯塔使用钝刀，他有着百分之八十的自信，对战A级天赋者，立于不败之地！

    恢复了几分清明的李知恩看见自己手中的钝刀竟然被阿伯塔空手抓住，他站稳身子，手臂发力，想要将钝刀从阿伯塔的手中抽出来。

    只是李知恩发力数次，阿伯塔脸上挂着轻松的笑容，那只手像铁钳，钝刀根本无法从他的手掌中抽离半分。

    “这把刀，你不配用。”阿伯塔看着不断挣扎，却都是无用功的李知恩，阴厉道。

    “做你妈的白日梦吧！”李知恩丝毫不惧，他眼珠越发的血红。

    血腥杀伐之气顺着钝刀，不断的顺着手掌进入他身体，侵占脑海，让他更加的暴躁。

    听到李知恩对他的辱骂，而且还问候了自己的长辈，阿伯塔脸色铁青。

    “真是可怜虫，马上就要被钝刀控制侵占神智，还不自知。”

    阿伯塔只是告诉李知恩，这把刀接下来的归属，并非与他商量。从李知恩已经通红的眼睛便可以看得出来，以他的实力根本无法驾驭这把钝刀。

    从李知恩手中得到这把钝刀，是对他的救赎。

    灵能瞬时随心而动，阿伯塔另只手对着李知恩胸膛落下。

    “噗嗤——”

    李知恩胸膛被这一掌击中，刹那间犹如被砸的凹陷下去。虽说没到那般骇人地步，痛苦程度却也相差无几。这一掌，让他痛哼之余，眼前都黑了下来。强猛的力量推动身体，让李知恩双脚离开地面，身子倒飞出去。

    而那把钝刀，自然也落在了阿伯塔的手中。

    “老子一定要杀了你……”

    愤怒充斥脑海，淹没理智，只可惜这一掌让李知恩没有了战斗之力。他张开嘴，血丝在嘴角流出。

    “西院真是越来越让人失望了啊！”

    对自己班主任的实力，东院这些学生自然知晓的清清楚楚。

    别说这位同学，就算是他的那位银牌导师来了，下场也好不到哪里去。

    见状，东院的学生们头在阳光下抬的更高了。

    就像路边的行道树，挺拔骄傲。

    有实力强横的导师当班主任，自然能让班里的学生更硬气！

    反观西院的学生，霜打的茄子，蔫儿头耷脑。

    今天就不该听从新班主任的话，来蛮兽园学习关于蛮兽的知识。

    “抢夺我学生的私人物品。”

    “还打伤我学生。”

    “你可别怪我出手了。”

    众人注视着，苏昭动了。

    他的身形速度极快，在苏昭先前站着的位置到他出现的位置，留下一串串模糊的残影。

    苏昭伸手，一股柔力扶住了李知恩的后背。这股柔力进入他的身体，抚平体内躁动的灵能，驱散阿伯塔的力量。

    “好快的速度！这是银牌导师应该有的速度吗？”

    顾思婉嘴巴张的大大得，她忽然想起来，只知道新来的年轻导师苏昭是银牌。

    但银牌并非就是实力啊！

    苏昭导师，究竟实力如何？

    不光是顾思婉，苏酥糖和其他同学也好奇的看着苏昭背影。特别是苏酥糖，撅了撅嘴巴，她竟然今天才知道，自己哥哥好像很厉害的样子。
------------

第35章 结束

    杀气并非来源于这位学生，他的价值在阿伯塔的眼中立马等于零。

    下起手，自然不会在那么的收敛。

    对自己的这一掌，阿伯塔很清楚。皮肉伤不算重，重的是学生的体内伤！

    可是当那位年轻的银牌导师接住学生的时候，学生苍白痛苦的脸色，在短短几个呼吸的时间重新红润平静下来。

    惊异之色出现在阿伯塔的脸上，他单手拎着钝刀，眼神开始变得略微沉重。

    这位银牌导师的天赋难道是治愈系？

    如果真的是治愈系，那倒还好。若不是治愈系，这位银牌导师展现出来的能力，就让阿伯塔觉得棘手。

    先前苏昭高速移动留下的残影，缓缓依次消失。

    苏昭拍了拍李知恩的肩膀，说道：“被人一掌击飞，感觉如何？”

    “老子有朝一日一定宰了阿伯塔！那把刀乃是祖传，不能落在他手中！”李知恩捂着胸口，半蹲在地上。他按耐住心中的惊骇，在阿伯塔一掌拍在胸膛后，李知恩体内的灵能瞬间被震荡至溃乱。

    体内的灵能溃乱，给李知恩造成了内部的第一道伤势。

    第二道伤势，来自阿伯塔那一掌的力量。有属于阿伯塔的灵能，顺着胸膛打入身体。

    不多，可B级巅峰实力天赋者的灵能，丝丝缕缕都会给李知恩带来不弱的伤害。

    体内的灵能彻底混乱，失去控制。

    就在李知恩无奈挣扎的时候，苏昭出现立即抚平了体内溃乱的灵能，驱散了阿伯塔留下的伤势。

    这般手段，李知恩怀疑看起来年纪轻轻不靠谱的新班主任苏昭导师，实力可能在于阿伯塔之上！

    同样被苏昭速度惊到的还有东西两院的学生。

    年轻的银牌导师，看起来似乎有点厉害？

    只是不清楚，那般速度会不会花架子而已。

    “想为你的学生出头？看得看你有没有那份能力。若是觉得在学生面前下不来台勉强自己，后果自负。”

    得到钝刀，阿伯塔心情甚好。当真正握住刀柄的时候，他才能深刻体会到，钝刀之中蕴含的血腥杀伐，是何等的惊人！

    假以时日，说不定此刀可以助他彻底踏足A级的实力。

    心情大好，一向残忍的阿伯塔考虑可以放过这位愚蠢如学生一般的年轻银牌导师。

    嗤！

    “我学生是你这等人可以伤的？”

    “我学生的刀，是你配用的？”

    两道轻狂的声音响彻而起，话音四散飘起，苏昭身形在原地突兀消失。

    是速度太快，让苏昭出现在阿伯塔面前的时候，才有着有点刺耳的摩擦空气响起。

    啪！

    一只手，握住了阿伯塔刚刚抬起来的钝刀。

    好快的速度！

    此人的实力，不该只是银牌导师！

    当苏昭出现在阿伯塔面前不足二十厘米的位置时，阿伯塔体内灵能骤然加速运转。

    灵能的异常自主反应，跟阿伯塔没有关系。他压根就没反应过来，灵能自主异常反应，是身体感受到了强烈危机，才会出现的情况。

    也就是说，这位年轻的银牌导师，让阿伯塔的身体察觉到了威胁！

    苏昭……

    阿伯塔下意识的瞅了眼苏昭胸前银质徽章上的名字，苏昭的手掌便落在了阿伯塔的胸膛上。

    从苏昭出现，出手，到收手。

    好似耗费很久很久的时间，却又像转瞬即逝。

    阳光下，一道人影腾空而起，姿势怪异，无力。

    那道人影的脸上，布满了欲绝的惊骇。

    惊字，写满在场所有人的脸，哦……除了苏昭。

    接过钝刀，随意朝后抛去，被李知恩站起来抓住。

    苏昭和阿伯塔，与先前阿伯塔跟李知恩如出一辙！

    他在帮自己的学生李知恩出气，用同样的手段，制造出同样的画面。

    李知恩拿着刀，眼眶一热。

    而后，西院一班的学生们，激动欢呼。

    阿伯塔被苏昭导师一掌轰飞，前者完全没有跟苏昭一战的力量，这是所有人都能目睹得到的结果。

    本以为学院给班级安排了位不靠谱半调子的导师。

    却不料，实力惊人！

    阳光格外的刺眼，腾空而起的阿伯塔清晰的感受着被一掌轰断的肋骨。身体微动，断裂的肋骨戳动着他的内脏，好似要破体而出。

    唰！

    刺眼的光被黑影遮挡，取而代之的是苏昭似笑非笑的面孔。

    “你……”阿伯塔还没说话，苏昭便一拳砸在他的嘴上。

    接下来阿伯塔要说的话，无非就是威胁，比如你敢……

    完全无意义，苏昭需要阻止阿伯塔说无意义的话。

    一拳，简单明了。

    咔嚓！

    阿伯塔腾空飞起的身子，加速笔直坠落，直接撞击地面，形成片裂纹。

    他的嘴巴尽是鲜血，有几个白白刺眼的牙齿散落在血泊中，而阿伯塔本人，失去了意识。

    苏昭悄无声息的落地，拍拍手掌：“结束。”

    “噢噢噢——”

    西院一班的学生们，爆发出了亢奋的欢呼。

    第一次！

    西院的导师以绝对优势碾压东院导师，被碾压的那位东院导师还是出名的阿伯塔。

    阿伯塔的脸庞都被一拳打的变了形，鲜血肆流。

    他后背落在地面以下，脑袋朝后仰着，嘴巴微开，缺了不少牙齿。

    “大家带好东西，准备上课。”苏昭双手放在身后。

    哗啦！

    一班的同学们赶紧站齐队伍，等待着苏昭导师下一步的指示。

    从现在，一班的同学们终于对苏昭导师心悦诚服。

    两招将凶名赫赫的东院金牌导师阿伯塔打成这样，放眼整个黎星学院，有几人可以办到？

    顾思婉小脸红扑扑，刚才苏昭阳光下的随意出招姿态，竟然有些……帅！

    不止是顾思婉，不论是男生还是女生，都露出了星星眼。

    苏昭略感自得，终于镇住了这群小家伙。

    若是被人听见，一定觉得怪异！

    毕竟苏昭的面容看起来，与这些学生相差不算大。

    苏昭迈开步子，带领班级队伍朝着蛮兽园走去。

    经过阿伯塔的时候，苏昭的视线都未曾偏移半分。

    其实一招就能解决阿伯塔，但苏昭没有那么做。

    无其他原因，只是苏昭担心控制不妥自己的力量，再把阿伯塔弄死就不好了。

    【感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名100书币打赏❤感谢起点读者戏ia100书币打赏❤】
------------

第36章 清泉蛮兽

    哗啦！

    东院班级的学生们原本站在蛮兽园的门口，见到苏昭过来，他们赶紧让开。不敢说话。

    西院的学生们昂首挺胸，当经过阿伯塔的时候，牙齿散乱满脸是血的样子，还挺吓人。

    这些学生都是在学院里面修行灵能，掌握自己的天赋。

    他们之间的比斗，都是在导师的监管下，点到为止，连受伤都不曾有。

    就算偶尔东院和西院学生之间有摩擦，都没有像阿伯塔如此的凄惨过。

    不过，新来的苏昭导师，好厉害啊！

    班里的同学们骄傲的看着苏昭削瘦，走路跟二流子似的背影。不过，二流子似的背影，在他们眼里，是那么的迷人有魅力。

    现在，霜打的茄子，全部变成了东院的人。

    一直等到苏昭带领学生进入蛮兽园，东院的学生才敢有所动作。

    他们将阿伯塔从地面的坑里扒拉出来，抬着朝学院医疗室赶去。

    ……

    进入蛮兽园，需要带课导师签字。

    蛮兽园门口有个亭子，里面坐着位老头，他是黎星学院退下来的导师，现在负责看管蛮兽园。

    班级：西院一班。

    导师：银牌，苏昭。

    当老头看完填写的表格后，浑浊中闪过几分惊异。

    银牌导师苏昭，老头没听过，估摸着是新来的。以往来蛮兽园学习的，都是东院，从无有过西院。

    要说有过西院，是很多年前了，最近几年，老头从未见到。

    西院日落西山，东院荣光正盛。

    老头分明记得，今天来蛮兽园学习的，是东院的一个班级。

    那个班级刚才还在门口喧嚣，如今寂静无声……

    这位年轻的银牌导师，有点意思！

    盖印，将表格留下存档案，挥挥手，示意可以进。

    苏昭道了声谢谢，迈开步子带着学生们进入蛮兽园。

    “苏昭导师，李知恩受伤，要不要送他去医疗室？”顾思婉回头看了眼抱着钝刀，满脸亢奋的李知恩。

    被打成这样，李知恩竟然还如此亢奋？亢奋从何而来，难道他不觉得疼吗？

    苏昭这才想起来，李知恩受了伤。他停下脚步，李知恩便开口：“我没事，可以上课！”

    李知恩本来看不起这位新来的年轻导师，可是现在看来，苏昭的实力简直浩瀚难测。

    以前的刘颖跟现在的苏昭导师比起来，差远了！

    “那就继续上课吧。”苏昭站在蛮兽园里，与其说蛮兽园，更像是动物园。

    一座座监狱囚室的牢笼，囚禁着一只只蛮兽。

    看到有人类进入，蛮兽们发出阵阵凶狠的咆哮，健壮有力的四肢不断拍打铁笼。蛮兽的姿态，似乎想要从铁笼当中挣脱出来，将囚禁它们的人类撕碎吃掉。

    初次与蛮兽接触，学生们都比较的惶恐。

    阵阵巨大的咆哮，拍打铁笼的撞击声交织回荡，确实有点唬人。

    不少学生拿出手机开始拍摄照片，视频。书本上的图片都是死的，不如现拍的有意思。

    苏昭没有劝阻，没有急着讲课，对课本上的蛮兽，他不了解，也讲不出什么。

    毕竟，蛮兽连入他眼的资格都没有。

    拍摄持续了一二十分钟，十多只蛮兽，每个角度，每个部位，甚至每根毛发。都被这群初次见面的稚嫩人类，拍摄的清清楚楚。

    蛮兽灵智不高，却也觉得屈辱。

    “弱者的悲哀。”苏昭随意的说道。

    弱了，便只能困于牢笼，任人宰割。

    蛮兽是，人也是。

    在大家都用手机拍摄的时候，唯独二人没有行动。

    一位是班长顾思婉，一位是用布条重新将钝刀缠起来背好的李知恩。

    弱者的悲哀。

    五个字被顾思婉和李知恩反复咀嚼品味。

    他们二人眼中的苏昭，是绝顶的高手。

    就算是强如A级实力的院长康桑，也不可能将阿伯塔那般轻易重创。

    苏昭在出手的时候，随意的很。

    他的眉毛，都不曾皱过一次。

    给顾思婉和李知恩的感觉是，若苏昭皱眉出手，阿伯塔已经气绝身亡。

    “全体集合！”苏昭高呼一声。

    十多秒钟，全班整整齐齐的站在了苏昭的面前。

    苏昭走到一个牢笼前面，牢笼的旁边挂着详情牌。

    清泉蛮兽，水系。

    啪！

    苏昭伸出手，在牢笼锁上轻轻拍了下。锁断，门开。

    清泉蛮兽撞开铁门，从里面冲了出来。它的咆哮，与先前相比，更加狂躁。

    它出来的瞬间，凶狠的锁定了那些呆在原地的学生。

    他们没想到，苏昭导师竟然打开了铁笼的门。

    这些学生虽然都是第一次来蛮兽园，却清楚的知道进入蛮兽园学习的规定。

    第一条就是不管导师还是学生，都不允许私自打开铁门！

    清泉蛮兽四肢落地，身躯猛地弓起，蓝色光芒荡漾在四五米的身躯上。

    人类之躯在清泉蛮兽的面前，实在太过渺小。

    “叫个屁！”苏昭冷哼一声。

    蕴含着灵能威压的声音，凝聚成线，传入清泉蛮兽耳朵中后瞬间扩散。

    噗噗噗……

    清泉蛮兽的庞大身躯绽放出一朵朵的血花，凶猛的气势瞬时间不断的暴跌。

    强有力的四肢变得软绵，险些跌早地上。

    一阵无力的低吼，让清泉蛮兽重新站了起来，全身却已经鲜血淋淋。

    “卧槽，牛逼！”

    一班的同学们差点就鼓掌了，导师们在蛮兽的面前，都谨慎小心。

    苏昭导师却随意的放出来，一声冷哼差点要了这头清泉蛮兽的性命！

    除了牛逼二字，学生们无法想出其他的形容词。

    “我记得，书本上有关于清泉蛮兽的详细记载。属性、技能、优点、缺点……”

    顿了顿，苏昭纵身跳起，直接站在了牢笼上面，居高临下：“给你们十五分钟的时间，杀掉清泉蛮兽。否则的话，我放出来其他蛮兽，撕咬你们！”

    言尽，苏昭屈指一弹。

    一缕灵能咻的一声射出，弹在了清泉蛮兽挺翘的臀部。

    清泉蛮兽吃痛，这记灵能不会有什么伤势，却奇怪的剧痛！

    清泉蛮兽彻底被激怒，它受了伤，却仍然凶性不减。

    “好！”

    亢奋的李知恩直接扯掉钝刀上的布条，第一个进入战斗姿态。

    第二个反应过来的顾思婉，百褶裙下的长腿略微分开，摆出了进攻姿势。

    【感谢QQ阅读读者心碎无痕200书币打赏，感谢起点读者到北極抓企鵝100书币打赏，感谢起点读者天空星尘100书币打赏，感谢起点读者戏ia100书币打赏❤❤❤❤】
------------

第37章 烤肉

    之所以没有反对李知恩不去医疗室，那是因为先前苏昭用柔力抚平他体内溃乱的灵能，驱散阿伯塔的力量后。还帮李知恩治疗了一下体内的伤势，他不是主治愈的属性。

    在以苏昭的力量，帮助李知恩治疗体内伤势，问题不大。

    他身上有尘土，和还没彻底干涸的血迹，看似狼狈罢了，实则无碍。

    一个学生脖子忽然弹射出去，伸出足有七八米，像蛇摇摇晃晃。

    一个学生鼻子伸长，戳了清泉蛮兽脑袋，下一秒就缩了回去。不赶紧缩回去，怕是要被清泉蛮兽直接给咬掉。

    一个学生脑袋突然发光，亮的跟一百瓦的白炽灯似的。

    一个学生……

    苏昭嘴角扯了扯，看着‘大显神通’的同学们，还真是千奇百怪。

    最吸引苏昭注意的，是顾思婉。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    裙摆下一前一后分开的双腿已经开始发力，筒袜顶端边缘的白皙充满了弹性光滑感。百褶裙包裹的臀部，挺翘可人。

    等等……观察错了，苏昭干咳一声。

    顾思婉摆出的战斗姿势，竟然是体术。

    体术的优点在于近身战斗，当贴身之后，很克制远程属性的天赋者！

    顾思婉的眸瞳锁定了清泉蛮兽，她在寻找清泉蛮兽动作的漏洞。当顾思婉开始有动作，恐怕便是一击致命！

    李知恩率先出手挥舞着钝刀，冲至清泉蛮兽面前。伴随着沉喝，手中钝刀犹如棍棒毫无花哨的对着清泉蛮兽劈下。

    尽管清泉蛮兽已经受伤，可它先天的敏锐，不是李知恩这些稚嫩的学生能够相比。

    它快速的做出反应，爪子抬起与李知恩手里的钝刀硬撼在一起。

    唰！

    就在清泉蛮兽抬爪攻击李知恩的时候，顾思婉动了。

    当受伤的清泉蛮兽攻击李知恩的时候，就是顾思婉找到的好机会！

    以清泉蛮兽的实力，它全盛状态足以碾压在场的一班所有学生。

    可是，现在的清泉蛮兽被苏昭给重创。它或许可以轻松接下李知恩的攻击，但是却无法再分神应对顾思婉的动作。

    砰！

    清泉蛮兽的爪子落在了李知恩的钝刀上，倾泻而来的力量让它爪子与钝刀撞击处，发出清脆又刺耳的声响。

    力量顺着钝刀，传到李知恩的双臂，让他双臂顿时麻痛无比。

    好在第一个攻击的，是李知恩。

    若是其他普通学生，清泉蛮兽的这一爪子落下的力量，足以将人的手臂给震断。

    趁着这个好机会，顾思婉几个呼吸间出现在了清泉蛮兽的肚腹位置。

    五指张开，迅速并拢，灵能出现在顾思婉的手掌间。

    然后……

    啪啪啪！

    顾思婉的双臂舞动，手掌光芒闪烁，形成一片光影。

    “昼象！”

    每一掌的力量，都足以将一块石板给拍的粉碎。

    虽说清泉蛮兽皮糙肉厚，可顾思婉如此多的攻击落在柔软肚腹的同一块部位，它也有些抵抗不住。

    那个脖子伸出七八米长的学生，也开始行动。

    他的脖子在伸长之后，格外的有韧性。直接摇摇晃晃过来，蟒蛇般缠绕住了清泉蛮兽的肚腹，然后收紧。

    在收紧的时候，长脖子学生双目泛白，他呼吸有点困难。

    苏昭咧嘴想笑，废话，这里的脖子转了十八弯。普通人早就窒息而死，这家伙却只是翻白眼。

    砰砰砰！

    其他同学也趁着清泉蛮兽被控制住，鼓足勇气，施展全部本领攻击。

    一时间，蛮兽园的空地上，各种色彩的光芒闪烁。

    轰！

    庞大的清泉蛮兽终于支撑不住，身躯摇晃轻颤，然后发出一道无奈绝望的低吼，倒在了地上。

    同学们大口大口的喘着粗气，唯独一人，那就是从头到尾都在打酱油的苏酥糖。

    注意到哥哥的目光，苏酥糖委屈的耸耸肩。

    没办法，她又没有天赋能力，稀里糊涂的被黎星学院录取，现在看起来应该跟哥哥有关系。

    为什么，哥哥有天赋能力，自己就没有呢？

    苏酥糖不解，不解就很委屈。

    苏昭沉思，他看的出来，妹妹很想要天赋能力。

    不好办啊。

    ……

    蛮兽园看门的老头，叫宗弦。

    这节课的时间快到了，宗弦对那位新来的年轻导师挺好奇的。

    原本学院安排，每节蛮兽课都是两个班一起上。东院一个班，西院一个班。

    蛮兽园就这么大，自然人越少效果越好。

    于是乎，刚开始的时候东院和西院一起上课，摩擦不断。久而久之，从小摩擦变成肢体接触。

    吃亏的都是西院，被嘲讽，被辱骂，甚至被打的狼狈逃窜。

    所以，蛮兽园就看不见西院学生的影子。

    这次西院的学生来了，离开的竟然是东院之人。

    宗弦想去看看，年轻的银牌导师苏昭，是怎么跟学生上课的。

    通过观察苏昭的授课，也可以窥测出几分他的能力。

    不管怎么说，好像东强西弱的局面，悄悄发生了转变！

    对黎星学院来说，是好事。

    转过弯，宗弦站在了关押着蛮兽的园子，脸上轻淡的笑容陡然凝固！

    地面上，横七竖八的躺着蛮兽尸体。

    每个学生身上或多或少都沾着血迹，脸上挂着满满成就感的笑容。

    “混账！简直是混账！你们疯了！”

    宗弦反应过来，苍老满是褶子的脸，让苏昭想起冬天随狂风摇摆怒号的老树皮。

    “我要你给我一个合理的解释！”

    宗弦的心里在滴血，蛮兽来之不易。没想到西院的这位年轻银牌导师苏昭第一次来授课，给宰杀的干干净净！

    所有囚禁蛮兽的牢笼被打开，里面早已经空荡。

    一只不剩，一只不剩啊！

    “你干什么？你想干什么？”宗弦忽然看见有几个学生在到处找干树枝枯草，竟然还有个学生手里拿着生火的工具。

    “苏昭导师说吃烤肉……”那个学生缩缩脖子，赶紧将手里的火熄灭。

    “可惜班里没有火属性的学生，不然就不用搞得那么麻烦了。”苏昭笑呵呵的说道。

    “你……你……你……”

    宗弦只觉得一股怒火从心窝里钻出来，不可遏制的冲上脑海，散遍四肢。他抬起手，哆哆嗦嗦的指着苏昭。

    哆哆嗦嗦……

    哆哆嗦嗦……

    扑通……

    老头双腿突然绷直，倒地，嘴里吐着白沫。

    【上推荐了，六本书竞争。咱们倒数第二，和倒数第一差距不大，我也哆哆嗦嗦……哆哆嗦嗦了QAQ给几张推荐票吧，宝贝儿们~~~】
------------

第38章 审查会议

    一班的学生们，先前笑得正欢。

    像极了秋天丰收的勤劳农民，付出劳动和汗水之后，望着丰硕成果发自内心的欢乐幸福。

    可是，当宗弦老头口吐白沫倒地后，他们才想起来。

    丰硕成果是学院蛮兽园所拥有。

    学校规定……学校中好像没有规定学生导师不允许宰杀蛮兽。

    那是因为，没有哪个导师学生胆大到像他们这般程度。

    一阵慌乱后，将宗弦老头送到了学院医疗室。

    说是医疗室，这里的规模快赶上一家小型医院。

    苏昭坐在走廊上，站在旁边的还有顾思婉。

    其他学生，全部回到教室，上下节课的内容。

    “苏昭导师，我觉得我们惹到麻烦了。”站在苏昭旁边的顾思婉，紧张的捏着衣角。

    病房内，传来宗弦中气十足的咆哮，其中的愤怒听者心惊。

    走廊里，不断的有导师到来，每个人的胸前都挂着金质徽章。相比之下，苏昭胸前的银质徽章，逊色得多。

    苏昭双手抱着后脑勺，浑不在意的看着来来往往的人。

    顾思婉脸上的紧张忐忑之色更加浓郁，因为到来的金牌导师，无一例外全来自东院。

    “放开老子！放开老子！”

    走廊尽头电梯打开，两位政教处的导师，一左一右抓着李知恩的肩膀，让他的挣扎无济于事。

    最前面，一个面色严肃的男人，手里拿着把布条包裹的刀。这把刀，自然是李知恩的。

    “这人是谁？”苏昭好奇的打量着这三位导师，三个人的胸前，也有徽章。只是徽章并不是学院里常见的金银铜，而是灰色。

    “他们是学院政教处的导师，最前面的那位，是政教处主任庞译。”顾思婉有些害怕的说道，她用眼光余角偷偷观察苏昭导师的脸色。发现苏昭导师，仍然没有任何反应。

    政教处将李知恩抓来，肯定是因为第一个对清泉蛮兽动手的，就是他。

    再看聚集在走廊，不断对着苏昭这边指指点点的东院金牌导师们，与阿伯塔被苏昭导师重伤的事情脱不开关系。

    杀掉了蛮兽园所有的蛮兽，还重伤东院阿伯塔导师。

    今天苏昭惹来的麻烦，大了啊！

    顾思婉有点自责，她当时应该阻止苏昭导师的。毕竟苏昭导师今天刚来黎星学院，对学院还有很多不熟悉的地方。

    “苏导师！”李知恩看到苏昭，面露喜色。

    苏昭点点头，对政教处主任庞译道：“麻烦先放开我的学生。”

    当苏昭的声音传来，走廊里瞬时安静下来。

    一束束戏谑的眼神望着苏昭，他在以什么口吻对政教处主任讲话？

    别说是一位银牌导师。

    就算是金牌导师，政教处都有资格直接开除！

    在黎星学院当中，政教处的权力是仅次于院长的。

    政教处以庞译为首的三个人停住脚步，看着苏昭。

    两个导师，跟他们老大的表情一个模子里刻出来的，除了严肃还是严肃。

    苏昭站起身，推开按在李知恩肩膀上的两只手。

    政教处二人有些惊疑不定的看着苏昭，在苏昭伸手的时候，他们二人早有准备。

    只是当苏昭手推过来的时候，两人没有任何反抗的余地。

    也就是说，这位年轻银牌导师随意出手，根本不是他们二人能够反抗。

    李知恩得意的冲着政教处二人哼了声，从政教处主任庞译的手中夺过自己的刀，然后走到苏昭的身边站好。

    政教处主任庞译并未阻拦，李知恩夺刀，便也就顺手给了他。

    即便是李知恩的这把刀不凡，他敢有所动作，庞译瞬间就能控制住他。

    真正让庞译在意的，是苏昭。

    年轻，却让人看不透。

    就在这时，敞开门的病房里，传来愤懑的说话。

    “院长，你知道吗？蛮兽园整整九只蛮兽，全部被杀了！”

    “我赶到的时候，一地的尸体，其中几只可怜的蛮兽，连尸体都不完整！”

    “那个叫什么苏昭的导师，还说可惜班里没有火属性的学生，否则吃烤肉更方便！”

    “院长，必须开除那个新来的！否则，我满园的蛮兽，亡魂不得安宁。”

    躺在病床上的宗弦情绪激动，他坚决要求开除新来的导师苏昭。

    “那个……打扰一下。”

    门口探出个头，是苏昭的。

    康桑和躺在病床上情绪激动的宗弦中止谈话，看向门口。

    “蛮兽等级太低了，亡魂什么的，生存不过几分钟就烟消云散了。”苏昭好心的提醒道：“它们只剩下一堆尸体，最终会化作粪土。”

    哐哐哐！

    床剧烈震动起来。

    床上的宗弦全身抽搐，白沫又从嘴里溅了出来。

    “医生！医生！”

    康桑急忙按下床头的紧急按钮，呼叫救援。

    医生迅速赶来，关闭病房门，开始对宗弦老头进行救援。

    顾思婉神色古怪的看着苏昭导师，宗弦刚刚苏醒，正在情绪激动的跟康桑院长汇报情况，申请要将苏昭导师开除。结果苏昭的几句话，让宗弦急火攻心，又……

    她想笑，看着满脸都是无辜的苏昭站在那里，好似宗弦的问题，跟他无半点关系。

    “院长，我申请召开审查会议。”庞译开口，说道：“这也是东院全体导师的意思。”

    “你的意思呢？”康桑院长的表情，看不出任何问题。

    “可。”苏昭只回答了一个字，他的脸上，也看不出问题。

    康桑，是条老狐狸。虽不是明着利用，却也有借势的意思。

    隐藏这么多年，康桑真是辛苦了。

    听到苏昭愿意召开审查会议，东院的导师们，纷纷露出冷笑，好似吃定了苏昭。

    只有顾思婉和李知恩，开始担忧起来。

    审查会议马上召开，参加本次会议的，有康桑院长，三大长老，东院分院长，西院分院长，政教处主任庞译，苏昭和他的两名主要涉事学生顾思婉还有李知恩。

    在前往会议室的路上，苏昭问：“什么是审查会议？”

    “苏昭导师，您不知道审查会议是什么意思吗？”顾思婉无奈扶额，她到底碰见了怎样的导师啊。她只是个班长，却让她有种也当导师管理学生的疲惫。虽说，拥有苏昭这种导师，还是很不错的。

    “审查会议，一般是用来对待违反规定情节严重的导师和学生。一旦召开审查会议，基本上就是被开除或者遭受惩罚的命运。”就算是李知恩，都明白审查会议的意思。

    【感谢起点名响万界读者1000书币打赏，感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名读者688书币打赏，感谢QQ阅读读者心碎无痕400书币打赏，感谢各位的推荐票~~~今天回家有点晚，暂且一更，明天会补更，抱歉大家QAQ】
------------

第39章 说完了？

    今日，是黎星学院东院耻辱的一天！

    东院金牌导师阿伯塔被西院新任银牌导师苏昭打成重伤，牙齿掉落八颗！

    到现在，阿伯塔还处于昏迷状态。

    昏迷一部分原因是伤势严重，另一部分原因，则是阿伯塔导师觉得耻辱。

    今天的事情，让阿伯塔达成一系列成就。

    比如第一位被银牌导师打成重伤的金牌导师，第一位被西院导师打成重伤的东院导师，第一位在学生面前被打的毫无还手之力的导师……

    他不想醒，醒来更加难以面对残酷的现实。

    ……

    审查会议室内。

    与外面阳光明媚的春意不同，里面格外的沉闷。

    窗户紧闭，顾思婉看了眼窗外，她觉得有点儿喘气困难。

    进入审查会议室，苏昭大摇大摆的拉过张椅子，坐了下来。

    顾思婉和李知恩错愕的看着苏昭，他们觉得不妥，因为苏昭屁股底下的位置，是院长的。

    东西院的两位分院长、三大长老、政教处主任前前后后的走进会议室，都停下脚步，看着苏昭。

    那不是他该坐的位置。

    面对众人带着压力的目光，苏昭身子动了动。

    顾思婉和李知恩都流出了冷汗，他们面前是黎星学院的真正高层。尽管视线不是主要针对他们，顾思婉和李知恩也有些难以承受。

    当眼见苏昭有所动作的时候，顾思婉和李知恩悄悄松了口气。只是接下来的那一幕，让两人的心又被悬空。

    苏昭窝在座椅上，扭了扭，竟是打了个哈欠。

    这的确很符合，苏昭的行事风格。

    那一位位在顾思婉和李知恩心里仿若大山般的人物，却好似入不得苏昭的眼。

    “会议还没开始吗？”苏昭懒散的抬起胳膊，看了眼手腕上的表。

    这表的确不错，戴着很舒服。

    距离苏昭走进会议室，已经过去十三分钟零八秒。

    “位置无关紧要，大家先坐。”

    康桑走进会议室，看见诸位学院高层都站在那里，不爽至极。再看坐在会议桌首座的苏昭，心知肚明，却也很无奈。

    他摆摆手，让大家先坐。

    那个位置是院长的，反正苏昭的结局已定，最后的时刻他爱怎么折腾，就怎么折腾吧。

    陆陆续续的坐下，会议算是正式开始。

    “有什么要说的，尽快说吧，快到午饭时间了。”苏昭敲敲桌子。

    “……”顾思婉。

    “……”李知恩。

    “……”一众学院高层。

    “啧啧，这就是西院吗？越来越差劲了。”戏谑的语气，自苏昭的左边手边传来。

    此人的衣服，跟之前遇见的阿伯塔同样款式。

    “苏昭导师，他是东院分院长，黄丁。”顾思婉弯下腰，靠近苏昭耳边低声说道。

    “唔……好香。”苏昭揉揉鼻子，眼睛往右边移动，看见了顾思婉距离很近的粉颊和红润小巧的嘴唇。

    顾思婉的脸立马红了起来，她直起身子，嗔怒的看着苏昭。

    苏昭导师……怎么……怎么能这样！

    刚才那话，分明带着挑逗的意味，苏昭可是导师，她是学生！

    摸了摸鼻子，苏昭正襟危坐，看向左边：“有话直说，何必阴阳怪气。”

    其他人都没有开口，任何人都能看的出来，这位新来的导师，脾气很冲。

    完全不将他们这群黎星学院的高层，放在眼中。

    东院分院长黄丁十指交叉放在桌子上，他的笑容有点冷，有点阴测测：“我的意思是，开除苏昭导师，写一份道歉书在阿伯塔导师和全校面前念。然后，交给超能力协会处理。”

    一般来说，超能力天赋者伤人事件，会交给超能力协会处理。若是当事情发展到一定恶劣程度，当地的龙牙部门才会出面。

    好狠！

    康桑院长手掌握紧，又慢慢的松开。他忽然想笑，在担心什么啊。

    顾思婉和李知恩的心情都很沉重，黄丁分院长在微笑着，语气平静。落在两位学生的眼里，格外的阴冷。

    所有人都知道，今天苏昭的行为，狠狠打了东院的脸。

    对于常年站在上风，可以随意抢夺西院资源，轻蔑嘲讽西院的东院，怎么能忍受得住？

    上到分院长，下到普通学生。

    没有人愿意忍受这份耻辱。

    让苏昭导师站在全校的面前，念出自己写给阿伯塔导师和东院的道歉书。苏昭导师代表的是西院，他道歉，等同于整个西院向东院低头。

    然后再交给超能力协会，到时候苏昭导师怕是要进特殊监狱蹲上一段时间。

    特殊监狱，是专门用来关押超能力天赋犯罪者的。

    这种处罚，怎么能不狠？

    如此一来，今日东院丢掉的颜面，全部找回来了。

    “说完了。”苏昭也露出了笑容，看着东院分院长。

    会议桌周围的政教处主任庞译、三大长老和西院分院长都察觉到了一丝不妙，苏昭脸上的笑容，跟黄丁一样，不怀好意。

    “嗯？”黄丁笑容凝固，他竟然还能保持淡定？

    道歉书的事情，除了丢面子不算严重。严重的是，苏昭要交给超能力协会，关押进特殊监狱。

    进过特殊监狱的超能力天赋者，一辈子都会印着犯罪者的标签。即便是死了，都会带着入土！

    即便苏昭是黎星学院新来的导师，也应该知道被抓进超能力协会，关押到特殊监狱的严重性，他为什么还能笑得出来？

    黄丁面色突变，他身体无法动弹了。

    低头看去，全身不知道在什么时候，被一条条黑色丝线缠绕。

    这些黑色丝线禁锢住了重要活动部位，其中有极强的灵能涌动。

    在里面灵能压迫下，黄丁本身的天赋能力被限制住了！

    为什么？不可能啊！

    黄丁还能做出抬头看向苏昭的动作，他此时只剩下惊惧，是这位年轻的导师！

    众人注视下，黄丁的正前方，会议桌上方。

    一粒极小极小的黑色颗粒浮现，随后急速扩大膨胀。

    咝咝咝——

    会议室内，响起一片直抽冷气的声音。

    黑色颗粒膨胀成团，变成了一只手，黑漆漆的大手。

    大手变化，屈指，弹出。

    【今天的第一章，补昨天少更。感谢起点读者名响万界500书币打赏。本书一定会认真写完，大家放心啦~~~求几张推荐票，感谢感谢~~~】
------------

第40章 审查会议结束

    “你敢！”

    黄丁急怒，只是急怒当中带着几分色厉内荏。

    只要黄丁脑袋没问题，他自然看的出来，苏昭的实力远胜于他。

    此时黄丁才幡然醒悟，苏昭能够将阿伯塔重伤，而且据学生说，是在不到十秒钟的时间里。

    他的实力怎么会差！

    黄丁大意了，大意苏昭的实力竟然强横到让他还手之力都没有，大意苏昭竟然在诸多黎星学院高层的面前还敢对他动手。

    五指分明的手掌，中指肚和大拇指肚对接，弯曲。

    像极了街边孩童，弹玻璃珠的手势。

    黄丁离这只漆黑色大手最近，它除了颜色，其他都很像真人的手掌。

    皮肤纹路，指纹，指甲，甚至指甲里的月牙都有。

    “biu~”

    苏昭嘴唇动了动，biu音挺清脆。

    中指弹出的瞬间，缠绕禁锢黄丁的黑色丝线松开，消失。

    砰！

    中指弹出的很有力道，落在黄丁胸膛的时候，最先粉碎的竟然是他身下的椅子。而后，黄丁保持着坐姿，倒飞。

    哐！

    他背后的窗户，整个被黄丁撞破，连人带着碎片，破损框架和窗框脱落扯掉的墙砖一同掉了下去。

    紧接着，沉闷落地声从窗外楼下远远的传来。

    审查会议室内，鸦雀无声。

    顾思婉不可思议的看着苏昭，他竟然将东院分院长，直接给……弹了出去？

    李知恩则是满脸的亢奋和崇拜，他最喜欢苏昭这种做事风格！

    话不多，手段狠！

    等到东院分院长黄丁落地，其他黎星学院高层才想起来，应该阻止苏昭的行为。

    然而现在反应过来，为时已晚。

    “谁还有话说？”苏昭笑眯眯的，看起来和窗外的阳光一样的明媚。

    但所有人都知道，这是假的。

    “我承认，你的实力的确不俗。银牌导师的等级，都是委屈了你。这不代表，你就能在学院里面为所欲为。你对东院分院长黄丁的建议有不满，大可以提出来，可不是直接动手！”

    开口的人很气愤。

    顾思婉刚要弯腰给苏昭介绍开口之人的身份，又想起先前如此的时候苏昭所言。

    犹豫几秒，还是携带着一缕香气俯身。

    “他是黎星学院的大长老，华文渊。”顾思婉脸微红，说话便赶紧的站直身子。

    苏昭点点头，没有说话。

    一道漆黑色的颗粒，出现在了大长老的面前。

    这道漆黑色颗粒极小极小，可是现在却异常的引人注目。

    “当然，你做的也没有错！”大长老话锋一转改口说道，他两个手掌攥成了拳头。

    他地位虽然比东院分院长黄丁高一些，可实力是不如黄丁的。

    黄丁在这诡异的黑色颗粒面前都只能落得凄惨下场，更何况快要七十岁的大长老？

    当着众人的面，被逼无奈改口说违心的话，大长老颜面也跟东院一样尽失。

    深呼吸之后……仍然是深呼吸，大长老胸腔内被愤怒填满，根本不是几个深呼吸能够抚平的。

    “没错就好。”苏昭笑了。

    他一笑，大长老面前的黑色颗粒就消失了。

    “其他人不开口，想必也觉得我今天做的很对吧。”苏昭的视线从左到右。

    这尼玛……

    谁觉得你做得对了？要不是在场没人能打的过你，你就知道究竟有没有人觉得你做的是对的了。

    不过，大家只敢心里想一想，不敢说出来。

    说出来的话，就会跟先前东院分院长黄丁一样下去躺着了。

    “既然没人想再提建议，今天的会议就此结束，大家各回各家吧。”苏昭拍拍桌子，很有礼貌的说道。

    大长老闷着张脸，第一个走了出去，紧接着门外走廊就有着咚咚捶墙的声音飘来。

    另外两位长老面色古怪，苦笑着离开。

    西院分院长想跟苏昭说点什么，但又不敢上前，只能带好自己的东西，跟在政教处主任身边一块走。

    每个人都知道，苏昭是康桑院长带进学院的。苏昭在学院里面闹出这么大的乱子，康桑院长一言不发，连愠怒之色都不曾出现。

    不管是苏昭的实力还是康桑院长的态度，都让黎星学院的高层们清楚，苏昭在这里，待定了。

    “你们两人先回去吧。”苏昭摆手。

    “好的，苏昭导师。”

    顾思婉和李知恩知道，苏昭导师应该还有话要跟康桑院长说，两人很知趣的离开。

    顾思婉无论如何都没有想到，闹的那么大的事情，竟然被苏昭以粗暴手段这么快的解决掉了。

    两人离开后。

    审查会议室内安静下来。

    康桑站起身，走到被黄丁掉下去时撞坏的窗户前，朝下望了望。

    地上有血迹，黄丁应该已经被送到医疗室里。

    手掌将窗沿上的碎片渣屑抚掉。

    今天是苏昭第一次上班，一位东院分院长，一位金牌导师，一位蛮兽园的负责人，全部被他送进了医疗室。

    不知道苏昭待上一个月，黎星学院会变成什么模样。

    “恭喜啊，变成S级了。”苏昭往椅子后背上仰了仰，懒洋洋的说道。

    “被你发现了。”尽管知道苏昭实力极强，可是自己没有使用任何灵能，却仍然被苏昭看的清清楚楚，康桑心里还是有不小的惊异。

    这几日，康桑的实力终于踏足S级。

    不过，他没有去超能力协会进行认定，隐藏实力，是康桑刻意为之。

    咻！

    一道轻微的破空声在审查会议室内响起。

    苏昭屈指一弹，有黑色细光射出，钻进康桑体内。

    康桑霎时间脸色煞白，他转过身，衣服已经被冷汗浸湿。

    “苏先生，你……”康桑双手扶住窗沿，在颤抖。

    那道黑色细光进入身体，让康桑S级的实力，破开了一道很小的缺口。灵能瞬时从那个很小的缺口中溢散出去。

    他的实力，跌回到了A级！

    恐惧蔓延在康桑眼睛里。

    “我不喜欢被人利用，阿伯塔、东院分院长黄丁、大长老都是你的反对派，借我的手除掉他们。你真觉得你这点小心思，能够瞒得过我吗？”苏昭从椅子上站了起来，几分钟前的玩世不恭，变成现在的冷漠。

    【感谢起点读者名响万界100书币打赏~~~❤】
------------

第41章 成绩单

    啪嗒！

    一滴汗水，从康桑的太阳穴沿着皮肤滚落，掉在地面。

    扑通。

    恐惧无限放大，康桑心脏在颤动，他赶紧跪了下来。

    是的，康桑为了彻底将黎星学院肃清，借助苏昭的手，铲除异己。

    这是康桑在给自己接下来要走的路铺垫。隐藏实力，拉拢苏昭进入黎星学院，都是其中的一环。

    没想到，康桑自认为天衣无缝，却仍然瞒不过苏昭。

    更没想到，苏昭抬手间便让他费尽九牛二虎之力进入S级的实力眨眼间回到原地。

    “东院分院长已经帮你解决，我这份黎星学院的工作拜你所赐，已是两清。如果你敢再利用我，我会宰了你。”

    留下句话，当康桑抬起布满汗水的头颅时，苏昭已经离开了审查会议室。

    他的太强，刚才散发出来的微怒，让康桑身体都难以承受。

    轰！

    康桑眼睛突然瞪得滚圆，他体内灵能震动，飙升。

    一股温和的力量刚刚在身体某处涌动，让他跌入A级的实力，回到了S级。

    天堂地狱都走了一遭，康桑坐在地上，大汗淋漓。

    “真是……”

    说出两个字，劫后余生的心境让康桑想了半天，也没有想到适合苏昭的形容词。

    “神……也不过如此吧。”

    康桑从地上起来，他的腿竟然都软了。

    ……

    忙活完，苏昭慢悠悠的下楼。

    顾思婉和李知恩站在楼下大树凉荫处等着，一左一右，相隔得有个四五米。

    显然，顾思婉还在为李知恩之前狗咬吕洞宾的行为恼怒。

    再看李知恩，抱着怀里的钝刀，眼神柔情似水，抚摸爱人般的温暖。

    摇摇头，注孤生啊注孤生。

    见到苏昭下来，李知恩立马将钝刀背上，跟顾思婉一块跑了过来。

    “苏昭导师，审查会议情况如何？”顾思婉还是很担心。

    毕竟院长自始至终都没有说话，不管实力还是地位，院长康桑是黎星学院最高的。

    “没问题。”苏昭比划了一个OK的手势，慢悠悠的继续朝前走。

    顾思婉和李知恩跟上，一个在左边，一个在右边。

    “可东院的分院长被你……”顾思婉说到一半，住了口。

    东院分院长被人从楼上直接弹下去，顾思婉从来没有想过这么大胆的事情。

    可今天，苏昭就在她的面前，做了一遍。

    事情怎么收尾？

    那可是黎星学院东院的分院长，在整个内景市超能力天赋圈子中，都是很有份量的大人物。

    “他自己掉下去的，关我什么事呢？”苏昭问道。

    “啊？”顾思婉：“……”

    她明白了，苏昭仗着实力高强，耍赖。

    从在审查会议室的情况看，苏昭有心耍赖不认真，那些黎星学院高层似乎也不敢说什么。

    “老师，您教教我，怎么样才能变得像您那么强？”李知恩满眼放光的问道。

    他才不关心审查会议的情况如何。

    因为李知恩知道苏昭导师超级强，绝对不会有问题！

    “多吃饭多睡觉。”苏昭敷衍的说道。

    其他人怎么能像他这么强？

    说实话，苏昭自己都不知道。

    神格当灵能用，配上一具满级天赋的身体，想不强都困难。

    以苏昭的阅历，想要在这诸天万界找出第二具满级天赋的身体。

    一个字，难。

    “呃……苏昭导师，您教教我嘛。”李知恩撒娇。

    “第一，别用您这个字称呼我，很生硬。第二，思婉同学这么对我撒娇，我可能会考虑考虑。你再对我撒娇，我怕我忍不住一巴掌拍死你。”苏昭恶寒。

    一个大男生学女孩子那样撒娇卖萌，那画面让苏昭难以形容。

    “……”李知恩心碎。

    顾思婉：“……”

    ……

    让顾思婉和李知恩回去上课，苏昭去办公室歇息。

    上午他的课只有一节，其他都是文化课。

    吃饭时间是中午十一点半，回到办公室的时候，其他班主任也在。

    当苏昭走进去的时候，办公室内掌声如雷。

    原因很简单，苏昭终于让西院扬眉吐气了一番。

    西院银牌导师吊打东院金牌导师的事迹，已经传遍了全院。

    苏昭谦虚的挥手致意，在自己座位上坐下。

    “苏昭导师，上好的龙井茶。”邹德珉双手捧着纸杯，放在苏昭的办公桌上，茶香味很浓。

    本以为苏昭将东院导师打成那样，会被开除。

    毕竟东院一直都不是好惹的。

    没想到，苏昭大摇大摆的回来了，并没有关于任何苏昭的处罚决定。

    对苏昭的忌惮，办公内的一众导师们，又提升了一个等级。

    这恐怕不光是实力的问题，想必苏昭真的如他们猜测的那样，背景也不凡。

    送完茶水，见到苏昭没有要多说话的意思，邹德珉和其他班主任回到各自的座位开始工作。

    ……

    打开班里的成绩单，苏昭需要了解一下自己的学生成绩。

    第一名，顾思婉。

    天赋能力课，满分。

    文化课，满分。

    品德，满分。

    综合评分，满分。

    倒数第一名，苏酥糖。

    天赋能力课，不及格。

    文化课，不及格。

    品德，优异。

    综合评分，中等。

    苏昭皱眉，看来今晚有必要回家之后，跟妹妹好好谈谈了。天赋能力课差，不怪苏酥糖。

    文化课差，就有点说不过去了。

    看完第一名和倒数第二名，苏昭开始从第二名往下看。

    李知恩的文化课也是不及格，天赋能力课倒是优异的成绩。

    班里面，除了妹妹苏酥糖，李知恩的问题是最棘手的。

    李知恩体内的狂躁灵能和钝刀的血腥杀伐相辅相成，可以让他的战斗力最大化。长此以往，会对李知恩身体和大脑造成严重伤害，而且还是不可逆伤害。

    若是将李知恩和钝刀分开，他也被废掉了一大半。

    “是个好苗子。”

    苏昭手指在李知恩的名字上敲了敲。

    他忽然想起来，蛮兽园里面已经被他给搞得空空荡荡，那个宗弦老头心疼的躺在医疗室病床上。

    合上成绩单，苏昭打开电脑，搜索内景市地图。

    在内景市的东南方向，有一片很大的阴影区域，上面标记着散发危险讯号的骷髅头。

    那是封锁区！
------------

第42章 补习老师

    灵气复苏，不光给人类带来了超能力天赋的苏醒。

    同时带来的还有重重危机，比如凶兽、天赋犯罪者、变异怪物……

    华国城市更是被大大小小，等级不同的封锁区分割。

    灵气复苏的第一天，各种凶兽变异怪物层出不穷，全世界的人类城市遭受重创。

    经历过血雨腥风，人类一点一点的将城市抢占回来，随着时间推移，重新建立了现在的文明。

    城市与城市之间，有安全的公路，还有飞机、火车、高铁等方式出行。

    封锁区，一般没人愿意进去。每个封锁区的入口，都有天赋者看守。

    当然，不乏一些有所凭仗的人进去。

    比如一些靠猎杀蛮兽赚钱的天赋者，雇佣兵等职业。

    封锁区，是一个充满诱惑和危险的地方。

    有人进去回来暴富获得奇遇，有人进去……再也没有回来，不知道在封锁区的哪块区域变成了粪土。

    “去给那老头抓几只蛮兽，顺便去封锁区搞点东西。”苏昭记住从内景市出发前往封锁区的路线后，就关上了网页。

    翻阅了一下课程表，苏昭就让血染菊开车来接他。

    上午的课程结束，下午没课，苏昭决定先回家，准备一下。

    ……

    对于今天的课程，苏昭自认为还算满意。

    学院里面的那些孩子，其中有人很可能就是未来华国超能力天赋力量的顶梁柱。

    一味的保护在温室里，所谓的成长只是假象。当进入自然界，迎接风暴，会瞬间被摧垮百分之九十以上。那些没有被摧垮的，会相当艰难的继续生存。

    其他的学生，苏昭管不着。

    他只希望自己的学生，能够走出温室迎接自然界的弱肉强食时，生存的轻松点。

    整整一个下午的时间，苏昭都在写东西。当苏酥糖到家的时候，苏昭才刚刚停笔。

    这是苏昭从以前的记忆中搜索出来的修炼法，并非每个人都会天生超能力拥有超人天赋。

    后天的修炼，并不会比天生就已经领先的人差。

    “好嘞喔，我要吃冰淇淋。”

    刚到家，苏酥糖就脱掉鞋子踩在地面朝着冰箱走去。她最喜欢这样，脚底踩在微凉的地面，她觉得很舒服。

    “先过来。”苏昭将笔记本合上，坐直身子。

    “我吃个冰淇淋。”苏酥糖打开冰箱的门。

    “先过来。”苏昭很严肃。

    “先吃冰淇淋！”苏酥糖手伸进了冰箱，冰甜的巧克力味道，彷佛已经在舌尖融化。

    唰！

    一道漆黑色大手迅速的在房间内成形，抓住了苏酥糖。

    “放开我，放开我！”

    苏酥糖不满的被抓的悬空，双腿摆动。而后，苏酥糖抓住漆黑色大手停下挣扎的剧烈，她惊恐的看着苏昭：“难道你终于要对我这个妹妹下手了？”

    “所有科目都不及格？”苏昭知道苏酥糖很聪明，她在转移话题，想要混过去。

    果然，苏酥糖一下子像泄了气的气球，任由那只其黑色大手抓着，放在了苏昭对面的座位上。

    苏酥糖到了傍晚放学回家的路上，忽然惊醒。

    哥哥成了她的班主任，岂不是就拥有查阅学生成绩的资格了？

    如此一来，苏酥糖的成绩暴露了……

    一路上忐忑而归，脑袋都想大了，苏酥糖还是没有想出该怎么蒙混过关。

    “天赋成绩不行，倒也情有可原。文化学科，也全部都不及格？”苏昭敲了敲桌子，语气严厉许多。

    桌子被敲的第一下，抓住苏酥糖身体的漆黑色大手悄然散去。

    苏酥糖活动身体，双手放在桌子上，可怜兮兮的不说话。

    “超能力天赋的基础学科应该学习过吧？”苏昭声音缓和了些。

    他知道，苏酥糖的心思都在天赋能力上，而且她年龄还小。

    “学习过。”苏酥糖的声音更闷了：“学习过又怎么样嘛，人家又没有天赋能力。”

    “学习过就好，按照我给你写的呼吸吐纳法，你也可以像那些天赋者一样。”苏昭给苏酥糖的，乃是修炼者的修炼之法。

    这本修炼之法，比地球上的修炼法门更加高级。

    “真的吗？”苏酥糖拿起笔记本，看着哥哥的字迹，有些玄奥的法门，只有无限的惊喜。

    “真的。”苏昭肯定的说道，他起身走到苏酥糖的面前，轻轻揉着妹妹的头发。

    很软，很舒服。

    “你的文化课成绩必须提上去，这个学期结束，文化课成绩必须及格。否则的话，你空有一身天赋能力，也不过是个莽夫。智慧和实力共存，才是真正的强。”

    “可是文化课我落下好多喔。”苏酥糖小脸垮了下来。

    苏昭对文化课该如何学习，并不了解，他拿起手机给康桑打去电话。

    了解事情之后，康桑马上回复，他会找一位老师，帮助苏酥糖学习文化课。

    安排好后，康桑问道：“苏先生，不知道您对内景市超能力协会有没有想法？”

    “什么意思？”苏昭知道康桑对超能力协会有想法，但不明白为什么要问自己。

    “苏先生，您应该清楚的。有的时候，太低调也不好。超能力协会会长和副会长的重新人选会议马上就要召开，我的目标是会长职位。到时候，我会清理超能力协会的高层。”康桑在电话中说道。

    一朝天子一朝臣。

    目的，跟康桑清理借助苏昭的手，清理黎星学院的高层一样。

    黎星学院当中的反对派，便是超能力协会里面安插进来的。

    康桑的实力在超能力协会当中偏弱，黎星学院是内景市重要资源之一。不少人不服气，康桑为何可以掌控黎星学院。

    以前对方一再相逼，现如今康桑有了力量，自然要全部奉还。

    “到时候，我可以给您一份副会长的职务，您也会是内景市超能力协会有史以来最年轻的副会长。同时，苏先生可以获得不小的权力和资源，您和妹妹在内景市的生活，可以达到优越的地步，生活会变得非常便利简单。”康桑知道苏昭不喜欢麻烦，可他如果成为副会长，会少掉很多没必要的麻烦。

    “可以。”

    苏昭自然明白康桑想表达的意思，思索几秒，同意。

    【感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名打赏的1888书币大气大气，感谢QQ阅读读者灬灬灬灬灬灬打赏的200书币会加油哦干巴爹！感谢起点读者名响万界100书币打赏~~~】
------------

第43章 高层人员调动部署

    约好会议时间，苏昭拿着手机回到房间。

    妹妹已经匆忙扒拉两口饭，洗漱完就跑屋子里研究呼吸吐纳之法。

    这种呼吸吐纳之法，可以帮助普通人打基础，沟通天地灵能。逐步引导至体内，感悟灵能存在，从未掌控使用。

    最基础，也是最难。

    代表着，能否真正的踏入修炼者的世界。

    ……

    第二天上午九点钟。

    门，被人敲响。

    开门，让苏昭意外的是，站在外面的是楚佳音。

    苏昭这才明白，原来康桑那老狐狸，安排的人是他外孙女。想将苏昭和楚佳音凑到一块，康桑还是对这个计划不死心啊。

    见到苏昭，楚佳音脸微红，是羞愧的红。

    毕竟当初，楚佳音借着喜欢的名义，接近苏昭想要利用苏昭，并且被他知晓。

    那时她想，以后或许都不会见到苏昭了。

    没想到……

    外公非要让她来，楚佳音无奈，只能硬着头皮。在心里，她是有害怕苏昭的。

    屠灭在内景市如日中天的鳄家，过于恐怖。

    “进来吧。”

    苏昭身上还穿着睡衣，头发乱糟糟的，打了个哈欠，他转身朝着卫生间走去。

    楚佳音背着包，走了进来，她仍然无法相信，这位看起来有点儿邋遢不修边幅的年轻人，竟然会是屠杀了鳄家数百性命的刽子手。

    “咦，你是跟我哥网恋的人！”当楚佳音到来的时候。苏酥糖也已经起床，她眨巴着眼睛，认出来楚佳音。

    没有化妆，没有美颜的照片，让苏酥糖一眼就认出来了现实中的楚佳音。

    “你……你好……”楚佳音结巴，苏昭的妹妹也知道这件事情，太尴尬了！

    笑容僵硬的楚佳音，冲着苏酥糖点点头。

    后者眼珠子狡黠的转悠，手里端着一杯哥哥美名曰强身健体的牛奶：“你是不是坏女人？”

    “啊？”楚佳音跟不上苏酥糖的思路。

    “不然，你为什么只约过我哥一次，你把我哥甩了？”苏酥糖一副打破砂锅问到底的样子。

    身为合格贴心小棉袄的妹妹，当然要保护哥哥，不被坏女人欺负！

    “这……”楚佳音慌了，她好像在真的是坏女人。

    她骗了苏昭！

    “别胡闹。”苏昭刷着牙，嘴角沾有白色泡沫。从卫生间就听到苏酥糖的声音，他走出来拍了拍妹妹的脑袋，含糊不清的说：“她叫楚佳音，是给你补习文化课的老师，如果你不听老师的话，别怪我收拾你。”

    今天，苏昭已经给苏酥糖请假。

    如果去班里，跟着其他同学的进度学习，苏酥糖只会浪费时间。

    于是，苏昭就让苏酥糖在家里，让楚佳音帮助补习。

    “好吧。”苏酥糖端着牛奶杯子乖乖离开。

    文化课很枯燥，苏酥糖垂头丧气。

    ……

    收拾完穿好衣服，苏昭就离开了家。

    楼下，康桑已经开车在等着苏昭。

    今天，康桑就要带着苏昭去参加超能力协会的高层选举会议。

    康桑坐在车里，笑得灿烂如菊，见到苏昭下楼，赶忙谄媚的下车给开车门。

    等到苏昭上车，康桑才跑回到驾驶座。

    迎着阳光，驱车离开。康桑第一次距离自己的梦想，那么的近！

    ……

    超能力协会，坐落在内景市繁华地带。

    对大部分普通市民来说，超能力协会就像灵气复苏时代之前的超人英雄，保护着城市的安全。

    三十多层的现代建筑，犹如一把长剑屹立在天地之间。

    康桑的车，没有受到任何阻拦直接开进停车场。

    下车后，康桑在前，苏昭在后。

    本来康桑想让苏昭走在前面，或者跟他并肩前行，被苏昭拒绝。

    一来，苏昭不想那么的引人注目。二来，他不认识路。

    当康桑带领苏昭走进一个圆形会议室的时候，里面已经站满了不少人。

    康桑的视线快速扫过会议室内的众人，多了几张新面孔。随着他走进来，有一束束不善的眼神，聚集在他的身上。

    有眼神接触到苏昭，也只是快速的移开。

    苏昭的面孔陌生，又年轻，不会被他们放在心上。

    彷佛康桑晦气的很，他走进来，大家也只是看了看他，没人上前搭话。

    “这就是人性。”康桑和苏昭，随便选了个地方坐下。

    康桑下位的消息早已经不是什么秘密，虽然结果会在会议当天宣布。但是谁又会帮助一个马上失势的人隐瞒呢？谁又会忌惮泄露一个关于即将没有权力之人的事情呢？

    还记得刚当上副会长的时候，一群溜须拍马之辈围涌。

    现如今，没人搭理。

    此情此景，让康桑彻底狠下心来！

    “咳咳。”

    一行人从外面走到了会议室的入口处，最前面的中年人咳嗽两声，提醒会议室内的众人。

    “他是现任内景市超能力协会的会长，高志杰。”康桑向苏昭介绍此人的身份。

    苏昭翘着二郎腿，跟康桑坐在会议室比较角落的位置。

    竟然也是位S级的实力，怪不得能够坐在内景市超能力协会会长的位子上。

    而且据苏昭查看高志杰的实力，他已经隐隐要踏在SS级的境界。不过，苏昭既然决定要拿到超能力协会副会长的身份，他自然会解决掉高志杰。

    高志杰面露淡笑，朝着他专属的首座走去。

    跟在高志杰两侧的，应该就是跟康桑同等级的副会长了。

    啧啧，康桑还真是人缘差啊。

    康桑在这群副会长当中，属于年龄比较大的了。年纪越大，想要突破就越困难。

    如果不出意外，康桑到死都只能停在A级。加上康桑没有强大的背景，整个康家也半死不活，全靠康桑顶着。

    后来者居上，康桑怎么坐得住这个位置。

    那几个副会长，实力没有一个低于突破前的康桑。更有几个人，达到了半步S级的实力。

    最重要的是，他们比康桑年轻许多，突破到S级的可能性，也远远超过康桑。

    等到来参加会议的人都坐下，会议室内安静下来后。

    高志杰很满意众人的尊敬讨好态度，开口：“我知道各位都是大忙人，废话不多说，现在由我来宣布内景市超能力协会高层人员调动部署。”

    【感谢起点读者到北極抓企鵝500书币打赏，感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名读者100书币打赏~~~】
------------

第44章 自杀身亡的会长

    每年，超能力协会都会召开人员调动部署会议。

    一般来说，每年的这种会议高层人员是没有什么变动。出现变动的都是超能力协会当中的中下层人员。

    但今年不同，知情的人很早就知道。

    这次的人员调动部署会议，将会是对内景市超能力协会高层管理的一次大清理。

    高层人员调动，自然也包括会长。

    只是以高志杰现在的实力和影响力，不出现很大的差错，几年内都不会影响到他坐会长的位置。

    “我看，这次的人员调动部署会议，应该由我来吧。”

    除了苏昭以外，其他人都没想到的是，康桑站了起来。从偏僻角落里，直视着众人瞩目位置的高志杰。

    他的话，更是让不少在座的露出异样。

    人员调动部署会议，应该由会长召开，康桑的这番话，就很有意思了。

    他是疯了？

    还是不甘心的挣扎？

    众人的视线在康桑和高志杰之间来回。

    “瞧我这记性，咱们协会还有位副会长。怎么回事，没有为康桑副会长准备位置？”高志杰佯怒的敲敲桌子，可是其他人只是玩味的笑，无人应答。顿了顿，高志杰的脸色舒缓：“不然你先坐在那里？等到会议结束？”

    康桑没有搭理高志杰，他眼里涌动着寒意。

    已经没人将他这个即将下位失势的副会长放在眼里了，即便是最后的面子，都不给。

    “拜托了。”康桑微微侧过身子，冲着一位年轻人，弯腰。

    言语间的敬畏，终于让那些幸灾乐祸的人有所动容。

    康桑为何，对一位年轻人如此的态度恭敬？

    角落里的光略显昏暗，阴影让大家看不太清年轻人真正的面容。

    在来的路上，苏昭问过康桑。

    尽管康桑的实力达到了S级，保住副会长的职务没问题。想要拿到会长的职位，希望并不大。

    难道康桑就料定，苏昭会帮他？

    康桑告诉苏昭，他早就在做准备。高志杰的实力在S级已经有几年，肯定不是他这个刚刚步入S级的人能打败的。于是，在特殊渠道，康桑购买了一枚药丸。

    药丸可以在短时间内，刺激身体，爆发潜力。让康桑的实力达到近乎SS级，当然，药丸的效果简直匪夷所思了。可怕的效果，带来的将是对身体的重创。

    等药效过去，康桑的实力，会重新变成原来的等级。

    只是，这辈子他都无法再有任何进展，并且寿命减少。

    如果苏昭出手帮忙，那么康桑就不必拼命了。

    苏昭之所以前来相助，当然不是单纯的同情心泛滥，觉得康桑可怜。而是副会长职务带来的权力，让苏昭在内景市当中，节省许许多多的麻烦。

    因为有价值，他才来。

    嗤！

    会议室内，响起一道破空声。

    大家只看见残影，肉眼捕捉不到年轻人。

    咚！

    巨响声在会议室内响起。

    年轻人面无表情的站在了高志杰身后，他一只手按住了高志杰脑袋。

    高志杰的脑袋将会议桌砸裂，鲜血正在滚落。

    他双臂无力耷拉着，年轻人动手的时候，还卸掉了他两条胳膊。

    “我们无冤无仇，你为何要对我下此狠手？康桑用什么报酬找得你，我给你双倍！不，十倍！”高志杰的脑袋被按在会议桌上，他压根就没有反抗，艰难的说道。

    这位陌生的年轻人实力在高志杰之上，更何况被卸掉双臂的情况下，高志杰更不可能反抗，否则也只是自取其辱多受苦。

    “万物起源到现在，谁跟谁有仇呢？以你超能力协会会长的阅历，这种话不觉得幼稚？”苏昭松开手，问道。

    “……”高志杰把头抬了起来：“你知道对一位超能力协会会长动手，会带来怎么样的后果吗？”

    他的头在流血，但高志杰没有去管。脑袋砸在会议桌上的时候，一些木碎屑扎进了他脸上皮肤，高志杰也没有去管。

    愤怒，但高志杰还算有理智。

    康桑不是傻子，看这位年轻人的模样，也不是傻子。

    高志杰忽然明白了，康桑说这次人员调动部署会议应该由他来召开的意思。

    好一个胆大包天的家伙，他竟然想坐会长的位子！

    一个连副会长职务都保不住的老东西，竟然像坐会长的位子！

    “就算你们超能力协会总部的会长来了，又能怎么样呢？”苏昭伸出手，拧断了高志杰的脖子。

    很清脆的骨骼被拧断的声音，清晰传入了每个人的耳朵里。

    一个个坐在位置上的人，安静如死人。

    他们，甚至连呼吸都忘却。

    堂堂内景市超能力协会会长，在内景市都可以呼风唤雨的人物，竟然就这么死了？

    这个年轻人，难道不怕惹来麻烦？他哪来的胆子！

    高志杰趴在了会议桌上，死不瞑目。

    他做梦都想不到，会以这种方式这么早就死了。

    “我宣布高会长自杀身亡，接下来的会长职务由我来接替。我旁边这位年轻人，叫苏昭。他会接替我副会长的职务，废除其他副会长的职务，改成长老制度。”

    康桑走到高志杰尸体旁边，看都没看。他拿起话筒，上面还有高志杰残留的余温。望着下面布满忌惮的脸庞，康桑想笑，爽快的大笑。但现在还是有点不合时宜的，他已经是会长，总要注意点影响。

    没有人反对，也没人敢反对。

    今天康桑是铁了心要展现铁血手腕，如果谁反对，今天就是第二个高志杰。

    尽管高志杰生前在内景市呼风唤雨，在座的都曾对他溜须拍马。

    死了，谁还会管高志杰呢？

    就像以前的康桑。

    其他那几个副会长，还有即将上位的副会长人员，面如死灰。

    从今天开始，内景市超能力协会，最有权力的两个人就是康桑和那位叫苏昭的年轻人。

    他们当然也有这个能力。

    康桑和苏昭做的，肯定是触犯法律和规定的。

    可是，没人愿意为死人高志杰伸张正义。

    “我不喜欢麻烦，今天的事情传出去，在座的各位，都得死。比如，那个鳄家。”

    苏昭微微一笑，泛起的杀气瞬时笼罩在整个会议室内。
------------

第45章 李知恩的任务

    鳄家。

    苏先生。

    苏昭。

    当听这位年轻人提起鳄家事情的时候，大家脑海里浮现出三个关键词。

    这时候他们想起来，前段时间闹得沸沸扬扬，到最后只能不了了之的鳄家灭门案件。

    背后主谋，就是一位叫做苏先生的人。

    苏先生是个年轻人，苏昭也是个年轻人。

    两个人，做事都是狠字。

    难道，面前的这位苏昭就是鳄家灭门案件的主谋苏先生？

    应该没错了。

    顿时，会议室内的人毛骨悚然，有几个人恨不得马上从这间会议室当中逃离出去。可他们不敢，想要现在逃走怕是还没走到门口就死了。

    先前苏昭的速度，在场的所有人都是有目共睹。

    没有人能在那般骇人速度下，逃走！

    高志杰是S级天赋者，内景市最顶尖的人物之一，在苏昭的速度和力量面前，反抗都没来得及就被杀掉。

    其他人不认为自己有实力，能够击败苏昭。

    “苏先生，您放心，今天的事情绝对不会泄露出去。”立即有人表明自己的态度，他一开口，其他人马上附和。

    “传出去也没事，在场的所有人面孔我都记在了脑袋里。到时候我宁可全部错杀，也不会放过一个。”苏昭的语气比较轻松，落在会议室内所有人耳朵里，却格外的沉重压迫。

    此话一出，一些有小心思的人，也纷纷收敛。

    “告诉大家一件高兴的事情，我前几天成功突破到了S级。”康桑推开了高志杰的尸体，不顾桌椅上沾着的还有温度的血迹，坐在了椅子上。

    高兴个屁！

    那几个变成长老的副会长，欲哭无泪。

    不管是康桑还是苏昭，都不是他们能对付的，从今天开始他们看似有个长老的牛叉头衔。可是却没有任何权力，还不如超能力协会当中的中低层人员。

    见到事情处理好，唯一的一位S级高志杰已经被苏昭杀死，他就离开了超能力协会。

    所有人都目送着这道年轻削瘦的背影离去，他们记住了这张面孔，以后绝对不会招惹苏昭！

    不管苏昭是不是那位将鳄家屠灭满门的苏先生，都不会选择跟他为敌。

    如果苏昭是苏先生，跟他为敌等于选择再发生一次灭门事件，更何况苏昭是苏先生的事情，八九不离十。就算苏昭不是，以他能够秒杀S级高志杰的实力，杀上门也不算困难。

    ……

    超能力协会，最年轻的副会长，立马传遍了整个内景市。

    一时间内景市各方势力动了起来，调查打探这位最年轻新副会长的身份。

    奇怪的是，从超能力协会总部参加完会议的人都只字不提关于新副会长的任何情况。

    众说纷纭，新副会长变得扑朔迷离。

    ……

    看了眼手表的时间，苏昭没有让血染菊来接，他打了辆出租车，去学校。

    家里妹妹在跟着楚佳音学习文化课，苏昭让血染菊保护她们两个。

    上次鳄狂霸的事情，给苏昭提了个醒。虽然让不怕报复，可是得保护妹妹。

    正好有血染菊在，苏昭就让他负责保护。

    刚到学校门口，就看见李知恩在门口东张西望，瞅见苏昭，立马飞奔过来。

    “老师，请教我如何变强！”李知恩身上背着布条缠绕着的刀。

    “秃了，就能变强。”苏昭拍拍李知恩的肩膀，绕过去朝着学校走去。

    “秃了，就能变强？”李知恩摸不着头脑，他转身追上苏昭：“苏昭导师，教教我吧，怎么能像你那么强？”

    “真的想变强？”苏昭停住脚步，他能够从李知恩的眼里看见对实力的渴望。

    一种……偏执的渴望。

    这种对实力的偏执渴望，不太应该出现在李知恩这个年龄段上。

    或许是有原因的，苏昭并不知情，也不打算好奇追问。

    苏昭对李知恩挺感兴趣，从之前李知恩出手，他可以看出这小子对刀挺有悟性。

    最重要的是，李知恩心中无所畏惧，他敢于挑战强敌。

    就像以学生的身份，只因为苏昭一句话，李知恩就冲着凶名很盛的阿伯塔去了。

    冲动莽夫倒没事，以后可以慢慢改掉，缺乏勇敢，很难培养。

    “把刀给我。”苏昭伸出手。

    李知恩当然不明白为什么苏昭导师要他的刀，这把刀可是李知恩的宝贝。不过苏昭导师要，李知恩从后背上取下刀，给了苏昭。

    当苏昭握住这把刀的时候，清晰的感受到刀身内蕴含的磅礴杀伐血腥。

    李知恩的性格本来就容易冲动暴躁，再加上这把钝刀之中杀伐血腥之气的影响，只会让李知恩的性格越来越极端。

    继续发展下去，对李知恩来说并不好。

    说的直白点，李知恩很容易因为性格惹来杀身之祸。

    “你是住校生吧？”苏昭接过刀，看向李知恩。

    “是的。”

    “你知道黎星学院的校花，有谁吗？”苏昭继续问道，既然是学校，那么自然就有校花的存在。

    “当然啊，咱们班的苏酥糖，顾思婉……”李知恩不怎么关注这个，但是不少男生都会背地里讨论哪位校花漂亮，他还是知道点的。

    “住校的呢？”苏昭摆摆手，问道。

    “唔……杜雨芷，还有……”李知恩没说完，又被打断。

    “好，就杜雨芷了。她穿……丝袜吗？”苏昭严肃的问道。

    “啊？”李知恩错愕，他哪里想到苏昭导师会问女学生穿不穿丝袜的问题？

    “与你的实力提升有关系。”苏昭一本正经。

    “明白了，我们学院里面的统一着装里，就有丝袜的。”李知恩也跟着苏昭一本正经起来。

    “给你个任务，周六我要去一趟封锁区。如果你能在周六之前，偷到杜雨芷的丝袜，我就带你一起过去。”苏昭说道。

    “啊？”刚跟着苏昭一本正经起来的李知恩，又满脸错愕。

    偷……偷女生丝袜？

    而且，还是学院校花杜雨芷的丝袜！

    想要偷到，肯定不可能直接冲到校花杜雨芷面前扒下来。

    对封锁区，李知恩向往已久，他当然想去。

    要偷到校花杜雨芷的丝袜，那就只有……

    【感谢起点读者来自9858的游客500书币打赏，感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名读者100书币打赏~~~】
------------

第46章 周六去封锁区

    黎星学院的学生，分住校生和走读生。

    内景市很大，包括许多的乡镇村，人口高达八百多万，属于华国的人口大城。

    距离学校很远的学生，不可能每天都来回。若是住在酒店宾馆或者租房子，对一些学生来说负担很大。

    于是，黎星学院就在校区内盖了宿舍楼。

    只要交纳低廉的住宿费用，便可以在学校里住宿。

    李知恩自然不可能在光天化日之下从杜雨芷的腿上把丝袜扒下来，所以办法只剩下一个，那就是潜入女生宿舍，偷！

    可是……

    “苏昭导师。”李知恩喊道。

    “嗯？”苏昭没见过那位叫做杜雨芷的校花学生，可是既然能够和顾思婉齐名，应该不会差。

    那么她的丝袜……

    呸！

    苏昭用正义的眼神看着李知恩，等待他说出疑惑。

    “你好骚啊。”李知恩咧嘴笑。

    “……”苏昭。

    ……

    跟李知恩解释一下，苏昭就让李知恩去准备了。

    至于他的那把宝贝钝刀，自然就留在苏昭这里。对苏昭，李知恩非常的放心，在他看来，苏昭强到不可思议的地步，怎么会看上他这把钝刀。

    苏昭给李知恩去偷杜雨芷丝袜的任务，当然是为了李知恩好。

    这把钝刀，苏昭会做点手段，并不会损害钝刀的手段。

    任务虽然听起来有点儿猥琐，但的确是为了李知恩好。

    李知恩太莽撞毛躁，苏昭要改掉李知恩的性格，所以才下达了这个任务。

    之所以莽撞毛躁，无非就是被长时间入侵体内的血腥杀伐气息影响。

    使用钝刀这么久，李知恩的体内，肯定积攒了不少的血腥杀伐之气。

    如果李知恩能够压制住自己的冲动，那么说明入侵到体内的血腥杀伐之气可以被他控制住了。

    潜入女生宿舍被发现的后果，李知恩自然清楚。

    他在偷丝袜的时候，大气都不敢喘。想要做到谨慎小心，李知恩只有压制住血腥杀伐之气。

    苏昭走得很稳健，背影浩然正气。

    ……

    当苏昭来到办公楼，却意外遇见了正跑来的顾思婉。

    “太小了。”

    “否则就会上下波动。”

    “还是太年轻啊，不过未来可期。”

    毕竟是年轻人嘛，后天努力一下，说不定还能大上许多。

    苏昭微眯着眼睛，等顾思婉跑过来。

    偶尔裙摆飞扬，露出来的筒袜边缘雪白，有种亮眼的感觉。

    不愧是体术天赋，顾思婉一路跑来，跑得很急。站在苏昭面前的时候，都没有任何的呼吸急促，流汗。

    “有事吗？”苏昭问道。

    “苏昭导师，你能指点一下我的天赋能力吗？”顾思婉有些紧张的看着苏昭。

    她可以认定，苏昭的实力在所有导师之上。

    尽管阿伯塔的实力在黎星学院并非最强，可是女孩子的直觉，与生俱来的敏锐和准确！

    顾思婉虽然是个女孩子，但她想变强，因为她需要变强，必须变强！

    “咦？”苏昭摸摸自己的头，这个班的孩子，都这么上进吗？

    不过，苏昭很快就想通了。

    一班毕竟算是重点班中的重点班，如果不上进，怎么会被选进重点班呢。

    “星期六，我要去封锁区，你去吗？”苏昭问道。

    “封锁区？”顾思婉愣了，她当然知道封锁区。

    那是真正步入社会的天赋者，才会选择前往的地方。

    封锁区里有许多妖类、蛮兽凶兽和变异物种生存，危机杀机丛生。

    在那种地方，可能走着走着就掉入变异物种的肚子里。睡觉的时候，或许就被蛮兽凶兽吃掉，再也醒不来。去封锁区寻找机缘，猎杀值钱生物，也许会成为妖类的目标，被反杀，成为别人的猎物。

    然而封锁区虽然充满了死亡危险，却是真正的磨刀石。

    “我愿意去！”

    几个呼吸的思考时间，就在苏昭要转身离开的时候，顾思婉开口了。

    刚才思考时候的挣扎犹豫，在回答的瞬间顷刻间消散，取而代之的是无比坚定。

    因为，她就是需要变强！

    “为什么？说不定你跟我去了，会死在那里。”苏昭倒是对顾思婉好奇了。

    刚才苏昭没有问李知恩为什么愿意跟他去封锁区，怕不怕的问题。

    苏昭知道，问了之后李知恩的答案，他肯定还是愿意去。

    说的直白点，李知恩是个上头之后就不怕死的愣头青。

    顾思婉不一样啊，她是黎星学院重点班中的尖子生。

    不管是文化课还是天赋能力，都是优异的成绩。

    将来毕业走出学院，顾思婉肯定前途无限。

    若是按照学院的步骤发展，顾思婉一样可以变强。

    特别是一个女孩子，为何那么着急呢？

    “因为家里需要我。”顾思婉低下头，很快便又抬了起来，她似乎怕苏昭怀疑，赶紧说道：“我不怕死！如果这次跟苏昭导师一起去封锁区死在那里，也只能怪我自己没用。假如，我真的死在那里，希望苏昭导师能……能……能去我家里看看……”

    顾思婉知道自己的这个请求很让人无语，甚至有点儿道德绑架的成分在里面。

    可是，顾思婉没有办法，她怕死。并不是主观的怕死，而是她不能死，至少不能现在死。

    看着顾思婉坚定的样子，苏昭大概明白了。

    她急着变强，应该是和家里有关系吧。

    “周六我去接你。”苏昭挥手，朝着办公楼的电梯方向走去。

    “苏昭导师，谢谢您！”顾思婉有点激动，她冲着苏昭离开的方向深深地鞠了一躬，然后看着苏昭上电梯离开。

    苏昭导师愿意指点她，顾思婉知道是自己的一次机缘！

    顾思婉不明白苏昭导师那么强，为什么会来黎星学院当一个银牌导师。

    就算是金牌导师，都有点配不上他的能力吧。

    好奇，感激，崇拜的情绪充斥在少女的心房，发酵成了一股异样的情绪。

    很淡，很淡。

    淡的随时都会消失，却也有点让少女心痒。

    很奇怪的感觉，顾思婉不知道为什么。

    大概是优秀的年轻异性，散发出来的魅力吸引吧！

    ……

    回到办公室，跟几个班主任打了招呼后在自己位置上坐下。

    【感谢QQ阅读读者꧁༺沃༒日༻꧂100书币打赏~~~】
------------

第47章 被发现了

    回想起刚才顾思婉像是临死前的嘱托，苏昭觉得有些好笑。

    封锁区那个地方，不管是对李知恩还是顾思婉，都有点太早了。

    应该等到他们三年级或者从黎星学院毕业之后，再接触更好。

    如果李知恩、顾思婉没有强大的内心，不管他们怎么说，怎么请求，苏昭都绝对不会带他们两人前往封锁区。

    最重要的是，李知恩和顾思婉的心性和天赋能力，都是非常优秀和有潜力的可塑之才。

    苏昭既然带李知恩和顾思婉前往封锁区，自然也能够将两人安全的带出来。

    把钝刀放在办公桌，去找解开上面缠着的粗糙布条。

    钝刀刀刃并不锋利，上面甚至还有点缺口。不明显，但能看出这把钝刀经历过的战斗之多，之惨烈。

    当苏昭握住钝刀，尝试催动体内灵能的时候，里面蕴含的血腥杀伐彷佛感应到，出现沸腾的趋势。

    奈何苏昭的灵能比钝刀中蕴含的血腥杀伐之气更加的霸道凌厉，当灵能进入钝刀之内的时候，苏昭发现钝刀中的血腥杀伐之气并不纯粹。

    因为杀戮太多，钝刀中的血腥杀伐之气，夹杂着亡魂的负面情绪。

    而且，苏昭还发现了钝刀其中一个比较有趣的事情。

    那就是血腥杀伐之气积攒到一定地步之后，竟然有诞生出灵智的趋势。

    苏昭手指轻轻触碰在刀身，灵能瞬时狂涌进去。

    钝刀之中的血腥杀伐之气察觉到危机，开始聚集反抗。

    奈何，眨眼间就被苏昭的灵能击溃，随后开始清理其中的杂质。

    如果李知恩有那份机缘的话，这把钝刀可以诞生出刀灵。要么刀灵控制刀体，成为李知恩的主人。要么李知恩压制住刀灵，让刀灵心甘情愿的臣服。一旦做到，就能够让李知恩的实力获得暴增。

    清理杂质的速度很快，结束后，钝刀之上有幽光流转。

    重新将布条缠好，放在一旁。

    ……

    一下午的课，李知恩都没有听，他在思考计划。

    装作不经意间，李知恩从其他同学那里打听到了女生宿舍杜雨芷的房间。

    李知恩也是住校生，下课后，他就回到宿舍睡觉。

    晚上，李知恩有重要任务，如果不养精蓄锐，很容易出问题。

    时间很快来到了凌晨一点，这是李知恩算好的时间。

    凌晨时刻，是人类睡眠最沉的时候。

    这个时间，李知恩行动最安全。

    清冷的月光从遥远到触手不可及的夜幕下洒落，在地面形成片片光影。

    一身黑色运动服，黑色鸭舌帽，黑色口罩的李知恩，站在了女生宿舍一个靠墙位置。

    他左顾右盼，非常的安静。

    呼——

    吐出口气，李知恩蹑手蹑脚的朝着女生宿舍走去。

    四号楼，三层六号寝室。

    迅速的在夜色中找到四号楼，李知恩冲过去，然后蹲下隐藏身形。

    又是一片安静，没有惊动任何人。

    李知恩手心在出汗，被抓到的后果，他比任何人都清楚。

    猥琐，下流，无耻，色魔……

    这就是他被抓到后，会拥有的头衔。

    身败名裂，被整个学院的女生唾弃。

    李知恩更加小心的翻墙，进入了四号楼。

    宿舍楼的窗户上，挂着许多女生的衣服，各种颜色的内衣、丝袜……

    偶尔有风吹过，飘飘欲起。

    咕咚！

    吞了口口水，李知恩刚要迈开步子继续过去，他找到了三层六号寝室的位置，然后拿出工具，准备往上爬。

    他每爬一步，就会停下来。

    毕竟他经过的地方，都是女生寝室的窗户，如果弄出什么动静，把里面的人惊醒就麻烦了。

    啪嗒！

    确定没有引起动静，又是一小步。

    李知恩已经在三楼，他看见了杜雨芷所在的宿舍。

    窗户阳台挂着不少的衣服，每个晾衣架都写着使用者的名字。

    悄悄靠近，李知恩已经流汗。

    一直小心翼翼做事，李知恩内心的狂躁情绪开始不断地膨胀。

    呼吸开始变得急促，李知恩强行按耐住自己的情绪，伸出手，抓向一条已经有些干了的丝袜。

    忽然，一束明亮的灯光照射在李知恩的脸上。

    “你是什么人？”

    灯光是从宿舍里照射出来的。

    紧接着，宿舍里的灯亮了起来，响起惊呼。

    “有变态闯进女生宿舍啦！”

    很快，这幢宿舍楼，一个接一个的宿舍亮起灯光。

    “我靠！”李知恩的衣服瞬间被冷汗浸湿，他从女生宿舍里察觉到了杀气。

    随手拽下一个丝袜装进口袋，李知恩就要下楼。

    对面宿舍里的灯光，也不断的亮了起来。

    不断的有女生起床，这里可不是普通学校，所有宿舍楼里面，都是天赋者。

    落地后，李知恩回头看了眼，已经有女生追出来。

    没有人注意到，某幢女生宿舍楼上，有道身影盘腿坐着。

    这道身影，就是苏昭，从李知恩出现到被发现，都被他目睹。

    整个过程中，好多次李知恩体内的狂躁情绪都在起伏很大，因为担心被发现，不得不被李知恩压迫下去。

    苏昭要的，就是这个效果。

    狂躁情绪对李知恩的影响，已经不是他本人容易控制的了。

    这是比较安全，给李知恩带来不得不控制情绪的外来压力。

    李知恩仓皇逃跑，可是唯一的出口被一道身影拦住。

    “完蛋！”

    见到这道魁梧的身影，李知恩慌忙停下脚步。

    这是女生宿舍的监管导师，贾彤！

    “真是死变态！让老娘看看，你到底是哪路货色，竟然下流到黎星学院！”贾彤伸出只手，瞬间倍化膨胀，对着李知恩抓去。

    这可是位B级导师，怎么是李知恩能反抗的，他知道自己完了。

    今后，变态的名头跟他是脱不开关系！

    唰！

    就在李知恩绝望的时候，一道黑影出现在他的身边，手掌搭在了他的肩膀上。

    “苏……”李知恩扭头看去，认出来了黑影的身份，刚要喊。他就觉得脚下悬空，眼前的视线旋转。

    “咦？”

    贾彤的脸色凝重起来，那个变态和突然出现的神秘人消失了，好骇人的速度！

    收回膨胀的手掌，贾彤已经感受不到变态和神秘人的气息！

    【感谢QQ阅读Fearless2476书币打赏，感谢QQ阅读Fate╄蔷薇@我出梅林了改名788书币打赏，感谢QQ阅读꧁༺沃༒日༻꧂100书币打赏~~~】
------------

第48章 再进女生宿舍

    越来越多的女学生，从宿舍楼下来。

    贾彤导师凝重的同时还有不解，她看的出来，夜闯女生宿舍的变态黑衣人实力不强。在逃跑的过程中，出现了明显的慌乱。

    真正让贾彤导师凝重的，是后面出现的那位神秘人。

    神秘人站在她眼前，她却压根察觉不到有人存在。

    两个人，贾彤导师只能觉察到一个人的气息。

    那么强，怎么会做出夜闯女生宿舍的事情？

    贾彤无法理解，难道还有其他的目的？

    “各位同学，不要慌乱，只是不入流的无耻之徒！大家检查一下人数和各自的物品，有无缺少的！”

    贾彤导师对着下楼聚集在一起，恐慌的女学生们说道。

    “雨芷，刚才那个变态好像是趴在我们窗户边儿上？”

    四号楼三层六号寝室，几个女生睡眼惺忪的站在阳台上，往下看。

    其中一位女生，穿着蓝色睡裙，头发微卷的散落在香肩两侧。她双手抓着阳台扶手，在看下面。姣好的脸蛋上有点儿苍白，竟然有变态夜闯女生宿舍，哪里来的胆子？

    她就是杜雨芷，黎星学院的校花之一。

    蓝色睡裙下延伸出的雪白小腿在轻轻颤抖，杜雨芷心里的惊惧还没有消散。

    “好像是吧……”杜雨芷皱着眉，那束光就是她用手电筒照出来的。

    刚才，杜雨芷被吓得不轻。

    本来只是听到窗户外面有很细微的动静，杜雨芷本以为会是某种动物，哪里想到是个人！

    当手电筒的光照向外面，看见一张戴着口罩和鸭舌帽的脑袋时，杜雨芷心脏差点骤停。

    杜雨芷看了眼阳台，忽然发现自己晾衣架上，少了一件丝袜！

    “变……变态！”

    杜雨芷脸红，更多的是恼火。

    她分明记得，洗了一双丝袜，现在只剩下一只！

    不用说杜雨芷都知道，肯定是被那个深夜变态顺手拿走了。

    一想到那个变态拿着自己的丝袜不知道会干些什么龌龊的事情，杜雨芷就觉得恶心到腿上发麻。

    ……

    “苏昭导师，你怎么在这里？吓死我了！”

    楼顶，李知恩坐在地上，大汗淋漓。他快被吓死了，幸好苏昭导师出现，等于救了他。

    否则的话，被那个五大三粗的贾彤导师抓到，李知恩可不敢想象。

    最重要的是，以后在学院里面戴着夜闯女生宿舍变态的帽子。

    李知恩往前爬了爬，在楼顶远望着百米处沸腾的女生宿舍，心有余悸。

    对了！

    他想起来什么，从地上站起，掏出丝袜交给苏昭。

    “确定无误？”苏昭拿着黑色丝袜，手指在上面捻了捻，问道。

    棉质丝袜，很有弹性，拿在手里还有淡淡的香味。

    “当然无误。”李知恩说道：“每个女生的物品都有名字的，就算是晾衣架。这个丝袜，就是从杜雨芷的晾衣架上拿下来的。”

    而后，李知恩兴奋的搓动着双手：“苏昭导师，我完成你的任务，可以带我去封锁区了吧？”

    对封锁区，李知恩向往已久。

    在他看来，真正的天赋者就应该去封锁区那等充满危险的地方生存战斗。

    只有经历过血雨腥风的天赋者，才配被称为强者！

    李知恩，就要做那种强者！

    苏昭拿起丝袜，任风吹拂，淡淡的洗衣液香味随风而散。

    “苏昭导师，您要是想，可以现在舔，我就当做看不见。”李知恩露出个男人都懂的眼神。

    啪！

    不等李知恩笑完，苏昭就对着他脑袋一巴掌。

    疼的李知恩捂着脑袋，觉得脑瓜子嗡嗡的。

    “杜雨芷是个残疾人？”苏昭把丝袜放下，问道。

    “啊？”李知恩放下捂着脑袋的手，对苏昭的问题不明所以。

    好端端的校花杜雨芷，苏昭导师为什么会问她是不是个残疾人呢？

    “不是残疾人？”苏昭又问道。

    “当然不是啊。”李知恩肯定的说道。

    “那你怎么只偷回来一只？”苏昭晃了晃丝袜，李知恩只拿来一只丝袜，他寻思着难道杜雨芷是个残疾人呢。

    “你也没说偷一双还是一只啊？”李知恩觉得苏昭这么问的意思有点不妙。

    “废话，丝袜当然是成双成对的偷。任务只能算你完成一半，你自己看着办吧。”苏昭在楼顶上坐了下来，随着夜越来深，风也开始变得清冷。

    “我靠！不是吧！难道要我现在下去再偷？她们现在肯定会警惕，我的话岂不是自投罗网？”李知恩有点不敢去了。

    他刚去闹腾完，已经将女生宿舍几幢楼都给惊动。

    前后不到半小时，李知恩再去就是作死了。

    “那也不一定，最危险的时候说不定就是最安全的时候。你想，偷丝袜的变态刚走，如果你是那些女生，你觉得他会不会短时间内再回来一次？”苏昭问道。

    “好像不会。”李知恩想了想，又补充道：“丝袜是你让我偷的，我可不是变态！”

    “你去跟那些女孩子说，去跟那位宿舍监管导师说，丝袜是我让你去偷的，你看她们信不信？”苏昭笑眯眯的问道。

    “不……不信。”李知恩悲愤。

    这就像小学生跟老师说，我的作业被狗吃了。就算是真的被狗吃了，说给老师听，老师不会相信啊。

    想起来刚才苏昭在关键时刻出现，将他从可怕的女生宿舍监管导师面前救走，李知恩又觉得热血沸腾。

    前后不过几秒钟的时间，苏昭导师竟然就带着他从女生宿舍里面消失，再出现已经是百米远的楼顶。

    这速度，李知恩听都没听过。

    “好，我去！”

    咬咬牙，为了自己早日能够成为苏昭导师这种来无影去无踪的牛逼人物，李知恩拼了。

    他扭头就朝着楼下跑去。

    很快，坐在楼顶边缘的苏昭就看见一道身影，在夜色的保护下鬼鬼祟祟朝着女生宿舍楼前进。

    百米远的距离，李知恩就花费了近乎二十分钟的时间，他是真的害怕被抓到。

    终于，二十分钟后，李知恩站在了女生宿舍楼的墙角下。

    啪嚓！

    突然间，灯火通明，数十道光线照在了他的身上。

    蹲在墙角下猝不及防的李知恩，彻底懵了。

    猥琐……

    可怜……

    又无助。

    【感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名打赏的100书币~~~榜一大佬竟然快执事了！】
------------

第49章 真是年轻有为好导师

    一束束灯光后面肉眼无法看清的黑暗中，是更加刺眼的危光。

    终于，李知恩最害怕的事情，还是发生了。

    他蹲在女生宿舍楼的墙角下，被密密麻麻的女生包围。

    附近的宿舍楼里，仍然不断的有女学生冲出来。

    站在李知恩眼前的，是那位宿舍监管导师贾彤，她环抱双臂，露出了‘和善’的表情。

    ……

    半小时后。

    苏昭姗姗来迟，他脸上有着急，有自责，有痛心疾首。

    宿舍监管导师的办公室内，杜雨芷和其他几个女生也在。

    苏昭一进门就注意到了杜雨芷，毕竟是办公室内最漂亮的女孩子。

    不用介绍苏昭都知道，这位就是黎星学院的校花之一。

    “你就是这个学生的班主任？”见到苏昭进来，贾彤站起，上下打量着苏昭，疑惑的问道。

    再看杜雨芷她们，也是猜疑。

    没办法，苏昭实在是太年轻了，看起来也就才二十岁出头的年纪。

    “是的。”苏昭将银牌导师的徽章放在了桌子上。

    贾彤拿起检查，的确是导师的身份徽章，上面有苏昭两个字，这就是导师的名字。

    “你的学生做了什么，我已经在电话里跟你讲过。我们宿舍楼那位叫杜雨芷的同学，少了只丝袜。晾衣架上有新出现的被拽过的痕迹，应该就是这位学生干的。”贾彤瞥了眼蹲在办公室角落，鼻青脸肿，还在用纸巾捂着鼻子的李知恩。

    说到自己的丝袜被偷，杜雨芷有点羞赧，毕竟这位导师太年轻了。

    女孩子脸皮儿薄。

    苏昭也顺着贾彤的视线望去，有些惊讶。

    下手好狠！

    李知恩的半张脸都肿胀的红紫，脸上还有揉擦过的血迹痕迹。他眼泪汪汪的看着苏昭，委屈崩溃。

    向李知恩投去一个安慰的眼神，苏昭对办公室里的贾彤导师深深鞠了一躬。

    “我是这周刚来上班的导师，没想到我的学生会做出这种变态下流的事情。我身为他的导师，痛心疾首！我真是失职！是我疏忽了！”苏昭说着，眼眶都红了起来，他颤抖着手，捂住自己的眼睛：“我不光要管教学生如何使用自己的天赋能力，还应该教他们如何做个有良好道德品质的人！”

    “原来您是新来的导师啊，这么一说，并不怪您啊。”贾彤导师明白了，她本来还对这位导师非常的不满呢。

    对这位银牌导师，贾彤导师是听说过的。

    学院里面某个班级忽然更换班主任，算是件大事了。

    “不是……我不是……”李知恩忽然情绪激动，手舞足蹈的站了起来。

    啪！

    苏昭走过去，对着李知恩的肩膀拍了拍。

    “阿巴……阿巴阿巴……”李知恩刚要说出自己夜闯女生宿舍偷丝袜的原因，被苏昭拍了下肩膀，竟然不会说话了。

    一开口就是无力的阿巴阿巴。

    办公室里，贾彤导师和杜雨芷那些女孩子都对李知恩投去了鄙夷的眼神。

    做出下流无耻的事情，竟然还装疯卖傻，特别是装哑巴，真是恶心！

    “唉。”苏昭叹气，似乎这位年轻的导师，更加自责和痛心疾首。

    “我知道，您是位好导师。”贾彤导师没想到学生做的事情，身为导师的苏昭会如此的伤心。

    只有真正对学生负责任的导师，才会像苏昭这样吧！

    “我打算将他交给超能力协会那位史上最帅的副会长处理，按照天赋能力者违法犯罪处理！”苏昭将手突然伸进了李知恩的裤子口袋，掏出来个东西。

    “阿巴阿巴！”

    李知恩拉着苏昭的衣服，情绪更加激动起来，他大概猜到了苏昭在做什么。

    “杜雨芷同学，这是你的丝袜吗？”苏昭伸出手，手掌里有一团丝袜，洗衣液的香味还没有彻底散干净。

    “是的……”杜雨芷已经不想要这只丝袜，她明明洗的平平整整，现在已经被揉的皱巴巴，谁知道那个变态李知恩拿着丝袜做过什么。

    但苏昭导师已经将丝袜递过来，杜雨芷只好拿出来。

    拿到手里，杜雨芷差点就想把丝袜丢掉。因为她的丝袜上，竟然还暖乎乎的。

    “苏昭导师，这个学生真的应该要好好管教一下了！但他年龄比较小，做出这种事情，可以理解。只需要好好引导，帮助他树立良好的观念。送去超能力协会处理，还是没必要的。”贾彤并不知道苏昭说的超能力协会那位最帅的副会长是谁，但她听清苏昭要将李知恩按照天赋能力者违法犯罪处理了。

    今天李知恩做出的事情说恶劣算恶劣，说情有可原倒也行。

    如果真的将李知恩按照天赋能力者违法犯罪处理，他一辈子可就废了。

    “您真是菩萨心肠，果然相由心生，您人美心也美！”苏昭竖起大拇指。

    李知恩不知道自己为什么突然变成只能说阿巴阿巴的哑巴，但他却再次认识到苏昭导师有多么的无耻！

    今天这个黑锅，他不背也得背！

    情绪激动的李知恩，眼睛里泛起泪花。

    “瞧瞧，我这位学生对您多感激。”苏昭指了指脸红脖子粗的李知恩。

    说完，李知恩更加脸更红了，是气的。

    贾彤导师哪里被人这么夸过，她虽然很胖，身材看起来臃肿，可是她毕竟是个年轻的女子。

    对自己的样貌有很清楚认知的，贾彤导师还是忍不住高兴。

    “天色已晚，苏昭导师可以带学生回去了。”说完，贾彤导师瞪着李知恩：“你真是八辈子修来的福气，摊上这么一位好导师。好好珍惜吧，下次再犯，绝对不会轻饶你！”

    跟贾彤导师和杜雨芷那几位女学生道完谢，苏昭就拉着李知恩走出办公室。

    “真是年轻有为啊。”等到苏昭离开，贾彤导师站在窗边，看着苏昭的背影，喃喃说道。

    杜雨芷也站在窗边，她手里拿着丝袜。

    丝袜放在李知恩的裤子里，能变得这么暖乎乎吗？

    而且，杜雨芷看着苏昭离去的背影，怎么那么像那位神出鬼没救走李知恩的神秘人？

    【感谢QQ阅读Designer - cloud line读者打赏的200书币，感谢QQ阅读Fate╄蔷薇@我出梅林了改名读者打赏的100书币~~~】
------------

第50章 钝刀的变化

    走出黎星学院，苏昭拍了拍李知恩的肩膀。

    李知恩只觉得自己嗓子处猛地一轻松，他尝试着，竟然能说话了。

    “苏昭导师，你竟然把脏水全部泼在了我的身上。”李知恩抓着苏昭的衣服，悲愤激动的手舞足蹈。

    “我这是为了你好。”苏昭拨开李知恩的手，淡然说道。

    李知恩还是太年轻，完全不知道自己的良苦用心。

    “为了我好？我被贾彤导师和其他女生打成这样，以后就变成了全校都出名的变态下流之辈！难道这样给我泼脏水，还是为了我好？”李知恩真的生气了，他说道：“我进入黎星学院，只是为了增强实力。”

    “增强实力，然后呢？没有脑子，不过是莽夫。”苏昭变戏法似的将钝刀拿了出来，丢向李知恩。

    李知恩双手接住，听见苏昭导师说自己没有脑子是莽夫，更加气愤。

    “怎么？说你还委屈了？你始终都没有察觉，进入女生宿舍的时候，你体内躁动的情绪，促使着你不断的冲动。你想一想，如果今天是和敌人交战呢？你现在已经变成一具尸体，不会情绪激动的跟我扯。”苏昭平静的看着李知恩。

    李知恩慢慢的冷静了下来，好像的确是这样。

    刚才如果说是潜伏进入的任务，李知恩是完全不合格的。他一直很急躁，想要赶紧进去女生宿舍，赶紧靠近杜雨芷所在的宿舍阳台，赶紧拿到苏昭需要的东西离开。完全忘记，想要完成任务，首先得保证自己的安全。

    很早以前，李知恩就有冲动的毛病，他没有仔细的思索过这个问题。

    今天被苏昭导师点出来，李知恩终于被惊醒。

    如果任由这种性格发展下去，他自己早晚会被害死！

    “你试试这把刀。”苏昭站在李知恩的对面，学院外面路灯已经熄灭，整条街道都沉浸在安静的黑暗当中。

    只有不太亮的月光，能够提供给人些许可视度。

    抱着疑惑的心态，李知恩解开上面的布条，握住刀柄的时候，他整个人都激动起来。

    因为他觉察到了这把钝刀很明显的变化。

    这把刀变轻了，并非是重量。

    以前李知恩使用这把钝刀，就像是在牵着宠物。

    说的清楚点，就是牵着别人养的宠物。逛街过马路的时候，宠物会四处挣脱。他想要牵着宠物安全的过马路，就会费劲许多。

    现在，李知恩握住这把钝刀的时候。仍旧是那条宠物，却像是被自己养了许多年的宠物。当他再次牵着宠物过马路的时候，宠物很温和的跟在身边，轻松的走过马路。

    “为什么？”李知恩知道，如果他再次使用这把钝刀跟别人动手，他的战斗力会获得至少百分之三十以上的增幅。

    李知恩想要知道原因，为什么钝刀放在苏昭导师那里，再拿回来就变成这样了。

    “你这把刀的材质，很普通。但是杀的人很多，太多太多。血腥和刀下亡魂沾染，经过时间良久的沉淀，从钝刀身内凝聚了杀伐之气。如今，杀伐之气已经初具规模，马上要诞生灵智。或者说，已经诞生灵智。”

    “你用这把刀很久，平日里也是跟这把刀近距离接触。你天生性格本来就浮躁，再被这把刀身上的血腥杀伐之气沾染，更是激化情绪从浮躁变成狂躁冲动。思考事情开始变得不够冷静，易怒。你的灵魂长此以往都会变得不纯粹，含有杂质。”

    “这把刀也是如此，刀身内虽然诞生了灵智，就像一位初次降临在这个世界的婴儿。被血腥杀伐之气孕养，自然不会纯粹。我帮你清理了杂质，让它回归最纯粹的初生状态。你使用起来，由内而外都变得纯粹的钝刀，自然轻松许多。”

    苏昭很耐心的给李知恩解释了事情的原因，然后对他说道：“我只是希望借助这件事情，能够让你反省到自己的不足，没想到你却对我充满了怨气。也罢，以后你的路还是要自己走，你不明白，没人能够帮得了你。”

    说完，苏昭迈开腿，沿着街边离开。

    天色不早，苏昭要回家了。

    李知恩站在漆黑街道，望着被月光拖长影子的苏昭导师背影。

    扑通！

    “对不起苏昭导师，我知道错了！您是为了我好，我却根本不明白！我真是个猪脑子，误解了您。”

    李知恩跪了下来，他愧疚的拿着刀，大声说道：“希望您再给我一次机会，我绝对不会再质疑您！”

    苏昭听得见，李知恩是真的心悦诚服。

    您字，都被李知恩说的顺嘴许多，没有了第一次的生硬。

    李知恩的确后悔了，仅仅只是凭着钝刀发生的质变，都已经让他诚服。

    这把钝刀的改变，对李知恩来说，非常的重要。

    “如果你以后再质疑我呢？”苏昭停下脚步，没有回头。

    “一日为师终身为父。”李知恩认真的说道：“如果以后再发生质疑您的情况，不论是有意还是无意，我都会自裁谢罪！”

    苏昭嘴角扯了扯，一日为师终身为父，这话都说出来了。

    他比李知恩大了没几岁，竟然被这小子快喊爹。

    见到苏昭没有回身，李知恩继续说道：“如果您想，我现在可以马上回到女生宿舍，把杜雨芷所有的丝袜都偷回来！”

    “……“苏昭大汗，转过社摆摆手，说道：“不不不，这倒是没必要。过来，给我你的联系方式。”

    李知恩大喜，他拿着刀，跑过去留下了苏昭导师的手机号。

    “周六去封锁区，我会将我的地址发到你的手机上。等到那天，你在我家楼下等我就好了。”等到李知恩记下苏昭的联系方式，苏昭挥挥手大步离开。

    李知恩望着苏昭离去的背影，弯腰鞠躬，一直等到苏昭的背影消失，才抬起身子。

    “我一定会变强！”

    李知恩望着苏昭导师离去的方向，只剩下尊敬。

    没有人知道，许多年后的一位用刀的疯子，再今天彻底蜕变完成。

    那个用刀的疯子，双手沾满鲜血，所过之处，空气都蒙上了一层血红色的大雾。

    【感谢QQ阅读Designer - cloud line读者200书币打赏~~】
------------

第51章 感觉不错

    苏昭不明白，李知恩为什么会对变强那么的渴望。

    顾思婉也是对变强渴望，跟李知恩比起来，还算正常。看李知恩眼睛里的渴望，如果牺牲他的寿元变强，他都会愿意做交易。

    一辆黑色奔驰车在苏昭前面停下，苏昭上车，是血染菊。

    “老大，你怎么有兴致跟个小孩子耗。”等到苏昭上车，血染菊羡慕的问道。

    让苏昭指点，血染菊做梦都想。

    “挺有意思的，周六我要带两个学生去封锁区，你保护好我妹妹还有给她补课的楚佳音。”苏昭身子往后靠了靠，他进入黎星学院工作后生活变得充实起来，这种感觉还挺不错的。

    “封锁区？哪个封锁区？”血染菊回头看了眼，然后继续认真开车。

    “就是内景封锁区啊。”苏昭奇怪的望着血染菊，听他语气，内景封锁区有什么奇怪的地方？

    “咦？你还不知道吗？”血染菊说道：“内景封锁区出现了一只凶兽，听说异常凶悍。这头凶兽至今还没有人拍摄到具体的照片，悬赏金额已经高达四千万。因为已经有三位外地的A级天赋者死在那头凶兽利爪下。”

    “突然出现的？”苏昭好奇。

    “没错，那头凶兽据说是很像猫，但身躯长得有七八米。跟其他凶兽蛮兽比起来，显得特别怪异。这头凶兽左半个身子是纯白色，右半个身子是纯黑色。眼珠子也是，左白右黑。它非常狡猾，已经有越来越多的天赋者赶往内景封锁区，封锁区边界线被戒严。”

    要不是老大让他保护苏酥糖和楚佳音，血染菊倒挺想去封锁区看看到底是什么怪物。

    据血染菊猜测，那头黑白色凶兽实力至少在S级，而且还是S级当中比较拔尖的。SS级和SSS级实力，也并非不可能。

    因为A级天赋者在那头黑白色凶兽的面前，都是被秒杀。

    说它的实力在S级顶峰，都是非常非常保守的估计了。

    既然老大要去封锁区，那么就希望黑白色凶兽不要碰见它，不然的话，早死早超生。

    苏昭没有在意这头黑白色凶兽，以内景封锁区的等级，能出现什么厉害的怪物。

    ……

    今夜的风格外的喧嚣。

    内景市封锁区，以丛林为主，情况复杂危机密布。

    即便是凌晨夜空下的封锁区也不安静，不时的响起悠长凶狠的兽类嘶吼。

    隐约间，彷佛还伴随着人类的惨叫。

    不管是何种叫声，都很快的被夜风淹没。

    这里，是最真切的大自然法则，弱肉强食，适者生存！

    啪嗒。

    一个男子，身后背着拔剑，突然停住了脚步。

    他身上的衣服，乃是暗黄色道袍。

    借着月色观察，能够看见男子身上的‘纹身’。

    男子道袍敞开，露出了棱角分明的肌肉。他全身的皮肤，都被暗黄色符文覆盖。

    那些符文犹如蝌蚪，仔细看又像是玄奥字体，其中还有不少的八卦图案。

    “找死！”

    男子邪气的笑了起来，他屈指弹出，凝气成剑。

    一把数厘米的小巧灵剑在男子身前成形，随着他屈指弹出，灵剑洞穿空气。

    丛林里传来一道无力的哀嚎，是兽类。

    男子循着声音走去，一片草丛中，倒下一头蛮兽，皮开肉绽。

    他残忍笑着，单手抓着蛮兽的头颅，蛮兽不甘的低吼，已经无济于事。

    男子抓住蛮兽的头颅，猛地拧转，将脖颈撕裂。提起鲜血喷洒的蛮兽举到头顶，张开嘴让鲜血喷进嘴里，大口吞咽。

    有从嘴巴里流出的鲜血落在皮肤上，被那些暗黄色的符文给吸收，散发出阵阵诡光。

    “听说内景市出现了一位道术极强的人，我倒是想看看，究竟孰强孰弱。”

    男子喝完鲜血，把已经死亡的蛮兽丢在一旁，纵身跃起，竟有数十米高。

    ……

    回到家里的时候，灯光已经全部关掉。

    苏昭轻手轻脚的换鞋，洗漱，然后打开自己房间进屋休息。

    当他躺在床上的时候，觉得有些不对劲。他的床有温度，苏昭伸出手，朝着右边摸去。

    软软的，带着几分温热。

    唰！

    苏昭的神识瞬间扩散至房间的每个角落，每一寸都清晰的呈现在他脑海里。

    楚佳音正躺在他床上，睡的正香。

    以苏昭的神识，不可能有人藏在他房间隐瞒他。

    除非苏昭将神识收回体内，那样的话他跟普通人完全没区别。

    刚才，苏昭就没有将神识放出来！

    苏昭翻身从床上下来，他才发现，自己的手顺着衣服伸了进去。

    摸到的软软的，温热的，是楚佳音……

    像个小包子，一只手就能握的过来。

    楚佳音为什么会住在这里？

    苏昭想到一个人，那就是苏酥糖，除了她之外，没人会安排楚佳音来他房间睡。

    最让苏昭惊讶的是，楚佳音的小包子都被他握在手里摸了，她竟然还能睡的那么沉。

    叹了口气，刚才小包子握在手里的感觉虽然相当不错，可苏昭不是会趁人睡觉就为所欲为的人。

    “果然舒服。”

    温暖了一分钟的小包子，苏昭心满意足的走出了房间。

    他的床可不是白睡的，总要交点利息。

    ……

    第二天清早，餐桌边。

    楚佳音的脸红到了脖颈，她嗔怒的瞪着满脸无辜的苏酥糖。

    苏昭眼观鼻鼻观心，不动如山的吃早餐。

    昨晚苏酥糖跟楚佳音说她哥哥今晚不回来，自己在家害怕，让楚佳音陪着她。

    楚佳音无奈只能留下，房间床铺都是苏酥糖给安排的。

    今天早上，楚佳音脸红耳赤的想起来，她昨晚做了梦。自己的胸被人握在手里揉捏，好像还揉捏了有一会儿。

    那种感觉好像还不错。

    当她在思考的时候，震惊的发现她上衣被人掀开到了脖子位置！

    绝对不是睡觉挤压的，因为上衣是被卷上去的。

    也就是说，昨晚那不是梦！

    于是，楚佳音发现苏昭回来了……

    回来了……

    来了……

    了……

    楚佳音知道就是苏昭干的，她又不能问，昨晚苏昭是不是进入房间摸她了？

    毕竟这是苏昭的家，睡的也是苏昭的房间，还没有经过苏昭的同意。

    
------------
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
第52章 餐馆

    吃过早餐，苏昭说要离开几天，便出门了。

    说不尴尬是假的，但好在苏昭的脸皮厚。

    摸到就是赚到，主要是昨晚担心楚佳音的小包子着凉，苏昭是出于好心。

    “昨晚，你哥……苏昭在哪里睡的？”等到苏昭离开后，楚佳音帮忙收拾碗筷，犹豫之后还是忍不住问了出来。

    她想知道，自己到底是怎么回事！

    刚才苏昭在，那种问题，楚佳音实在是问不出口。

    万一是苏酥糖的恶作剧呢？以她古灵精怪的调皮，不是做不出来这种事情。

    “反正不在我房间。”苏酥糖笑嘻嘻的说道，她可是听见自己老哥回来洗漱之后回房间的声音。

    过了有一会，苏昭才从房间里面出来。

    楚佳音就在房间里面，哥哥不可能没有发现。否则的话，该睡觉了又跑出来做什么？

    苏酥糖很好奇，昨晚哥哥和楚佳音发生什么没有。

    果然！

    楚佳音的手都在发抖，苏昭肯定去房间了。衣服是他卷上去的，那像做梦一样被人揉捏……胸的触感也是真的！

    “苏酥糖！”

    放下手里的碗筷，楚佳音冲着苏酥糖跑去。

    ……

    当苏昭下楼的时候，背着旅行双肩包的李知恩已经在楼下等着。

    一个司机开着辆黑色商务车在旁边，招呼李知恩上车，商务车发动。

    苏昭跟司机说了个地点，然后调整座椅往后微微躺了躺。

    司机是金大海派来的，因为血染菊要保护苏酥糖。

    以血染菊SSS级的实力，在内景市保护苏酥糖绰绰有余。

    “还要去接顾思婉？封锁区那么危险，干嘛带个累赘。”听到苏昭导师还要去接顾思婉一起去封锁区，李知恩有些不满的问道。

    带着娘们儿太麻烦！

    只有男人，才能享受封锁区的热血和危机！

    苏昭白了眼李知恩，顾思婉可是黎星学院校花之一。带着顾思婉一起，多美的一道风景线，总比天天看着李知恩的男人脸好。

    当然，这只是一个小小的原因而已。

    “因为她和你一样，想要变强。”苏昭认真的说道：“应该尊重每一位有上进心的人，不论男女。”

    “我明白了。”李知恩羞愧。

    ……

    顾思婉给的地址，是内景市安业路七号。

    当汽车停在安业路七号门口的时候，苏昭才看见那是一家餐馆。

    上面写着早餐拉面烧烤店。

    “这么全能。”苏昭拉开车门，走了下去，看着餐馆的牌子。

    “我听说过顾思婉家里是开餐馆的，这家餐馆早上买早点，中午卖拉面，晚上就是烧烤摊。”李知恩把自己的东西放在了车上，跟在苏昭身后说道。

    苏昭若有所思的点点头，顾思婉家里开的餐馆那么拼，从早到晚不停啊。

    顾思婉想要变强，想要让自己天赋能力变得更加强大，想必与从早到晚都在忙碌的餐馆有联系之处。

    当苏昭和李知恩抵达的时候，顾思婉正在帮餐馆忙碌。

    除了顾思婉，还有一对中年夫妻在忙碌。

    这对中年夫妻长得很和善，妇女的样貌和顾思婉有几分相似。看得出来，年轻时候的妇人，想必也是被许多年轻小伙子爱慕的存在。

    餐馆生意不错，苏昭和李知恩这个时间来，已经没有位置。

    不过苏昭不是来吃早餐的，再看李知恩，闻着餐馆里面飘散的香味，已经不断的吞口水。

    “苏昭导师，您来了。”

    正在忙碌的顾思婉，将头发扎了起来，干净利索。

    不施粉黛的俏脸，有着淡淡的疲惫。

    东跑西忙，还要满足客人的各种要求，即便顾思婉是天赋能力者。一早上忙碌下来，也累的够呛。

    放下东西后，顾思婉不好意思的走到苏昭面前，说道：“我刚才在忙，忘记看时间，我现在就去拿东西。”

    “不着急，你可以先忙。正好这小子没吃早餐，先填饱肚子再去吧。”正好有一桌客人吃完结账，准备离开。苏昭瞅准空位，坐了过去。

    顾思婉迅速的收拾好桌子，问二人要吃点什么。

    吃过早餐的苏昭，只要了一碗热腾腾的豆浆。

    饥肠辘辘的李知恩根本不客气，点了一桌子的油条，肉包子和粥。

    油条金黄酥脆，肉包子香喷喷，李知恩吃的满嘴流油。

    餐馆里面有上班族，学生，老板……

    虽然这里的档次不高，但却有其他地方不存在的人气，最自然的人气。

    餐馆朝东，正好迎接清晨的阳光。

    这顿豆浆，苏昭喝的挺惬意。

    当时间来到上午十点钟的时候，餐馆里已经快要没人。

    最忙碌的时间，终于过去。

    “您就是思婉的老师吧，她在学校里，真是麻烦您了。”

    忙碌的差不多的夫妻俩走了过来，笑容很淳朴，看着苏昭有些受宠若惊的意味。似乎是没想到，堂堂黎星学院的导师，竟然会来他们家的小餐馆。

    在普通人眼里，黎星学院里面走出来的人，都是高不可攀的。

    “老师的职责就是如此，没有麻烦不麻烦的。我要带学生去封锁区，您请放心，绝对会安全的把你们女儿带回来。”苏昭将最后一口豆浆喝完，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴。

    “那好，那好。”淳朴的男人赶忙点头，他知道封锁区，却不清楚封锁区里面究竟是如何的。

    既然导师愿意带着女儿去封锁区，那么一定对女儿有帮助。

    今天周六，黎星学院并不上课，看来是这位年轻的导师自愿帮助学生补课。

    真是位好导师啊！

    很快，顾思婉也背着一个双肩包走了下来。

    这家餐馆是两层的，第一层用来开餐馆招揽生意。

    第二层，则是给家里人居住的，倒是挺方便。

    苏昭付钱，被顾思婉的父母阻止，他只能作罢。

    在这对淳朴夫妻的眼里，苏昭是个好人，女儿还跟着人家学习呢，怎么好意思收早餐费，更何况苏昭还是第一次来。

    苏昭道完谢，带着吃饱喝足的李知恩和背着双肩包的顾思婉准备离开。

    刚走到门口，就有一辆紫色风骚宝马车停下。

    车门打开，从上面走下来一对年轻男女，戴着时尚的墨镜。
------------

第53章 握草

    “你要去旅游吗？”

    墨镜年轻男女同时摘下墨镜，女孩开口问道。

    女孩烫着大波浪，走过来看着顾思婉，表情充满了惊讶。

    顾思婉穿着运动装，登山靴，身后的双肩包也是野外使用的那种。

    不止女孩，那个青年也很诧异。

    “去上课。”顾思婉淡淡的回应，看得出来她对这两个人并没有什么好感，不然语气不会冷冰冰的。

    “周六上什么课？你不是想加入超能力协会吗？虽然你现在的年龄和实力不够，可是我能让你进去。”青年一只手摇晃着墨镜腿儿，得意的说道。

    “你朋友？”苏昭看着这位青年，听他的意思是能安排人进入超能力协会？

    那天开会，苏昭不记得超能力协会高层有这个人啊。

    想要进入超能力协会，一般来说就一条途径，那就是通过超能力协会的考核。想要直接安排人进入超能力协会，除非是某个超能力协会的高层吧。

    “不熟。”顾思婉摇头。

    “……”青年。

    “……”女孩。

    “不熟我们就走吧，时间已经不早。”苏昭说道。

    在苏昭看来，安排顾思婉进入超能力协会，这个小子纯粹在装逼。

    封锁区的外面，有进站口。

    按照血染菊的说法，那只黑白色凶兽的出现，吸引了许多天赋者。人估计会很多，等排队进封锁区，要下午了。

    “你谁啊？我哥跟思婉说话，和你有关系吗？”那女孩顿时不乐意了。

    “我跟思婉说话，和你有关系吗？”苏昭反问道。

    “小子，我劝你对我妹妹客气点。”青年将墨镜腿合上，放在胸前的口袋里。

    李知恩往前就要动手，他最烦青年这种叽叽歪歪的了。李知恩迫不及待的想要去封锁区，青年还阻拦。

    只是刚要动手，就被李知恩阻拦住。

    苏昭知道，自己装逼的时刻到了：“你说你能把思婉安排进超能力协会？”

    “当然啊。”青年满脸笃定的冷笑，但他眼里分明有心虚的色彩。

    “再说一遍？”苏昭问道。

    “我有个亲戚在超能力协会任职，负责审核申请加入超能力协会的天赋者。”青年只能说出实话，不知道为什么，面前这个人在质问他的时候，特别有气势。

    不过，对普通人来说，有个在超能力协会任职的亲戚是很牛逼的事情。

    搬出自己的亲戚，青年觉得一定能吓退这个人。

    “给他打电话，就说我叫苏昭。”苏昭打了个响指。

    李知恩站在旁边奇怪的看着苏昭导师，他不明白响指的含义。

    此刻，按照苏昭的想象。打完响指，李知恩应该马上去给他搬张椅子，然后苏昭坐下。

    再等这个小子给他那个什么在超能力协会任职，负责审核申请进入超能力协会天赋者的亲戚打电话。

    听到苏昭的大名，就会知道那位在高层会议上大展雄风的新副会长。

    年轻，帅气，邪魅狂狷！

    然后乖乖认怂。

    只需要一个名字，就让青年引以为傲，在超能力协会里面任职的亲戚乖乖认怂。

    扮猪吃虎，一气呵成，妙哉。

    “妈的，你给我等着。”青年果然乖乖掏出手机，拨打电话。

    苏昭看起来挺不简单的，听到超能力协会的名头都不怕，应该有点来路。

    但是，即便苏昭也是超能力天赋者，还是不敢得罪超能力协会的人吧。

    超能力协会的影响力，可不是一星半点的厉害。

    电话很快接通。

    “三叔，有个叫苏昭的人，牛逼轰轰，你认识吗？”青年望着坐在椅子上的苏昭，他还是那么的淡定，冷汗在他的脸上流下。

    不会那么倒霉吧，莫非真的招惹到厉害人物了？

    青年的妹妹，也开始不确定。

    他哥可没有吹牛，家里那位亲戚真的在超能力协会任职，来往的朋友哥们都是超能力天赋者。

    如果换做她，看到哥哥给超能力协会的人打电话，恐怕早就害怕了。

    顾思婉和李知恩好奇的看着苏昭导师，他们没有怀疑。

    以苏昭导师的能力，在黎星学院做一位银牌导师，完全就是屈才。

    想必，苏昭导师是来自超能力协会吧。他现在如此的充满自信，难道在超能力协会是一尊大人物？

    苏昭自信的笑容，他自认为很帅气，苏昭已经看见顾思婉美眸里的崇拜星星。

    打脸时刻，开始。

    “苏昭？什么玩意儿？没听说过。”

    青年的手机开的是扩音器，周围的人听得清清楚楚。

    “……”苏昭脸上的笑容换换凝固。

    等等！

    苏昭忽然想起来一件事情，那天的会议上，他自己亲口说的。喜欢低调，如果有谁把那天的事情说出去……呵呵……

    基本上大家都确定苏昭就是屠灭鳄家满门的苏先生，谁敢违背苏昭的意思？

    违背了，在座的所有人都要被苏昭上门拜访。

    上门拜访之后，恐怕家里就寸草不生。

    所以，那天的高层会议，虽然发生了天翻地覆的变化，却没有关于苏昭一个字传出来。

    这小子的亲戚，只是超能力协会一个审核录取天赋者申请进入的工作人员。

    当然不认识更不会听说过苏昭。

    苏昭捡起地上的草，握在手里。

    青年愣了，他妹妹愣了，顾思婉和李知恩两位同学也愣了。

    事情的发展，似乎颇为微妙起来。

    “我就知道你在装逼，没想到老子真有一位亲戚在超能力协会任职吧！我给你三秒钟，马上向我道歉……”

    青年跟手机那头的三叔道了声感谢，挂断通话将手机放在口袋里，膨胀无比。

    那青年的妹妹，更是嘚瑟的鼻孔朝天。

    咚！

    苏昭猛地起身，一脚踹了出去。

    青年目瞪口呆的飞向自己的豪车，将整个车门都撞得凹陷进去。豪车发出一道巨响，左半边的两个轮胎以及车身悬空，然后轰然落地。

    他已经昏了过去，身子被卡在凹陷变形的门里。

    “你……你敢打我哥哥！”

    青年的妹妹从惊愕无比反应过来，炸毛的像个泼妇。

    “真是握草了。”

    苏昭将手里的草丢在地上。

    【感谢QQ阅读Fearless读者500书币打赏~~~】
------------

第54章 封锁区检票口

    失算了。

    妙哉的扮猪吃虎并没有成功，还在学生的面前的丢了脸面。

    刚才那一脚，是有点恼羞成怒的。

    一脚踢出去后，苏昭觉得心里舒坦许多。

    拿着超能力协会在外面耀武扬威，身为副会长，苏昭自然有责任教训教训他，免得在外面给超能力协会抹黑。

    这一脚，哪里是青年能够承受的。尽管苏昭控制了力量，但青年还是昏了过去。

    “你们这群贱民，我哥哥如果有三长两短，你们全家赔命都赔不起！”女孩泼妇一般抬起手对着苏昭抓来。

    啪！

    李知恩冲过去，一巴掌甩在女孩的脸上。他下手可没轻重，一巴掌甩过去，就能让女孩跟她哥一块昏倒。

    嘴角流血，脸上的痛苦还没有彻底爆发就躺在了地上。

    “你才是贱民，你全家都是贱民。”李知恩爽快的甩甩手，真不知道天底下哪来的这种自视甚高的人。张口就是贱民，真以为是女的，他就不敢打？

    苏昭摇摇头，这女孩的确活该，可惜了那张还不错的小脸蛋儿了。

    “苏昭导师，这对兄妹家里不太好惹的。”顾思婉有些担心的说道。

    苏昭和李知恩对他们动手，跟顾思婉有分不开的关系。

    摆摆手表示没事，苏昭示意顾思婉和李知恩上车，让司机开车。

    商务车迅速的在路人视线中消失，不少人对着这边指指点点。

    哥哥卡在车门上，妹妹躺在地上脸庞肿的像猪头，大清早就遭此一劫，真是倒霉。

    ……

    街道两侧的高楼大厦化作残影，迅速的后退。

    苏昭在车里问道：“你想去超能力协会？”

    李知恩好奇的看着顾思婉，超能力协会他也挺想去的。只是目前来说实力根本达不到，所以李知恩暂时还没有趣超能力协会的打算。

    坐在身旁的顾思婉点了点头，不好意思的说道：“我妹妹身体不好，一直都在住院。需要钱，以我妹妹的情况……嗯……目前来说，只能在医院里面维持生命。医疗费用很昂贵，光靠我们家的餐馆根本不够。”

    苏昭明白顾思婉想要进入超能力协会的原因了。

    进入超能力协会，就属于超能力协会的管制。

    每天超能力协会当中，都会发布任务。

    比如某个商会需要某种蛮兽的皮毛，看到这个任务的人，便可以申请接下任务。进入有那种蛮兽活动的封锁区，抓到或者直接猎杀蛮兽。将任务需要的东西带回超能力协会交上去，等到验证无误，便可以获得任务的赏金。

    超能力协会的任务难度高低不一，以顾思婉现在的实力，最低的任务完成起来都不大可能。

    但超能力协会发布的任务赏金，足以让处于窘迫困境的顾思婉为之疯狂。

    “想要解决你目前的困境，只有赶紧提升实力。”苏昭鼓励道：“等你实力提升上去，到时候大把大把的金钱招手即来。妹妹的问题，自然也迎刃而解。”

    “没错，我一定会加油的苏昭导师！”顾思婉握紧双拳，坚定不移的说道。

    “我也会加油的师父！”李知恩恬不知耻的改了称呼。

    “我也会加油的师父！”顾思婉也很聪明，学着李知恩的话。导师和师父，完全是不同的意义。

    苏昭无奈的摇了摇头，随便李知恩和顾思婉怎么称呼吧。

    ……

    商务车停在了一个类似于车站的地方。

    苏昭、顾思婉和李知恩下车，他们刚要去拿背包，被苏昭阻拦。

    “这次的封锁区行动，只允许带一把野外用的匕首和打火机。其他东西全部放在车里，等你们从封锁区回来的时候，再把东西还给你们。”苏昭严厉的说道，他的语气根本不允许顾思婉和李知恩商量。

    顾思婉脸红，她第一次来封锁区这个地方。

    师父说的野外匕首和打火机，她压根就没想到，包里自然没有。

    “我准备好了。”李知恩腰间有个小包，里面放着匕首和打火机，身后背着自己的宝贝钝刀。

    苏昭拿出来三张票，分给顾思婉和李知恩。

    检完票，就能进入封锁区，流程和坐火车坐高铁没多大区别。

    当苏昭他们进入检票站台的时候，密密麻麻的队伍。

    各种武器，都能在这里见到。

    冷武器和热武器，每个人的身上都散发着若有若无的杀气。

    这些十有八九都是奔着封锁区突然出现的那头黑白色凶兽来的，它的模样，是还没有过任何记载的。如果能够抓到，估计价格会相当的高。

    从这里，就能感受到和黎星学院里面的天差地别。

    一群温室里的花骨朵儿和经历过厮杀血腥的人区别。

    站在苏昭身后排队的顾思婉和李知恩，脸色有些微白。

    周围弥漫而来的血腥杀气，让他们难以承受。

    苏昭面无表情，让顾思婉和李知恩浑身不自在的血腥杀气，对他来说跟小孩子过家家没有区别。

    “这年头，毛都没长齐的小雏鸟都敢来封锁区了，难道是封锁区的那些蛮兽凶兽最近伙食不好，小雏鸟们来给改善改善？”

    一个黄毛耳钉的男人抱着胳膊，大声讥笑。

    他的话，引起了周围不少人的哄笑。

    笑的，自然就是顾思婉和李知恩。

    这两个人站在检票口，实在是突兀显眼。

    就像两个学生，站在一群社会人里。

    顾思婉和李知恩两个人都被气得不轻，刚从学校里走出来的人，面对周围那些哄笑讥诮，当然受不了。

    年轻人，哪个不心高气傲。

    不过顾思婉和李知恩很识趣的都没有搭理，那些人可不是好惹的。

    忽然间，顾思婉和李知恩觉得，封锁区并没有他们想象的那么容易度过。

    危险或许不光是蛮兽凶兽和那些异类存在，还有周围的这些人！

    在封锁区里杀人夺货的事情，并非没有发生过。

    有的超能力天赋者会拉帮结伙，专门在封锁区做一些抢夺别人东西的事情。只要实力可靠，这种事情赚钱更轻松。

    “小美女，要不要加入哥哥的团队啊？绝对保护你的舒舒服服？”

    黄毛继续浪笑着，舒舒服服四个字说的格外重。
------------

第55章 封锁区历练开始

    “小姑娘，今年有十八岁吗？”

    “嘿嘿，看她的青涩，还没彻底发育好吧，不知道尝起来是什么滋味。”

    黄毛男人在咀嚼口香糖，他是一个天赋者团队的人。笑起来，满嘴的黄牙，猥琐无比。

    “小妞，来老子这边，陪老子玩几天。可比跟着你身边的小雏鸟安全，我们更能给你安全感。”

    另一边的壮硕男人大声说道，他们这种人都是长年在封锁区活动。

    过着在刀尖舔血的日子，压力自然很大。

    顾思婉清纯的面容和年轻青涩的身体，对那些天赋者们吸引力相当大。

    “小妹妹，可别听那个四肢发达头脑简单的人瞎说，你要是跟了他们，可别怪我没提醒你，你会死的。”黄毛呲着黄牙，他的话语又是引起周围不少人的哄笑。

    会死，怎么个死法，在场的男人基本上都懂。

    跟那个肌肉男比起来，顾思婉显得格外娇小。

    面对这些男人们污言秽语，顾思婉早就脸红到了脖子根儿。

    不过，苏昭像是没有听见。

    李知恩好多次摸住钝刀，又松开手，这个动作反复多次。

    一旦真的莽撞动了手，李知恩恐怕就走不出这个检票口。在场的那些人，随便选出来一位，都足以吊打他。

    这里的人，跟东院那位凶名赫赫的阿伯塔不同。论凶狠程度，这些人远在阿伯塔之上。

    他们一旦动手，就是死手。

    看着顾思婉脸红的模样，黄毛眼里放光，他暗暗吞着唾沫。真想马上将这位青涩小姑娘给按在身下，肆意驰骋。

    他哪里见过如此青涩漂亮的女孩，顾思婉只是站在那里，就已经将黄毛撩拨的小腹冒邪火。

    黄毛记住了小姑娘和他朋友的团队，等进入封锁区，若是有机会碰见，一定将她吃了！

    ……

    检完票，苏昭带着顾思婉和李知恩进入封锁区。

    一望无际的丛林。

    从站口进来的天赋者们，迅速的进入丛林，消失不见。

    内景市封锁区的入口不止这一个，苏昭回头望了眼，光是他这边的入口，就已经有近乎千人。其他入口加起来，这封锁区怕是要人比蛮兽凶兽多了。

    苏昭、顾思婉和李知恩也进入了丛林，先找个安静的地方落脚。

    黄毛他们的团队是在苏昭后面进来的，望着顾思婉消失的背影，他舔了舔嘴唇。

    ……

    光影斑驳的丛林里，空气清新，像是开着天然的冷气空调。

    苏昭坐在从地面隆起的树根上，手里拿着地图。

    地图是在站台里面购买的，上面画着封锁区大概的地势样貌。

    “师父，你刚才为什么不出手教训那几个白痴？”

    将钝刀靠树放着，李知恩奇怪的问道。他觉得刚才苏昭在旁边看着不说话，不像是师父的风格。

    自己的学生被人欺负，师父怎么能无动于衷！

    “如果今天我不在呢？”苏昭反问道。

    李知恩张了张嘴，刚想说什么，突然明白了师父的意思。

    带顾思婉和李知恩到封锁区的目的，就是让两人清楚的认识到，学院生活只是三年泡沫。

    三年之后，是死是活，是富贵是被人其辱，都各凭本事。

    这就是学院以外，真正天赋能力者生存的世界。

    “不过，既然我在这里，自然就不会让你们受委屈。”苏昭展开地图。

    顾思婉露出了笑容，苏昭的语气平淡，却有着霸道的意味。

    “在封锁区站台动手，只会惹来麻烦。比起我动手帮你们找回场子，还不如你们自己来。打脸，终究是自己亲自动手更爽。”苏昭将地图放到顾思婉和李知恩的面前。

    “你们看。”

    苏昭的手指，放在一个小小的建筑图案上，说道：“因为在封锁区活动的百分之九十以上天赋者，都喜欢喝酒。所以，每个地方的封锁区，里面都设立了酒吧。说是酒吧，主要目的是用来给那些天赋者物资补给和休息。”

    那个小小的建筑图案上，有着一个数字，三号。

    封锁区的酒吧跟都市中的酒吧不同，名字用数字代替。

    比如一二三四五六七八……

    三号酒吧，是距离苏昭他们现在位置最近的。

    “师父的意思是，刚才黄毛那行人很有可能会出现在这个酒吧里面？”顾思婉最先明白了苏昭的意思，问道。

    苏昭点头，说道：“今晚去那边休息，如果见到黄毛那几个人，顺手解决。”

    将地图卷起来放好，苏昭站起身。

    顾思婉和李知恩也迅速的站了起来，在他们的背后，传来了窸窸窣窣的声音。

    两人快速的转身，一头像熊像虎的蛮兽，左右徘徊，缓缓靠近。

    虎头熊身，身躯异常庞大凶悍，嘴巴微微张开，有口水沿着森然牙齿流下。

    在它的眼里，苏昭三人是今天的果腹之物。

    “解决掉这东西，交给你们。”

    苏昭屈指一弹，暗光射出，直接将蛮兽的一根腿穿透。

    鲜血瞬时从伤洞中飙射出来，庞大的蛮兽躯体轰然落地，激起一层尘土。

    吼！

    狂怒的咆哮响彻山林，蛮兽没想到果腹之物竟然能够展现出如此犀利的攻击。

    被击中的那条腿，已经废了。

    嗤！

    李知恩知道师父开始锻炼他们，抽出钝刀，冲了出去。

    顾思婉没有说话，从旁边绕过去，寻找最好的进攻时机和蛮兽动作漏洞。

    两人的配合，就像是在蛮兽园时那样。

    尽管这只蛮兽一条腿被师父击断，但拼死爆发出来的反抗力量，稍有不慎挨上一记，顾思婉和李知恩的血肉之躯仍然会伤的不轻。

    两人屏气凝神，慢慢的拉近与蛮兽之间的距离。

    苏昭则是靠在一棵树旁，看着顾思婉和李知恩的动作。

    这片小小的区域，不断的爆发出阵阵怒吼。

    不到十分钟的交手，就已经让顾思婉和李知恩气喘吁吁。

    和学院里面的学习不同，与野外生存的蛮**手，可是真的会非死即伤！

    “咦？”

    苏昭目光转向东边，那边有几道气息正在迅速的靠近。

    其中一道气息，在封锁区检票口见过。
------------

第56章 黄毛

    天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。

    当苏昭收回视线的时候，那头蛮兽伤痕累累终于支撑不住顾思婉和李知恩的联手攻击，倒在了地上。

    顾思婉和李知恩几乎脱力，汗如雨下。

    李知恩更是将沾着血的钝刀丢在蛮兽身上，躺在地面大口大口的喘着粗气。

    “把这个吃了，每人一颗。”

    苏昭摸出一个瓶子，丢到顾思婉脚下。

    顾思婉捡起来，瓶子里面装着褐色滚圆的药丸，拧开瓶盖，一股扑鼻的药香。

    只是嗅一下，顾思婉都觉得自己精神好转许多。

    好神奇！

    不知道瓶子里的药丸到底是什么，但是顾思婉绝对相信师父。

    而且，只是嗅到药香味，便让顾思婉感觉到了精神振奋。

    眼睛微亮，顾思婉从里面倒出一颗，放进嘴里。

    药丸入口即化，浓郁的药香味化作充沛精纯的温暖，涌遍全身。

    随着数个呼吸的时间，顾思婉疲乏的身体恢复了得有十之七八。

    注意到顾思婉苍白的脸色逐渐红润，开始变得有精神。

    李知恩好奇的接过瓶子，倒出一枚药丸也塞进嘴里。

    “厉害！”

    十几秒钟后，李知恩从地上坐起来，震惊的看着靠在树干上的师父。

    不到一分钟的时间，一颗药丸就让李知恩的体力恢复差不多，如果这个药丸被曝光，恐怕得引起不小的轰动。

    师父果然是牛叉人物！

    如此神奇厉害的药丸，随手就丢过来一瓶。

    这个药丸是苏昭提前几天找了些药材炼制出来的，本不打算在这种时候给顾思婉和李知恩用。

    然而比那头倒下的蛮兽更加危险的敌人就要到来。

    如果顾思婉和李知恩状态不好，就很难完成本次封锁区历练最重要的一环。

    这次带顾思婉和李知恩到封锁区，苏昭就是要让他们完成艰难却重要的蜕变！

    “小美人真是好身手啊。”

    七八个人从树林里走了出来，为首的正是那个满脸淫··笑的黄毛。

    黄毛本来打算碰到那个让他心里痒痒的小姑娘再下手，毕竟他们这个团队进入封锁区是有任务的。那个青涩小姑娘让他心痒难耐，却不能耽误正事儿。

    没想到团队在丛林里行走的时候，听见这个方向有蛮兽的咆哮。

    于是，黄毛带着人就朝着这边摸了过来。

    看到蛮兽尸体旁边那位姑娘的时候，黄毛笑的合不拢嘴。

    老天开眼，都想让他玩这个小姑娘！

    黄毛在见到小姑娘气喘吁吁，俏脸沾汗的时候，一瞬间脑海里浮现出一百零八种姿势。

    顾思婉和李知恩脸色大变，他们根本没有觉察到有人靠近！

    稍微想想就知道，是刚才和蛮兽战斗的时候，闹出动静太大。

    在杀掉这头蛮兽的时候，顾思婉和李知恩就应该带着值钱的东西，迅速撤离战场。

    他们还是太年轻，现在反应过来，为时已晚！

    顾思婉和李知恩下意识的看向靠在树干上的师父，他仍旧是懒洋洋的表情。

    丝毫不因为黄毛的到来，有任何的改变。

    这副懒洋洋的表情，让顾思婉和李知恩的脸色逐渐好了些。

    不知不觉间，苏昭的存在，已经成为顾思婉和李知恩面对任何状况，最踏实的凭仗。

    “放弃反抗吧，让哥哥玩玩，就放你们走。不然的话，你可以买个不差的价钱。那些有特殊嗜好的老板，会让你生不如死的。”黄毛搓动着双手。

    顾思婉当然知道黄毛说的玩玩是什么意思，她很气愤，可是却没法做出任何动作。

    不是顾思婉不想，是她没有随心所欲的实力。

    面对黄毛的步步逼近，顾思婉一步一步的朝着后面退去。

    见到顾思婉害怕的像只面对豺狼的小羊羔，黄毛更加按耐不住。

    “光是退，总有退到无路可走的时候。”

    苏昭的声音，在顾思婉身后飘来。

    “这小子说的没错，所以乖乖让哥哥尝尝你的甜美吧。”

    黄毛还以为那个年轻人是已经束手就擒，立马跟着说道，他猥琐的舔舔嘴唇。

    呼……

    顾思婉眼中的恐惧瞬间消散，她稳住身形，做出了战斗姿态。

    “去死吧杂种！”

    处于黄毛后方的李知恩动了，他趁着前者背对自己，抓起钝刀对着黄毛的后脑勺横扫出去。

    在出手的时候，李知恩果断，狠辣。

    他的表现，是超出苏昭之前预想的。

    李知恩果然跟普通学生不一样，或许是以前的经历，也或许是钝刀里面血腥杀伐之前，潜移默化对李知恩的影响。

    在面对真实危机的时候，李知恩敢下死手，他懂得不是对方死就是自己亡的结局。

    如果非得死一个，那么只能是对方。

    黄毛的那群同伴都是看热闹的样子，他们确定，以李知恩的年龄和动作展现出的实力，都不可能是黄毛的对手。

    就算背对李知恩，李知恩突袭也没用！

    多年的并肩作战，让同伴们对黄毛的实力了解熟悉。

    他们的眼神已经毫不掩饰的游荡在顾思婉身上，等到黄毛玩完，自然就轮到他们。

    这位在封锁区难得一见的青春少女，该死的诱人！

    背后传来的劲风，让黄毛的脸庞露出了残忍的笑容。

    敢对他动手，真是活的不耐烦了！

    在享受小美人之前，黄毛不介意先活动一下筋骨。

    刚要转身让那小子知道骨头被打断的滋味，黄毛忽然觉得自己身体变得沉重。

    不，不是沉重。

    黄毛张开嘴要呼救，他的身体不知道什么时候缠绕上了一根根黑色丝线。

    这些黑色丝线顺着毛孔进入身体，将骨骼全部粘连。

    他动不了啊！

    砰！

    刚张开嘴巴，求救的声音已经到了口腔还没有出来，后脑勺就被坚硬的物体狠狠击中。

    “救……”

    黄毛清晰的听见了自己头骨碎裂的声音，无限扩大，充斥脑海，伴随天旋地转将他淹没。

    扑通！

    黄毛一个踉跄重重的甩在地面，后脑勺出现了明显的凹陷。

    鲜血不要钱似的迅速染红地面，源源不断的流出。

    趴在地上的黄毛，身体无意识的抽搐着。

    【感谢QQ阅读读者私はあなただけが好きです99书币打赏❤】
------------

第57章 拼多啦

    李知恩的手有点颤抖，他没想到，自己手里的钝刀那么轻易就击中了黄毛的后脑山。

    他的心理承受能力比别人强很多很多，但这是李知恩第一次把手里的钝刀以要命的方式横扫击中人类的后脑勺。

    钝刀击中头骨的感觉通过传递到手上，让李知恩的心里产生了巨大的触动。

    击中木头，击中石块，击中任何其他物体，都不会有这种震撼。

    一瞬间，李知恩的心脏狂跳不止！

    顾思婉呆在了原地，鲜血迸溅在她的脸上。

    轻轻呼吸，让她胃里翻滚的血腥味钻进鼻腔。

    滚烫，灼热。

    她亲眼看着，活生生的黄毛倒在地上，后脑勺凹陷了下去。

    这片山林间，逐渐安静，安静的只能听见一阵阵急促的呼吸声。

    “黄毛，你别装死啊……”

    有个同伴喊道，他仍旧不相信，两个小雏鸟那么轻易的打倒了黄毛。

    黄毛可是在封锁区死里逃生不知道多少次的经验丰富天赋者！

    “先把这两个小杂种抓起来！”有人提议。

    黄毛的其他同伴慢慢朝着李知恩和顾思婉靠近，他们同伴的尸体趴在地上，眼睛都没有闭合，却已经失去了生命色彩。

    “小心！”顾思婉忽然出声。

    握着钝刀望着变成尸体的黄毛发呆的李知恩下意识看向顾思婉，背后有只穿着作战靴的脚踹了过来。落在后背，好似要把他的脊梁踹断！

    吃痛闷哼，李知恩扑在了地上，一口气差点没喘上来。

    身后传来有点锋利的凉风，李知恩转过身，一把明晃晃的刀子已经落下，瞄准了他的脑袋。

    一刀扎下去，李知恩觉得自己如果不死，那就奇怪了。

    咬牙想要让身体做出反应，因为李知恩不甘心，他不想死在这里。但是刀尖落下的速度太快，瞄准的是自己脑袋。他现在轻微动动，都觉得后背跟快断了似的。

    李知恩知道，自己又做了蠢事。

    他竟然在发愣！

    黄毛后脑勺都被砸的严重凹陷，就是因为将后背留给敌人。

    血淋淋的警示，李知恩都没有长记性。

    或许，这次的经验是以生命为代价。

    顾思婉有心阻止，已经来不及。

    砰！

    一道黑影从顾思婉和李知恩的身边掠过，他们只能看清是残影。

    速度极快，让顾思婉和李知恩松了口气，师父终于出手。

    那名握着匕首刺下来的男人，已经倒在地上，匕首飞出去十几米远。

    唰！

    当残影再次出现，是第三秒。

    残影，就是苏昭。

    “如果不是我出手，李知恩你已经死了。”苏昭并没有跟李知恩和顾思婉客气：“要么不还击，任人宰割。还击之后优柔寡断，只会死得更惨。”

    话音刚落，站在那里的黄毛同伙，同时倒地，没有了呼吸。

    顾思婉和李知恩同时张大了眼睛，觉得不可思议。

    师父竟然在不到三秒的时间里，杀掉了所有人！

    地上横七竖八的尸体，并没有让苏昭的脸色有任何变化。

    他的表情很轻松，刚才剥夺他人生命的作为，好像只是早晨起来刷牙，吃饭前喝杯水一样的简单事情。

    顾思婉和李知恩都明白苏昭所说，只是一时间，心理难以承受和转变。

    “吃颗药丸，走吧。”

    苏昭知道，转变心态的事情，没必要操之过急。

    种子已经生根，能否顺利发芽茁壮成长，全看顾思婉和李知恩自己。

    每人分食一颗药丸，身体的疲乏酸软好转许多，两人跟上苏昭的步伐，离开。

    蛮兽的嗅觉敏锐，血腥味很快引来了不少的蛮兽。

    ……

    当苏昭、顾思婉和李知恩赶到三号酒吧的时候，已经夜幕降临。

    药丸能够恢复七七八八身体上的乏力，但是对心理上并无用处。

    李知恩还好，一方面他的心性本就处于学院安逸和自然界弱肉强食之间，加上他是男生。最糟糕的是顾思婉，一路上都是脸色微白，偶尔还会露出恶心想吐的表情。

    顾思婉在强忍着心理上的不适，分散注意力，恐惧和可怕画面却挥之不散。

    她脸上的血迹已经擦干净，但血腥味仍然存在。

    加上黄毛的尸体，不断的在顾思婉脑海浮现。

    其实第一次亲眼看见活人倒在面前变成死人，人血溅在脸上。

    对女孩子来说，顾思婉现在的表现已经相当不错。

    心态转变的过程中，顾思婉如果处理不好自己的情绪心态，或许前途灰暗。

    ……

    推开酒吧的门，喧嚣音乐海浪般将苏昭三人淹没。

    迷幻的灯光疯狂闪烁，混乱是这里的风格。

    酒吧很大，却仍然座无虚席。

    给李知恩钱，去买了些酒水食物打包带走。

    离开三号酒吧，苏昭找了处应该人来的偏僻地方。

    苏昭和顾思婉坐下，前者指挥李知恩去捡树枝准备生火。

    在夜色下的丛林里，明亮的篝火总能给人带来身体和心理上的温暖慰藉。

    给顾思婉一瓶酒，在死亡鲜血对精神的折磨下，酒精是最好的缓解‘药品’。

    犹豫几秒，顾思婉还是打开易拉罐装的酒瓶，仰脖咕咚咕咚的吞咽。

    酒水的辛辣刺激着顾思婉，她剧烈咳嗽，爬起来跑到不远处，吐了。

    李知恩看着难受异常的顾思婉，又瞅了瞅师父。

    “生你的火，这需要她自己走出来。”苏昭翻了个白眼，也打开一瓶，喝了几口。

    酒精度数，远比都市里卖的大部分酒水高。

    李知恩掏出打火机，将自己捡来的干树枝堆到一起。

    咔嚓！

    啪！

    刚按下打火机，整个火机砰的一下碎了。

    “……”苏昭。

    “……”李知恩。

    “你在哪里买的打火机，质量太差了吧？”苏昭奇怪的问道，这个打火机是崭新的。

    “在拼多啦买的，九块九是个野外专用打火机，还包邮。”李知恩尴尬的说道。

    “就是那个拼多啦，拼多啦，我和你，拼多啦的拼多啦？”苏昭问道。

    “是的。”李知恩给师父竖起大拇指，除了略微走调是瑕疵，唱的和广告商相差无几。

    好在又拿出来的一个打火机连续打了十多次之后终于将干树枝点燃，温暖的火光摇曳，照亮了这片小树林。
------------

第58章 发酒疯

    苏昭和李知恩看着摇曳的橘亮，开始动手做晚餐。

    在三号酒吧里，李知恩买了面包片、生的可食用蛮兽肉。

    挑选这个休息地点的时候，旁边恰好还有一条溪流。

    找了几个粗细恰好的树枝，放在溪流里洗干净，组成简陋的烧烤架开始烤肉。

    摇摇晃晃走回来的顾思婉看着翻滚的蛮兽肉，差点又吐出来。

    连续喝了几大口辛辣的酒水，刺激着神经和身体，顾思婉才好受点。

    不一会，蛮兽肉就已经发出滋滋滋的声音。

    金黄色的油汁出现，然后滴落，让火焰爆裂。

    烤肉香味飘散在这片山林里。

    顾思婉只吃了一片面包，闷头喝酒。

    苏昭和李知恩都知道，她需要发泄，没有人说话，让顾思婉自己安静的待着。

    李知恩吃了几口蛮兽肉，也开始闷着头喝酒，他的手在轻轻哆嗦。

    杀人的负面影响，真是让人……难以抚平。

    一个接一个的空酒瓶在地上出现，李知恩终于仰头倒在地上，呼呼大睡。

    顾思婉靠着树干盘腿坐，小脸红扑扑的，眼眸媚光流转。

    在酒精的刺激下，顾思婉竟然有了几分妩媚的春色。

    “好点了吗？”

    苏昭捡起几根干树枝丢进篝火里，他问的当然是顾思婉。

    李知恩还好，他现在睡得像死猪。听他的呼噜声，今晚就算是雷雨交加也醒不来。

    等到明天太阳升起，李知恩的心态应该就调整好了。

    真正麻烦的是顾思婉。

    听到师父的声音，顾思婉醉眼朦胧的看了过来，她抽抽鼻子。将酒瓶丢掉，里面还有水声，应该没喝完。

    “苏昭。”

    顾思婉扶着树干，摇晃着站起。

    “……”苏昭奇怪的看着顾思婉，这小姑娘平时对他挺尊敬啊。

    从刚开始的苏昭导师，到后来的师父，越来越顺口。

    喝了点酒，竟然敢直呼他大名了？

    不过苏昭不是拘泥于称呼的人，并不在意顾思婉是喊他名字还是师父这等尊称。

    “我们杀人了诶。”

    顾思婉走到苏昭的面前，蹲下，直勾勾的盯着他。

    “当时情况，不是你死就是他亡。你需要钱，内景市还有父母在等着你，餐馆，学院……”苏昭认真的说道。

    “钱……”

    “内景市的父母……”

    “餐馆，学院……”

    顾思婉突然崩溃，抱住苏昭嚎啕大哭。

    从黄毛倒下那一刻，从鲜血迸溅在脸上那一刻，从亲眼经历杀人。

    压力、恐惧、血腥、尸体……各种阴暗负面的东西充斥在顾思婉的脑海，让她整个人处于崩溃的边缘。

    就在这时，爆发崩溃。

    “师父，我好害怕啊，呜呜呜……”

    顾思婉抱住苏昭，哭着颤抖着。

    苏昭无奈的拍了拍顾思婉的后背，轻声说道：“没事，一切都过去了。”

    “苏昭，你就是个骗子，说好带我来封锁区提升实力，结果带我杀人！”

    “我连小鸡小鱼都没有杀过，却杀了人！”

    “呜呜呜……”

    顾思婉抱着苏昭，在他的怀里乱蹭乱撞。

    “我靠，这姑娘酒品好差！”

    苏昭没想到刚才还在哭的顾思婉，忽然开始发酒疯。

    温暖的身体在苏昭怀里蹭着，难免会触碰到敏感的部位。

    柔软有弹性，苏昭忍不住多碰了几下。他心虚的看了眼李知恩，好在还处于死猪模式，不用担心被李知恩发现。

    “我&……%￥@#……”

    顾思婉含糊的嘟囔着，苏昭根本听不清。

    没办法，身为一个合格的师父，苏昭要在学生悲伤难过情绪不好的时候，给予学生温暖。

    心理上的温暖，还有身体上的温暖。

    想着想着，苏昭抱紧了自己的乖学生。

    顾思婉的动作越来越小，慢慢蜷缩身子，在苏昭怀里睡着。

    树林里安静下来，苏昭轻轻挥手，有风吹来，熄灭篝火。

    只剩皎洁的月光，给这片树林带来点点的光亮。

    顾思婉长长的睫毛偶尔会动几下，漂亮的脸蛋还有着未消散的恐惧。

    苏昭轻轻抚摸了一下顾思婉的脑袋，一抹温暖之意顺着进入。

    脸色平静下来，顾思婉表情恬静了些。

    ……

    第二天，蒙蒙亮。

    顾思婉醒了过来，头有点痛，因为昨晚喝了不少的酒。

    虽然不是第一次喝酒，但从来没一下子喝过那么多。

    刚醒的时候，顾思婉还以为睡在家里的床上，暖和柔软。

    还往温暖柔软的地方拱了拱，睁开眼却发现是师父的怀抱！

    而苏昭靠在树干上，正在睡觉。

    顾思婉的脑袋懵了，她怎么会睡在师父的怀里。

    等等……

    她有了点印象，昨晚自己喝很多酒，因为亲身经历了杀人的事情。所以终于在深夜崩溃，跑来对师父发酒疯。

    还直呼师父的大名，自己往师父怀里撞蹭。

    顾思婉只记得这么多，被师父抱在怀里，她觉得还挺舒服。

    可师父是男性啊。

    师父还没醒，昨晚应对自己发酒疯，估计也很累吧。

    躺在苏昭的怀里，顾思婉想出来又怕弄醒他。毕竟昨晚是顾思婉折腾不休，影响了师父的休息。

    顾思婉脸上的绯红，从脸颊蔓延到脖颈，她小心翼翼的呼吸。

    紧张和羞赧，让她挺翘的鼻尖都开始有着一层细密的汗珠。

    最关键的是，等师父醒来，顾思婉要如何化解尴尬？

    师父会怎么想自己？

    身为女孩子，往异性的怀里钻，拉都拉不住？

    自己怎么这么……

    顾思婉没脸继续想下去了。

    “你醒了？”

    师父的声音在头顶上方传来，打断了顾思婉的胡思乱想。

    “啊，师父……”顾思婉从苏昭的怀里钻出来，脸的红更甚。

    “心情好点了吗？”苏昭站起，活动了一下筋骨，问道。

    “好……好多了……”顾思婉跟着苏昭站了起来，不敢直视苏昭。

    或许是听到苏昭和顾思婉说话，李知恩从睡梦中醒来，头重脚轻。

    “早啊。”李知恩坐起来，揉着眼睛。

    苏昭回了声早，顾思婉则是转身慌乱的离开，她去的方向是溪流。

    “我去洗漱一下。”

    停住脚步，顾思婉说了声，然后加快脚步离开。

    苏昭没有阻止，封锁区危险，溪流的方向距离这边并不远。有任何问题，苏昭都会及时的出现。
------------

第59章 青榜，世家

    顾思婉心脏扑通扑通直跳，哪里是书中说的一只小鹿乱撞，是成群的小鹿发疯。

    本次封锁区的经历，还真是精彩。

    第一次经历杀人，第一次被鲜血迸溅在脸上，第一次被异性抱在怀里睡了一夜……

    她慢慢在溪水边蹲下，清澈而蜿蜒。看着水面的倒影，顾思婉失神。

    一串脚步声在顾思婉背后传来，她从失神中惊醒，回身看着脚步声的来源。

    这是一个天赋者小队，他们看见顾思婉的时候，也是有些惊讶。

    顾思婉的年纪和面容青涩，怎么样都不该出现在封锁区这个地方。

    唰！

    苏昭的身影出现在了顾思婉的身前，他在那边感觉到了这群天赋者气息。

    担心顾思婉出现问题，苏昭及时赶到。

    这位年轻人出现的非常突兀，在他出现之前，那个天赋者小队都没人觉察到年轻人的存在。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    那头黑白凶兽吸引来了不少强者，想必这位年轻人也是其中之一。

    光是年轻人的速度，就不是这个天赋者团队好招惹的。

    他们冲着苏昭和顾思婉投来抱歉的眼神，然后从另外方向撤离。

    这段期间，内景市封锁区的天赋者数量暴增七八倍不止，并且有越来越多的趋势。

    据各个入口计算，现在封锁区内的天赋者数量有八万以上，并且仍然在暴增。

    顾思婉快速洗漱之后，跟苏昭一块回到他们休息的地方。

    “师父，今天要做什么？”

    当苏昭和顾思婉回去的时候，李知恩正在啃面包片，喝着果酒。

    果酒甘甜，酒味极淡。

    让顾思婉也坐下来吃东西，苏昭拿起瓶果酒喝了口，说道：“封锁区出现了一头黑白色凶兽，想不想去看看热闹。估计SSS级都会来不少，那头黑白色凶兽，不是内景市封锁区该有的。”

    “当然去啊！”

    李知恩迫不及待的将嘴里食物咽下去，回应道。

    苏昭没有搭理李知恩，而是看向顾思婉。

    那头黑白色凶兽无异于是现在封锁区里最有价值的宝藏，各个天赋者团队或者实力强大的独行者，都是奔着它来的。

    黑白色凶兽出现的区域，肯定会爆发出混乱血腥的战斗。

    顾思婉现在能否参与这种混乱，很难说。

    “去！”顾思婉没有犹豫的点头，她也拿起一瓶酒，不是果酒，连续喝了几大口。

    脸色顿时涨红，但顾思婉没有再咳嗽出来。

    SSS级，不管是顾思婉还是李知恩，他们都没有见过。

    SSS级强者，是多少人的梦想，也是多少人永远达不到的高峰！

    如果有幸见到，顾思婉和李知恩就都满足了。

    欣慰的点头，苏昭知道顾思婉终于蜕变完成。

    ……

    早餐时间结束，苏昭三人出发。

    一路上，碰见不少独行或者成群结队的天赋者。到了一些区域，天赋者更是多如繁华都市街道的行人。从他们的聊天中，获得了不少的消息。

    玛琳湖。

    距离十一号酒吧很近，那头黑白色凶兽已经出现在了那里。

    整个内景封锁区的天赋者，都在朝玛琳湖赶去。

    最让人注意的是，封锁区里出现了一个身穿道袍，不到三十岁的男人，身后背着把桃木剑，也出现在了玛琳湖附近。

    那个男人喜怒无常，目标不光是蛮兽，还有人类。

    这几天，死在道袍男人手中的天赋者，已经近乎二十人。

    道袍男人的实力极强，惹怒他的天赋者，还没有任何幸存下来的。

    李知恩兴奋不已，那可是凶兽啊，远超过蛮兽的存在。

    更何况，按照师父的说话，很有可能还会碰见SSS级的强者！

    顾思婉小心谨慎许多，眼眸中多出了几分镇定冷静。如果再碰到昨天黄毛的事情，顾思婉绝对不会再有任何的愚蠢行为。

    当三人赶到十一号酒吧的时候，已经是中午十一点钟。

    十一号酒吧早就座无虚席，周围空地上，也是人山人海。

    “好热闹啊。”

    苏昭舒展了下筋骨，他已经从人海中，捕捉到了许多不弱于血染菊的气息。

    “那头黑白色凶兽，已经被困在玛琳湖，据说有SSS级的强者进入，咱们还是在外面等着吧。”

    “庞俊豪都来了，听说还有一位SSS级别的强者和两位SS级别的高手跟随。”

    不少天赋者都在谈论着玛琳湖现在的情况。

    “庞俊豪，这等人物都来了。”李知恩惊异的说道。

    “庞俊豪？那是什么人？”苏昭看李知恩的表情，好像这位叫做庞俊豪的天赋者很出名？

    顾思婉也好奇的看着李知恩，她没听说过庞俊豪的名字。

    “庞家，我们华国的世家之一。庞俊豪，是庞家的嫡系少爷，天赋相当出色。今年不过刚到二十岁，就已经是入选青榜，成为青榜排名第八十七的存在！能够成为青榜人物的，无一不是天骄。青榜的条件是，三十岁以下的天赋者。如果能击败庞俊豪，就可以替代庞俊豪成为第八十七名。”

    “如今青榜的最低门槛，都是S级。庞俊豪在S级中，几乎是没有对手的。”李知恩在谈到庞俊豪的时候，神色相当的羡慕。

    顾思婉露出了惊诧的表情。

    二十岁的S级？

    那个青榜，好恐怖啊！

    “青榜之上，还有天榜，那个榜单，是不限年龄的。一般来说，天榜上的强者，实力已经达到非常恐怖的程度，而且年龄都很大了。青榜，是给华国年轻人准备的榜单。”李知恩继续说道：“最恐怖的，是庞俊豪身后的家族。家族想要达到世家的标准，要拥有十位以上的SSS级天赋者坐镇。”

    “十位SSS级天赋者？”顾思婉再次动容，对她来说，一位SSS级天赋者都没有见过，更何况十位SSS级天赋者？

    拥有十位SSS级天赋者，只是成为世家的最低门槛。

    说不定，庞家的SSS级天赋者更多。

    这就是真正顶尖的势力吗？

    果然不是她能够想象的。

    苏昭没有说话，这就是世界。

    SSS级天赋者，在寻常人眼里，已经是一方豪强的存在。

    但在真正的层面里，SSS级天赋者……不值一提。

    “快看，庞家的人来了！”

    人群出现骚动。

    【感谢QQ阅读读者宁缺爱丶不滥情588书币打赏❤】
------------

第60章 玛琳湖

    一位青年，在众人的簇拥下，缓缓走来。

    与生俱来的傲气，让青年在那些天赋者人海中挺耀眼。

    跟在青年身边的中年人，虽未说话，却让人不敢小觑。

    那位青年就是庞俊豪，跟在身边的中年人应该就是SSS级天赋者！

    “那就是SSS级天赋者吗？”李知恩眼睛都不带眨一下的看着中年人。

    顾思婉则是打量着庞俊豪，青榜第八十七位，二十岁的S级天赋者。

    年龄应该跟师父差不多大。

    想到这里，顾思婉心跳快了起来。她本来一直将苏昭当成导师，后来称呼变成师父。现在想起来，苏昭不过才比自己大几岁，算得上同龄人！

    顾思婉偷偷看了眼苏昭，再看向潘俊豪。身为女孩的直觉，告诉顾思婉。潘俊豪是不如苏昭的，似乎苏昭比潘俊豪更强。

    李知恩对青榜很熟悉，上面的年轻俊杰名字，他可以信手拈来。

    在见到苏昭导师的时候，李知恩从来没有提过，肯定苏昭导师不在上面。

    当然，这些都是顾思婉的猜测。

    庞俊豪身后的跟随，可不止那一位SSS级和两位SS级天赋者，还有一些阿谀奉承的人。如果能够讨好庞俊豪，肯定可以风生水起。

    玛琳湖里，还没有什么动静。

    当庞俊豪站在那里的时候，有眼力见的人立马搬来遮阳伞和椅子。等到庞俊豪坐下，又送来漂浮着碎冰块的饮料。

    “挺热闹啊。”

    人群外围响起一道玩世不恭的肆笑，循声望去，是一个比庞俊豪年龄小点的少年。他走路像极了一些古籍中描述过的遛鸟小王爷，仅仅只是走路姿势，就将跋扈两个字诠释的淋漓尽致。

    苏昭看见，这位少年的身后，也跟着不少的人。其中几个人的气息，丝毫不比庞俊豪身边的SSS级和SS级天赋者差。

    如果没猜错的话，这位少年的身份，应该也是出自于某个世家。

    最让苏昭奇怪的是，他没有从这位跋扈少年的身上，感受到任何的灵能波动。

    只有两种可能，一是这位少年无天赋灵能，二是他的身上携带了某种隐藏灵能波动的东西。

    第二种，几乎可以排除了。

    因为还不存在，能够掩盖苏昭灵识探查的东西存在。

    “真是没没想到，小小的内景封锁区，竟然会吸引如此多的大人物到来。”

    “这人是谁啊？看他走路的姿势和模样，比庞家那位嫡系少爷庞俊豪还拽！”

    “嘿，不知道吧，他叫赵大葱。是不是名字很搞笑，赵大葱的背后，可是世家赵家，而他正是赵家的嫡系少爷。”

    这位拽少爷的登场，让这群刚刚消停了点的人群们再次沸腾。

    “他就是赵大葱。”李知恩看着那位走路快要拽上天的少年，惊讶的说道。

    “你又认识？”苏昭问道。

    “我认识他，他不认识我啊。因为赵大葱是青榜第九十九名，所以我才知道。”李知恩说道。

    苏昭才明白，原来又是一位青榜的年轻俊杰。

    但是跟庞俊豪不同，前者体内的灵能波动，与同龄人比起来，实在是雄浑太多太多了。

    赵大葱体内，空空荡荡。

    如果真的是赵大葱身上有携带隐藏灵能波动的东西，那倒是有意思了。

    庞俊豪自然注意到了赵大葱，都是世家走出来的嫡系少爷，自然不可能不认识的。

    两人相视一眼，庞俊豪没有反应，赵大葱嚣张的哼了声。

    “咦？这鸟不拉屎的地方，竟然还有如此极品的美女。”

    不知道为何，赵大葱到处乱瞟的视线落在了顾思婉的身上。

    听到赵大葱的声音，庞俊豪也望过来，同样的眼前一亮。

    身为世家的嫡系少爷，身边肯定是不会缺少女人的。

    但像顾思婉这种清纯青涩的类型，实在不多见。

    在一些风花雪月的场所，倒也有顾思婉这种，可终究只是形，不自然很牵强。

    有点儿画虎画皮难画骨的意思。

    “美女，不知道愿不愿意来我这边，这等地方，待我这里会安全的多。”庞俊豪一眼就看出来顾思婉身边的两个异性，实力都很低。一个灵能波动弱的可怜，一个根本感受不到灵能。

    即便是SSS级的强者，都很难隐藏自己的灵能。

    庞俊豪可不认为那位跟自己差不多年轻的男子，会是比自己身边那位SSS级天赋者还要强的存在。

    顾思婉没有说话，而是将视线转移，并且往苏昭的身边靠了靠。

    对大家族的弟子，顾思婉没有什么好感，更何况庞俊豪言语间，尽是轻浮。

    “你不行啊，人家美女对你可没有半点意思。”赵大葱肆无忌惮的大笑，被人惧庞俊豪这位大家族少爷，他可不怕。

    庞俊豪没有说话，众人却能够从他的脸上看见阴沉。

    身为青榜上的年轻俊杰，再加上世家背景，竟然被一位女孩当着如此多的人拒绝，而且还是沉默拒绝，让庞俊豪颇为恼怒。

    还往那位没有灵能波动的废物身边靠了靠，真是愚蠢！

    “还是太年轻啊，白瞎了这副漂亮皮囊，若是靠上庞俊豪少爷，一步登天。”有个女人带着酸味讥讽。

    “说不定人家就喜欢废物呢，我虽然比不上庞俊豪少爷，但我比你身边那个废物强不少，不如往我这边靠？”一个男人色眯眯的问。

    周围响起笑声，这几个年轻人算是得罪了庞俊豪少爷。

    等到黑白色凶兽的事情结束，他们想要走出去封锁区会很难啊。

    关于庞俊豪心胸狭窄的名声，许多人都是有所耳闻。

    赵大葱不管那么多，看到庞俊豪吃瘪他就挺爽。

    苏昭无奈，红颜祸水这句话一点儿错都没有。

    ……

    十二号酒吧周围，聚集的天赋者越来越多。

    第一次面对如此多的天赋者，而且其中不乏一根手指就能够轻易碾死他们的大佬，还有像庞俊豪、赵大葱那种青榜上的年轻俊杰，也让顾思婉和李知恩见识到了世家的底蕴。

    吼——

    忽然，远处的玛琳湖里传来一道极其凶狠浑厚的咆哮。

    【感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名打赏1108书币，周榜月榜总榜都第一的大佬！】
------------

第61章 黑白凶兽出现

    这声咆哮化作沙尘暴，从玛琳湖的方向席卷而来。

    一时间，这片地方飞沙走石，遮天蔽日。

    “那头黑白色凶兽，好……好厉害啊。”李知恩说话都结巴了起来。

    沙尘暴伴随着那头凶兽的怒火，瞬时间将十二号酒吧连同周围的人，都淹没了进去。

    苏昭一挥手，一道能量罩出现，将他和顾思婉还有李知恩覆盖进去。

    他们三人位于能量罩之中，丝毫不受沙尘暴的影响。

    “我靠，师父你好牛逼！”

    李知恩被苏昭的手段惊呆，忍不住赞叹。

    顾思婉没有像李知恩那么激动，师父随手弄出来的能量罩，更加让她确信，师父是不显山不露水的顶尖高手！

    沙尘暴已经遮挡了所有人的视线，苏昭这个手段若是暴露在其他人的眼中，肯定会引起不小的惊动。但现在苏昭并不担心，有些实力非常弱的天赋者，在这场沙尘暴当中都难以站稳脚。

    咻！

    一道更加迅猛的光芒从玛琳湖方向飙射出来，那道光芒溢散出来的气息，直接蛮横撕裂了这场沙尘暴。

    太阳重现，苏昭撤掉了能量罩。

    所有人都此刻，抬起头望着天空。

    那道光芒由黑白两色构成，在蓝天白云的背景下格外引人注目。

    咚！

    黑白色光芒突然散去，一团庞然巨物从天而降，落地的瞬间，堪比地震。

    有不少人站立不稳，跌坐在地。

    那团东西所落之处，更是出现了一个巨坑，直径得有十多米。

    巨坑之中冒着袅袅白烟，尘土散去，显现出其中的身形。

    一头犹如老虎般的兽类从巨坑里走出，庞大壮硕的躯体，一半黑色一半白色。

    那只凶戾的眼珠，亦是黑白两色。

    可惜，这片聚集的天赋者实在是太多，没有人料到划过天际的光芒长虹会突然掉落下来。导致凶兽降落之处的天赋者们没有来得及闪避，被它直接给拍成了肉酱。

    巨坑里，可以看见不少的断肢残骸。

    “这就是玛琳湖里那只黑白凶兽，它竟然跑出来了！”

    “好强啊，以我们的力量恐怕无法制服这头黑白凶兽！”

    “内景封锁区怎么会出现凶兽，而且还是如此强大的凶兽？要知道，内景封锁区只是低等封锁区，连凶兽都不存在，只有蛮兽活动。”

    当看清这头从天而降的凶兽姿态后，那些天赋者们立马认出来，这只外表独特鲜明的凶兽，就是在内景封锁区里闹的沸沸扬扬的目标。

    不到一分钟的时间，黑白色凶兽周围二十米多米的范围内都没有一个天赋者。

    谁敢靠近啊，仅仅只是黑白色凶兽的气息，就已经让所有人心惊胆战。

    每个人都看的出来，这头黑白色凶兽的实力，恐怕是他们从来没有见识过的强大。

    “你怎么看？”庞俊豪从椅子上站了起来，他的遮阳伞早就被刚才的大风卷走。庞俊豪是年轻俊杰，青榜高手，在刚才那场沙尘暴当中仍然被搞得蓬头垢面。

    庞俊豪问的，自然是身边那位SSS级强者。

    当庞俊豪看着那头黑白色凶兽的时候，后者身上散发出来的气息，让庞俊豪根本没有与之战斗的想法。

    心里没底。

    难道说，这头畜生的实力，比SS级或者SSS级的天赋者，还要强？

    这不大可能吧。

    黑白色凶兽表现出来的实力越强，庞俊豪眼睛中的火热越盛。

    一些强大的世家当中，不乏有养凶兽的。如果凶兽能够处理得当，可以成为家族当中的守护神。

    据庞俊豪所知，有个家族的实力不够，但是拥有非常强悍并且忠心的凶兽守护，仍然位列世家。

    “若是能够将这头黑白色凶兽制服带走，驯养成我们庞家的守护神，恐怕以后庞家在世家当中，将没有对手。”那位SSS级的强者面色凝重的说道，同样的，这头凶兽如果落在其他世家，比如赵大葱那边。对庞家，不亚于一次致命性打击。

    “这头凶兽，我们庞家要定了。”庞俊豪明白了他的意思：“现在的问题是，如何从在场这么多人手里，将这头黑白色凶兽抓住带走。”

    “如果没有其他人影响，应该能够制服这头黑白色凶兽。”那人道。

    将这头黑白色凶兽带回去，对庞俊豪来说也是大功一件。

    赵大葱面色发白，刚才黑白色凶兽落地席卷的气势，差点让他一口气没上来。

    这一幕，自然也在苏昭的注意中。他摸摸自己的下巴，这头黑白色凶兽再强，可赵大葱好歹是青榜的年轻俊杰，怎么表现连身边的李知恩都不如？

    苏昭转移视线，就在所有人都盯着黑白色凶兽的时候，他则是看向了玛琳湖。

    玛琳湖被一大片的茂密丛林包围，有道身影，从里面一步一步，不急不缓的走出来。

    他身上穿着道袍，道袍却被这家伙穿的像风衣，敞开露出胸膛。

    棱角分明的肌肉上，覆盖着密密麻麻的图案和看不懂的文字。

    和苏昭一起注视着玛琳湖方向的，还有那头黑白色凶兽。

    一黑一白的眼珠里，涌动着浓浓的忌惮。

    “啧啧，内景市竟然会出现这个等级的强者。不过，他身上的道袍，是来自哪宗哪派呢？”苏昭好奇的打量着那位从玛琳湖方向缓缓走来的怪异男人。

    ……

    “你哥去哪里了？”楚佳音一边帮苏酥糖查看着刚做完的试卷，一边问道。

    在外公的嘴里，苏昭是只存在于传说中的顶尖强者。

    但楚佳音只觉得苏昭没有外公说的那么玄乎，可能是受外公的影响，她对苏昭挺好奇的。

    内景市有什么地方，能让苏昭那种男人，夜不归宿？

    “去封锁区了。”苏酥糖也想去，可是她文化课成绩不过关，只能留在家里补习。

    一想到封锁区的惊险刺激，苏酥糖就心痒难耐，她拿出手机，给哥哥拨打了视频聊天。

    现在，哥哥应该没什么事情吧。

    ……

    苏昭放在裤子口袋里的手机震动，他拿出手机，看到是苏酥糖拨打的，于是接通视频聊天。
------------

第62章 狡诈的黑白凶兽

    看见苏酥糖给苏昭打视频电话，楚佳音好奇的挪动椅子，往这边看了过来。

    画面开启，苏昭那边混乱的场景立刻呈现。

    “咦，封锁区里竟然还能用信号，这8G网络果然不错。”苏昭拿起手机，惊讶的说道。

    “因为内景封锁区不算复杂，有信号接收站。像高等级，危险复杂的封锁区，手机到了那里等同虚设。好像连卫星电话，都没法在那种地方使用。”李知恩也看到师父竟然在这个时候视频聊天！

    那头危险的黑白色凶兽就在不远处，师父竟然还有心思跟别人视频聊天。

    顾思婉和李知恩都被那头黑白色凶兽吸引，所以竟没有看见苏昭手机屏幕画面。

    如果看见一定会大吃一惊，竟然是苏酥糖。

    苏昭将手机摄像头对准了那头黑白色凶兽，几秒后面向自己。

    “哇，那是什么东西？”苏酥糖好奇的问道：“看起来好酷喔。”

    “蛮兽吗？怎么会有这么奇怪的蛮兽？”楚佳音对蛮兽凶兽这种东西，也算了解。那只黑白色的家伙实在太独特，她不记得自己见过这种。

    “这是只凶兽，内景封锁区聚集了很多天赋者，都是为了这头凶兽而来。”苏昭说道。

    “哥，不如把它抓回来，我们养着？”苏酥糖将手机放在架子上，双手托着下巴可爱的问道。

    “可以。”苏昭点了点头，这头凶兽现在的样子并非是它的本体。

    如果没看错的话，黑白凶兽应该处于突破的边缘。

    “哥，你要注意安全哦。”苏酥糖赶紧把手机拿过来，说道：“我是说着玩的，能抓来就抓来，抓不到就算了。等你回来，我可以给你展示一下厨艺，平安最重要。”

    “知道啦。”苏昭心里一暖，手指点点屏幕，算是摸摸妹妹的头。

    苏酥糖立马眯眯眼睛，表示很舒服。

    结束通话，苏昭将手机放好。

    “各位，希望给我们庞家一个面子。这头黑白色凶兽，我们庞家要了。”庞俊豪的声音响起，所有人都朝着他这边看来。

    世家，庞家的名头，让许多对黑白色凶兽有心思的天赋者面色有些难看。

    没办法，庞家的背景，在场的没有几个人敢不放在眼里。

    “妈的，还真是霸道。”李知恩唾弃的说道，这头黑白色凶兽难道不是谁的能力强谁抓到就是谁的吗？

    庞俊豪倒好，直接搬出来庞家的背景，让别人连竞争的资格都没有。

    “背景也是实力的一部分，比如现在。”苏昭淡淡的说道。

    这种场景，苏昭见到的多了。

    “少爷，我觉得那头黑白色凶兽不简单。先让庞家的人去试探，我们稍后再做打算。”赵家那边的人，说道。

    “很好，我也正有此意。”赵大葱立马赞同。

    刚才黑白色凶兽的气息，有点给赵大葱留下心理阴影了。

    庞俊豪特意看了眼赵大葱这边，发现后者和他的手下并没有要出手的意思。思索几秒，庞俊豪叮嘱道：“除了赵家那边，其他没有我们好注意的。我们先出手，如果那头黑白色凶兽比较棘手的话，就停下来。不能在黑白色凶兽的身上消耗太大，否则赵大葱那个阴险的东西会坐不住的。”

    “少爷，您请放心，我们会注意分寸的。”庞家的那位SSS级天赋者和两位SS级天赋者朝着黑白色凶兽的方向走了过去。

    就在这时，苏昭从一黑一白眼睛里，看见了人性化的狡诈。

    似乎黑白色凶兽知道朝着自己包围过来的三个人要做什么，它突然扑通一声趴在了地上。

    冲着庞家三人讨好的发出一道叫声。

    嗯？

    庞俊豪大喜，这头凶兽果然应该属于他们庞家。还没有动手捕捉，黑白色凶兽就已经自愿向他们庞家表示了顺从的意思。

    “不愧是庞少，抓这等奇异的凶兽，都不需要动手。”

    “还用说吗？是庞少身上的王霸之气，震慑住了这头黑白色凶兽。”

    “恭喜庞少，获得了这头奇特的凶兽！”

    那些跟随庞俊豪一起来的天赋者们一个接一个的马屁送了上去。

    喜获这头奇特的凶兽，庞俊豪笑的合不拢嘴。

    等带着这头凶兽回到家族，不知道那些族人会是怎样的震惊！

    不过庞俊豪很会做事，他冲着其他的天赋者拱拱手，谦虚的说道：“全靠各位的仗义相助，我才能轻松的获得这头凶兽。等来日各位上我们庞家做客，我庞俊豪一定会以最高规格请诸位，不醉不归！”

    “庞少客气了！”

    这番话，让其他天赋者表情好看了许多。

    “卧槽，真的假的？”别的天赋者脸色好看，赵大葱脸色难看了起来，他一连说了三个卧槽，根本不敢相信，那头气息惊人的黑白色凶兽那么轻易的就被抓住了。

    早知道会是如此，赵大葱刚才就让保护他的SSS级天赋者，抢先一步出手。

    那样一来，这头黑白色凶兽，就是他们赵家的了。

    眼下赵大葱脑海里浮现出许多想法，只可惜赵大葱本次带来的力量，综合看起来，是不如庞俊豪那边的。

    强行出手，只会更庞家交恶，而且还打不过人家。

    赵大葱身后的那几个高手，表情也是相当的精彩，谁能想到前一刻凶猛无敌的黑白色凶兽，下一秒乖顺如小猫咪。

    这也太不可思议了吧！

    苏昭玩味的笑着，让这头凶兽折服，哪里有那么容易啊。

    真是狡猾，越来越有意思。

    不过，这头黑白色凶兽，苏昭要定了。

    苏昭打算将这头黑白色凶兽带回家，给苏酥糖当宠物养着，而且还能够保护苏酥糖的安全。

    让苏酥糖的身边跟着一位实力强悍的凶兽，会提升很多很多倍苏酥糖的安全系数。

    而且刚才视频聊天的时候，苏酥糖还挺喜欢这个大家伙的。

    “放开手，这头凶兽是我的，你们还没那个能力带走我的东西。”

    就在庞家的那几位高手准备给趴在地上的黑白色凶兽戴上专用锁链的时候，有人走了过来，慢悠悠的说道。

    【感谢QQ阅读读者从前已不在999书币打赏，打赏榜单十个人啦，谢谢你❤】
------------

第63章 道宰治

    这话的语气，很理所当然。

    那个将道袍当做风衣穿的男人，慢慢的走了过来。

    黑白色凶兽并没有主人，当他说出是他的后，那么就应该是属于这个男人的。

    大家竟然产生了这么一种错觉。

    众人好奇，谁竟然敢不给庞家面子，想要强夺这头黑白色凶兽？

    苏昭对那位道袍男子挺感兴趣的，他先前就看出来，这头黑白色凶兽仓皇从玛琳湖逃出来，就是因为那个道袍男子。

    之前从其他天赋者身上得到的情报，应该是一群人将黑白色凶兽给围剿逼迫近玛琳湖。眼下，却只有道袍男子一个人走出来。

    尽管道袍男子衣服干干净净，苏昭却分明从他的身上嗅到了血腥味。

    道袍男子眼睛里，还有残余的血光没有消散。这种血光，只有在过度的杀戮之后，才会呈现。

    也就是说，那些一起去围堵黑白色凶兽的天赋者们，全部被这个人杀光。

    恐怕杀光那些天赋者们的目的，就是为了独占这头黑白色凶兽。

    让道袍男子没想到的是，趁着他杀人的时候，黑白色凶兽逃了出去。

    于是，就有了现在的场景画面。

    “这头凶兽，我们庞家要了。如果阁下愿意忍痛割爱，我们庞家愿意交你这个朋友。如果阁下执意要与我们庞家争夺，那就是跟我们庞家交恶。”那位庞家的SSS级天赋者，站出来对道袍男子说道。

    “一口一个庞家，真以为人人都惧你们世家！”

    道袍男子邪气一笑，当他的道袍扬起，身影陡然射出。

    咚！

    只有苏昭的眼睛，可以捕捉到高速移动的道袍男子。在道袍男子行动的时候，皮肤上的符文会散发出暗沉光芒，好似在蠕动。他一拳落在了庞家那位SSS级天赋者的肚子上，一大团血雾自庞家高手的后背爆出。

    一拳之力，让庞家高手重伤倒地，肚腹和后背处血肉模糊。一张开嘴，便是大口大口鲜血喷出。他躺在地上，已经是出气多进气少。

    “想要借力打力，给你寻找逃跑的机会？”道袍男人哼哼笑着，走到黑白色凶兽的面前，问道：“你觉得这群废物，能够为你制造逃跑的希望吗？”

    黑白色凶兽趴在地上，它知道，如果这个男人对自己动手，恐怕也是几招的事情。

    众人死一般的激情。

    庞俊豪身体在颤抖，他们庞家SSS级的天赋者，竟然被这个道袍男子一拳给打的半死不活！

    那可是SSS级天赋者！

    不管走到哪里，都能称得上强者的等级！

    可是，那等存在，竟然和道袍男子战斗的资格都没有。

    “你们庞家，还想跟我抢这头凶兽吗？”道袍男人讥诮的笑问。

    庞俊豪没有回答，招招手，让另外两位SS级天赋者抬重伤的那位回来。

    那位SSS级天赋者，已经没了呼吸。

    他算是默认，将这头黑白色凶兽送给这位道袍男人了。

    一拳秒杀SSS级天赋者，足以不将他们庞家放在眼里。

    就算是抢走这头黑白色凶兽，庞家也不会跟道袍男人为敌。继续跟他抢夺，只会让庞俊豪他们的性命，也一起交在内景封锁区。

    身为青榜上的年轻俊杰，庞俊豪还有非常好的未来前途。

    他可不希望自己因为一头畜生，搭上自己的性命。

    突然，庞俊豪想到一个人。

    “你……你难道是道宰治？”庞俊豪惊呼问道，当他说出这个名字，庞俊豪更加确信，道袍男子就是道宰治。

    “道宰治？”苏昭看向身边的李知恩，看李知恩震惊的表情，这小子果然知道。

    “近些年，茅山、龙虎山还有其他一些道家宗派势力，为了在群雄并起的时代站稳脚跟。选择形成联盟，也就是现在的道宗。道宰治，是道宗一位长老的亲传弟子。从小就在道宗修行学习，可是他不走正道。多次被长老呵斥，道宰治并不理会。”

    “因为道宰治在道派惊人的天赋，就算他不走正路，道宗也不愿意给予他过重的惩罚。然而，终于有一天，道宰治偷学道宗各派系的道术被抓住。他杀掉了自己的师父，离开道宗。是华国悬赏榜的人，按照他的实力，上青榜绰绰有余。看道宰治刚才能够一拳秒杀SSS级天赋者的力量，恐怕青榜没人能拦得住他了。”

    “我敢肯定，这位道袍男子一定是道宰治。”李知恩确定的说道：“道宰治完全是个疯子，他为了提升自己的力量。将道宗的禁咒用人的精血画成纹身，附着于身体。道宰治，从道宗出来之后本性显露无遗，视人命如草芥，是道宰治的特征。”

    苏昭点点头，他想起来那天旱魃出世。

    就有一位道宗的人在场，不过那个道宗的人，实力远远不如这位道宰治。

    果然，疯子都是天才！

    道宰治！

    当这个名字从庞俊豪的嘴里出来，许多人都露出了惊骇的表情。

    道宰治这个名字，可比那个黑白色凶兽更加的恐怖。

    “怎么？你们庞家想要报复我？”道宰治冷笑着问道。

    “不敢不敢。”庞俊豪赶紧说道，报复道宰治，除非他们庞家疯了！

    就算是强如道宗的人，都奈何不得道宰治。

    而且，道宰治被挂在悬赏榜上这么多年。追杀道宰治的人很多，他活得好好的，追杀他的那些人，全部在这个世界消失。

    “我觉得也是，你们庞家要是想要报复我，我会亲自去你们庞家，把你们上上下下杀的干干净净。”道宰治说到要杀光庞家上下所有人的时候，竟然兴奋起来。

    庞俊豪的脸色都白了，他是倒了八辈子的霉，竟然来内景封锁区，招惹到道宰治！

    好在道宰治不像是较真，若是因为他招惹到道宰治，可能他们庞家会直接把他交出去！

    赵大葱暗暗庆幸，幸好他们赵家没有出手。

    谁能知道，除了他们世家的人，竟然又冒出来个道宰治。

    对道宰治的名头，赵大葱怎么可能没听过！

    这家伙就是个杀人不眨眼的魔头，看着庞俊豪的脸色，赵大葱暗爽。
------------

第64章 一星王级

    “这他妈才是强者！”

    李知恩兴奋的脸色涨红，一句话就让那些世家，青榜上的年轻俊杰屁都不敢放。

    在道宰治的面前，那些所谓的年轻俊杰，有什么资格被称之为年轻俊杰！

    顾思婉羡慕的看着道宰治，道宰治的名声凶恶，却实力极强。当然，顾思婉羡慕的不是道宰治的凶恶杀戮，而是实力。

    如果她能够拥有这般实力，钱的问题，就不用如此的焦头烂额了吧。

    “那个……这头凶兽我得带走。因为，我妹妹要养它当宠物。”

    李知恩和顾思婉看着师父竟然走了出去，距离道宰治和黑白色凶兽不到三米远的地方站住。师父指了指地上的黑白色凶兽，露出一个和善的笑容。

    “……”李知恩和顾思婉。

    “……”庞俊豪和赵大葱。

    “……”在场的其他天赋者。

    “……”道宰治。

    这家伙怎么回事？

    难道还看不清现在的局势？竟然去问道宰治那个疯子，要他看上的东西？

    说什么他妹妹喜欢这头黑白色凶兽，要带回家给妹妹当宠物？

    一个如此牛逼的凶兽，你还想着带回家当宠物？

    如果说道宰治是疯子，那么这家伙妥妥的是个白痴。

    否则的话，不会在道宰治的面前抢东西，也不会打算把一头实力极强的凶兽带回家给妹妹当宠物。

    李知恩和顾思婉也不知道师父突然怎么了，这可是道宰治，凶名昭著的刽子手！

    即便是青榜的年轻俊杰们，也被这家伙以一人之力压制。

    “真是不知死活。”庞俊豪看到那位美女的同伴，主动上去送死，心情有点好了起来。

    不明白那位女孩的美貌和青涩纯情气质是不是用智商换来的，居然跟这种白痴一块。

    “嗯？”道宰治看着那位年轻人，后者在笑。

    这是第一个，与他对视，还能笑出来，甚至笑得那么自然有礼貌的年轻人。

    道宰治恍然想起来，自己也是一位年轻人啊。

    所谓的青榜年轻俊杰，在道宰治的眼里，皆是废物。

    “我说这头凶兽，我要带走。”

    苏昭说着，朝凶兽的方向走过去了。

    大家错愕的看着苏昭，画面突变。

    好像是在风和日丽的一天，宠物市场。

    年轻人看上了一只可爱宠物，跟店老板说，他要买下这只宠物回家送给妹妹。

    “你不是白痴，你只是没有将我放在眼里。”道宰治打量着苏昭，说道。

    不是白痴？

    没有将道宰治放在眼里？

    众人赶忙重新审视苏昭，他们没有找到苏昭能够将道宰治不放在眼里的凭仗是什么。

    李知恩和顾思婉着急的心情突然放松下来，师父的力量，从来不是他们看清过的。

    “我为什么要将你放在眼里？”苏昭问道，对方的实力，的确是少见的厉害。特别是在如此年轻的阶段，达到现在的实力，很不容易。

    可没必要就得让苏昭放在眼里吧？

    苏昭走过去，蹲下身子摸了摸黑白色凶兽的脑袋。

    那头黑白色凶兽人性化的眼珠子看着苏昭，玩味之色颇为浓郁。

    在它看来，这个年轻的人类也是找死的白痴。

    只是当这位年轻人类的手掌摸在脑袋上的时候，一黑一白的眼珠子里玩味消散无影踪，只剩下如人般的惊骇欲绝。

    因为这头黑白色凶兽清晰的感受到，当这位年轻人类的手掌抚摸在自己头顶的时候。有道奇特的能量进入身体，直接撬开了王级的门槛，轻松的将它实力抬到了王级！

    做这一切的时候，这位年轻人类还在它身体上布下屏障，没有将它从SSS级跨入王级的突破气息泄露半分半毫。

    黑白色凶兽跟道宰治交过手，深深知道他的实力多么可怕。

    眼下，黑白色凶兽更知道，这位刚才它还认为是白痴的年轻人，达到了它无法想象的地步。

    能够轻松让它从SSS级变成王级，天下除了他，或许就没人能做到。

    这位年轻人类，到底是什么妖怪啊！

    黑白色凶兽一黑一白的眼珠子，布满了惊喜，它终于突破！

    大部分人都不知道，SSS级之上，还有王级。

    王级分四星，一星最低，四星最高。

    道宰治，便是王级天赋者。

    而这头黑白色凶兽，半只脚踏进了王级。接近王级实力的凶兽，已经拥有了堪比人类的灵智。

    达到王级实力的天赋者，已经很少会活动于世俗界。

    那些连SSS级天赋者都乐不思蜀的繁华都市，在王级实力的强者眼中，不过是过往云烟。

    王级天赋者和SSS级天赋者之间，不是数量就能够填满的差距。

    道宰治，一星王级，完全可以将世家不放在眼中。世家的实力强归强，但道宰治这家伙就是亡命之徒的性格，如果真的惹怒他，道宰治可以化作索命厉鬼，无时无刻的都在寻找屠杀世家的机会。反观世家，根本没有力量能够奈何道宰治。

    正因为知道这个道理，庞俊豪就算死在道宰治的手上，他背后的庞家得知后，十有八九是不会为庞俊豪报仇的。

    有意思。

    道宰治身上的符文，像湖泊中的游鱼，自皮肤上游动。他化作狂风，带着极具压迫的杀气笼罩而来。

    唉……

    有人已经叹息。

    希望这位年轻人下辈子，能够聪明点儿吧。傻到上去主动送死的，还真是少见。

    对方是道宰治，按照他的行事风格，一旦招惹，别想活着了。

    唯独黑白色凶兽看着道宰治的眼神，有着怜悯和幸灾乐祸。

    “你的道术挺有意思，没有按部就班的修习。”苏昭猛地扭动身体，抓住了道宰治的拳头。

    那足以再次将一位SSS级天赋者直接砸死的拳头，被苏昭握在手里，竟然好似只有轻飘飘的力道。

    道术没有按部就班的修习？

    道宰治的瞳孔骤然一缩，他竟然连这个都看得出来！

    砰！

    道宰治无比震惊的时候，苏昭手掌往上移动，扣住了他的手腕，然后抓住，直接将道宰治的身体抡了起来，轰然落地。

    尘土四起，地面被道宰治的身体给砸的震动，有个浅浅的坑出现。
------------

第65章 道宗天才

    众人目瞪口呆。

    待尘土散去，露出了道宰治躺在地上身体。

    他仰着脸，面向天空。

    湛蓝，云白。

    有意思，真的有意思。

    面向湛蓝云白的脸庞，浮现出一抹笑容。

    道宰治笑了，他太大意，没有从这位身上感受到灵能波动，加上后者的年轻。道宰治也没有将对方放在眼里，他只是要杀掉这位年轻人，带走黑白色凶兽。

    结果显而易见，道宰治很惨。

    不过，多久没被人搞得狼狈过了呢？

    正因为如此，道宰治觉得有意思。

    其他人鸦雀无声。

    位于悬赏榜的道宰治，出身道宗，却狠毒到连自己的师父都下的去手。离开道宗以后，他更是变本加厉，与道宗的宗旨大相径庭。

    追杀道宰治的人很多，却被他当做磨刀石，颇有以战养战的意思。

    不久之后，道宰治的实力就成长到了一个恐怖的程度。

    追杀道宰治的人越来越少，悬赏金也越来越高。

    悬赏金高归高，渐渐的也没人愿意去招惹道宰治了。

    去追杀道宰治换取悬赏金的人，到最后连性命都搭进去了。

    很多人都是替道宗可惜，从被追杀到现在，足以证明道宰治的天赋潜力。然而道宰治成了道宗的叛徒，还亲手杀掉师父，让道宗被人耻笑。

    在外面，道宰治碰见道宗的弟子，会追杀不休。

    没有人知道，为什么道宰治会对道宗恨意如此之深。

    道宰治是孤儿，初次进入道宗，名字还是道宗那位长老给取的。

    道，自然就是取自于道宗的道。

    是不是，道宰治和道宗有什么不为人知的密辛？

    在场的人，听过道宰治这个名字的，谁不知道这家伙到底多凶悍？

    然而就是一个只报出名字就足够让人闻风丧胆的凶徒，却弹指间被一个表现像白痴的年轻人放倒在地。

    除了道宰治，看到这一幕的人，没人能笑得出来。

    特别是先前那几位嘲讽苏昭的天赋者，表情只剩下惊恐。

    有胆小的，更是颤抖起来，比如庞家庞俊豪。

    因为看上了那位年轻人身边的青涩少女，庞俊豪打算等离开封锁区的时候专门去“拜访”一下。

    幸好，幸好，幸好...

    庞俊豪拍了拍自己的胸膛，长长的吐出一口气。

    如果真的按照他之前设想的那样，恐怕就要变成内景封锁区的一抔黄土。

    赵大葱却是来了兴趣，他本也觉得那位青涩少女跟在年轻人身边只是没怎么见过世面。现在赵大葱明白，不是人家没见过世面，而是眼光远高于他们这些人。

    能够一个照面将道宰治摔在地上，谁还会觉得是白痴？

    人家是高手，完全不将他们这些人放在眼里的真正强者。

    “你们对这人有印象吗？”赵大葱揉着自己的下巴，脑海中搜索着这张年轻的面孔，或者大概很像的人物。

    很快赵大葱就肯定，他对这个年轻人没有任何的印象。

    如此年轻能够让道宰治吃亏的，能有几个啊！

    “不认识。”赵家的几个高手马上摇头肯定回答。

    跟赵大葱的想法一样，如此年轻能够让道宰治吃亏的，真的难找。

    只能说，华国泱泱大国，地杰人灵，卧虎藏龙。

    顾思婉和李知恩不知道该笑还是其他表情。

    他们班...不对，他们俩真是捡到宝了。

    师父的实力给他们的惊喜程度，完全不讲道理。

    顾思婉和李知恩也在庆幸，幸好他们俩机智的给苏昭导师改了称呼，从导师变成师父。

    道宰治从地上爬了起来，饶有兴趣的打量着苏昭。

    苏昭从对方的眼里看到了有点儿强烈到不太正常的战意。

    真是麻烦...

    不等对方开口，苏昭就拍拍地上黑白色凶兽。

    刚从玛琳湖出来时凶猛无匹的黑白色凶兽，现在无比温顺，庞大的身躯跟在苏昭的身后，准备离开。

    所有人在这一刻，都开始悄悄后退。

    以道宰治的杀心，怎么会在年轻人让他吃亏以后，放任他离开？

    “那你就去死吧。”

    果然，道宰治笑得极其残忍。他身体表面的那些符文，像是生活在池子中的游鱼，被瞬间加热到沸腾。

    恐怖！

    道宰治体内的灵能伴随着符文沸腾也开始汹涌至体外。

    当灵能出现的瞬间，周围竟然被引动成狂风，并且越来越剧烈。

    短短数十秒，狂风开始向风暴发展。

    这一次，道宰治不会再小觑对方。

    咦？

    苏昭转过身，道宰治身体上的符文竟然顺着爆发至体外的灵能游走出来，充斥在狂暴的灵能里面。

    不愧是道宗难得一见的天才，竟然可以将道术修炼到这么的灵性。

    一个个玄奥的道宗符文弥漫在灵能之中，让一星王级的道宰治实力开始朝着二星王级迈进。

    虽不是真正的二星王级，苏昭觉得普通一星王级根本不会是道宰治的对手，甚至一些二星王级中的低劣，也难以解决道宰治。

    可是，苏昭仍然没有跟他交手的兴趣。

    “无聊。”苏昭摇摇头，收回视线继续带着黑白色凶兽离开。

    “我看他是怂了吧，刚才就是无意碰巧。现在道宰治动真格，装模作样想要离开。”有人顶着呼啸的狂风，后退着说的。

    不过没人搭理他，这人觉得一个尴尬局面，脸色讪讪。

    应该是风太大，没人听见，这人自我安慰。

    其实很多人都听见了他这句充满酸味的言语，只是懒得搭理罢了。

    因为他们这些人抗住道宰治释放出来的气场，就已经一场艰难。

    可是距离道宰治最近的年轻人，慢悠悠的踱步。

    就像晚饭之后，出去散步的惬意路人。

    “师父小心！”

    顾思婉用尽全身的力气大声喊道。

    道宰治仅仅只是靠气息释放，就已经让她心惊肉跳。

    强，实在太强了！

    道宰治脚猛的一跺地面，身影犹如离弦之箭。

    黑白色凶兽实在控制不住自己的身体，朝着另一边弹跳离开。它跟神秘年轻人站在一起，同样的直面道宰治狂暴到疯狂的气息。

    它刚步入一星王级，却仍然能够感受到和道宰治的差距，它不想刚突破就被重创！

    【感谢QQ阅读读者少贝100书币打赏，感谢QQ阅读读者暗夜孤独999书币打赏❤】
------------

第66章 道术最强

    道宰治的狞笑，让所有人都为之惊心。

    这种笑，一般天赋者还真模仿不出来。

    那种真切澎湃的杀意，跟随气息的扩张开始笼罩在诸人的身上。

    李知恩手里的钝刀，竟然隐隐间有迎合的趋势。

    “好强的杀伐之气，不愧是道宰治。”李知恩猛地握住刀，想要与道宰治气息相呼应的，还有他的心脏！

    冷汗霎时间在李知恩的身体上涌出，他的心脏跳的不快不慢，每一次却诡异的力大。让李知恩非常难受，喘着粗气，捂着心脏面色痛苦。

    “少说长他人志气灭自己威风的话...你...你怎么了？”顾思婉回过头，便看见脸色苍白流冷汗的李知恩。

    李知恩摆摆手，就地坐了下来，他调整自己的呼吸，试图摆脱道宰治气息的影响。

    师父说的没错，长期使用这把钝刀，他的心智已经被钝刀里面的血腥杀伐影响。

    尽管钝刀已经被师父处理过，可李知恩心智的影响不是几天就能消除的。

    眼下这种情况，让李知恩震惊的发现，自己居然已经被钝刀中的血腥杀伐影响到了这般严重程度。

    顾思婉担心的看着李知恩，可是又不知该如何是好。

    再看师父那边，道宰治已经腾空而起，朝着师父的后背袭击过去。

    面对道宰治全力而为的攻击，就算是那头黑白色凶兽都不敢硬抗。苏昭却仍旧慢吞吞的走着，彷佛压根儿就没感受到背后的狂猛。

    “托大的下场，是死路一条。”

    庞俊豪冷笑着说道，他和那个年轻人无冤无仇。

    从刚开始的青涩美少女到年纪轻轻竟然可以跟道宰治这等变态交手占上风，让庞俊豪嫉妒恨。

    真以为自己是绝顶天才？

    去死吧混蛋，庞俊豪暗暗给道宰治鼓劲，他恼羞成怒，因为之前的狗眼识人。

    “你的道术修炼的确有不按部就班的灵性，不过也仅此而已。”

    苏昭和气势凌人的道宰治比起来，转身动作和表情，都像炎热夏季偶尔飘过来的一阵风。

    短暂，难引起别人的注意。

    “是吗？”道宰治已经决定，要用对方的死亡，来扭转对方对他的认识。

    道宰治是天才，他是道宗难得一见的天才，也是这个世界无人能敌的天骄！

    对于所谓的青榜，道宰治从来就没放在眼里过。

    青榜上那些被世人追捧的所谓天才，在道宰治眼中不如狗屎。

    苏昭不再答话。

    道宗么，他去过一次，陈年往事了。

    一个晚上的时间，苏昭进去再出来。

    道宗的古籍，从普通到禁术，他都看了一遍，并且记在脑海。

    道，是苏昭接触的最神奇，拥有无限可能的术法。

    可惜，道宗没落的不成样子。

    苏昭伸出一根手指，缓缓的戳过空气。

    随着苏昭手指伸出，让人产生手指经过之处，乃是水面。

    荡漾起层层涟漪。

    手指停下，一圈圈的暗沉黑光朝着四面八方扩散。

    一个个繁琐文字浮现其中，看起来竟和道宰治先前身体上的玄奥纹身一模一样。

    “道术！你竟然会道术！”道宰治的脸庞露出了震惊。

    道术，只有道宗的人才能学习。

    面前这个年轻人的面孔，道宰治不记得在道宗见过他。可他使用的，肯定是道术。

    以年轻人的实力，可以与自己一战，他肯定是天才！

    道宰治不可能在道宗没有听过他，难道是自己离开道宗之后，新收的天才弟子？

    应该就是如此了。

    一圈一圈的黑色繁琐文字凝聚成锁链，十多条锁链张开，在半空中飞舞挥动。

    苏昭的手指轻轻按压了下去，那些条锁链哗啦啦的朝着道宰治笼罩而去。

    每一条黑色锁链上，都散发着让道宰治心悸的气息。

    好强，道宰治第一次，竟然心里没底。

    那个年轻人自始至终都是风轻云淡。

    不甘！

    道宰治调动全身所有灵能，他要以碾压的姿态，杀死这个年轻人！

    不等道宰治反抗，那些黑色锁链像是穿过了空气，眨眼间束缚缠绕在了他的四肢上面。继而犹如毒蛇上树，奔赴全身。

    体内的灵能立即被道宰治聚集起来，冲击缠绕束缚在身体上的黑色锁链。只可惜，当体内的灵能冲击到黑色锁链的时候，黑色锁链上覆盖的细密符文字迹，直接消融了他的灵能。

    “不可能！这是什么道术！道宗根本没有！”

    不管道宰治如何操控体内灵能，黑色锁链纹丝不动。他愤怒的咆哮，平日里的理智已经消失不见。不见道宰治无法忍受，竟然有人，而且还是个看起来同一辈的年轻人，在道术造诣上让他看都看不透！

    “那只是你见识太少。”

    苏昭的手指再次轻轻动了动，缠绕束缚在道宰治身体上的黑色锁链慢慢的没入了他的体内。

    随着黑色锁链尽数进入道宰治的体内，道宰治的狂猛气息说时间如同被戳破的气球，萎靡消瘪。

    道宰治重新获得了身体控制权，可他却无力的半跪在地上。

    “我的灵能...”

    他抬起自己的双手，体内灵能实力竟然只剩下十分之一二。

    难道我废了？

    不对！

    道宰治隐约间可以感受到，以前强大的灵能仍然存在，只是被某种奇特的力量给...封印。

    是那些黑色锁链！

    望着苏昭的眼眸，突然的平静了下来。

    幽幽，深邃。

    “在道术上，我道宰治愿称你为最强！”道宰治说道。

    “你指尖跃动的电光，是我此生不灭的...等等，串走错剧组了...”苏昭干咳两声。

    “?”道宰治不解的看着苏昭，他没有明白苏昭所说的指尖...电光...到底是什么意思。

    但道宰治所说却是真的，苏昭施展的道术手段，他前所未闻，的确称得上最强。

    所有人都看得目瞪口呆。

    凶名赫赫的道宰治和年轻人交手，本以为会是年轻人重伤或者两败俱伤的下场。

    却万万没有想到，道宰治在那位年轻人的面前，毫无还手之力。

    众人看着半跪在地上的道宰治，除了道宰治和苏昭，没人清楚他身上发生了什么。
------------

第67章 小猫咪

    道宰治从来没想过，自己会败的如此干脆利索。

    那些缠绕束缚于身体的黑色锁链，已经潜入身体。以肉眼从外表看，道宰治并没有任何的异常。

    可是道宰治清晰的感受到，他的身体里面，有黑色锁链的存在。

    这些黑色锁链，压制着体内的灵能，让现在的道宰治等同于废人。

    道宰治从地上站起来，一波一波的虚弱感涌上心头。他转身，离去。道宰治清楚，那个年轻人对他没有杀心。所以，道宰治可以离开。

    道宰治不能被其他人发觉，否则的话，那些蝼蚁可不会好心让他离开。

    “你叫什么名字？”道宰治走了几步，停下问道。

    苏昭嘴唇轻动。

    道宰治恍然，苏昭么……有意思的名字。最重要的，是苏昭竟然能够聚音成线，只传递给他一人。

    再一次，道宰治体会到了苏昭的可怕。

    “今天你不杀我，我将来一定会杀了你，证明我比你强。”道宰治挥挥手，大步离去。

    很多人都搞不懂，道宰治难道脑袋也不正常。

    或许这个问题根本没有必要质疑，道宰治但凡正常点，不会让自己走到今天的境地。

    只要他稍有松懈，就会被杀死，已经达到人人得而诛之的地步。

    这个不正常的家伙，竟然不是那位年轻人的对手！

    而且，差距如此之大，让所有人都没有预料到。

    既然对方大发慈悲饶他一命，道宰治不赶紧走，竟然还放狠话。

    再看那位年轻人，道宰治如此嚣张，也不动怒斩草除根。

    两个人，都很奇怪。

    众人就看着，道宰治的背影一点一点消失在视线里。

    苏昭拍了拍那只黑白色凶兽的脑袋，他叫上顾思婉和李知恩，准备离去。苏昭经过之处，所有人都为他让路。

    一个连道宰治都能够收拾的服服帖帖的人物，在场哪个敢招惹？

    赵大葱望着苏昭的背影，冲着身边的高手说道：“秘密调查一下此人的身份，很年轻，估计来历不简单。”

    “是。”身边的高手立马回应。

    不止是赵大葱，在场的各方势力，都对那道年轻背影的真实身份，充满了好奇。

    ……

    “师父，为什么不杀掉道宰治，那家伙可是个疯子。”等苏昭他们进入到人烟稀少的丛林后，李知恩才开口问道。

    刚才发生的一切，让李知恩到现在都没有回过神来。

    “师父，我赞同李知恩的意思。道宰治是个十足的疯子，他连自己的师父都杀，更何况……”顾思婉说到这里，停顿一下，说道：“我觉得，如果不解决道宰治，以他的天赋和表现，会成为祸害。”

    “留着他有用。”苏昭没有解释太多。

    他对道术很有兴趣，其中的奥妙，苏昭很多都没有研究透彻。他曾经暗暗观察过道宗之人研习，都是按照道术卷籍循规蹈矩。

    那些人并不知道，道术独一无二的特点就是，变化莫测，无限可能。

    道宰治的出现，让苏昭找到了新的观察对象。

    如苏昭想的一样，道宰治悟透道术的真谛。苏昭很好奇，他能够将道术悟透到何种程度。

    道宰治自己也清楚，那些黑色锁链虽然留在他的体内，限制灵能。

    可那些锁链上面，有玄奥的道术。

    当道宰治解开束缚自己实力的黑色锁链后，他对道术的掌握，将会再上一个大台阶。

    说的简单点，道宰治不过是苏昭的实验品。

    对于人，苏昭并没有忌惮。

    唯一的弱点，就是他的妹妹苏酥糖。

    苏昭瞥了眼身边的黑白色凶兽，等把它带回去，妹妹就不会再是弱点。

    黑白色凶兽刚刚突破到一星王级的实力，对境界和力量还没有彻底的掌控。

    等黑白色凶兽适应了自己的力量，它会比现在强很多很多。

    凶兽的战斗天赋力量，是在同等级人类之上的。

    ……

    让黑白色凶兽去抓了十几只蛮兽，它哪敢不听苏昭的话。

    黑白色凶兽已经拥有不比人类差的灵智，真不知道跟着这位叫做苏昭的变态男人，是好是坏。

    那些蛮兽在它面前，哪有反抗的余地。

    一声低吼，那些蛮兽就瑟瑟发抖的匍匐在面前，乖乖听从。

    这些抓来的蛮兽，是要送到黎星学院蛮兽园的，苏昭还是挺讲道理的。

    ……

    在蛮兽们的身上布置了点手段，让它们暂时发挥不出什么力量。对苏昭和黑白色凶兽来说，这些蛮兽随便让他们动动，就会被捏死。

    可对顾思婉、李知恩来说，仍然拥有威胁生命的危险。

    苏昭给康桑打了电话，让他安排一下，康桑表示学院里会马上派人来取走这些蛮兽。

    至于顾思婉和李知恩，则是各回各家。

    短短两天的历练，让顾思婉和李知恩的收获，远远不是在学院里面三年便可以学到的。

    受益匪浅，需要认真吸收消化。

    ……

    “这不是你的本体吧？”

    苏昭蹲下身子，盯着黑白色凶兽，问道。

    “这……”黑白色凶兽身躯微微蜷缩，一阵黑白光芒闪烁。

    当光芒散去的时候，只剩下一只小猫咪，蜷缩在地上，甚是可爱。

    咦？

    苏昭抓住小猫咪的后颈，肉肉的，毛茸茸，然后拎了起来。

    只是一只猫，却在没有碰见苏昭之前，达到了半步王级实力。

    “本大爷也不知道怎么回事，就突然获得了很奇怪的力量。”小猫蹬了下腿，它似乎看懂了苏昭的眼神，口吐人言。

    “不错啊，还会说人话。我以为王级凶兽，只能拥有人类的灵智呢。”苏昭知道王级凶兽的存在，也知道这个等级的凶兽智商甚至有的比人还高。却没想到，竟然能够说人话。

    听小猫讲完，苏昭才知道。

    以前，这头黑白色凶兽只是一只普通的小猫咪。后来，它意外经过小灵山，吃了一团东西。再然后，等它拥有灵智，已经是在封锁区。

    那段过程的记忆，断断续续模糊不清，小猫自己也说不清楚。

    小灵山吗？

    苏昭摸摸下巴，小灵山那地方的确有点诡异。

    他不由得想起那天晚上闹腾的旱魃，旱魃是地球上非常久远的存在。
------------

第68章 小母猫

    旱魃，是华国古代神话传说中引起旱灾，吸食人血的可怕怪物。

    旱魃为虐，如惔如焚。

    出现的地点，也是小灵山。

    当初去小灵山的时候，苏昭就觉察到，山体内有着隐晦的能量波动传出来。

    里面泄漏出来的力量，竟然能够让一只普通的小猫咪变成半步王级的凶兽。

    那么，小灵山里面蕴含的能量，到底有多强？

    苏昭的手指在小猫的身体游走，黑色部分有着掠夺生机的威力，白色部分却可以给人蓬勃生机。

    黑与白，生与死，共存一体。分为一黑一白，达到完美的平衡。

    小猫的眸子里，涌现出春意，随着苏昭手指的游走，竟然颤栗。

    “你怎么了？”苏昭奇怪的停下动作，小猫竟然身子瘫软。

    喵~

    一声酥软喵叫，让苏昭心里更加觉得奇怪。

    “你的叫声不太健康，不可以。”苏昭拍拍小猫，将小猫放在怀里。

    当苏昭回到家的时候，还没开门，就闻到了饭菜的香味。

    露出道笑容，苏昭拿出钥匙开门，厨房里两道倩影正在忙碌。

    家里独有的温馨，格外让苏昭喜欢。

    苏昭将小猫放在地上，一半白一半黑的身体，格外引人注目。

    “哥，你回来啦！”

    听到开门的声音，苏酥糖从厨房里跑了出来，她随手解开方格花纹的围裙丢掉，扑到苏昭怀里。

    “这几天学习怎么样？”苏昭宠溺的摸摸苏酥糖的小脑袋，问道。

    “我学习可用功啦，有没有什么奖励呀？”苏酥糖趴在苏昭怀里抬起头，眨巴着眼睛。

    亮亮的眼睛里，充满了渴望。

    奖励，苏酥糖说的当然是……

    “真的吗？”苏昭看向厨房里，一副贤妻良母模样的楚佳音。

    楚佳音手里拿着菜铲，也系着围裙，她穿的围裙，是苏昭的。

    苏酥糖身上的围裙，还是前者第一次穿。以前买围裙的时候，苏酥糖就嚷嚷着也要给她买一件。买了后，苏酥糖从来没有穿过。每天等着苏昭做饭给吃，她哪里会去厨房。

    这次苏昭倒是很欣慰，很惊讶苏酥糖为什么会走进厨房。

    “这几天，苏酥糖确实很用功，文化课进步许多。”楚佳音撩了下耳边垂落下来的散乱发丝。

    “很棒，喏，这是你想要的。”苏昭从怀里掏出那只黑白色的猫咪，放到苏酥糖的面前。

    “哇！小猫咪！”

    身为女孩子，对这种毛茸茸的可爱生物，很难抵御。苏酥糖伸手接过猫咪，迫不及待的揉了揉，肉肉温暖的毛球触感，让她眯着眼睛，相当的满足和享受。

    楚佳音放下菜铲，从厨房里走出来。

    她的反应没有苏酥糖那么大，但看的出来，楚佳音对可爱生物也是非常的喜欢。

    “它的毛色好奇怪，一半黑一半白，是天生还是染的？”楚佳音伸出手指，碰碰猫咪滚圆的后脑勺，还有软软的小耳朵，笑吟吟的问。

    “怎么说呢？”苏昭想起来，这头凶兽和他讲过。

    没有发生异变前，它只是猫。在各种猫类类型中，还是非常普通的那种。既然普通，身体毛发自然也是普通的颜色。后来发生异变，才变成一半黑一半白。

    “算是后天异变吧。”苏昭解释道。

    楚佳音恍然点头，有些羡慕的看着苏酥糖。

    “不对啊，我们视频通话中的那只酷酷凶兽，可不是这种小猫咪！”苏酥糖想起来什么，微眯眼睛盯着苏昭，她怀疑哥哥在敷衍自己。苏酥糖抓住小猫咪，举起来看。

    “还是只小母猫！”苏酥糖的视线转移到小猫两条后腿之间，猥琐的笑起来。笑容很快收敛，她怒气冲冲：“你骗我，随便买只小猫咪，就送过来了！”

    “小母猫？母的？”苏昭微讶的看着这头黑白色猫咪，看先前它凶狠恶煞，还自称本大爷，以为是头公的呢。苏昭走过去，看了眼两条后腿之间，没有那玩意儿，还真是小母猫。

    被人类盯着看自己的羞耻之处，黑白猫咪的眼睛里，露出非常人性化的羞赧愤怒。

    无耻的人类，连一只凶兽的尊严都要践踏！

    “呜呜呜……臭哥哥骗妹妹，连自己的亲生妹妹都骗！”苏酥糖不满。

    “还不变个身，我都被当成骗子了！”苏昭将小猫咪抓下来，丢地上。

    小猫不满的瞪着苏昭，可是它不敢反抗这个变态。因为这个人变态，偏偏实力强的看都看不懂。

    变身？

    楚佳音和苏酥糖好奇的看着地上那只像是不满委屈的小猫咪，它的身上有着刺眼的黑白色光芒亮起，瞬间充斥在整个房屋内。

    两女下意识的闭上眼睛，当她们再睁开的时候，面前趴着一头将这个房间都快要撑得满满的庞然大物。

    凶兽的两只眼睛随便扫视，都携带着难以抗住的凶煞。

    黑白色的皮毛，变身后，显得格外诡异。

    之前小猫咪的可爱全然不见，只剩下凶兽独有的野蛮和进攻。

    楚佳音惊呼一声，小猫咪和现在的庞然大物差距太大，让她有点儿不敢相信。

    苏酥糖倒是还好，她兴奋的扑到凶兽身躯上，虽然有点硬硬的，但上面的毛发很温暖，竟然还带着清新气味。跟苏酥糖在学院蛮兽园里见到的蛮兽，一点都不一样。

    黑白色凶兽的尾巴卷过来，在苏酥糖的身上挠痒痒，逗的苏酥糖咯咯直笑。

    “对了，它叫什么名字啊？”苏酥糖躺在凶兽的尾巴上问道。

    “还没名字。”苏昭摇摇头。

    “那我们给它起个名字，让我想想，应该叫什么呢？”苏酥糖认真起来。

    “我也觉得，应该给它起个名字。”楚佳音也开始帮苏酥糖想名字。

    苏昭走到沙发上坐下来，拿起茶几上的可乐，取个名字还不容易吗？

    ……

    “下雨了呢。”

    长长的街道上，只有三三两两的路人在低头赶路。阴霾的天空下，有凉意十足的雨滴坠落。已经四月份的天气，雨水落在皮肤上，竟凉的让人产生有刺骨寒意的错觉。

    只有两人，在这种不算好的天气里，走得慢慢悠悠。
------------

第69章 这里是我们的家

    阴霾的天空，灰灰暗暗沉沉。

    那对走得慢慢悠悠的路人，是年轻的一男一女。

    跟街上迎着凉雨水急匆匆赶路的行人比起来，格格不入。彷佛他们二人置身于阳光明媚的好天气，对其他人异样眼光，年轻男女并不在意。

    男孩长得很像民国书生，身上带着柔弱俊美的气质。他手里撑着伞，与女孩面对面站着。

    他们的世界，只有初春含苞待放般美感的爱意。

    渐浓，渐淡，交织连绵。

    男孩停了下来，他手中的雨伞朝着女孩那边偏移。顺着伞边落下的雨水，很快便浸湿了男孩的肩膀。

    “别着凉。”女孩温柔的推了下男孩的手，有点凉。

    女孩惊讶，看着男孩，是那么的温柔，可他的手怎么凉的像没有温度呢？

    “你的身体最重要。”男孩没有将伞转移过来，他的视线沿着伞的边缘，望向灰暗的天空，眉毛不着痕迹的皱了下便平复。

    恶劣天气，让人不喜。

    男孩动作小幅度的摇了下雨伞，女孩立马明白他的意思，迈开步子，两人继续行走。

    女孩沾沾自喜，她跟男孩真是天造地设的一对。

    对方的一个小动作，女孩就能够明白他的意思。

    沿着这条街道，不知不觉间，来到一片住宅区，是那种看起来就很高档的住宅区。

    男孩推开其中一个，带着独立院落的别墅门。

    院子里种满了花，这些花并不像随处可见的那种。它们看起来高贵，淡雅，遗世独立。

    就像……就像这个男孩，女生心中娇羞，偷偷看着男孩好看的侧脸。

    “这里就是我们的家。”男孩带着女孩进别墅，浓浓的华国古风格。

    我们的家。

    她喜欢男孩的说法，女孩喜上眉梢。

    从玄关往里走，可以看见很多书架。上面摆满了书，各种文字，女孩看得懂的看不懂的，都有。

    咦？

    男孩径直带着女孩去餐桌边，上面摆好了精致的晚餐。女孩惊讶，看菜品的精致，男孩肯定是用心做的。

    女孩微微笑着，心里却乐开了花。

    “浪漫的烛光晚餐吗？”女孩在餐桌边坐下。

    “喜欢吗？”男孩在另一边坐下，他点亮了烛光。

    烛光摇曳，屋外阴霾落雨。

    “喜欢。”女孩感动，她何其有幸，能够找到面前这位几乎完美的男孩。

    说出去，不知道自己身边的闺蜜朋友，多羡慕嫉妒呢！

    她已经迫不及待的想要将眼前的画面记录下来，分享给所有朋友看。

    “对了，听说你是手控？”男孩突然问道。

    “啊？对啊？怎么了？”女孩奇怪的看着男孩，她不明白为什么话题跳到手控上面去了。

    “那你觉得我的手好看吗？”男孩问道。

    烛光摇曳着浪漫的红光，照映着那张年轻书生气息的面孔。

    女孩不知道为什么，好像有些不对劲。

    先前感受到的浪漫，没了……

    “好看啊。”女孩的目光放在餐桌男孩的手上，手掌白的恰到好处很健康，修长匀称，指甲圆润修剪的完美。

    “我还没有给你看我的手呢。”男孩提出来一个袋子，袋子也很精致。

    女孩忽然间发现，与男孩相关的所有东西，都很精致。

    精致的让她心里发毛，女孩不知道究竟那里不对。异常情绪，是从男孩将她带回家询问手控问题开始的。

    还有，她不是看见男孩的手了吗？

    为什么男孩说，没有看见他的手？

    那个袋子里，究竟装的是什么？

    啪嗒！

    男孩的手伸进袋子，从里面拿出来一只手！

    一只人类的手，断腕处被处理的相当精致，根本看不出是给割下来的。

    “好看吗？我的手？”男孩站起来，走到女孩的面前，把那只手放到她的面前，着急的问道。

    这语气，这着急的神情，就像得了满分回家求表扬的小孩子。

    “你喜欢吗？你怎么不说话了呢？”男孩看着女孩苍白的脸色，看着她挤出一丝僵硬的笑容。

    “你在开玩笑吗？我有点害怕，你不要吓我好不好？”女孩把视线从那只手上转移开，外面响起一声惊雷，霎时间阴霾的天空亮得刺眼。随后，归于先前的灰暗。她用哀求的语气，问男孩。

    “吓你？我怎么在吓你啊？”男孩奇怪的问道：“你不还是颜控吗？”

    一边说着，男孩一边从口袋里拿出一颗头颅，帅气型的面孔蒙着一层死气。

    见到女孩颤抖恐惧，问她是不是不喜欢。又拿出一颗头颅，可爱奶狗的头颅，同样的死气。

    第三颗头颅，俊朗稳重型。

    第四颗头颅，儒雅随和……

    很快，餐桌上已经摆放着七八颗头颅，各种类型的美男子头颅。

    “你喜欢哪个？我可以换上，你喜欢哪个？你说啊……”男孩将衣领往下拽了拽，他的脖子上串绕着手术线，男孩用手指拽住线头，缓缓拉动。

    手术线在皮肉里扯动，让女孩捂住自己的脑袋，尖叫起来。

    “你害怕我？”

    “你不是喜欢我吗？”

    “我可以为你做到一切你想要的？你为什么会害怕我？”

    “你是颜控吗？你不是手控吗？哦，对了，你还是声控……”

    男孩走过来，抱着颤抖不止疯狂尖叫的女孩，疑惑问道。

    他脖颈手术线被扯下来不少，皮肉外翻，鲜血在渗出。

    女孩清晰的感受到，有滚烫的鲜血，落在了自己胳膊上。

    这是一场噩梦！对，一定是噩梦！这不是真的！

    “我知道了，你不爱我。”

    男孩脸色变得冷漠，他从女孩面前站起来，牵起女孩的手，彷佛拉着行尸走肉，到了院落。

    他幽幽的问道：“你知道为什么我家里的花，这么好看吗？”

    女孩下意识的摇摇头，那些花鲜艳的妖异。

    恐惧淹没女孩，让她大脑空白。

    “这里是我们的家。”男孩轻轻吻了一下女孩的额头。

    ……

    “柏修，又在给花施肥啊。”

    邻居经过，望着那个好看的男孩穿着雨衣，正在院落花圃里翻弄土地。

    “是啊，今天得到了非常好的养料。”

    男孩笑得很阳光，雨还在下，不大，不小。

    这种男孩，就是韩剧中的男主角吧，邻居打开自己院子的门，想到。

    阳光，儒雅，文质彬彬。
------------

第70章 夜宴国际

    “内景市第九起少女失踪案件，好可怕喔。”

    苏酥糖坐在餐桌边，今天的早餐是面包、培根、鸡蛋、番茄酱和果汁。

    今天她心情还不错，因为难得一见不用喝哥哥的牛奶。

    苏酥糖的面前放着一份报纸，她摇晃着小腿，无聊的翻看着报纸。在她的对面，是小猫咪。

    小猫咪优雅端坐，面前有一个白色餐盘，上面放着面包片和培根。

    这是苏酥糖给做的，说是做，不过就是将食物摆在盘子里。

    苏昭并不关心报纸上的少女失踪案件，他在翻看这些天苏酥糖的学习成果。

    楚佳音按照课本上的内容教苏酥糖，学会后，便会整理内容做试卷。

    “哥，我们给小猫咪起个名字吧。”苏酥糖将报纸放到一边，盯着小猫咪，眸瞳里竟然有着母爱泛滥。

    这大概就是女孩子面对可爱动物时候的模样吧。

    苏酥糖带着满满爱意伸出手，将小猫咪抓住抱在自己的怀里。

    “就叫小黑或者小白吧。”苏昭抬头看了眼小猫咪。

    喵！

    小猫叫了一声，显然是对苏昭敷衍的取名不满意。

    “不行，太普通了。”小猫不同意，苏酥糖也不同意，她揉弄着小猫的脑袋：“不如就叫杀生猫！”

    杀生猫……

    小猫心里千万头草泥马奔腾，这也太弱智……

    “不喜欢吗？那叫……真魔猫王！”

    “猫神？”

    “地狱恶猫？”

    苏酥糖一口气说出好几个她认为很炫酷很强大的名字，只可惜小猫在她怀里不为所动。

    这都是什么中二名字，黑白色凶兽想着，如果它以后要顶着这种羞耻度爆表的名字，还不如死了。

    “它觉得名字太高调，不如给它起个普通的名字吧。”苏昭看懂了小猫的心理，于是说道。

    最关键的是，苏昭也觉得苏酥糖那些名字很……中二。

    小猫对苏昭投来感激的眼神。

    “这样啊。”苏酥糖觉得很郁闷，为什么小猫不能理解她呢？

    刚才那几个名字，多么炫酷，只可惜没人懂得欣赏。人不懂得欣赏，小猫咪也不懂。

    苏酥糖决定要给小猫加强思想教育，提升它的品味。

    “那就先叫小花吧。”苏酥糖拍拍猫头，说道。

    “……”小猫。

    “……”苏昭。

    让起个普通点的名字，这一下子也太普通了吧。

    门铃声响起。

    苏酥糖将小猫放在它的位置上，跑去开门。

    门打开，楚佳音站在外面，走了进来。

    从刚开始的拘谨，楚佳音现在竟然有点像回到自己家那样的轻车熟路。

    自从父母去世，她回到外公家族居住，每天与勾心斗角为伴。

    来给苏酥糖补习文化功课后，楚佳音才难得过上舒心的生活，比起家族，她更新换苏酥糖这里。

    “邬曼如今天过生日，她可是格外提醒我，要把你一块带过去。”楚佳音进来放下包，说道。

    “邬曼如是谁？”这个名字在苏昭脑袋里有些印象，可他记不起来具体哪个人。

    难道是自己某位前女友？

    “邬曼如你不记得了？”楚佳音坐下：“就是上次碰见鳄心心的……”

    说到这里，楚佳音忽然卡住。她突然想起来，鳄家已经没了。上上下下数百条生命被人屠杀干净，一把火来毁灭证据。制造出这等血腥事件的，便是面前这位懒散喝果汁的年轻男子。

    在苏昭面前提起鳄家的人，让楚佳音心里怪怪的。

    苏昭想起来了，那个鳄心心，上次去鳄家的葬礼上，他倒是没注意鳄心心。

    不过按照血染菊那些人办事利索的风格，鳄心心在那场火海中应该也没了吧。

    并不在意鳄心心下场怎么样，苏昭记起来邬曼如是哪位。

    “生日派对吗？我要去我要去！”苏酥糖举手，她不认识邬曼如，可苏酥糖觉得生日派对会很热闹，还能蹭免费的好吃的。

    “而且我要请个假，去参加邬曼如的生日派对，她是我在内景市为数不多的朋友之一。”楚佳音歉意的说道，她现在工作是帮助苏酥糖补习文化功课。一旦去参加邬曼如的生日派对，就没法给苏酥糖补习。

    “这些天我在家里一直努力学习，好累喔，人家想去嘛。”苏酥糖拉着苏昭的手，左右摇晃。

    “好吧，那就去放松放松。”苏昭无奈的说道，他实在拗不过妹妹的软磨硬泡。

    见到哥哥同意，苏酥糖欢呼一声，立马朝着自己房间跑去，她要换衣服。

    楚佳音不好意思跟苏昭待在一块，跟苏酥糖回房间。

    上次苏昭竟然趁着自己睡觉，对自己动手……

    女孩子很麻烦。

    苏昭简单的换上了运动装，然后坐在客厅等苏酥糖和楚佳音得有一个小时。

    两女才从房间里出来，关键苏昭还没看出来有多大的改变。

    邬曼如的生日派对在夜宴国际KTV举办，听楚佳音说，邬曼如为了这次的生日派对，包下十个豪华大包厢。

    夜宴国际KTV是内景市最大的娱乐场所之一，十个豪华大包厢使用一天，光是租包厢的费用，就不下于二十万。再加上其他吃喝玩乐的费用，邬曼如这次的生日派对怕是要花上四十多万。

    真是大家族的千金小姐，有钱啊，苏昭感叹一句。

    上了出租车，很快来到夜宴国际KTV。

    邬曼如身为今天的主角，早已经站在金碧辉煌的正门处迎客。

    今天来参加邬曼如生日聚会的，有许多身份不俗的人物。

    苏昭从出租车上下来，一眼便看见那个变异的板蓝根，满脸风轻云淡，实则在用浑身解数装逼的青年。

    变异的板蓝根，苏昭还是第一次见到。

    看得出来，板蓝根喜欢邬曼如，才会那么的拼命。

    苏昭的视线移动，邬曼如的另一边，有位很吸引人注意的青年。

    身材匀称高瘦，灰色风衣下的那双大长腿，妥妥的欧巴类型。

    青年戴着金色眼睛，脸上的笑容不浓不淡，在场的不少女生都在偷偷注意他。

    苏昭不是基佬，他注意自然不是被青年的帅气吸引，而是后者身上的死气。

    【感谢QQ阅读读者Te Fuir100书币打赏❤会加油的~~~】
------------

第71章 不帮

    死气和杀气不同。

    杀气是杀的生命多了，沾染上的气息，凶戾残忍无情。

    死气，和死物待的多，沾染上的腐朽暮气。

    好比长年在停尸间、火葬场、墓园工作的人，他看起来就会和正常人有些不同，直觉上的不同，非常奇特。

    人的直觉是敏锐的，从洪荒岁月中传承下来。

    苏昭从那位儒雅有礼的年轻人身上，便能够感受到死气。

    确切的说，是杀气和死气。

    死气太盛，隐隐间将杀气掩盖许多。

    邬曼如偶尔看向儒雅青年的时候，眼睛里有着爱慕之意流动。

    可惜，手舞足蹈，拼尽全力吸引邬曼如的板蓝根，在其他人眼里只是条舔狗。

    望向他的眼睛，充满鄙夷。

    任何一个明眼人都看的出来，板蓝根青年喜欢邬曼如，只可惜人家对他没意思。

    樊飞舟已经察觉到了那个帅的不像话的青年，他将会是自己的威胁。

    邬曼如看见从出租车上下来的楚佳音，立马走了过来，跟楚佳音来了个熟络的拥抱。

    “好多天没见，想我了吗？”邬曼如跟楚佳音不同的性格，她比楚佳音更热烈。她看向苏昭，挤挤眼睛问道。

    面对只见过一次面的苏昭，邬曼如的态度就像和苏昭从小一块长大的一般。

    樊飞舟立马盯着苏昭，他想起来，那天见到过苏昭。

    一巴掌就让樊飞舟老老实实的鳄心心，被苏昭单手吊起来捶。

    有点心虚，樊飞舟不善的眼神怂了许多。

    “这位是……”苏昭没有理会她，邬曼如也不生气，她看向苏昭身边的苏酥糖，好奇的问道。

    今天只说让楚佳音带苏昭过来，怎么还有位年轻女孩跟着？

    苏酥糖、楚佳音和邬曼如站在一起，三位不同类型的美女，格外的养眼。

    而这三位类型不同的美女，则是距离苏昭最近，让得不少男性都对苏昭露出了敌视的眼神。

    苏昭很无奈，因为他能够感受到，四面八方射来的不善眼光。

    “这是……”楚佳音刚要向邬曼如介绍苏酥糖的身份，谁知道苏酥糖却一把揽住苏昭的胳膊，可爱的对邬曼如说道：“这是我男朋友喔。”

    楚佳音无奈一笑，她深深知道苏酥糖的性格，古灵精怪，胆大包天。

    眼下，不知道苏酥糖又想做什么。

    既然苏酥糖这么说了，楚佳音也不好拆穿，只能由着苏酥糖来。

    “真的吗？小妹妹？”邬曼如一脸笑容，毕竟是大家族的千金，而且是商人世家。

    从小便和形形色色的人接触，当然不是苏酥糖能够比的。

    她看着苏酥糖，给后者一种可以看穿她的感觉，让苏酥糖心虚起来。

    “你身边怎么又有一位帅哥了？”好在楚佳音及时的帮忙解围，让苏酥糖松口气。

    楚佳音问的，自然就是刚才苏昭注意到的帅气年轻男子。

    苏酥糖靠近苏昭，小声说道：“哥，这人是女妖精，你不能离她太近，她是坏女人！”

    “我看是你比不过人家，故意抹黑吧。”苏昭白了眼苏酥糖，他哪里不了解自己妹妹。

    刚才装自己女朋友，却被邬曼如看穿，有点儿恼羞。

    “哼。”苏酥糖抓住苏昭的胳膊，拧了一下，气气的。

    “你好，我叫柏修。”帅气男子微微笑了笑，伸出手，他戴着手套。

    举手投足，都散发着书生气息。

    这种气质，在当代社会年轻男子身上，很难找到。

    所以，格外的吸引那些小姑娘。

    “你好。”楚佳音跟对方握握手，她第一次见到邬曼如的身边出现这位帅气男子。

    柏修，名字好像还很好听。

    “时间差不多，我们进去吧。”樊飞舟打断了众人的见面介绍，对邬曼如说道。

    邬曼如抬起手腕，看了眼时间，该来的，差不多都到了。

    点头后，邬曼如：“好，那咱们进去吧。苏昭、佳音，还有苏昭的这位小女友，跟我一个包厢吧。”

    提到苏酥糖的时候，邬曼如特意在小女友三个字上面加重了语气。

    楚佳音莞尔一笑，捏了捏气鼓鼓的苏酥糖脸颊一下。

    柏修看着楚佳音，有着波动跳跃，很快便恢复正常，他的视线重新落在火辣的邬曼如身上。

    “我知道你很强。”

    那位板蓝根青年樊飞舟，忽然靠近苏昭，没头没脑的说道。

    苏昭没有答话，奇怪的看着樊飞舟，他不知道对方找自己做什么。

    “你有没有发现，那个叫柏修的小白脸不对劲。”樊飞舟努努嘴，示意苏昭看柏修的背影。

    “板蓝根化作人形，很少见啊。”苏昭笑呵呵的问道，他当然知道柏修不对劲。

    一个活生生的人类，身上的死气，已经堪比死人，怎么会正常。

    不过柏修没有招惹到他和他身边的人，苏昭不会多管闲事。

    板蓝根化作人形。

    苏昭的这句话，让樊飞舟脸色大变，他马上和苏昭之间拉开一段距离，戒备的问道：“你怎么知道？”

    “看出来的。”苏昭和樊飞舟走在人群的后面。

    楚佳音、苏酥糖和邬曼如走在一起，柏修则跟在旁边。

    “没错，我的确是板蓝根化作人形，属于变异，但是我的实力并不强，特别是战斗方面。”樊飞舟叹口气，既然苏昭看出来，而且是以肯定的语气指出他身份，樊飞舟不会再强行隐瞒。

    顿了顿，樊飞舟继续说道：“正因为我是板蓝根，一个充满正能量的中药，才会感觉到柏修不对劲。他身体散发出来的气息，让我浑身难受。尽管我不想承认，跟柏修站在一起，我很压抑。”

    苏昭自然明白，板蓝根化作人形，属于生气很重的生物。

    而柏修全全身上下布满死气，实力远在樊飞舟之上，死气对生气的压制，当然会让樊飞舟压抑不舒服。

    “他是坏人，对邬曼如来者不善。”樊飞舟肯定的说道：“我知道如果柏修真的要对邬曼如不利，我根本保护不了她。所以，我想请你帮帮忙。”

    樊飞舟停下脚步，他看不透苏昭，再加上对方一眼看穿了自己的身份，肯定非常强。

    “不帮。”苏昭没有停下脚步，他不是大善人，即便是柏修在他眼前杀掉邬曼如，跟苏昭也没什么关系。
------------

第72章 去我那里坐坐

    “啊？”

    樊飞舟错愕，他完全没想到，苏昭拒绝的这么干脆。以至于苏昭走出好远，樊飞舟才反应过来。

    他追上去，说道：“我明白我的请求太没有礼貌，可你忍心看着邬曼如，被柏修那种人不人鬼不鬼的家伙给害了吗？”

    “忍心。”苏昭回答的毫不犹豫，他确实忍心。

    非亲非故，邬曼如在苏昭的面前被人杀死，苏昭都不会皱一下眉毛。

    停了下脚步，苏昭好奇的看着樊飞舟：“值得吗？”

    郎有情妹无意，任谁都能看的出来，樊飞舟会看不出？

    他看得出，苏昭不理解樊飞舟，为何邬曼如对他没有想法，还要卖力的为邬曼如安全着想。

    “我知道大家都说我是舔狗，邬曼如本以为我是高手，所以对我展开拉拢。没想到，我只是个废物。还好邬曼如并没有将我丢下，让我继续为她做事。我喜欢她，何德何能我可以从一株板蓝根化成人形与她认识。”

    “我何尝不恨我是舔狗，我何尝不讨厌卑微的自己，我何尝不想给自己两巴掌。谁让我喜欢呢？如果不是喜欢，谁又愿意低微到尘埃里。”樊飞舟攥紧拳头，为了喜欢的人，他早已经将尊严抛弃，选择卑微相随。

    “不喜欢就是不喜欢。”苏昭摇摇头，他没有劝说樊飞舟。

    如何收拾对邬曼如的感情，全看樊飞舟本人。

    樊飞舟无奈，苏昭的态度坚定，让他意外。身为板蓝根的敏锐嗅觉，让樊飞舟觉得，柏修在苏昭的面前，根本没用。

    他曾跟邬曼如提起过柏修不简单，只可惜邬曼如不信。甚至邬曼如说，柏修对她非常重要，如果因为樊飞舟影响到邬曼如和柏修之间的关系，邬曼如不会放过他。

    听说柏修是天赋者，实力非常不错，在年轻人当中都是极为不错的存在。加上柏修出众的外貌和优越的家庭背景，邬曼如已经开始对柏修动心。

    如果……如果真的柏修是对邬曼如好，樊飞舟愿意看着他们两位你侬我侬，幸福一生。

    可柏修明明是心怀叵测，所以即便以后会被邬曼如记恨，樊飞舟也要救她！

    坚定之色，在樊飞舟眼睛里浮现。

    ……

    不愧是内景市最大的娱乐场所之一，各种娱乐方式，让每一位来参加邬曼如生日聚会的宾客都乐在其中。

    柏修则是跟邬曼如、楚佳音和苏酥糖她们在一起，玩飞行棋。

    自始至终，柏修脸上的笑容，都像专门测量过，没有任何的偏差。

    苏昭翘着二郎腿，坐在包厢角落里，慢慢品用着酒水。

    吃醋，郁闷，担心……诸多复杂情绪弥漫在樊飞舟的脸上，他坐在另一边。

    唉——

    樊飞舟沉沉的叹口气，闭上眼睛躺在柔软的沙发上。

    耳边的嬉闹声，折磨樊飞舟。

    ……

    当樊飞舟醒来的时候，包厢里已经没有了柏修和邬曼如。他猛地从沙发上站起来，看向苏昭：“人呢？”

    樊飞舟的声音着急，引得包厢里不少人注意。

    几个女生还在唱歌，樊飞舟的声音，让她们暂停，奇怪的望了过来。

    正在闲聊的楚佳音和苏酥糖看着满脸着急的樊飞舟，不明白他为什么突然情绪激动。

    “出去了。”苏昭将杯子放下。

    蓝莓果酒，酸酸甜甜，苏昭觉得味道还不错。

    “你为什么不提醒我？我不是跟你说过柏修他……”樊飞舟冷汗瞬时间流出，他想要冲过去抓住苏昭的衣领，可苏昭随便一个眼神散发出的光芒，让樊飞舟打消了这个想法。

    樊飞舟不敢去想，柏修带着邬曼如去了哪里。

    邬曼如现在怎么样了？

    他像无头苍蝇，急得团团转，却不知道下一步该如何去做。

    “发生了什么？”

    楚佳音示意其他人继续玩，她和苏酥糖走过来关心的问道。

    “柏修那个家伙，不是好人！你要相信我，他接近邬曼如，并不是善意，也不是对邬曼如有好感。”樊飞舟呼吸都微微急促起来，他满头大汗。

    包厢内五彩缤纷的灯光，落在樊飞舟的脸上。

    他的话，包厢里面看似在玩的其他人，偷偷听着。

    当听见樊飞舟对柏修的评价时，不少人都在心里切的一声。

    谁不知道樊飞舟的心思，看见心目女神和柏修走得近，终于忍耐不住，想要通过泼脏水的方式逼柏修离开吗？

    “我做了什么丧尽天良的事情，竟然有人说我不是好人？”

    随着包厢的门突然被推开，柏修茫然的问道。

    邬曼如跟在柏修的身后，愤怒已经达到无以复加。

    “我……我……我……”

    樊飞舟傻眼，他没想到邬曼如和柏修在这个时候突然进来。

    本以为柏修要完成他的计划，樊飞舟才会着急的没有理智。

    眼下，全完了……

    覆水难收。

    “不知道，我要对曼如做什么事情？或者要怎么害她？”柏修走到樊飞舟的面前，笑着问道。

    一个像无头苍蝇到处泼脏水，一个被泼脏水仍旧是大度开朗的笑容。

    高下立判。

    一束束鄙夷讥诮的视线压在了樊飞舟的身上，他木讷的张嘴：“我……不知道。”

    “你不要生气。”邬曼如上前握住柏修的手，似乎很担心对方的情绪受影响。

    樊飞舟的脸庞更加苦涩，他到底在发什么疯？

    当初为什么要从大山里走出来？

    本以为人世间的繁华都市非常美好，可现在看起来，真的美好吗？

    人类世界太复杂，樊飞舟完全不知道该如何面对，如何处理。

    “我不会生气啊。”柏修握了握邬曼如的手，凉凉的。

    邬曼如在心里松口气，对柏修的好感再度提升。她转头看向樊飞舟，犹如在望着路边粪土，除了嫌弃，仍旧是嫌弃。

    “滚。”邬曼如只说了一个字。

    “我……”樊飞舟。

    “滚。”邬曼如懒得废话。

    樊飞舟低下头，他朝着门外走去，背后传来邬曼如的叮嘱，别让我再看见你。

    樊飞舟一个踉跄，跌跌撞撞离开。

    包厢里响起其他人对樊飞舟的奚落，无非是龌龊无耻之徒的贬义。

    “去我那里坐坐？”柏修向邬曼如发出邀请。
------------

第73章 女孩子不许说脏话

    没人理会带着满身狼狈离开的樊飞舟。

    在大家的眼里，他是舔狗。

    深情就是舔狗，舔狗就会被嘲笑。

    苏昭望着走出包厢，消失在走廊尽头的樊飞舟，步履蹒跚。

    “啊？可……当然可以。”

    邬曼如正好也想跟柏修谈谈，樊飞舟太恶心了，竟然在背后给别人泼脏水！

    对樊飞舟的心意，邬曼如当然知道，也很感激。只是樊飞舟达不到她理想的标准，柏修达到了。

    樊飞舟的事情，不过闹剧一场。

    邬曼如不希望樊飞舟会影响到柏修对她的印象，就当邬曼如遇人不淑吧。

    “请。”柏修做出了个邀请的手势。

    “苏昭，他……究竟有问题吗？”

    楚佳音和苏酥糖站在包厢门口，邬曼如跟她们说了句抱歉，便离开。

    今天生日派对的主人公已经走了，楚佳音待在这里也没意思。

    她好奇，柏修到底是不是像樊飞舟说的那样。

    柏修的确是少见的优质男性，楚佳音承认这一点。可是柏修带给她的感觉，并不阳光。

    可也没有樊飞舟说的那般不堪，刚才樊飞舟说的时候，楚佳音觉得他没有说谎。

    到底谁是好人，是谁坏人，楚佳音分不清了。

    苏酥糖看着苏昭，她也想知道，到底是谁在说谎。

    “柏修有问题。”苏昭说道。

    柏修的身体，已经快要如同死人，可是他体内的灵能，却极为活跃。

    自己的死气和杀戮留下的死气，正常人不会这样。

    最重要的一点，柏修在看着邬曼如的时候，那双眼睛里偶尔流露出的，是怨恨和杀气。

    那双眼睛，就像在看一个将死之人。

    “啊？”楚佳音一把抓住苏昭，觉得不妥，又脸红松开手。

    她面带急色：“那怎么办？刚才你为什么不告诉邬曼如？”

    “我为什么要告诉她？”苏昭反问道。

    苏昭虽不是嗜杀成瘾的刽子手，却也算视人命如草芥。

    他看过太多的人在面前死去，那些人有相同点。

    哀求，不甘。

    苏昭从未出手相救过任何一条不相关的生命，他没有那么多时间来做无聊事情。

    “再说了，我和樊飞舟相比，樊飞舟应该和邬曼如更加的亲近。他关心邬曼如到忘我的地步，你觉着他会不告诉邬曼如吗？”苏昭继续说道。

    楚佳音明白了苏昭的意思，樊飞舟深爱邬曼如。

    当有危险的柏修接近邬曼如时，樊飞舟不可能不告诉她。

    眼下闹成狼狈离开的结局，说明邬曼如根本不相信樊飞舟。

    楚佳音相信苏昭，对樊飞舟的结果，一时间不知道该说什么。

    苏昭望着沉思的楚佳音，摇摇头。

    这小妞说的好听点叫单纯，说的难听点就是白痴，只会被人当枪使。

    比如邬曼如，这妹子出身商人家族。

    或许是从小到大的成长环境，让邬曼如耳濡目染，在她的眼里，只有是否存在利用价值。

    楚佳音这位好朋友，在邬曼如的眼里也是利用物品！

    如果楚佳音的外公不是内景市超能力协会的副会长，今天她不会出现在邬曼如的生日派对上。

    来参加邬曼如的生日派对，苏昭算是有心注意过，到场宾客无一不是身份显赫。

    无利不起早，不是错，只是让人心里不舒服。

    可能楚佳音明白这点，只是她很珍惜在内景市为数不多的好朋友。

    “那就让曼如和柏修离开，曼如岂不是会……”楚佳音担心的问道。

    就算楚佳音不认识邬曼如，得知一位陌生人被坏人带走，楚佳音也很难坐视不理。

    只是苏昭不为所动，他压根就不想管这件事情。

    楚佳音无奈，她自己前去，只是送人头的行为。

    “哥，柏修那家伙是不是会吃人。”苏酥糖眨着眼睛：“刚才他看着我的时候，好像会吃人喔。”

    “哦？”苏昭笑了笑：“柏修敢对我妹妹动心思？找死。”

    “哥，柏修厉害吗？”苏酥糖继续眨着眼睛。

    “你怀里那只小猫，抬抬爪子就能踩死他。”苏昭说道。

    闻言，一只毛茸茸的脑袋从苏酥糖的衣服里钻出来，不悦的看着苏昭。

    刚才那个小白脸，还用得着它动手？

    “那我们去看看吧，好不好。”苏酥糖揉揉小猫的脑袋，眼巴巴的看着哥哥。

    自己这个妹妹看似疯疯癫癫，其实内心善良。

    她不认识邬曼如，今天是第一次见面。

    可得知柏修是坏人，将邬曼如带走，苏酥糖希望苏昭能出手救她。在救邬曼如之前，苏酥糖一套先确定柏修的实力，如果柏修厉害，她绝对不会让自己哥哥去做危险的事情。

    即便苏酥糖善良，即便邬曼如死在她的面前，苏酥糖也不会让哥哥陷入危险。

    “好。”苏昭揉了揉苏酥糖的脑袋，楚佳音感激的看了眼苏酥糖。

    苏酥糖不光是心地善良，也是在帮楚佳音。

    三人朝着外面走去，刚到夜宴国际KTV的门口，就看见一辆红色法拉利扬长而去。

    那是邬曼如的爱车，红色法拉利一闪而过的时候，楚佳音看见坐在驾驶座上的邬曼如和副驾驶座的柏修了。

    吱——

    紧接着，一辆普通的汽车开了过来，在夜宴国际KTV门口停下。

    “帮我。”

    车窗打开，樊飞舟急不可耐的说道。

    “舔狗真的牛逼。”

    苏昭打开车门，让苏酥糖和楚佳音坐在后排，他则是上了副驾驶座。

    被邬曼如那般对待，在众人面前丢尽脸面，樊飞舟竟然还在乎邬曼如的生死。

    樊飞舟没想到苏昭竟然真的上车了，他赶紧踩下油门，朝着那辆红色法拉利离开的方向追去。

    汽车后排的楚佳音和苏酥糖也没有想到，这个时候樊飞舟还在暗地里保护柏修的安全。

    “舔狗真的牛逼。”

    苏酥糖摇头晃脑，学着哥哥苏昭的样子，说道。

    “女孩子不许说脏话！”

    “女孩子不许说脏话！”

    车厢里，同时响起两个人的声音，分别是苏昭和楚佳音，两人相视一眼，没想到这么心有灵犀。

    “女孩子不许说脏话。”

    苏酥糖指了指怀里的小猫咪，意思是刚才那句话是它说的。
------------

第74章 你不配

    车厢内气氛有些微妙。

    楚佳音将视线转向窗外，天色已经黑了。

    街边两侧的娱乐场所，散发着五彩斑斓的绚丽。

    世界是繁华的，无论古代还是现代。迷失在绚丽中的，从来都只有人心。

    双手握紧方向盘的樊飞舟，并没有在意车厢内的气氛微妙。他的视线穿过挡风玻璃，死死盯着前面那辆红色法拉利。

    内心的焦灼，让樊飞舟额头有汗珠渗出。

    ……

    “开快点吧。”

    柏修坐在副驾驶座，看见了后视镜中那辆尾随的寒酸汽车。他将车窗打开，任由外面的风凌乱头发。

    “哦，好。”邬曼如不知柏修为何让开快点，但还是照做。

    这片区域晚上车流量比较大，加上法拉利的灵动高速，很快就让后面的樊飞舟有心无力，跟丢了。

    后视镜中的那辆尾随汽车消失后，柏修笑容渐浓。

    ……

    “怎么办？”樊飞舟放缓车速，他望着满大街的人流车流，向身边的苏昭求救。

    “继续往前走。”苏昭只能根据柏修遗留的死气辨别方向，好在活人众多的地方，死气尤为明显。

    樊飞舟毫不犹豫的踩下油门。

    ……

    最引人注目的，就是院落里的花圃。

    能够将那些花养的如此……

    仔细看去，邬曼如才发现，花圃当中每块地方，竟是各不相同的美感。

    芬芳、妖艳、自然、淳朴……

    “这些花养的这么好看，得多用心啊，你是养了一堆女朋友吧。”

    邬曼如在花圃前蹲下，手指轻轻触碰了一下花瓣，触感竟让她想起女生的肌肤。她忍不住笑了起来，在家里用心种花的男孩，实在太少见了。于是，忍不住开玩笑的说道。

    她没有看到，站在背后的柏修，面带诡色。

    随后，柏修邀请她进入房屋。

    房屋内很干净，不少地方却是烛台。

    邬曼如四处张望，很少有现代的灯。

    啪！

    只听一声轻响，这个声音有点像打响指，又有点像某个开关。

    轻响传来，烛光升。

    好高级，邬曼如心里暗叹一声。

    烛光看起来古怪了点，可邬曼如看着柏修的时候，觉得只剩下浪漫。

    两人在餐桌边坐下，餐桌上已经有精致的食物。

    “这是……什么时候准备的。”邬曼如看着餐桌上的东西，好像还很新鲜。

    可邬曼如明明记得，柏修今天大部分时间都跟她在一块呢。

    “保姆。”柏修的解释很完美。

    邬曼如释然，她拿起餐具，犹豫了一下，但还是问道：“樊飞舟是天赋者，你知道，我们邬家在内景市有钱，可并不是天赋者家族。这个时代，再有钱的非天赋者家族，都只是三流势力。所以……你应该明白我的意思。樊飞舟只能算是我的手下，我花钱雇来的佣人，我没想到他是在背后泼脏水的小人。”

    “可他对你很好，不是吗？”柏修的手指转着餐刀，亮亮的。

    “对我好？”邬曼如怔了下，嗤笑道：“我给他那么多钱，不对我好，岂不是吃里扒外的东西？”

    柏修也笑了，邬曼如看着柏修脸上的笑容，很不舒服。

    邬曼如的笑容减淡几分，柏修怎么突然变得怪怪的。

    “他很爱你，看他的样子，都快比爱自己的生命还要爱你了。”柏修笑呵呵的说道。

    “我们不聊他了，他配不上我的。”邬曼如以为柏修在吃醋，这么一想，心里倒是欢愉起来：“我的家族，也不允许我跟他在一起。”

    想到樊飞舟卑微舔狗的样子，邬曼如想笑。

    “你真美。”

    柏修站了起来，他的手里拿着餐刀，餐刀在指尖翻飞，甚是灵动。

    “哪有啊。”邬曼如害羞。

    “你喜欢我吗？”柏修走过来，一只手捏住她的下巴，问道。

    “喜欢……”那张被烛光照亮的脸庞，格外的俊美，邬曼如看的痴了。

    餐厅很安静，温暖的烛光轻摇晃。

    邬曼如呼吸有点急促，她紧张，她的感情被柏修发现！

    接下来，是不是要表白？还是矜持？

    少女的心，跳的欢悦。

    “你配吗？”柏修俊美的脸庞贴近邬曼如，他的话让邬曼如呆住。

    两张脸贴在一起，邬曼如打了个哆嗦，好凉啊，凉的像冰块贴脸。

    下意识的伸出手想要推开，却意外扯开了柏修的扣子，露出胸膛，布满了手术线！

    手术线缝接的部位，都已经发黑。

    “喜欢吗？”柏修低沉的问道。

    目光在看向柏修脸庞的时候，经过了脖颈。

    他的脑袋和脖颈，是被手术线连接在一起的时候，随着柏修偶有动作，手术线缝接的部位，会裂开！

    “你……”

    恐怖瞬间从心底爆炸，邬曼如要站起来，却被柏修按在座椅上。

    颤抖不已的身体，让座椅咔咔作响。

    “我问你喜欢吗？你怎么不说话呢？”柏修深情的看着邬曼如的皮囊。

    “我……”邬曼如大脑一片空白，这到底是怎么回事啊！

    为什么柏修会突然变成这样？

    难道是因为樊飞舟，惹怒柏修，柏修才会搞恶作剧？

    应该是……应该是这样吧……

    邬曼如不确定。

    “松开她！”

    哐当！

    门被暴力撞开的声音和樊飞舟愤怒咆哮同时响起。

    邬曼如被恐惧塞满的瞳孔在听到樊飞舟的声音时，重新有亮光浮现。

    “救……救我。”

    邬曼如想回头，可冰凉的餐刀抵在了她脖颈上。

    柏修笑了起来，笑容弧度异常疯癫。

    他将座椅转过去，让邬曼如面向门口愤怒的樊飞舟，眼神带着怜悯。

    “为什么要救这种人呢？樊飞舟，你应该感激我。”

    柏修直起腰，他手里的餐刀仍然在邬曼如的脖颈处。

    只需要手轻轻一动，就可以索走邬曼如的生命。

    邬曼如这才明白，樊飞舟是对的，他是为了自己的安全。

    那滑稽上蹿下跳，苦口婆心，喋喋不休卑微可笑的样子，是为了自己的安全！

    曾几何时，邬曼如也笑他是舔狗。

    可他，竟然是对的。

    “她该死，你也该明白。”

    柏修的手在动，锋利的餐刀划过邬曼如雪白修长的脖颈。

    像一支红笔在白纸走过，红线现，并逐渐晕开。

    【感谢起点读者公主殿下初音骑士团500书币打赏，感谢QQ阅读读者舂米500书币打赏，读者Te Fuir100书币打赏~】
------------

第75章 樊飞舟下跪

    该动手时，绝不啰嗦，这才是合格的反派。

    当苏昭走进房屋内的时候，看见柏修已经动手。

    柏修的果断，让苏昭有点惊讶。

    楚佳音和苏酥糖二女，被苏昭留在了外面。

    还没有走进房屋内，苏昭便嗅到了血腥气味，里面的场景不适合楚佳音和苏酥糖看。

    看见苏昭走进来的时候，柏修没有过多的关注，在他的感知力里，苏昭像虚无的空气。

    只有天赋不强的人，才会在柏修的感知中存在感极低。

    “不要！”

    明亮餐刀在邬曼如雪白的脖颈上留下红色痕迹，樊飞舟大吼一声。

    邬曼如的脸色白的像月光，没有血色。

    脖颈传来的疼痛让邬曼如的眼泪都出来了，可她不敢动，那把餐刀的刀尖仍然抵在自己的喉咙处。

    冰凉的刺痛感，让邬曼如无限的后悔。

    当苏昭走进来的时候，邬曼如张张嘴，却不敢说话，她在求救。

    “看见了吗？”柏修嗤嗤的笑了起来：“她眼里根本没有你，此情此景，你的存在利用价值远远不如你身边那位。我倒是很好奇，你的灵能存在感那么弱，邬曼如为什么会看重你呢？”

    前面那段话，是对樊飞舟说的。后面那段，则是审视着苏昭。

    苏昭耸了耸肩，柏修不知道前者在表达什么。

    无能为力？还是不晓得邬曼如为什么会将生的希望放在他的身上？

    “放了她。”樊飞舟膝盖落地，跪着说道：“你可以选择其他人，我不知道你的目的是什么，但邬曼如应该不是你必须的选择。”

    邬曼如怔住，她没想到樊飞舟竟然会因为自己的生命安全下跪。

    在夜宴国际KTV的时候，自己所作所为，难道樊飞舟不生气吗？

    换做是她，邬曼如这个时候不落井下山就很好。

    “他……他说的没有错，我不是你得必须选择，你放我走。”邬曼如嘴唇都变白了，她很恐惧，她不想死，她还有大好年华。

    “值得吗？”柏修问道，他问的自然是樊飞舟。

    樊飞舟跪在地上，看着邬曼如。

    值得吗？

    这个问题，苏昭问过他。

    真的值得吗？

    这个问题，樊飞舟也问过自己。

    说实话，如此尽心尽力的为一个丝毫不领情的女孩，究竟值不值得，樊飞舟迷茫过。

    当看见邬曼如的脖颈被柏修用餐刀划破的时候，答案终于有了。

    “值得。”樊飞舟语气虽轻，但很坚定。

    “可以。”柏修笑了，他觉得樊飞舟很蠢，于是手指轻动。

    餐刀直接刺入了邬曼如的心脏，然后猛地一转。

    邬曼如的心脏，已经被柏修给刺烂，神仙驾到也无力回天。

    “我****妈！”

    霎时间，樊飞舟的眼睛通红，他从地上站起来，朝着柏修扑了过去。

    噗嗤！

    柏修笑吟吟的看着樊飞舟，握住餐刀，猛地拔出，一缕鲜血直接飙射出优美弧度，喷了樊飞舟一脸。

    房屋内的咆哮混乱，让外面的楚佳音和苏酥糖待不住，她们俩赶紧冲了进来。

    楚佳音担心房屋内发生严重的事情，而苏酥糖只是担心哥哥的安全。

    当跑进房屋内的时候，楚佳音和苏酥糖只看见鲜血和倒在樊飞舟怀里的邬曼如。

    鲜血一股一股的从邬曼如身上流出，很快地上便积了一大摊鲜血。邬曼如死死的抓住樊飞舟的衣服，她不想死，可她的力量和生命在飞速流逝。

    苏昭则是站在餐厅入口处，面无表情。

    唰！

    柏修朝着苏酥糖冲去，杀了人，这个别墅自然是不能待。他需要一个人质，如果在场的人实力不怎么样，柏修会全部杀掉，灭口才能够保证他的安全。

    “滚！”

    看到柏修竟然想对妹妹动手，苏昭眼神瞬间冷冽下来。他对着柏修冲来的方向，一拳轰出。

    砰！

    拳头直接砸在了柏修的身体上，从苏昭出手到结束，柏修都没有感知到这个年轻男子体内的灵能波动。所以，面对年轻男子打来的拳头，柏修根本不理会。他的眼里只有苏酥糖，这个青涩奶气的姑娘，挺符合柏修的口味。

    当苏昭的拳头落在他身上的时候，柏修脸色都没来得及改变，便从冲来的方向飞了回去。

    轰隆！

    巨大的撞击声响彻在房屋内，柏修的身子将墙壁都给撞出一个大窟窿。

    尘土飞扬，柏修的身体倒在废墟中。耷拉在废墟上的一条手臂，都变得扭曲起来。

    一截森白骨头断裂刺破皮肉暴露在空气中，却没有任何鲜血流出。

    哗啦！

    柏修的身体在里面动了动，他从废墟中爬起来，满身尘土，异常狼狈。

    惊疑不定的眼神放在了苏昭的身上，柏修没有想到，那个被他忽视的年轻男子，竟然强到让他心里没底的程度。

    毛茸茸的脑袋在苏酥糖怀里弹出来，讥诮的看着废墟中的柏修。

    这个废物，难道还想跟变态动手？

    就算是自己出手，都只能被变态吊起来捶打！

    一拳没死，无非是那个变态根本没有将柏修放在眼里。如果变态真的动真格，柏修早就死的不能再死了。

    虽然苏昭出手留情，但对柏修来说，也是重伤。

    可他脸庞却没有任何的痛苦，他仍然在笑，笑得跟之前一样。

    扭曲断裂的手臂，和轻微凹陷进去的胸膛，似乎都是别人的伤势，跟柏修没有半分关系。

    嗤啦！

    那条断裂露出骨头的手臂动了动，柏修伸出手，将上衣撕得粉碎。

    他上半身，布满了手术线！

    整个人站在那里，跟破烂不堪的布娃娃被缝补后的样子。

    “你的力量很强，我成为天赋者这么多年，还是第一次见到你这么强的力量。可惜，你的力量再强，都杀不死我的。”柏修自傲的笑了起来。

    “是吗？”苏昭抬抬眼皮，没有人注意到，他的黑色瞳孔忽然间化作旋涡。

    旋涡转动，深邃如宇宙黑洞。

    他眼前的一切，都开始发生变化。

    很快，柏修里里外外的一切，都呈现在了苏昭的视线中。

    柏修的身体，除了心脏，其他都是缝补凑出来的。

    不协调，却又非常协调，怪异的很。

    【感谢QQ阅读读者饕餮200书币打赏~~~】
------------

第76章 弱点心脏

    破烂布娃娃缝补的痕迹，出现在人类之躯。

    画面出现在视线中，让人非常难受不舒服。

    目睹到柏修上半身的楚佳音和苏酥糖，都忍不住惊呼，连连后退。尽管她们距离柏修很远，但视觉上造成的心里不适，仍然让两女忍不住再拉开一段距离。

    柏修活动了下身体，手术线缝接的部位，都在裂开擦动。

    “这具身体该换了呢。”

    “你们呢？是颜控？手控？腿控？还是其他控？”

    柏修歪了歪脖子，犹豫歪动弧度太大，咔嚓一声，骨骼从脖颈里凸出，将脖子的皮肉撑起，让人作呕。他慢慢的朝着楚佳音和苏酥糖的方向走去，两位姿色各异美女的受惊表情，让柏修享受。

    “滚。”

    不等柏修走到三步，苏昭的身形就出现在了他的面前，没等柏修看清苏昭是怎么动的手。他的身子就严重凹陷进去，胸膛部位的许多手术线崩断。

    将整面墙壁撞的粉碎，柏修没过多久，重新从废墟中晃晃悠悠站起来。

    这等致命伤害，柏修就像没事人，或者说他是真的没事。

    苏昭明白柏修身体上为什么死气重，因为他的躯壳早就死了。不但死了，还是从各个尸体上移植来的，就连脑袋都是。

    怪不得柏修在那些女孩子眼里近乎完美，他将每位优质男生最完美的地方移植到自己身体，

    他没有再冲着楚佳音和苏酥糖而去，一方面是忌惮苏昭，另一方面是看向了躺在樊飞舟怀里的邬曼如。

    邬曼如的脸色越来越白，樊飞舟将手捂在她的伤口，只可惜根本无法阻止鲜血以惊人的速度从指缝中流出，邬曼如抓着樊飞舟衣服的手越来越无力。她已经发不出任何声音，刚才剧烈的呼吸也逐渐有停止的趋势。

    “即便到最后一刻，她仍然没有爱你的意思，甚至根本不指望你能救她。”柏修摇摇头，嘲讽的笑：“何苦来哉？”

    “你以为我想这样吗？”

    樊飞舟脸上露出苦涩的笑容，他像是做出某种重要的决定。樊飞舟一只沾染着鲜血的手，戳了戳自己的心脏位置：“这里……这里它不由我啊……妈的，真是何苦来哉！我就不该从山里出来，以前和鸟兽为伴，日子清苦寂寥，却也挺好。或许，我就不该化作人形，受这人类感情的折磨。”

    “我曾也和你一样。”柏修嘲讽的笑容消失，他转头看向楚佳音和苏酥糖：“你们要听我的故事吗？”

    砰！

    苏昭的身影出现在了柏修的身后，前者的手掌搭在柏修肩膀上，刹那间那只手上爆发出千万斤的力量。让柏修双腿直接被压断，重重的跪在地上，将地板崩碎。

    “不想听。”苏昭淡淡的说道。

    “不想听就算了。”柏修仰起头：“我也曾爱过，那又如何呢？”

    说到这里，柏修露出了疯狂怨毒的表情：“她们都该死。”

    “是你思想极端。”苏昭不赞同柏修讨厌女人的想法：“世人有好有坏，男人中有渣男也有好男人，女人中有渣女也有好女人。你的想法，就像地域黑的杂种。”

    要怪，只能怪世人向往美好。

    真正重要的不是躯壳，而是躯壳内的灵魂。

    灵魂强大，才是真正的强大！

    柏修不屑的看着苏昭走到自己面前，他双腿中的骨骼已经完全粉碎：“你很强，可你杀不死我。”

    苏昭蹲下身子，食指点在柏修的心脏处。

    在柏修的这个部位，心脏充斥着雄浑的灵能。可能这就是柏修的天赋，他的心脏可以生育出类似于手术线的物体，手术线可以缝接其他人类的任何部位为己用。只要心脏不死，肉体其他部位被毁掉，柏修仍然可以寄生复苏。

    “真的杀不死吗？”

    所以，只要毁掉柏修的心脏，就能真正的杀掉他。

    “我是天鸢的人，你敢！”柏修脸色终于变得不自然，嚣张、怨毒、嘲讽，自信……诸如此类的情绪全都消失不见，他开始色厉内荏。

    是的，柏修第一次被敌人找到命门，他怎么会不恐慌？

    以前遇到生死危机，柏修都会装死，只要等到危机过去，心脏脱离身体，找到新的人类，他就可以获得新生。

    但现在，这个力量强大的年轻男子，轻易的点出了他的致命点。

    以柏修现在的身体状况，只要面前这位年轻男子动手，他就会被杀掉。

    “天鸢？”楚佳音惊讶的看着柏修，他竟然是天鸢的人。

    看见楚佳音脸上震惊的表情，柏修稍微有了点把握。

    “你听过？”苏昭点在柏修心脏处的手指没有离开，他稍微侧过头，问道。

    “听过，天鸢是我们华国的犯罪组织，里面每一位成员都是在各个领域的天才。其中百分之八十以上的成员，是天赋者。天鸢在华国很有名气，做过的大案有不少。一直都是超能力协会和龙牙联手追捕的目标，只可惜多年以来，抓到的天鸢犯罪成员，寥寥无几。”

    “那是当然，天鸢组织的强大，超出你们所有人的想象。”柏修自信的说道：“如果我在这里被杀，天鸢组织一定会调查我的死因。到时候，查到你们的头上，不管你们是什么身份，都会死……”

    噗嗤！

    苏昭手指微动，一束黑色细光射出，从柏修后背绽开一朵小小的血花。

    柏修脸上的自信凝固，他没想到，在得知自己是天鸢组织的人后，苏昭竟然还敢下杀手。

    你真的不怕天鸢组织吗？

    柏修很想问，可他已经张不开嘴。

    心脏一旦遭受致命伤，柏修只有死亡的结局。

    扑通！

    当苏昭手指离开的时候，柏修仰面倒了下去。

    这个无法无天谋害年轻女孩的人，就这么死在了苏昭的手中。

    “你决定了吗？”

    苏昭站起身，看向樊飞舟，他在认真的问。

    对樊飞舟的经历，他有点唏嘘。

    是否，柏修以前也是个痴情阳光的年轻男孩，遭遇爱情的背叛，走上了不归路。

    “我真的……好爱她。”

    樊飞舟将邬曼如抱在怀里，这是他第一次紧紧的将心爱女孩拥抱在怀里，泪水从脸颊滑落。

    若这一刻，无限下去，该有多好啊……
------------

第77章 生生世世相望

    “可以。”

    既然樊飞舟心意已决，苏昭没有劝阻的理由。

    让楚佳音和苏酥糖离开，去外面等着。

    接下来的画面，对两女来说有点残忍。

    其实楚佳音和苏酥糖，也知道接下来要发生什么。对樊飞舟的真实身份，楚佳音和苏酥糖都听苏昭提起过。

    正如苏昭先前说的，不管怎么样，这都是樊飞舟的事情。

    不管樊飞舟做出是好是坏的决定，都是他自己的选择。

    等楚佳音和苏酥糖走出房屋后，樊飞舟捡起地上的餐刀，上面还沾有邬曼如的血迹。

    他握住餐刀的手，在颤抖。

    随后，毫不犹豫的划开手腕。

    普通的板蓝根，对邬曼如现在的情况，没有任何的用出。

    但化作人形的板蓝根，其中蕴含的生命力，足以用磅礴二字来形容。

    当鲜血顺着餐刀割开的伤口流出时，一股浓郁的药香味弥漫在整个屋子内。

    邬曼如将死未死，已然休克。

    当蕴含生命力的血液流进嘴里，邬曼如白纸脸色有着红润浮现。

    樊飞舟凄然的笑着，他时间不多，鲜血是他的生命根本。

    现在的举动，等于是将自己的生命续给邬曼如。

    苏昭站在旁边静静地看着，鲜血仍然在流出，邬曼如的脸色开始有了血色。

    脖颈处被柏修割开的伤口，已经愈合。

    樊飞舟的身体有着荧光亮起，若是仔细看去，他的下半身，从脚开始已经破碎成荧光。

    荧光在朝着上面蔓延，而樊飞舟身体的光，越来越盛。

    当光芒照耀直至时，就是樊飞舟消亡的时刻。

    时间一分一秒的过去。

    咚！

    苏昭和樊飞舟都感知到，邬曼如的心脏跳了一下，然后继续跳动，最后恢复正常。

    “我爱你啊。”

    樊飞舟笑了，笑得很开心，眼角带泪。他低下头，浅吻邬曼如的额头。

    邬曼如似乎也感受到，长长的睫毛扇动几下。

    “谢谢你。”樊飞舟已经没有了力气，他将邬曼如轻轻的放在地上，回头向苏昭道谢。

    整个人，化作满屋子的荧光。

    此刻漆黑，犹如满屋子的萤火虫，将邬曼如笼罩其中，似乎极为不舍。

    荧光开始剧烈动荡，已经有了溃散的迹象。

    当荧光消失，就是樊飞舟彻底在这个世界蒸发的时刻。

    泪水从邬曼如的眼角流下，决堤。

    “唉。”

    苏昭无奈，他屈指一弹。

    一颗黑色灵能珠子飞出，继而散开，化作墨汁般的粘稠物，将那满屋子的荧光包裹。随后苏昭五指张开隔着空气对屋外的花圃一抓，花圃中妖艳各异的花朵眨眼间全部枯萎，有能量被抽出，尽数让苏昭送进荧光中。

    好在荧光还未彻底消散，苏昭还能够保住板蓝根樊飞舟一条命。

    花圃内的异象，被屋外的楚佳音和苏酥糖看见，她们不知道房屋内情况如何了。

    扑通！

    那些荧光有了杂色掺杂，扭动震荡中，逐渐凝聚成樊飞舟的身形。一道身影落地，无力的瘫软在地上。当杂色能量全部被送进那具身体后，樊飞舟才有力气慢慢的站起来，他看着自己的双手，又看向苏昭。

    “我……”樊飞舟迷茫，他不是消亡了吗？为何又会出现？

    “外面的花圃，是柏修用那些女孩身体滋养出的产物。那些女孩的生命也在其中，怨气聚而不散，被我抽出来给你用了。你现在的身体，充斥着杂质，已经不纯粹。想要恢复到以前，难如登天，不过好歹保住了你一条性命。”

    苏昭看着全身长满让人作呕花斑的樊飞舟，说道。

    那些能量并不纯粹，最重要的是夹杂着恨意怨念，才会在樊飞舟的身体呈现出花斑。

    至少活下来，没有死。

    “谢谢你。”

    樊飞舟第二次向苏昭道谢，他朝着苏昭弯下腰，深深地鞠了一躬：“再生之恩，无以为报。如果你需要我，万死不辞。”

    他是抱着必死的决心，却没想到竟然被苏昭救了回来。

    这般手段，樊飞舟心里惊讶，再一次感慨苏昭的手段通天。

    “不必。”苏昭摆手，说的直白点，樊飞舟现在的状况，对他没有任何用处。

    樊飞舟自己也知道，他看向呼吸平静的邬曼如，仍旧是万般留恋。

    “是去是留，你自己决定吧。”苏昭说道。

    “我要回家了，人类都市不适合我。”樊飞舟脸庞带着疲惫，他肉身虽然起死回生，那颗心却千疮百孔。

    樊飞舟恐惧，恐惧人类都市的一切。

    “是个不错的决定。”苏昭转身走出了房屋。

    告知楚佳音和苏酥糖，里面已经没事后，楚佳音跑到屋子里，拨打了医院电话。

    很快救护车和邬曼如的家里人，还有龙牙部门的人也赶到，处理现场。

    当楚佳音进去的时候，樊飞舟已经不在。

    ……

    苏昭则是带着苏酥糖回家了，一路上，苏酥糖都沉默无言。

    “怎么啦？今晚被吓到了？”苏昭拍拍苏酥糖的脑袋，感受着黑发的顺滑，关切问。

    苏酥糖还是第一次碰见死人的事件，从电影小说中看见，和亲身经历是完全不同的感受。

    那种距离死亡非常近的感觉，心理承受能力差，恐怕会成为难以跨过去的阴影。

    “没有喔，哥，爱情怎么会这样啊？”苏酥糖仰起头，郁闷的问道。

    “思春了？”苏昭没想到苏酥糖竟然是因为爱情的问题消沉，不由觉得好笑。

    “呸，你才思春呢！”苏酥糖翻了个白眼。

    “两情相悦，才可能生生世世相望。樊飞舟只是单相思，连有始无终都算不上，更别说爱情。”苏昭语气温和的说道。

    苏酥糖沉思，她抬起头，看着苏昭，那双弯月般的美眸亮晶晶。

    “哥。”

    “嗯？”

    “两情相悦，真的可以生生世世相望吗？”

    月光下，少女的美眸，有着奇异的温度悄然升腾。

    ……

    第二天，苏昭要去上班。

    给苏酥糖做好早餐，他就出门，苏酥糖则是等着楚佳音来给她补习功课。

    顺便，早晨练习一下苏昭教给她的东西。

    ……

    当苏昭来到黎星学院的时候，李知恩刚好骑着摩托车赶到。

    “师父，顾思婉的家里出事了！”

    【感谢QQ阅读读者春588书币打赏❤】
------------

第78章 高利贷公司

    “怎么了？”

    苏昭看着着急摘下头盔的李知恩，难道是顾思婉的妹妹出问题？

    “我刚才去顾思婉家的餐馆吃早饭，结果发现他们家被砸了。”李知恩说道：“这应该是昨天的事情，因为他们家早上压根就没打算营业，我没有惊动他们，就来学院等师父再看怎么办。”

    “怎么不给我打电话？”苏昭问道，明明有手机，打个电话很方便的事情，偏偏要跑到学院来找他？

    “手机没电，我到处找公用电话，没找到。打算去学校找地方充电，在门口碰见师父。”李知恩尴尬的说道，他昨晚睡觉时记着给手机充电，结果早上需要用到手机的时候，才发现没电。

    “带我过去一趟吧。”苏昭坐在摩托车的后座。

    顾思婉毕竟是给他喊过师父的人，家里出了事情不管不问，实在说不过去。

    给苏昭备用头盔，李知恩驾驶着摩托车，调转方向离开。

    ……

    铛铛铛！

    大清早，餐馆外面聚集着许多流里流气的青年，他们手中持有棍棒，敲打着卷帘门、墙壁和摆放在外面的桌子，发出扰民的噪音。

    附近一些被噪音影响的人刚要骂骂咧咧，看见外面聚集的混混们，又将咒骂吞回肚子。

    “不是说好一个星期的时间，把钱还给你们吗？”

    顾思婉的父亲走出餐馆，愤怒的看着聚涌在外面的混混们。

    这些人，是放高利贷老板派来的。

    来砸餐馆，就是因为他们家借了高利贷还不上。昨天谈妥一周时间，没想到第二天大清早就来闹事，又催着还钱。

    再说，他们借的高利贷，根本就没到还款期，放高利贷的老板纯粹就是耍赖。

    知道对方耍赖，顾思婉一家很无奈，他们根本招惹不起放高利贷的老板。

    据说那位放高利贷的老板是天赋者，手下混混小弟众多，他们公司有几个高层也是天赋者。这种公司，顾思婉一家根本招惹不起。

    “不好意思，上面放话，让你们中午十二点之前，必须把三十万还有十万的利息，总共四十万交给我们。”一个男子环抱双臂，蛮不讲理的说道。

    他叫骆驼，是这群混混的领头人。其实骆驼也不知道怎么回事，公司高层忽然放话让顾思婉一家人把三十万加上十万利息全部还过来，真正的还款日期应该是明年的四月份。

    原本的利息是五万，直接被公司翻倍。

    估计是顾思婉一家得罪什么人物吧，骆驼想起来过公司找老板的人。

    要怪，只能怪顾思婉一家不长眼得罪了人。

    “四十万？”顾思婉父亲拿出合同，他指着上面，怒声说：“白纸黑字写的清清楚楚，还款日期是明年四月九号，借的本金三十万加五万块钱利息，怎么会是四十万？”

    “拿来给我看看。”骆驼招招手。

    顾思婉父亲被气得不轻，他将合同交给骆驼。

    站在旁边的顾思婉觉得父亲将合同递交给骆驼不妥，因为骆驼的表情怪异，加上对这些放高利贷的，顾思婉本就没有好感。

    之前借高利贷的时候，顾思婉就是反对的。

    只是给妹妹治病要紧，加上当时妹妹的病情恶化，顾思婉只能无奈的同意。

    现在，放高利贷的公司果然开始出幺蛾子。

    刚要提醒父亲，父亲却已经将合同放到了骆驼手里。

    嗤啦！

    刚拿到合同，骆驼就给撕得粉碎，然后将碎纸丢给后面的小弟，让点火烧了。

    “你……你这个混蛋！”顾思婉的父亲急了，他冲上去，却被骆驼一拳打倒在地。

    骆驼虽然是个普通人，可他身材魁梧高大，哪里是顾思婉父亲能够匹敌的。

    一拳下来，加上刚才急火攻心，顾思婉父亲躺在地上已经站不起来，捂着心口窝满脸痛苦之色。

    顾思婉怒了，这家高利贷公司的人，太无耻！

    她们一家又不是不还钱，却一而再再而三的逼迫，现在竟然还动手打她的父亲！

    忍无可忍，顾思婉箭步冲出，一掌落在骆驼的身上，将骆驼魁梧的身躯给轰飞。

    那群小混混脸色大变，他们根本没有反应过来，这位看来较弱的学院少女，竟然一掌之力将身材魁梧高大一米八多的骆驼给轰飞。

    “妈的，贱人！”

    这一掌轰的骆驼差点没喘过气，他被小弟们扶起来，恶狠狠的盯着顾思婉。刚要指挥小弟围殴这个女孩，远处有摩托车的轰鸣咆哮传来。

    骆驼和他的小弟们循声望去，那辆摩托车笔直的撞了过来。

    “卧槽，快让开！”骆驼大叫一声，这个速度撞来的摩托车，怕是能直接安排公司所有人去吃他的入土饭了。

    骆驼和小弟们四散避开，狼狈至极。

    “你他妈脑袋有毛病啊，不怕撞死人！”有小弟骂骂咧咧。

    摩托车在他们面前停下，上面坐着两位年轻人。

    后面那个自然就是苏昭，他从后座下来，看着愤怒的顾思婉和躺在地上休息的顾思婉父亲。

    “骂我？老子撞死你！”

    李知恩打开头盔护目镜，拧动车把，摩托车立马再次轰鸣，对着那位小弟撞去。好在距离比较近，速度还没有真正的快起来，但也让那个被撞翻在地连滚带爬逃跑的小弟疼得不行。

    小弟被搀扶着，灰头土脸，不敢再对李知恩硬气。

    他怕一多嘴，那家伙再驾驶着摩托车撞过来。

    看到对方怂了，李知恩才满意的将摩托车熄火，从上面下来。然后取出自己的钝刀，单手拎着，只是一个人。却比那些混混们加起来，更嚣张。

    “怎么回事？”苏昭将头盔取下，问道。

    顾思婉立即露出了委屈的表情，就像在外面受到欺负的孩子，见到家长。

    “师父……”顾思婉哽咽喊道。

    “我来了，没事的。”苏昭安慰的拍拍顾思婉肩膀，蹲下身子，给她父亲检查了一下，只是气不顺，并无大碍。

    将结果告诉顾思婉，顾思婉才放心下来，她将事情详细的告诉了师父。

    “你过来。”苏昭对着骆驼招招手。
------------

第79章 把你们老板叫来

    “你是什么人？叫老子过去就过去？”

    骆驼恼羞成怒，指着苏昭问道。

    他恼羞成怒的原因是，竟然被刚才骑着摩托车不要命撞来的李知恩和苏昭吓到。当着自己那么多小弟的面，如果不发威，以后怎么在自己的小弟面前立足？

    “让你过来你就过来，唧唧歪歪的做什么？”李知恩可是个急性子，他提着钝刀大步流星地走过去。

    有小弟伸出手，朝着李知恩推过去。

    骆驼笑呵呵的看着李知恩，没有摩托车，还以为自己怕他呢？

    下一秒，骆驼笑不出来了。

    那个小弟在阻拦李知恩朝着自己大哥靠近，谁知道李知恩眼睛眨都不眨一下，手里的钝刀刀背直接对着他脑袋抽了过去。一声脆响，鲜血飚溅，踉跄几步倒地不起。

    好狠！

    顾思婉父、骆驼还有他的小弟们不约而同的想道。

    难道这个愣头青不怕钝刀打死人，竟然那么大力气对着脑袋劈下去？

    那个被钝刀劈中的小弟脸朝着下，趴在地上，四肢在无意识的抽搐着。鲜血在脑袋四周溢出，让许多小弟心里发寒。

    已经有其他小弟在暗暗庆幸，刚才去阻止李知恩，想要在大哥面前表现一下自己的，幸好没有贸然前去。否则的话，现在躺地上不知死活的，恐怕就是他们了。

    苏昭嘴角扯了扯，他没想到李知恩还是下手不知轻重。

    不过也没关系，被钝刀打死就打死。

    这些小混混，基本上都是社会渣滓，死了也活该。当他们选择这一行的时候，就得做好死的准备。

    “你过不过去？”李知恩手里的钝刀还沾着点点血迹，他用钝刀刀尖指了指骆驼，嚣张的问道。

    “过去，过去，有话好好说看，不要动手。”骆驼举起手，尬笑朝着苏昭的方向一步一步挪动过去。

    他突然感觉自己是不是招惹到硬茬了，在来的时候，骆驼查看过顾思婉一家人的社会背景资料，不应该惹到硬茬啊？

    否则的话，顾思婉一家不至于去借高利贷。

    这两个年轻人，估计也就是愣头青吧，想到这里，骆驼心里放轻松了些。

    “为什么突然来催款？”苏昭看着骆驼那张凶恶的脸，淡淡的问道。

    “借钱不就应该还吗？就算是闹到法庭上，借钱也应该还吧？”骆驼反问道。

    事情苏昭都在顾思婉那里听到了，借钱的却该还，可是这家高利贷公司还没有到还款期，就用暴力手段催款。

    有点反常了。

    “说实话。”苏昭直视着骆驼的眼睛。

    “我这不是实话吗？难道借钱不还才是实话？”骆驼仍然在胡说八道的转移话题，他明明知道苏昭问的是什么意思。

    咔嚓！

    苏昭闪电般的伸出手，抓住了骆驼的手腕看，直接拧断。

    那只手立马角度诡异的扭曲起来，骆驼瞬间睁大了眼睛，他还没来得及痛苦哀嚎，就被苏昭抓住了另一只手。

    李知恩也是张大了眼睛，他当然不疼，只是在惊讶，师父的手段果然也够狠。

    若是放在平时，顾思婉会不忍直视，可她现在却觉得身心舒畅。

    刚才就是骆驼这只被师父折断的手，一拳打在了父亲的身上！

    “苏导师，这家高利贷公司挺不简单的，你们还是快走吧，不要因为我们家，给两位带来麻烦。”顾思婉的母亲走过来，非常歉意的看着苏昭。

    苏导师本来就要教导女儿的学习，现在还因为家里的事情，给苏导师带来麻烦。

    顾思婉一家人，怎么过意的去呢？

    其实，顾思婉也知道自己家的事情，师父一旦插手，就是给自己找麻烦。

    可顾思婉出于私心，希望师父能帮帮她们家。如果师父不帮忙，四十万的高利贷，她们家就算卖房子流落街头，也不可能还上的。

    并不是让师父帮忙还四十万的巨额高利贷，只要能按照之前合同上白纸黑字写的来就行了。

    这份情，顾思婉会记在心里，将来有机会无论如何都会报答师父！
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    似是察觉到了自己的希冀目光，苏昭冲她们一家人微微笑道：“我学生的事情，身为导师，自然要管。不对，应该是师父。”

    这句话，终于是承认了自己师父的身份。

    顾思婉感激的冲着苏昭弯腰，红了眼眶。

    “说不说？”苏昭扭头盯着骆驼，作势要拧断他的另只手。

    骆驼魁梧的身躯都在哆嗦，他是憋痛憋的。看见苏昭一言不合就要动手，骆驼赶紧大叫：“我说我说，我们这家高利贷公司当然是诚信公司，虽然利息高。但是在同行当中，还算良心的了。”

    “那为什么突然会提前收款，还将五万的利息变成十万？”顾思婉听出来不对劲，追问道。

    “因为前几天有人来公司找我们老板，我想想……那个人叫丁尚。”骆驼牙齿打架的说道，他生怕苏昭一个不乐意，再将自己的另只手给拧断。

    “丁尚？是谁？”苏昭看向顾思婉，问道。

    “是那天师父碰见的兄妹俩之一，丁尚是哥哥，丁娟儿是丁尚的妹妹。”顾思婉气愤的说道，她没想到丁尚竟然在背后动手脚，让高利贷公司提前催款，将她们全家逼上绝路。

    “真是恶心玩意儿。”李知恩对那对兄妹俩有印象，说有什么亲戚在超能力协会工作，不过后来被师父一脚给踹晕了，正面不敢找事，背后鬼鬼祟祟下绊子，如果被他逮到，保准没有丁尚兄妹俩好果子吃。

    “打电话让丁尚过来。”苏昭了解了，对骆驼说道。

    “您可为难我，我哪里有丁尚的联系方式啊，只有我们老板有。”骆驼苦笑着说道，他只希望苏昭大人有大量，高抬贵手放他一马，让骆驼赶紧去医院看看，这只手会不会就废了。

    如果这只手废掉，以后骆驼还怎么做老大？

    “那就把你们老板叫来。”苏昭晃了晃骆驼还完好的那只手，吓得骆驼一阵颤抖。

    “我不敢。”骆驼说道，要是老板知道被自己出卖，岂不是要打死他？
------------

第80章 一起跪下吧

    骆驼本来只是地痞流氓，是某一天，现在的老板突然找到他，要给他一个安全可靠的饭碗。

    于是，便有了如今高利贷公司的骆驼哥。

    骆驼哥在公司里面，亲眼见过老板和其他高层处理拖欠高利贷不还的人，或者损害公司利益的员工。

    手段，那叫一个残忍啊。

    即便是骆驼哥这种打过群架，蹲过监狱，拿刀砍过人的社会大哥都自认为比不上。

    如果让老板知道，骆驼把他出卖，他以前见过的画面，都会发生在自己的身上。

    他是真的不敢啊！

    “这只手不想要了？”苏昭抓着那只手开始用力，骆驼瞬时感觉到自己的手腕周围骨骼在被巨大的力量挤压。

    痛感已经传来，骆驼只能听从苏昭的话，后者才将他放开。

    跟之后被老板收拾，骆驼想要先保住自己的手腕。

    本以为是个简单的稳差事，没想到会碰到狠茬，只能自认倒霉！

    让小弟从口袋里取出手机，找到老板的号码，拨打过去。

    “事情处理好了？”手机那边，老板的声音响起。

    “老板，我们碰到了硬茬，我的手已经被废掉。”骆驼小心翼翼的说道，让自己声音听起来很可怜。

    “嗯？”老板那边沉默下来。

    苏昭将手机拿过去，放在自己耳边，轻笑：“半个小时内赶过来，地址你肯定知道。半小时后没见到你，天王老子也保不住你。”

    说完，苏昭直接挂断通话。

    狂！

    嚣张！

    目中无人啊！

    骆驼和他的小弟们，还是第一次看见有人敢以这等飞扬跋扈的态度，跟老板对话。

    就算是去拜托老板，背景不简单的丁尚都是客客气气。

    顾思婉的父亲站起来，仍然有些痛楚。他和顾思婉母亲都看向顾思婉，难道她的这位苏导师，有什么强大的背景，否则的话言语间不会如此的充满自信。

    随后，苏昭让李知恩去搬来椅子，让顾思婉父母他们坐下。

    骆驼断着手，和他的小弟们站在旁边，乖巧如小学生下课放学等待家长。骆驼想要赶紧去医院，但那位叫年轻人对自己老板都不客气，自己又怎么敢强行离开。

    如果强行离开，只怕是另只手也别想要了。

    很快，几辆车驶来，这些车在餐馆前面停下。

    顾思婉和她的父母都面色紧张起来，想必是那家高利贷公司的老板到场。他们赶紧看向苏昭，苏昭却像睡着了一样。

    他是真的有恃无恐不将对方放在眼里，还是大心脏不靠谱啊！

    第一辆车车门打开，从上面下来一个矮小的平头男子，他穿着衣服，和看起来不怎么样的皮鞋。平头男子从车上下来，先环视这里的局面。瞪了眼骆驼，没有理会低下头不敢看他的骆驼，而是看向坐在那里闭目养神的苏昭。

    平头男子身后还跟着两位中年人，他们也将视线锁定了苏昭。

    “是你打电话让我过来的吧，自我介绍一下，我叫姜洪财，高利贷公司的老板。”平头男子走到苏昭的面前，因为陌生面孔只有苏昭和李知恩。

    苏昭坐在椅子上，李知恩站在旁边如喽啰。

    打电话的，自然就是坐着的那位。

    苏昭仍然在闭着眼睛，似是睡着没有听见平头男子，那位高利贷公司老板姜洪财的声音。

    “混蛋！”

    姜洪财身后的男人探出手，对着苏昭抓来。

    顾思婉和李知恩立马想要冲到苏昭的面前，师父不会真的睡着了吧。

    早知道师父睡着，他们应该提前喊一下师父的。

    就在这时，苏昭睁开眼睛，张开双臂伸了个懒腰，漫不经心的看向出手的男子。

    男子与苏昭慵懒的视线对视，那双眼睛如同黑洞旋涡，一下子将他的灵魂吸扯进去。

    失重感瞬间笼罩男子全身，他竟是双腿瘫软跌倒在地。

    “呼哧呼哧——”

    男子摔在地上，才惊醒，惊出一身冷汗，他在大口大口的喘着粗气。刚才只是简单的对视，竟然让他有种大战一场的错觉，身体已经疲乏无力。男子双手撑在地面，抬头惊恐的看着苏昭。

    是他的实力太强？

    还是某种天赋能力？

    不管是哪一种，一个眼神就让他瘫软在地，也太恐怖了！

    姜洪财和另一位男子脸色紧跟着变化起来，倒地的也是他们高利贷公司天赋者之一！

    对他的实力，姜洪财和另一位男子是非常了解的。

    刚才发生了什么，姜洪财都不知道，自己的天赋者同伴就已经倒下。

    “是丁尚拜托你的吧，不顾合约的日期，提前催款，还翻倍利息。”苏昭翘起二郎腿，说道：“你下现在可以打电话把丁尚请来吗？我上次还踹了他一脚，想必是因为这一脚，他才会请你们公司的人出手吧。”

    姜洪财皱眉，骆驼那个该死的废物，竟然把事情全都招了。

    不过，对这位年轻男子和丁尚之间的矛盾，姜洪财是不清楚的。

    “如果你不愿意，你可以留在这里了。”苏昭笑眯眯的说道：“反正你的手下都在，让他们帮你收尸，应该会很方便。”

    “好大的口气，我姜洪财出来混的时候，你恐怕都还没有出生呢。你以为只是几句话，就能吓到我吗？”姜洪财不屑的说道。

    一个电话让姜洪财带着公司的另外两位高层一起出来，已经给足了苏昭面子。

    之所以三人一起出动，是因为苏昭竟然把骆驼给废了。而且，说话的语气嚣张到让姜洪财忐忑的地步。

    到了现场，姜洪财没有想到，大放厥词的竟然是位年轻人。

    看来，公司的废物需要好好清理一下了啊。

    比如，那个骆驼，真是年龄大不中用！

    “你们两人，一起跪下吧。”苏昭不置可否。

    扑通！

    扑通！

    话音未落，姜洪财和另外一个男人一起对着苏昭跪了下来。

    两人面色瞬时间苍白，他们膝盖碎了！

    有无法阻挡的灵能，不知道什么时候进入身体，在苏昭让他们跪下的瞬间，粉碎了膝盖骨骼。

    假的吧！

    这一刻，姜洪财和另外一个男人终于明白，骆驼没有骗他们！
------------

第81章 倪元武

    这是人类的手段吗？

    在社会上摸爬滚打这么多年，戒备之心不是没有的。

    尽管苏昭年纪轻轻，让姜洪财和另外两位高层心里放松一些，可还是对苏昭抱有警惕。

    没想到，已经很小心的情况下，还能被灵能入体！

    如果刚才将他们膝盖给粉碎的灵能，进入了他们的心脏位置呢？

    想到这里，姜洪财和另外那位天赋者脸色苍白无力。

    骆驼和其他小弟们不知道为何，虽然看到自己老板给年轻男子下跪很惊讶，毕竟是难得一见的画面。这些人的心里，却有奇怪的感觉。

    因为，就算是牛叉如老板的都给年轻人跪了，更何况他们？

    所以他们被这位年轻人欺辱，不算丢人啊！

    骆驼忽然觉得，自己断掉的手腕，没有那么疼了。

    “还不打算打吗？”苏昭手指轻轻动了动。

    姜洪财和那位天赋者男子的心脏位置，传来了酥酥麻麻的感觉，痒痒的让两个人瞬时间汗毛乍起。

    “打！我们马上打！”

    姜洪财和那位天赋者男子异口同声。

    心脏位置传来的酥酥麻麻感觉，应该就是这位年轻男子的灵能在那个部位活动吧。

    如果他们不听从这位年轻男子的意思，下次粉碎的，极有可能是心脏。

    妈的！

    姜洪财后悔，心里忍不住咒骂丁尚。既然丁尚隐瞒对方是硬茬，那就别怪他不讲道义。另外两位天赋者高层，和姜洪财一样的想法。

    既然丁尚能够跟苏昭结怨，怎么会不知道他是个硬茬加狠茬。

    将这个情况隐瞒，几乎将姜洪财他们全部给搭了进来。

    “姜老板，事情做好了？”

    电话刚打过去，那边就接通，丁尚让人咬牙切齿的声音从手机传来。丁尚还不知道姜洪财这边发生什么，贱兮兮的在笑。

    “做好了，你可以来餐馆这边看看。”姜洪财偷看了眼苏昭，嗫嚅，见苏昭似乎是没有异样的表情，才继续说：“你要的那小子正好被我们顺手抓了。”

    这时，苏昭、顾思婉和李知恩才知道，丁尚那小子醉翁之意不在酒，他的真正目标是苏昭。

    苏昭猜的没错，就是因为当时那一脚，丁尚才会大动干戈。

    因为不知道苏昭的身份，丁尚想到这个通过给顾思婉家施压，逼迫苏昭出来的办法。丁尚还想在顾思婉的面前，做个正派人物呢。

    思索几秒，丁尚还是打算前去，正好让顾思婉看看他的力量。

    通知完后，姜洪财将结果告诉苏昭，跟其他几个天赋者跪在地上。他们强忍着膝盖的痛苦，待会要还给丁尚！

    苏昭没有让他们起来，姜洪财也不敢起来。而且，没有小弟的搀扶，膝盖粉碎的姜洪财等人根本站不起来。

    可能是急着让苏昭出丑，也可能是着急在顾思婉面前表现一下，很快一辆跑车就停在了餐馆外面。

    丁尚和丁娟儿一起从车上下来，看见餐馆前面的阵容时，他们立马发现了不对劲。

    “走。”丁尚脸色不变，转身就要钻回车里。

    丁娟儿也不是傻瓜，高利贷公司的姜洪财和其他人都跪在地上。不用想也知道，之前打给她哥的电话，是姜洪财被迫打的。

    下车的时候，丁尚和丁娟儿都看见坐在椅子上悠闲悠哉的苏昭。

    想必，是高利贷公司老板姜洪财都在苏昭手中吃了亏！

    真是失算。

    刚要上车，关车门离开，就有物体直接旋转飞来，将车门玻璃给打的粉碎，崩了丁尚一身。吓得刚坐上副驾驶座的丁娟儿捂嘴尖叫，丁尚终于变了脸色。

    一把钝刀掉在丁尚的脚边，李知恩走过去，捡起钝刀，架在丁尚的脖子上。

    “下来。”李知恩钝刀拍拍丁尚的脖子，说道。

    丁尚无奈，只能从驾驶座出来，跟着李知恩走到苏昭面前。

    她哥都下车了，丁娟儿自然不能再自己坐车上躲着。于是，丁娟儿跟在丁尚的身后，仍然刁蛮：“我告诉你们，别忘想用暴力手段，我们跟姜洪财不一样。我知道你们是天赋者，我家里可是有人在超能力协会工作。如果你们敢动手，按照超能力协会的规定，你们一个都跑不掉！”

    啪！

    李知恩抬手一巴掌，这女人屁话真多，听得他烦。

    在李知恩的认知里，女人可不是男人不能打的生物。

    一巴掌直接把丁娟儿扇懵了，她捂着红肿的脸，半天才哭出来。

    “你再哭，老子抽烂你的脸！”李知恩一瞪眼睛，骂道。

    “不要对女孩子那么粗鲁。”苏昭问道：“我很好奇，你们家那位亲戚到底是什么人？在超能力协会工作，可以成天被你们挂在嘴上，耀武扬威？”

    这是苏昭第一次知道，超能力协会的人，竟然可以如此的嚣张。

    “你敢不敢让我打个电话？”妹妹被打，丁尚不敢吭声。当苏昭问起那位在超能力协会工作的亲戚时，丁尚才有几分底气。

    那个提着钝刀的家伙，连他妹妹都敢打，更何况丁尚这个男人。

    他敢肯定，只要自己多哔哔几句，提着钝刀的家伙会毫不犹豫更大力的一巴掌抽在自己脸上。

    被李知恩呵斥的丁娟儿，立马憋住哭声，眼泪骨碌碌的滚落。那一巴掌抽的她脸都又麻又痛，丁娟儿当然不想再来一巴掌。

    “先告诉我名字，你再打。”苏昭说道。

    “倪元武。”丁尚道，苏昭敢肆意妄为，想必也是有点关系的人物。

    如果丁尚猜的没错，苏昭应该是要打探他那位在超能力协会工作的亲戚身份。

    苏昭年纪轻轻，不可能也是超能力协会的员工。

    丁尚可以肯定，只要苏昭打探到那位亲戚的身份，他一定会乖乖的认怂！

    “倪元武……”

    记下名字，苏昭拿出自己的手机，给康桑打了过去。

    “苏先生，今儿怎么有时间给我打电话？”电话接通，康桑乐呵呵的问道。

    这段时间，康桑从来没有那么的开心过，甚至做梦都在想。

    超能力协会会长的座椅，康桑提前也只是想想罢了，哪想到会美梦成真！
------------

第82章 收拾好你的东西

    能够顺利的坐上超能力协会会长的位置，一切都要拜苏昭所赐。

    正好想找个机会跟苏昭联系一下，促进感情，没想到苏昭就把电话打过来了。

    春风得意的康桑，听见是苏昭打来的电话，别提多亲热。

    “碰到点麻烦事，对方是超能力协会的人。”苏昭冷笑道：“一口一个超能力协会，真是霸道的很。”

    “叫什么名字？”康桑笑容满面瞬时阴沉下来，超能力协会哪个不长眼的东西，去招惹苏昭，活的不耐烦了？

    自己活的不耐烦康桑自然管不着，他担心的是连累自己！

    如果因为这件事情，让苏昭对超能力协会产生不喜的情绪，那是最糟糕的。

    “倪元武。”苏昭说出三个字，便挂断电话。

    接下来该怎么做，不用苏昭教，康桑会做的比他更好。

    ……

    “去查一下超能力协会，叫做倪元武的人。”康桑放下电话，猛地拍了下桌子。

    秘书赶紧走来，大气不敢喘。

    以前康桑身为副会长，在超能力协会里面见到谁都笑呵呵的，背地里不少人说他是为了保住自己的副会长位置，不管见到谁都会舔。那个时候，这位秘书便是康桑的亲信手下。

    当康桑成为会长的时候，这位秘书压根不敢相信。

    一朝天子一朝臣，他已经做好康桑倒台后，自己滚出超能力协会或者在超能力协会继续工作被人打压的结果。却没想到，康桑坐上了会长的椅子，并且宣布他成为会长秘书，让他水涨船高，成为超能力协会的‘大人物’。

    毕竟是距离会长康桑最近的人物，超能力协会其他部门的有权人物见到他，都要礼让三分。

    坐上会长的位置后，康桑的手腕变得比以前无情残酷。

    所以，康桑猛地一拍桌子，阴沉的脸色让秘书大气都不敢喘。每次康桑露出这副表情的时候，都会有人倒霉。

    今天要倒霉的，应该就是康桑会长口中的倪元武。

    “需要让他来办公室吗？”倪元武拿出手机，准备吩咐人去查，他问道。

    “告诉他，他得罪了不该得罪的人。让倪元武收拾自己的东西，马上从超能力协会滚出去，以后不允许让倪元武在跟超能力协会有关的地方工作。让倪元武自己去找得罪的人道歉，否则后果自负！”康桑脸色铁青，不知道从哪里蹦跶的东西，竟然不长眼去招惹苏昭。

    倪元武这个名字，康桑都没有听说过。

    显然是没有资格与副会长、会长这等人物接触的存在，还敢把超能力协会挂在嘴上，去招惹别人！

    “是。”秘书立马点头，康桑发这么大的火，应该是跟刚才的电话有关系。

    他走出办公室，顺手带上门，秘书好奇，这个叫倪元武的酒精得罪什么大人物？

    让康桑会长雷霆震怒。

    ……

    倪元武穿着超能力协会的工作制服，胸前戴着身份卡，在许多路人艳羡敬畏的眼神中，走进超能力协会的大楼。

    在那些普通群众的眼里，超能力协会的人，都是‘神仙’！

    他们拥有着让人羡慕的神秘莫测力量。

    听说超能力协会成员审核部门，很快就要有人事调动。

    这段时间，倪元武给超能力协会当中不少有点能量的人送礼，活动关系。

    如果不出问题的话，倪元武很有可能要成为审核部门的副部长。副部长年龄大，在前几天刚刚退休。

    他以前是审核部门的三组组长，在超能力协会工作已经七八年，论资历，没有人会质疑。

    论工作能力，呵呵，如果他的工作能力不强，倪元武怎么会成为审核部门三组组长？

    身为审核部门的三组组长，倪元武说谁能成为超能力协会的成员，谁就能。

    他不同意，至少内景市超能力协会不会收。

    这点自信，倪元武还是有的。

    在进入超能力协会大楼后，倪元武朝着审核部门的工作地方走去。

    一路上，碰见熟人，已经有人在开玩笑的称呼他为倪副部长。

    倪副部长，这个称呼，让倪元武做梦都会笑出来的。

    谦虚的跟那些开玩笑打招呼的同事们说他暂时还不是副部长，矜矜业业的工作才是正确的，然而那张脸笑得灿烂如秋菊。

    走进办公室，倪元武脸庞收敛几分脸上过于灿烂的笑容。

    因为，办公室内竟然站着许多审核部门的同事，就连部长和会长秘书都在。

    等等……

    愣了一下，倪元武心里猛地一喜，会长秘书和部长怎么也在这里？

    难道是……

    倪元武的视线落在会长秘书的那个公文包里，那里难道放着副部长的身份卡？

    “倪元武。”部长喊道。

    “我在呢。”倪元武激动的深吸口气，他没有注意到同事们似笑非笑的古怪表情。

    特别是那几个同为审核部门组长的竞争对手，他们对副部长的位子，虎视眈眈。

    “收拾好你的东西。”部长严肃的说道。

    果然是这样！

    倪元武快笑出声了，他觉得那几个竞争对手古怪似笑非笑的表情，都是想哭却不得不笑着恭喜才会造成的吧。

    “这些年感谢诸位同僚的照拂，我不会忘记部长的栽培……”倪元武早就想好升任副部长后，要说点什么冠冕堂皇的话。

    “你在说什么？”部长挥手打断倪元武的讲话，拧眉问道。

    噗嗤——

    有同事忍不住笑出声，部长和会长秘书在这里，他们不好笑得太大声，只能艰难的憋着。

    “怎么了？”

    倪元武看看部长，看看会长秘书，再看看那些憋笑的同事，心里不由得咯噔一下。他觉得事情有些不妙，那几个竞争对手的似笑非笑，好像是……幸灾乐祸？

    “你得罪了不该得罪的人，从现在开始，剥除你超能力协会成员身份和审核部门三组组长职务。劝你自己好好反思一下，究竟得罪什么人，该怎么挽救。现在收拾你的所有东西，你可以离开超能力协会了。”

    会长秘书深深的看了眼这个可怜的家伙。
------------

第83章 给超能力协会会长打电话

    看样子，倪元武还不知道究竟发生了什么事情呢。

    “你们……在开玩笑吗？”倪元武拿出手机，他在查看日历，难道今天是愚人节？

    答案，显然不是。

    “自己平时做事不注意，不长眼招惹别人，你以为部门和秘书大人闲的没事，来跟你开玩笑？”有一个组的组长阴阳怪气的问道。

    “你他妈给我闭嘴！”倪元武额头青筋鼓起，他暴怒的冲着那个阴阳怪气的组长咆哮。

    那个组长被倪元武的暴走吓得不轻，这家伙不会受不了被超能力协会开除的打击，冲着他发疯吧。

    说都没见过倪元武现在的模样，跟快要吃人一样。

    “没有跟你开玩笑，这是会长亲口说的决定。身为以前的同僚，我劝你还是想一想，得罪了什么人。”会长秘书跟部长点点头，便踱步离开。

    “部长，我到底惹了什么人？”倪元武拿起自己办公桌上的水杯，倒了杯凉水。

    办公室内安安静静，包括部长在内，就那么站在那里，看着倪元武去自己办公桌拿起水杯，倒水，然后将整整一杯的凉水喝下去。他在压下心里躁动的火气，本来还以为自己马上就要成为超能力协会审核部门的副部长，现在却被告知，他被开除了？

    不管是谁，处于现在倪元武的境地，都扛不住啊！

    更何况还要被那些王八蛋竞争对手嘲笑幸灾乐祸，怒气在倪元武的心里窜出，有点上头。“”

    “我不知道，会长宣布的决定，我也是刚刚得知。”部长离开办公室，经过倪元武的身边，拍拍他的肩膀，补充道：“你可以认真想想，到底得罪什么人了。如果不是得罪了会长，那么那么个人的身份，想必也不简单。如果不是你得罪了，你想想身边的自己人，有没有做过招惹别人的事情？还有一点要告诉你，以后和超能力协会有关的工作，都不允许收你。至少在内景市，是这样的。”

    说完后，审核部门的部长就离开了办公室。

    以后和超能力协会有关系的工作，都不允许收倪元武，这个倒霉蛋到底得罪了什么人？

    就算是得罪会长，那得是刨会长家的祖坟，也不过如此吧。

    没有人知道，对康桑来说，得罪他抱上的大腿苏昭，严重程度不亚于刨康桑家的祖坟。

    “我身边的人？”倪元武忽然想到一个人。

    当那个人出现在倪元武脑海里面的时候，他越想越觉得，应该就是因为那个混账！

    如果真的是因为那个混账，倪元武绝对不会放过他。

    ……

    “你刚才在给谁打电话？”自始至终，苏昭的表现都很淡然。似乎发生的一切，都在他的掌控之中。

    苏昭的淡然态度，让丁尚觉得非常不爽。不爽的同时，丁尚又觉得不安。于是，丁尚忍不住问道。

    “内景市超能力协会的会长。”苏昭下巴微微抬起，阳光正好，散落在他的身上，暖洋洋的。

    “装逼吧你。”丁尚顿时笑了，他家里那位亲戚都没资格跟超能力协会的会长接触，这个年轻家伙还能想跟超能力协会会长打电话，就打电话？做什么梦呢？

    不安情绪不再有，丁尚拿出自己的手机，给家里那位亲戚打了过去。

    “喂？倪叔叔……”不等丁尚说完，电话那边倪元武就开口了。

    “你在哪里？”

    倪元武手里抱着两个纸箱，里面放置的是他工作用的东西。倪元武抱着东西从超能力协会大楼里面走出来，那一双双古怪的眼神落在他的身上，让倪元武心里的愤怒成倍增长。他将东西丢在后备箱，恰好手机响起，恰好是丁尚打来的。接通后，倪元武开门见山的问道。

    走出超能力协会大楼的倪元武，是怎样的一种感觉呢？

    这种感觉就好比是买了张彩票，中了一个亿的大奖，结果彩票丢了。没有凭据，无法去领取这一个亿的大奖。

    马上就要成为超能力协会审核部门的副部长，却因为稀里糊涂得罪人，直接被超能力协会开除，抱着东西灰溜溜的滚蛋。

    如果此时此刻有人来找倪元武的麻烦，他暴怒失去理智，真的能把对方活吞了！

    “我在……”

    正好，丁尚先把顾思婉餐馆家的地点告诉了倪元武。既然倪元武找他的话，顺便让他来把苏昭这个装逼的家伙给收拾掉。

    “好的，你等我，我不去，你哪里都不要去。”倪元武一字一句的咬着牙说道。

    丁尚奇怪，不等他问，手机便响起忙音。丁尚怎么听见倪元武那边，有嘎吱嘎吱的声音？

    不过没关系，倪元武马上就要来。

    到时候，装逼说自己给超能力协会会长打电话的苏昭，就要倒霉！

    打自己妹妹的一巴掌，丁尚要加倍还给苏昭和他身边的所有人！

    丁尚已经在脑补，到底该用左手还是右手抽苏昭的脸。

    丁娟儿也是满脸的怨毒，她想说几句狠话，可想到强硬的后台还没到。如果现在说出狠话，搞不好又会被打。

    顾思婉抓了下苏昭的衣袖，有些担忧的看着苏昭。

    苏昭冲着她微笑摇头，不管丁尚找谁来，都不好使的。

    高利贷公司的老板姜洪财和另外两个天赋者仍然跪在地上，以姜洪财在社会上打拼多年的经验，他对苏昭的想法，跟丁尚不同。

    丁尚这次是真的撞到硬茬，那个被丁尚叫来帮忙的，所谓超能力协会的人，也得罪不起面前这位年轻男子。

    他的实力，姜洪财完全看不透。

    那双犹如宇宙旋涡的眼眸，带着绝对的自信，一个人的眼神，很难装出来的。

    反正不管这位年轻男子如何硬茬，都跟姜洪财没有关系，到时候倒霉的是丁尚！

    对姜洪财来说，丁尚越倒霉，撞到的铁壁越坚硬，他就越爽快。

    汽车的轰鸣声开来，当快要到顾思婉家餐馆的时候，车内开车的人猛地踩下刹车。

    轮胎摩擦地面的尖锐刺耳声音响彻这条街，汽车停好，车门打开，驾驶座上的人是冲出来的。

    【感谢起点书友10268652681026865268读者500书币打赏！！！】
------------

第84章 可以全部搬出来

    没错，坐在驾驶座上的人，就是打开车门冲下来的。

    这辆车出现在视线中的时候，丁尚和丁娟儿兄妹俩就认出来，他们那位在超能力协会工作的亲戚到了。

    接下来，是他们的欢乐时光。

    丁尚看着苏昭，笑容逐渐狰狞，他今天要把苏昭收拾的有心理阴影！这么努力无脑的装逼，无非就是想要获取顾思婉的芳心。像苏昭这种靠近顾思婉的，丁尚没有少见过。

    对靠近顾思婉又仓皇逃离的，丁尚也没有少见，其中自然都是他的功劳。

    “倪叔叔，你可算来了！”丁娟儿泪眼婆娑的走过去，按照亲戚辈分，她和哥哥都是要跟倪元武喊一声叔叔的。倪元武很宠她，如果让倪元武叔叔知道，那一群人都要完蛋！

    啪！

    倪元武红着眼睛，看着丁娟儿泪眼婆娑的样子，看着丁娟儿红肿的半边脸，他更加烦躁。几乎是无意识的抬起手，落在丁娟儿的另半边脸上，清脆又有力的巴掌声。

    别说丁尚和丁娟儿兄妹俩没想到，就算是高利贷公司的姜洪财，还有苏昭他们也没有想到。

    什么情况？

    丁尚打电话是找来了个帮手还是敌人？

    “倪叔叔……你……”丁娟儿这下好了，左右两边的脸都红肿鼓起来，她这次都没有哭。丁娟儿实在没搞懂，倪元武为什么会对她动手。

    打完之后，倪元武自己怔了下，他心烦气躁，打完丁娟儿一巴掌。看着丁娟儿两边对称顺眼许多的红肿脸庞，倪元武心里竟然有点畅怀。

    不过，倪元武顾不上给丁娟儿多说，他也没有管在场的其他人。倪元武箭步走到丁尚的面前，问道：“你最近是不是得罪了什么人？”

    “我最近是不是得罪了什么人？没……没有啊……”被倪元武的眼神盯着，丁尚心虚还害怕，声音都不自觉的小了许多。

    “哼哼，没有，要不要我给你几巴掌，让你清醒清醒，才能想的起来？”倪元武冷笑着问道，他已经抬起手，准备落在丁尚的脸上。

    真不知道倒了什么八辈子大霉，摊上丁尚这么个亲戚。

    除了到处惹事，让倪元武给擦屁股，其他地方屁用没有。

    丁尚呆住，倪元武疯了吧，竟然打完他的妹妹，还要打他！

    他忽然想到一个人，丁尚转身看向坐在椅子上仍然是满脸悠闲自在的苏昭。

    难道刚才苏昭真的在跟超能力协会会长打电话？

    可是……可是这怎么可能啊！

    倪元武在超能力协会工作那么久，都没有资格和会长接触！

    “你在这里做什么？”

    倪元武终于发现现场的混乱，地上还有不少的血迹，有不少人受伤，还有人跪在地上。

    “我……”尽管丁尚不敢相信，不愿意相信，可事实似乎就是和苏昭说的一样。

    也许，从第一次见到苏昭到现在，他都没有说过谎。

    在丁尚看来的装逼，对苏昭来说是理所当然的诉说事实。

    “你就是丁尚那位在超能力协会工作的亲戚啊？”苏昭十指交叉，放在自己的腿上，看着满脸狐疑的倪元武。

    “你是什么人？”倪元武并不认识苏昭，甚至可以确定没有见过这张年轻的面孔。

    听苏昭说的话，再想起今天在超能力协会时，会长秘书和部长给他说的话。

    难道，得罪的就是这个年轻人？

    “康桑是怎么安排你的？”苏昭好奇的问道。

    看倪元武脸上厚厚的怒气，想必康桑的举措不简单。

    “康桑……”倪元武心里猛地一跳，当苏昭说出超能力协会会长的名字后，他就可以百分之百的确定。

    “康桑是谁？”丁尚迷糊的问道。

    啪！啪！啪！

    丁尚的声音，让倪元武心里的怒气再次被点燃，他转身将手掌抬高，对着丁尚就是猛烈的三巴掌。掌掌如放鞭炮，抽的丁尚嘴角都流出血迹。

    顾思婉的父母终于放下心，他们虽是市井小民，却也能看出眼前的情况。

    自家女儿的这位年轻导师，比他们畏惧的高利贷公司老板，还有纨绔丁尚、丁娟儿兄妹都厉害。就算是丁尚找来的那位在超能力协会工作的亲戚，都不好使。

    真是幸运，自家女儿能够碰见这位好导师。

    顾思婉的父亲叫顾勇言，母亲叫刘桂凤，他们都是淳朴的平凡人。

    没想到家庭遭遇的厄运，一个接一个，让这对淳朴夫妻苦不堪言。

    好在大女儿顾思婉很懂事，并且检测出天赋能力，可以成为黎星学院的学生。

    等毕业后，前途无量。

    刘桂凤看着女儿的这位年轻导师，嗯……

    丁尚被倪元武的三巴掌抽的眼冒金星，跌跌撞撞差点摔在地上。

    “你疯了！”丁娟儿红肿着两边的脸，终于顾不得倪元武的长辈身份，尖叫道。

    “你给我闭嘴，不然老子今天抽死你！”倪元武直接对丁娟儿吼道，吓得丁娟儿缩缩脖子，不敢再说话。

    “不知道该如何称呼？”倪元武放低姿态。

    “苏昭。”

    “苏先生，这两个王八蛋有眼不识泰山，得罪了您，是我们做长辈的管教不严。会长已经把我从超能力协会开除，以后和超能力协会有关系的工作，都不会收我。”倪元武说到这件事情，就恨不得回身继续对着丁尚的脸抽，发泄他心中的愤怒。

    现在就算是丁尚的爸妈来了，倪元武逮着一块对脸打耳光。

    丁尚和丁娟儿张大眼睛，他们终于明白，为什么倪元武发这么大的火。

    他们最大的凭仗，就是这位在超能力协会工作的叔叔。如今却因为招惹到苏昭，倪元武被超能力协会开除了？

    苏昭，凭什么有那么大的能量？

    高利贷公司的姜洪财等人都被吓得不轻，还好他们及时认怂。

    否则的话，这个年轻男子真的动怒，别说姜洪财他们的高利贷公司，他们这些人的生命安全，都怕是要出问题。

    “你还有什么有能量的亲戚啊，朋友啊，可以全部搬出来。我不希望，我的学生今后还有后续的麻烦，明白吗？”

    苏昭没有搭理倪元武，而是看着目瞪口呆的丁尚。
------------

第85章 赔偿

    顾思婉和李知恩也惊讶起来，他们看着自己这位神秘的师父。

    还记得第一次见到苏昭时，所有人都觉得他是一瓶不满半瓶晃荡的不着调导师。

    现在看起来，黎星学院能够把师父安排成他们班的班主任，是何其有幸。

    顾思婉和李知恩想起詹泉，那家伙觉得师父不够格当他们尖子班的班主任，加上被师父毫不客气的怼了。詹泉一气之下，再也没来上过课。

    如果让詹泉知道师父到底有多牛逼，那家伙得后悔死。

    “你在外面拿老子装你妈呢？”

    苏昭的话，让倪元武气不打一处来，转身反手，又是几巴掌落在丁尚的脸上。这蕴含着愤怒力量的巴掌，把丁尚直接给抽的跌坐在地。

    丁尚捂着鼻血如丧考妣，丁娟儿站在旁边不敢再刁蛮的唧唧歪歪。

    能够让超能力协会把倪元武给开除，并且和超能力协会有关系的地方，永远不得招揽倪元武去工作。

    苏昭得有多么大的能量，才可以一通电话就让超能力协会做出这个惩罚决定？

    苏昭，是丁尚和丁娟儿得罪不起的人。

    丁尚以前不是没有玩阴险手段收拾过靠近顾思婉的人，可从来没有碰见过牛逼的。

    以至于，丁尚越来越胆大。

    “苏先生，这次的事情，我是真的不知情。这两个小兔崽子，您想怎么处理就怎么处理，只希望苏先生能放过我。”倪元武在这种时候，选择保全自己。

    他已经不奢望能够升任超能力协会审核部门的副部长，只希望可以回到超能力协会当中继续工作。只有在那里，倪元武才能拥有让他享受的权力，和其他人的敬畏。

    如果以后从事普通工作，倪元武碌碌无为一生，还不如死了。

    习惯被人敬畏的日子，倪元武已经不敢去想怎么过平凡生活。

    丁尚和丁娟儿更害怕，他们学着姜洪财，在苏昭的面前跪了下来。

    刘桂凤望着曾经目中无人的丁尚和丁娟儿兄妹俩，心里感慨起来。

    这就是他们在大人物面前的样子，刘桂凤再看坐在那里，始终风轻云淡的苏昭。

    这般运筹帷幄，一切都在掌控中，一举一动都散发着绝对自信的年轻人。

    不管是哪个姑娘看见，都会倾心对之吧？

    即便是换做自己，年轻的时候如果看见苏昭这等优秀的年轻男子，恐怕都会爱上。

    她虽然老了，可自己家的女儿顾思婉还年轻呐！

    如果顾思婉能够跟苏昭在一起，刘桂凤以后就不用再起得比鸡早睡得比狗晚。

    家里负债累累的局面也会改变，或许小女儿的病情，也会得到妥当治疗。

    再看自己女儿顾思婉眼里放光的模样，刘桂凤嘴角的笑容越来越浓。

    男追女隔重山，女追男隔层纱。

    “你的心态不行啊。”苏昭一眼就看穿倪元武的目的和想法，他根本不予理会：“我不希望还有后续的麻烦，不管是你们，还是所谓的高利贷公司。”

    “苏先生，您请放心，那些高利贷一笔勾销，这次给您添麻烦了。砸坏不少东西，还让几位受到惊吓，我们高利贷公司愿意做出赔偿，一百万……不……两百万。”姜洪财马上表明自己的态度，并且狠下心做出补偿。

    高利贷公司的其他两位高层小鸡啄米似的点头，他们已经知道，苏昭是完全无法得罪的大人物。

    如果可以花钱消灾，姜洪财他们当然欢喜。

    “叔叔阿姨觉得呢？”苏昭没有先答应，而是看向顾思婉的父母，顾勇言和刘桂凤。

    “两百万啊，会不会太多了。而且，那高利贷的确是我们家借的……那些被砸坏的东西，加起来还不一定值一万块钱呢。”顾勇言憨厚的问道，他新老大半辈子，哪里见到过这么多的钱。

    “老东西给我闭嘴！”顾勇言的话，气的刘桂凤差点想打他。

    好不容易发财的机会，顾勇言竟然想拒绝。

    “妈。”最了解刘桂凤的，自然是女儿顾思婉。她一看妈妈的表情，就知道后者在想什么。

    她妈妈，就是喜欢占便宜。

    有机会将高利贷债款一笔勾销，还能得到两百万的补偿，刘桂凤当然不会错过。

    在师父的面前，妈妈这样，让顾思婉觉得很尴尬。

    “你也给我闭嘴！”刘桂凤瞪了眼顾思婉，然后她满脸笑容的看着苏昭：“当然可以，我还要给我家老顾去医院检查一下身体呢，毕竟刚才那一拳打在我们家老顾的身上，可不轻呢，他身体操劳过度，一直不太好。”

    跪在地上的姜洪财看看苏昭，再看看顾思婉，他忽然明白什么。

    想要化解苏先生那边的怒气，首先要讨好顾思婉一家人。

    看样子，将来很有可能会成为顾勇言和刘桂凤的女儿。

    有个漂亮的女儿真好，姜洪财只气自己没有生个漂亮女儿，否则说不定也有机会抱上苏先生这条大腿呢。

    “这样吧，我个人自掏腰包，再出五十万。当做去医院检查费用和营养费，骆驼，过来给顾先生道歉！”姜洪财大声说道。

    骆驼立马走过来，弯腰：“对不起顾先生，我刚才冒犯了您。”

    说完后，骆驼直起身子，让小弟过来左右开弓，抽的啪啪响。

    很快，骆驼脸肿胀起来，嘴角都破裂流血。

    “好了好了。”顾勇言不忍心再看下去，只能阻止。

    “还不感谢苏先生，顾先生大人有大量！”姜洪财又说道。

    “谢谢苏先生，顾先生大人有大量！”脸被自己抽肿，骆驼说话都含糊不清。

    “钱，到时候交给叔叔阿姨就行了。今晚六点之前，钱不到，你们公司和你们这些人没有必要继续存在。”苏昭说道。

    “您请放心，我们很快就会准备好钱亲自送过来。”姜洪财肉痛啊，两百五十万即便是他们高利贷公司也没那么豪气的丢出去不带眨眼睛的。

    刘桂凤早已经笑得合不拢嘴，以前这些人，在她眼里都是不能招惹的。

    现在一个个跟孙子似的在那里道歉，送钱赔礼，刘桂凤喜欢这种感觉。

    【感谢起点读者热风而无法500书币打赏，感谢QQ阅读读者春400书币打赏~~~谢谢啦~~~】
------------

第86章 顾思婉的妹妹

    “苏先生，您请放心。如果这两个王八犊子还敢再制造后续的麻烦。我会亲手，清理门户！”

    倪元武的眼里，浮现出了让丁尚和丁娟儿不敢相信的杀机。

    那种杀机，彷佛丁尚和丁娟儿再闹腾事情，倪元武真的会让他们兄妹俩变成尸体。

    要不是还有点理智，倪元武真的想宰了丁尚和丁娟儿。

    断人饭碗，不亚于杀人父母！特别是对差点成为超能力协会审核部门副部长的倪元武来说。

    “叔叔阿姨，您们看一下，还有需要补充的吗？”苏昭从椅子上站起来，伸了个懒腰舒展筋骨。

    主要是顾思婉一家和高利贷公司的矛盾，细节问题，还需要顾思婉一家决定如何。

    “这样就可以了。”刘桂凤笑的合不拢嘴，两百五十万，足够将所有债务给抹平。还能够剩下许多，够用一阵子的了。

    这段时间，刘桂凤可算能够轻松一些。

    “多谢苏先生宽宏大量。”倪元武知道回去超能力协会工作无望，苏昭没有让他留下什么，就已经非常不错。

    “如果这对兄妹俩再来找麻烦，我只让你负责。”苏昭对倪元武说道。

    给丁尚和丁娟儿施压，不如给倪元武施压。

    “绝对不会。”倪元武用要吃人的眼神，看着丁尚和丁娟儿兄妹俩，说道。

    丁尚和丁娟儿连忙摇头，兄妹俩的脸都肿的像猪头，他们哪还敢再来招惹顾思婉一家。除非丁尚和丁娟儿想不开，一心求死。否则的话，他们俩不会重蹈覆辙的。

    挥手让倪元武离开，丁尚和丁娟儿哆哆嗦嗦的跟在倪元武的后面。高利贷公司的老板姜洪财还有那些受伤的人被送到医院，临去医院的时候。姜洪财留下几个小弟，帮忙收拾被砸坏的东西。

    论做事，姜洪财的确很不错。

    “师父，这次的事情谢谢你了。”顾思婉眼眶微红的说道。

    “是啊，这次的事情多谢苏导师了。”顾勇言和刘桂凤也赶紧道谢。

    如果不是苏昭出现，今天的事情，还不知道要怎么解决呢。

    这家店面，是他们唯一的家，还是租来的。就算是变卖他们的东西，砸锅卖铁都不一定能凑够三万块钱。

    苏昭的出现，让他们家的高利贷债务还清，还得到高利贷公司两百五十万的赔偿金。

    顾勇言和刘桂凤不傻，真的要赔偿，根本不至于赔偿两百五十万那么多。

    这些赔偿金，无非是巴结讨好苏昭。因为苏昭，那家高利贷公司根本惹不起。

    “举手之劳，不必在意的。再说，我是顾思婉的师父，徒弟有问题，身为师父不可能袖手旁观的。”苏昭谦虚的说道。

    康桑说的没错，有的时候拥有点权力身份，在碰到比如今天这种麻烦事情的时候，非常的好用。

    今天再次被那些小混混们包围餐馆，非要逼着他们家今年将高利贷连本带利的还完，顾思婉是真的绝望。

    那一瞬间，顾思婉脑海里浮现出许多想法。

    去被有钱人包养，然后换钱，还掉高利贷债务？

    或者去犯罪，走上不归路……

    亦或是，去卖掉自己的器官，应该足够还债的。

    钱到用时方恨少，除了想的这些，顾思婉实在没有别的办法。

    这些年，她们家已经把能借的钱全部借了一遍。

    现在家里的那些亲戚朋友，看见顾思婉一家人，跟见到瘟神似的。

    因为碰到顾思婉一家，十有八九都是开口借钱。

    没办法，如果不借钱让妹妹在医院里接受治疗，妹妹早就一命呜呼。顾思婉一家也想过其他办法，中医、西医、野医……就算是神棍，都尝试了一遍，没有任何的用处。

    想到这里，顾思婉眼前一亮。

    “师父，能不能看一下我妹妹的情况。换过很多家大大小小的医院，去拜访过很多医生，都看不透妹妹的病症问题所在。”顾思婉问道。

    师父在她的心里高大神秘，好像无所不能，或许师父会对妹妹的身体有办法呢？

    许多医生在查看过妹妹的病症后，都束手无策，甚至许多从医几十年的专家，都表示没有见过这种问题。

    “可以。”苏昭点头。

    他知道顾思婉一家因为妹妹的身体问题焦头烂额，苏昭想知道究竟是什么问题，竟然让医院连病症原因都找不到。

    “那我带着苏导师过去吧。”刘桂凤主动说道，然后用胳膊肘推了推顾思婉：“你也一起来。”

    如果苏昭真的对小女儿身体病症有办法，那自然是极好的。不过，刘桂凤对此并不抱什么希望。

    这些年，从充满希望到一次次的被打击，再到现在的绝望，只能艰难的帮小女儿维持生命。

    就算苏昭对小女儿的病症也没有办法，正好刘桂凤可以帮助大女儿促进一下和苏昭之间的感情交流啊。

    “你留下来，帮着顾叔叔照看一下这边吧。”苏昭扫了眼那些小混混，顾勇言的性格太老实憨厚，他担心那些小混混会偷奸耍滑。

    如果李知恩在这里，苏昭就不需要担心。

    就算那些小混混真的想要偷奸耍滑，李知恩身为超能力天赋者，收拾他们绝对没问题。

    “没问题。”李知恩甩了甩手里的钝刀，冷笑看着那些忙碌收拾地上狼藉的小混混们。

    察觉到不怀好意的眼神，那些小混混们打了个哆嗦，赶紧低头更加卖力的工作。

    苏昭问了下医院地址，然后用手机找了辆出租车，和顾思婉还有她的母亲上车。

    ……

    内景市人民医院，本地最大的医院，没有之一。

    在内景市，也就只有这家人民医院有特殊药物可以暂时的维持妹妹生命延续。

    路上，顾思婉告诉苏昭，她妹妹的名字叫顾从灵。

    身体刚出现问题，是上小学的时候。

    第一次是顾从灵忽然昏倒，本来以为低血糖，家里并没有在意。

    后来，又出现几次昏倒的情况，家里觉得不妥，送去医院做检查，发现温度低于正常人。

    再后来，昏倒的次数，越来越频繁。
------------

第87章 高材生

    最后一次昏倒后，顾从灵再也没有醒过来。

    正常人的体温，是三十七度左右。顾从灵的体温，平均只有十度，偶尔的时候，还会低至零度！

    将妹妹的问题，跟师父大概的讲了一遍，他们来到内景市人民医院的住院部。

    顾从灵所住的，是单独病房，因为她的病情比较特殊。

    说严重，好像没有生命危险。说不严重，却一直处于昏迷状态。

    “来看孩子啊。”

    当苏昭他们走到病房的时候，里面出来一位穿着护工制服的阿姨。顾思婉告诉过苏昭，由于爸妈餐馆要忙，顾思婉要上课，有时间还要帮家里的餐馆。这样一来，就没人照顾医院的妹妹顾从灵，熟人介绍了位靠谱的。

    这位穿着护工制服的阿姨，一看就是非常和善的。

    “对啊。”刘桂凤笑容满面，看的护工阿姨挺好奇。

    小女儿得了怪病昏迷不醒，刘桂凤每次来医院都很少会露出笑容。

    做护工，她在医院看过各种各样的画面，所以对那些病人家属是哭是笑，她从来不多问。

    等到阿姨离开后，苏昭、顾思婉和刘桂凤走进病房。

    病房里很安静，一位少女躺在病床上，紧闭着眼睛。

    少女穿着病号装，身上盖着医院的被子。她的脸色很白，一看就很病态。

    监控身体状况的机器运作着，偶尔会发出滴滴的声音。

    “这就是我妹妹。”顾思婉走过去，轻轻的帮整理了下头发。

    不愧是顾思婉的妹妹，模样也是非常的漂亮。只是跟顾思婉比起来，顾从灵的眉目间，多出些许冷冽。

    尽管闭着眼睛，也让人觉得冷漠。

    苏昭靠近，在他的神识感知里，躺在病床上的顾从灵，就是一个人形冰块。

    在顾从灵的身体深处，还有着更加冰冷的能量。

    如果苏昭猜的没错，顾从灵长时间昏迷不醒，便是被体内的冰冷能量影响。

    靠近病床，苏昭抓起顾从灵柔软的手腕，凉凉的。

    “喂！你是做什么的！”

    刚要具体查看顾从灵的情况，病房的门被推开。

    苏昭转头看去，几个穿白大褂的医生走进来，其中一位梳着油亮的大背头，戴着眼镜的男子皱眉盯着苏昭，那眼神跟抓到小偷似的。

    对于这个眼神，苏昭不太喜欢，但也没说什么。

    估计是这位年轻的医生，担心苏昭给病人带来问题影响吧。

    “师父，这位医生叫福克斯，是牛津大学毕业的医学高材生。担任我妹妹的主治医生，好像挺厉害的。”顾思婉小声跟苏昭说道。

    眼镜片后面的眼睛微微眯起，略有不爽。

    福克斯在国外，深受女生追捧。他的家庭背景相当富裕，加上足以用英俊形容的外表和高大伟岸的身材。

    即便是回到国内，福克斯也是被医院女医生，女护士等等暗恋爱慕的对象。

    可这些年，福克斯从未亲近过任何一个异性，因为他觉得那些庸脂俗粉配不上自己。

    当回到国内，福克斯看见了顾思婉，很不错的女孩，配得上她。

    两者年龄差距不算大，福克斯也不认为年龄差距会影响在一起。

    刘桂凤什么场面没见过，她早就看出福克斯医生对女儿有情愫。只是，刘桂凤觉得苏昭更好。福克斯太傲气，目中无人。以后如果真的跟顾思婉在一块，说不定他压根不将自己这位岳母放在眼里。

    这也恰巧证明，自己女儿的优秀。

    有个福克斯不错，正好能刺激下苏昭，让他直面自己的内心。

    “外国人？”苏昭看福克斯的长相，明显的华国人。可他却叫福克斯，外国名字，再加上刚才福克斯说话略显生硬。

    “华国人。”福克斯走过来，从苏昭的身上收回视线。

    穿着打扮很平凡，站在那里的姿势动作很随意，显然是没有受过高等教育。

    苏昭这种人在他眼里，就是垃圾。

    没有威胁，福克斯偶尔看向苏昭的眼神，没有了敌意。

    平凡低等的角色，怎么会在顾思婉问题上影响到他呢？

    “顾从灵的身体病症很复杂，不要随便乱碰，如果出问题，你负不了责任。”福克斯查看了下顾从灵，对苏昭说道。

    “并不复杂。”苏昭平静否定福克斯的说法，华国名字不好听吗？

    从国外回来，起个外国名，就能够高人一等？

    苏昭不太理解，但也没有讨厌、歧视等情绪，各人有个人的活法。

    福克斯起个蛮兽凶兽或者普通动物的名字，都不管苏昭的事情。

    “不复杂？”福克斯重新看向苏昭，讥讽的问道：“你是从哪个学院毕业的？我是牛津。”

    “没上过学。”苏昭来到名叫地球的时间，这具身体已经不再读书上学。

    他第一次去学校，还是上班，当黎星学院的银牌导师，担任顾思婉所在班的班主任。

    “没上过学？”福克斯笑出声，继而掩饰脸上的笑意和更加浓郁的讥讽，道：“我没有嘲笑你的意思，只是这个时代没有读过书上过学，特别是没有经历过高等学府洗礼的人，实在是可怜。当事人不自觉，甚至还不甘心不服气的不自觉。”

    福克斯身后的几个医生也在掩饰笑容，他们毕业的院校，学历虽不如福克斯，却也不是苏昭这种没有上过学的人能比。

    高人一等，让几个医生享受。

    “可是这和治疗顾从灵的身体病症有什么关系呢？你有办法吗？”苏昭反问道。

    “你还能有什么办法不成？”福克斯脸色略微阴晦，对于顾从灵的病症，他听都没听过。

    将顾从灵的病症数据资料，发送给国外的朋友、名校教授等等，都毫无办法。

    苏昭的反问，在福克斯看来，是在嘲讽他！

    “有。”苏昭用神识探查完顾从灵的身体深处后，基本上确定，她是被体内的冰寒能量影响。

    由于那股能量太过强大，顾从灵的身体根本无法承受适应，才会一直沉睡下去。

    能够解决掉顾从灵身体里的冰寒力量，或者让顾从灵可以自主的掌控，疑难杂症迎刃而解。

    【感谢QQ阅读读者荣酒588书币打赏，感谢摆渡人100书币打赏，感谢一个你想不到的人99书币打赏~~~】
------------

第88章 我从这层楼上跳下去

    “有意思，那你给我讲讲，到底怎么回事？”

    福克斯戏谑的笑，连他这位牛津大学毕业的高材生都搞不懂顾从灵身体病症的原因，没上过学的能知道，真是在逗他笑。

    本想给这人留点面子，既然他执意想要被打脸，那就怪不得福克斯了。

    福克斯的眼里，顾思婉已经是他的禁脔。

    更何况……

    视线转移到床铺上，顾从灵让人怜爱的病态苍白脸庞，真是忍不住生出抱在怀里爱护的冲动。

    姐妹花，妙啊。

    “她体内有灵能，冰寒属性。由于顾从灵体内冰寒属性能量非常隐蔽，才没有被检查出来。冰寒属性的能量隐蔽，却又非常的强大，顾从灵从未学习过如何掌控灵能，导致身体无法承受，陷入昏迷。对顾从灵来说，昏迷算是变相的身体自我保护。”苏昭看着床铺上的顾从灵，问题就是如此。

    接下来的办法，就是尽量疏导出部分冰寒属性的灵能。

    以苏昭的神识探知，别说是顾从灵，即便是一些S级的天赋者，都无法掌控住这股冰寒属性的能量。

    “你是天赋者？”苏昭的言论，让福克斯惊讶，他还真没看出来。

    苏昭沉默，算是默认。

    “国内，能有什么厉害的天赋者？”只是微微的惊讶罢了，福克斯随后便不屑起来：“如果病人真的是体内过强灵能作祟，那也得送到国外，找天赋者高手处理，我倒是认识几个国外的高手。如果你们需要，我可以帮你们联系飞机安排行程。”

    “为什么要送到国外？”听到师父竟然真的找出来妹妹的病症原因，顾思婉当然高兴。可福克斯要安排妹妹出国，找国外的天赋者解决。

    “我不是说了吗？国内能有什么厉害的天赋者？你知道吗，我曾在国外，亲眼看见有天赋者，将一根铁棍拧弯。我还看见过，有天赋者可以凭借双脚，如履平地的顺着大楼墙壁走到三十层！”福克斯忍不住显摆起来，要不是国外医学人才太多，他才不愿意回国内委屈自己。

    苏昭和顾思婉奇怪的看着福克斯，那……很厉害吗？

    “夏虫语冰。”福克斯叹气摇头，国内的人还真是愚蠢。见到顾思婉呆呆的样子，估计她是被震惊，于是耐心的说道：“国内很多所谓的天赋者，都是骗子，真正有本事的没几个。我觉得，还是安排到国外接受治疗比较安全。我会全程陪同，思婉姑娘可以跟我一起去，顺便照顾妹妹。”

    如果直接让顾思婉跟他一起去，可能不会同意。搬出来顾从灵的话，顾思婉应该就不会拒绝。

    福克斯幻想着，某一日若是能够拿下顾思婉和顾从灵姐妹俩，简直赛过活神仙。

    顾思婉和顾从灵姐妹俩，大概是福克斯回国最大的收获。

    “不必，我就可以给解决。”苏昭不明白福克斯的想法，没有见过国内的天赋者，就大肆贬低国内的高手？

    在福克斯看来，或许国外的月亮也比国内的圆，空气亦是比国内香甜。

    “哼，你说病人病症是被冰寒属性的能量影响，就是被冰寒属性的能量影响吗？”福克斯不乐意苏昭插话，他本来还在想怎么攻陷顾思婉。

    苏昭说出的病症原因，简直就是神助攻，福克斯当然不相信他说的话，可这是福克斯跟顾思婉相处的好机会啊。

    如果真的送到国外，治疗好顾从灵的病症。

    姐妹俩一感激……以身相许。

    福克斯只是想一想，都差点笑出声，他当然不允许苏昭打乱计划。

    “我说是，自然就是。”苏昭不爽的看着福克斯，国外的高材生又如何？竟然质疑他说的话。

    还从来没人，会质疑他说的话。

    因为质疑苏昭的人，无一例外，都没有好下场！

    “我相信师父。”顾思婉马上站出来，支持苏昭。

    “师父？”福克斯先是一愣，马上笑了起来，顾思婉还真的是单纯，竟然没有看出来这位年轻人完全就是不学无术的骗子。福克斯并没有门缝里看人的习惯，只是他真的看不出苏昭有何优异点。

    不过，顾思婉这么好骗，更加让福克斯决心安排顾从灵去国外治疗。

    他原本只是打算试一试能否借此机会攻陷顾思婉，现在看到顾思婉这么傻，他有百分之百的信心。

    说不定，刚到国外，就能吃下顾思婉。

    “我也相信苏导师。”和苏昭接触并不多，社会阅历丰富的刘桂凤却能够看出来，苏昭不是说大话的人。他既然说出来，显然是有自信的。

    “这里是医院，我是专业的医生。如果你们愿意让病人被这位来历不明的人治疗，若是出现意外，我和医院概不负责。”福克斯拿出手机，找到录音软件，启动说道。

    既然这一家子蠢货想要拿顾从灵做实验，被来历不明的骗子治疗，那就随他们去。

    没有了顾从灵，还有顾思婉。

    如果顾从灵真的不幸被骗子治死，可以大大增加福克斯的可信度。

    希望你能治死顾从灵，那样一来，便又是一个神助攻，福克斯阴险狠毒的想道。

    “不劳你操心。”顾思婉眼神不善的瞥了下福克斯，这算是在诅咒她妹妹？

    对福克斯的印象，直接变成恶劣至极！

    碍于福克斯是主治医生，同样不爽的还有刘桂凤，不过她没有多说什么。

    若是苏昭无法治好小女儿，以后还要拜托福克斯帮助女儿用特殊药物续命呢！

    福克斯保存好刚才的录音，顾思婉的态度让他更愤怒。

    狠狠的用眼睛剜了两下顾思婉娇躯，等以后吃下你，看怎么收拾你，福克斯收起来手机，舔舔嘴唇。

    “如果我让顾从灵醒来了呢？”苏昭不是善人，不会给不断的挑衅苍蝇太多机会。他握住顾从灵柔软的手腕时，冰凉触感非常不错。苏昭没有下一步动作，而是看向福克斯。

    “你要是能让顾从灵醒来，我从这层楼跳下去！”

    福克斯指指窗外，自信的笑道。

    【感谢QQ阅读读者Fate╄蔷薇@我出梅林了改名打赏1535书币，感谢读者舂米988书币打赏！！！】
------------

第89章 苏醒

    福克斯成为顾从灵的主治医生后，便查看过她所有的病历资料。

    加上本来就对美女格外注意的原因，福克斯对顾从灵这些年治疗经历了如指掌。

    大大小小的医院，出名不出名的专家，都研究过顾从灵的状况，可惜没有任何的办法。

    难道这个没上过学的，自称天赋者的年轻人，可以让顾从灵醒来？

    痴人说梦！

    福克斯已经准备好，只要顾从灵的身体状况出现任何问题，或者没有按照苏昭之前所说的将顾从灵从昏迷状态唤醒，他马上就会将苏昭万劫不复！

    “可。”

    苏昭带着绝对的自信，将注意力放在了顾从灵的身上。

    随着苏昭开始有动作，刘桂凤和顾思婉深吸口气，然后开启屏气凝神。

    她们不敢发出任何的声音，甚至在接下来的时间里，喘气声稍微大了点儿都怕影响到苏昭对顾从灵的治疗。

    做梦，刘桂凤和顾思婉都希望能看见一位活蹦乱跳的顾从灵。

    苏昭握住顾从灵娇嫩的手腕，调动体内的灵能，直接进入。

    轰！

    当灵能进入顾从灵的身体后，她体内的冰寒属性能量立马察觉，霎时间犹如暴风雪。

    病房内的温度骤然降低，让刘桂凤和顾思婉都不由自主的打了个哆嗦。

    若是观察仔细，可以看见顾从灵躺着的病床上，覆盖了一层银白冰霜。

    福克斯和其他几个医生露出惊容，病房内温度的降低很明显，窗外艳阳天，屋内竟然有点像冬季！

    明显的温度变化，让福克斯稍微有点慌，不是吧，难道这个人瞎猫碰到死耗子？

    不知道顾从灵体内的冰寒属性能量是在护主阻挡其他外来灵能侵害，还是不想让苏昭唤醒她。

    苏昭的灵能刚进入顾从灵体内，冰寒属性能量便从她身体各处汹涌而来。

    咔嚓咔嚓！

    足以冻结一切的温度瞬间触碰到苏昭的手指，然后蔓延上去。

    晶亮刺眼的冰块笼罩了苏昭的手臂，一直到胳膊肘处。

    “师父！”

    顾思婉被突如其来的异象惊吓到，她担心师父出什么问题。

    苏昭手腕一抖，便将手臂上的冰块尽数震碎。

    “没事。”苏昭眼神微讶，他刚才说错了，顾从灵体内的冰寒属性灵能岂是S级天赋者难以承受？

    就算是SSS级的天赋者到这里，与顾从灵体内的冰寒属性能量硬碰硬，都会吃亏。

    不过，看似厉害的冰寒属性能量对苏昭来说，并不算什么。

    黑色灵能从苏昭体内缓缓流动，再次进入顾从灵的体内。

    当接触到冰寒属性能量的瞬间，苏昭的黑色灵能扭动变化，在顾从灵体内化作一只黑色蟒蛇形状，张开狰狞巨口。对汹涌而来的冰寒属性能量来者不拒，大口吞噬。

    源源不断的冰寒属性灵能从顾从灵体内被吞噬到苏昭的体内，这便是他的办法。

    以此来减少顾从灵体内过盛的灵能，年少时期的她体内冰寒属性能量还不算多。随着慢慢的成长，体内的冰寒属性灵能也开始茁壮。终于达到身体无法出现的程度，导致出现昏倒的情况。

    苏昭只要将顾从灵体内的灵能控制减少到身体可以承受的地步，便能够让她从长期昏迷中苏醒。

    那些足以冻结生命的冰寒属性能量，被苏昭的黑色灵能吞噬后，会消化成精纯的能量，补充到他的体内。

    论霸道，天地间没有任何能量可以比的上苏昭体内的黑色力量。

    当黑色蟒状灵能大口大口吞噬的时候，位于顾从灵身体深处的核心灵能察觉到了不妙，还是有退走的意思。

    而此时，顾从灵的俏脸，总算有了些血色。

    “想走？”

    苏昭手指微微用力，黑色蟒状灵能直接往前蹿了出去，一口将冰寒属性的灵能，给吞掉得有三分之二。

    这般程度的能量，让苏昭非常满意。

    他体内的神格，有一条非常非常细小的裂纹，顺利修复。

    “嘤……”

    病床上的顾从灵，身体轻轻抽搐一下，发出呻吟。

    “妈，你看见了吗？妹妹……妹妹她动了。”顾思婉注意到妹妹的身体反应，激动的说道。

    “看到了，看到了。”刘桂凤惊喜的说道，她虽然对苏昭抱有一丝希望，可希望并不算大。

    毕竟这些年的失望，让刘桂凤已经不敢再去相信。

    没想到，苏昭竟然成功，让小女儿的身体有了苏醒的迹象和反应。

    难道这一次，真的可以让希望成真吗？

    “怎么办？”

    有医生偷偷拽了下福克斯的衣袖，小声问道。

    “慌什么，病人不是还没醒吗？谁知道刚才的声音和轻微抽搐，是不是苏醒的迹象反应。万一是恶化的反应迹象呢？你说得准吗？”福克斯不耐烦的甩了下胳膊，他看似镇静自信，其实也有点恐慌，难道这个貌不惊人的家伙，真的可以让众多专家焦头烂额百思不得其解的病人，苏醒？

    怎么可能！

    顾思婉和刘桂凤都听到福克斯的话语，她们有杀人的目光盯着福克斯。

    本来还觉得如果苏昭没有成功，要依靠福克斯后续的治疗。没想到，这个衣冠楚楚的医生竟然是个畜生！

    福克斯尴尬的笑起来：“你们误会了，我不是那个意思，我只是担心这个来历不明的家伙，把病人身体搞出问题……”

    “准备跳楼吧。”苏昭的手掌从顾从灵的手腕上离开，说道。

    “跳楼？她醒了？我跟你说，别以为让昏迷的病人身体出现反应，就能够忽悠人。我马上就会报警……”福克斯拿出手机，准备先给医院的保安打电话，控制住苏昭，再报警抓走他。

    免得骗子反抗逃跑，就不好了。

    “我……我这是在哪里……”

    病床上，响起柔弱的疑惑声，立马让福克斯的侃侃而谈变得鸦雀无声。

    卧槽，还真的醒了？

    “宝贝！”

    “妹妹！”

    刘桂凤和顾思婉喜极而泣，跑到病床边，热泪盈眶的望着睁着眼睛满脸迷糊的顾从灵。

    “妈妈，姐姐。”

    涣散的视线聚焦，顾从灵轻轻喊道。
------------

第90章 康华高档小区

    当顾从灵睁开眼睛，苏昭发现她的瞳孔，呈现出冰霜色。

    华国人的瞳孔，一般为黑色或者棕色。但顾从灵的瞳孔，却像是冰晶凝结而成，看起来很漂亮，透显着没有人类情绪的光泽。

    福克斯像木头人站在那里，原本应该是一家人相拥感人的画面，现在让他根本下不来台。

    身为牛津大学毕业的高材医学生，福克斯之前还信誓旦旦，不到半个小时就被无情打脸。

    回身，整理下领带，福克斯就准备离开。

    “去哪里？”苏昭笑问。

    “去为病人准备检查。”福克斯硬着头皮冷色道：“我怀疑你是不是有什么手段，让病人回光返照。看似苏醒，实则是在严重损害病人的身体。”

    “我的身体好了。”顾从灵从病床上下来，她赤着脚踩在地面。

    “这不可能！”福克斯气急败坏，做梦吧？那么多医生专家都束手无策，这小子摸摸手腕都好了？

    他不是天赋者，并不知道其中的过程。

    “你是盼着我死？”顾从灵冰白瞳孔闪烁几下，她抬起白白的手掌，对准福克斯。

    一片片雪花在顾从灵的掌心处渗透出来，迅速凝聚成一根冰锥。

    冰锥尖锐刺头泛起森寒的光芒，轻微颤动，然后就要射出。

    咔！

    冰锥刚刚出去不到半米，就被黑色能量缠绕住。

    黑色能量自然是苏昭的，刚刚从昏迷中苏醒的顾从灵还不能有太多耗费心力的动作。

    不过，顾从灵苏醒后，竟然能够操控体内的冰寒属性灵能，倒是让苏昭挺意外。

    若是说灵能天赋潜力，顾从灵是在姐姐顾思婉之上的。

    顾从灵冰白眸子看向苏昭，带着敌意。

    忽然间，一股晕眩之意从顾从灵的体内传来，让她双腿发软，差点跌倒在地。

    好在顾思婉眼疾手快，将妹妹抱在怀里，然后放到病床。

    “你看吧？我就知道有问题！我告诉你，你会为自己的行为付出代价！”福克斯被顾从灵突如其来的晕眩惊喜到，大声说。

    砰！

    顾思婉再也忍不了，冲过去一记膝顶撞在福克斯的肚子上，让他直接惨叫趴在地上，蜷缩的像只煮熟大虾。

    “师父，我妹妹怎么又……”顾思婉担忧的问道。

    刘桂凤拿着一块手帕，给顾从灵擦拭着脸上的汗水。

    “她刚刚从昏迷中醒来，还不能有太剧烈的动作。刚才顾从灵使用体内的冰寒属性灵能，导致体力不支。不过这次只是疲乏过度的晕眩，并没有大碍。接下来的时间里，多吃点滋补食品，养养身子。大概一两个月，差不多就能恢复正常。”苏昭说道，顾从灵的身体很虚弱，不是几天几个星期就可以解决的。

    “多谢师父。”顾思婉对苏昭的话，百分之百的相信，松口气感激道。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    还好妹妹没事，如果刚刚苏醒再出问题，顾思婉真的太难受。

    “不要以为上过几年学，就能够肆无忌惮的目中无人。”苏昭经过躺在地上的福克斯身边时，淡淡的说道：“跳楼的事情，我就不履行了。因为我知道，你不敢，你怕死。”

    “我说到，肯定会做到！”福克斯恼羞成怒的咆哮。

    从小到大，他哪里被人如此的羞辱过！

    在地上爬起来，福克斯从病房里冲出去。

    躺在病床上的顾从灵看向福克斯的背影，眼睛里毫无波动。

    跑到走廊，推开窗户，福克斯爬上去一条腿伸了出去。

    这里是二十一层，福克斯望着下面的行人和汽车，头晕目眩。

    他恐高……

    学医的福克斯当然清楚，从这个高度跳下去，即便发生奇迹，都难保住自己的生命。

    跳下去，跟自杀差不多。

    头晕目眩的时候，福克斯身子一抖，差点晃出去。

    “福克斯，你冷静点啊！”几个同行的医生大声劝道。

    这时他们发现，福克斯的裤子在滴水。

    几个医生面面相觑，尿骚味从福克斯的身上传来，谁都没想到，这位意气风发的高材生竟然会被逼迫到这般狼狈的地步。

    嘱咐顾思婉几句，苏昭就先离开了。

    走出病房，苏昭没有看瘫软在自己尿骚中的福克斯，他的手机响起来，拿出接通。

    “喂，老大。你让我调查小灵山的事情，我有点眉目了。”血染菊的声音从手机里传来。

    自从苏酥糖身边多了只王级凶兽，苏昭就安排血染菊去调查小灵山了。

    有王级凶兽在，苏酥糖的安全是没有问题的，

    那个山上肯定有古怪，影响到整个内景市。

    没想到，这么快就有了消息。

    “我马上过去。”苏昭刚准备挂断电话，血染菊却赶忙阻止。

    “老大，来康华高档小区四号楼三单元402室。”血染菊说出一个地址：“情报是金大海给提供的。”

    苏昭嗯了声，快速下楼，打了辆出租车。

    ……

    康华高档小区。

    苏昭从出租车上下来，看着这座比较豪华的居民区，走了进去。

    小区的正门处，血染菊和金大海已经在等着。

    “老大。”

    “老老大。”

    血染菊和金大海谄媚的笑道，这俩人的讨好笑容，如出一辙。

    苏昭摆摆手，示意他们俩带路。

    “老大，是这样的。我在小灵山里待了几天，的确是发现不寻常的地方。可是，不寻常的地方很细微。比如，偶尔会在某处流露出极重极重的阴气，有的时候却又会散发出极重极重的生气。”

    走在苏昭的左边，血染菊说道：“当我不知道该从哪里下手的时候，金大海给我一个情报。他有个朋友的孩子，曾经去小灵山玩过。回来后，精神状况不太好。”

    “哦？”苏昭有点兴趣，怪不得血染菊会让他先来这个康华小区。

    金大海朋友的孩子去小灵山玩过之后精神状况不太好，有可能是碰见了什么东西。

    碰见的东西，有可能是人，也有可能不是人。

    “你来说。”血染菊对走在苏昭右边的金大海说道。

    “是这样的老老大，我那个朋友叫汪和昌，他老婆叫康芬。这座小区，就是康芬的父亲建造，她们家很有钱。”金大海一说起来，就开始东扯西扯。
------------

第91章 小灵山的村子

    “说重点。”

    血染菊没好气的说道。

    “哦哦哦。”金大海尴尬起来，血染菊说他，他才发现话题跑偏。歉意的看了眼老老大，金大海继续说道：“这对夫妻的儿子叫汪英才，汪英才在家里，足不出户，每天被吓得不敢睡觉。”

    说话的时候，苏昭他们上了电梯，站在汪和昌和康芬的家门口。

    敲门后，开门的是这家的女主人，康芬。

    “你们来了。”

    当听见开门声，汪和昌从卧室里走出来，看起来面容疲倦。

    “大师，您可一定要帮帮我的儿子。”康芬的眼睛红肿，显然是刚刚哭过。

    “我不是大师。”

    苏昭不太喜欢这个称呼，当代大师的称谓，听起来像骗子。

    金大海赶紧开口，说称呼什么的，对真正有本事的人来说，并不重要。

    看得出来，康芬家很有钱，汪和昌像是白面书生。

    瞅了眼两人的站位，动作和神情，苏昭便知道这个家谁是主，谁是次。

    在康芬的带领下，苏昭、血染菊和金大海走进卧室。

    走进去的时候，金大海不由自主的打了个哆嗦。

    对这事儿，金大海挺恐惧的，他觉得神神道道，渗人。

    可老老大和老大都来了，金大海又是唯一认识康芬与汪和昌的，他只能跟着同行。

    卧室里，拉着厚厚的窗帘。

    窗外是白天，屋内却如同黑夜。

    床上，有着一个被子，看被子撑起的轮廓，有人在里面，应该就是康芬和汪和昌的独生子。

    被子在颤抖，里面的人并没有睡觉，他在恐惧。

    走进卧室，苏昭却朝着天花板的方向看了眼。

    众人注意到苏昭的动作，一起朝着天花板看去。

    白色天花板，只有一个漂亮的卧室灯。

    卧室灯没开，上面镶嵌着一枚枚人工水晶，看做工，估计价值不菲。

    在光线非常暗的卧室里，那一枚枚的人工水晶似乎在散发着暗光。

    视线模糊时，竟然觉得像一只只眼睛，在窥视着所有。

    “大师……不对，苏先生，那上面怎么了？”康芬恭敬的问道，她先前询问过金大海，不过金大海只告诉他，这位年轻男子姓苏。为人低调，不喜告诉别人全名。

    对此，康芬并不介意。

    她需要的，就是这位苏先生，可以解救她儿子。

    “没什么，拉开窗帘。”苏昭往前走了几步，说道。

    “不行！不能拉开！”听见苏昭说的话，被子从里面掀开，床上坐起来一位面色蜡黄，头发乱糟糟的年轻人，他大声的咆哮，拍打着床铺。

    “儿子，这是来帮你的人，你不要激动。”康芬的眼睛立马又红肿起来，任凭如何强势的女人，在自己出现问题的儿子面前，都会变得多泪。

    “我不要别人帮我，我会死的，你相信我！”年轻人痛哭起来，他的眼睛带着深入骨髓的恐惧。年轻人抓着康芬，全身颤抖的跟发病似的。

    “苏先生，您看……”康芬为难的望着苏昭，儿子恐惧的模样，让她难办。

    “想要彻底解决你儿子的问题，一切听我的。”苏昭没有多说。

    如果康芬不愿意，那么苏昭不会多管。

    “好，拉开窗户。”康芬只能狠下心答应。

    “不要啊不要啊！你们会害死我的！求求你们了！”汪英才反应更激烈，他愤怒的从康芬怀里挣脱出来，要去抓住拉窗帘的汪和昌。

    苏昭走过去，一把将汪英才抓回来丢在床上，不等他下一步反应。苏昭屈指，对汪英才的眉心处弹了下，一团肉眼可见的灰气在汪英才的耳朵里喷出来，消散。

    拉开窗帘，整个屋子立马亮堂起来，也变得温暖了些。

    康芬和汪和昌目瞪口呆的看着刚才的灰气。

    “这是阴气，你儿子去小灵山，沾染到不干净的东西。”苏昭笑了笑，抬头看向天花板：“你楼上的住户，挺有意思的。把你儿子吓成这样的，就是楼上。”

    “我马上找关系，让那一家人滚蛋！”康芬站起来，就要去拿手机。

    刚才苏昭展现出来的手段，让康芬对这位大师深信不疑。

    当那团灰气从儿子的身体里出来后，汪英才蜡黄的脸色正常许多。他躺在床上大口大口的喘着粗气，没有刚才那般情绪激动的像疯子。眼里的恐惧感，消退许多。

    如果没有真本事，儿子怎么会忽然间好转这么多。

    竟然敢吓唬她康芬的儿子，她绝对不会心慈手软。

    “如果你这么做，你们一家都会惹上麻烦。”苏昭的话，让康芬停下手，不敢再按照自己的想法去做。

    让汪和昌给汪英才倒了杯温水，汪英才喝下后，苏昭问：“你在小灵山，看见了什么？”

    “我……”汪英才拿着水杯的手哆嗦起来，他眼里的恐惧再次溢出：“我好害怕啊！”

    “告诉我，我帮你解决。”苏昭说道。

    汪英才看着苏昭的眼睛，他发现对方的瞳孔和正常人类不同。苏昭的瞳孔，更像是一团旋涡，像海，像深渊，像黑洞……

    想着想着，汪英才手里的水杯掉在地上，慢慢的说道：“我和朋友一起去小灵山野营，晚上准备篝火晚餐的时候，我尿急，就去自己方便。因为担心朋友会用手机偷拍我，我就去了远点的地方。当我方便完，找不到回去的路。天色很黑，我走啊走啊，非常的害怕。我拿出手机，想给朋友打电话，手机没有信号。”

    “小灵山上有信号站的，我们还准备晚上看恐怖片，手机不可能没有信号。我只能硬着头皮继续走，拿着手机照亮，不知不觉碰见一个村子。我松了口气，村子里有人，可以让村子里的人送我出去。当我走进村子的时候，他们身上的衣服穿得很……很古旧。我和他们说话，他们不理我。你知道吗？有推车的，有背东西的，有嬉闹的孩童，可是没人理我。不管我怎么说话，都没人理我，就像压根看不见我一样！”

    “小灵山有村子吗？”苏昭扭头问。

    “绝对没有。”金大海肯定的说道，他脸上在流汗。
------------

第92章 亡魂

    汪和昌在颤抖，他拿出手机搜索小灵山地图，根本没有村子存在。

    那么，儿子汪英才碰见的村子，是什么地方。

    “回来之后，我开始做梦，出现幻觉。每天凌晨两三点的时候，楼上都会传来脚步声和哗啦哗啦的水声。”汪英才坐在床上，他拉过被子盖在自己的身上，即便是窗外的阳光，都无法给汪英才安心的温暖。汪英才抬起头，眼球布满血丝：“爸妈，我们搬家吧？”

    “也许人家是凌晨下班或者上班，回来或出门时洗个澡？”金大海问道。

    楼上传来脚步声和水声，并不算很奇怪啊。

    金大海有的时候应酬很晚，回到家差不多也凌晨两三点。

    康华高档小区每平方都是过万的，可以住在这里，家庭比较富裕，或许和金大海一样需要应酬。

    应酬使人疲惫，回家的晚，金大海再累都会洗个澡，解乏舒服。

    “我做梦，去了楼上那家。”汪英才瞳孔收缩，继续说道：“那家只住着一个男的，平头，身上系着围裙。满脸胡茬，脸色是长年不见天日的苍白。他的手里拿着菜刀我，嘴里叼着烟，说我不该去小灵山。看见不该看见的东西，自然要付出代价。”

    金大海顿时汗毛竖起，这个梦太诡异了吧。

    楼上的人怎么知道汪英才去了小灵山，看见不该看见的东西莫非和他有关系？

    “说来奇怪，搬来康华小区几年，我还没有见过楼上的住户，究竟什么样。”康芬对大家说道。

    “老大，楼上是不是有问题。”血染菊对阴气之类的东西并不擅长。

    听见血染菊的问题，众人的视线上都聚集在苏昭的身上。

    苏昭没有第一时间回答，他在沉思。

    楼上有问题是无疑的，让苏昭好奇的是汪英才进入的村子。

    按照汪英才先前的说法，他自己并不清楚怎么接触到那个诡异村子的。

    若是汪英才做的梦真实，那么楼上的人应该清楚苏昭想知道的。

    “放心吧，楼上的人，我会解决掉。”苏昭这么说了，让血染菊、金大海、康芬还有汪和昌他们明白，汪英才说的是真的。

    苏昭走出卧室，上楼。

    血染菊他们跟在后面，汪英才躲在卧室不敢出去，他害怕。

    梦里梦到的那个男人，太恐怖了。

    那双眼睛，是没有生气的。

    砰！

    苏昭伸出手敲门，只敲了一下，他知道，里面的人肯定听得见。

    血染菊、金大海、康芬和汪和昌站在苏昭的后面，血染菊没有什么表情变化，金大海和另外两个人，或多或少的都有恐惧。

    嘎吱！

    门开了，没有人，门是自己开的。

    里面光线昏暗，和汪英才没有拉窗帘的房间一样。

    门刚打开，便有着寒意扑面而来。

    这种感觉很像是炎炎夏日走在外面，突然走进一家开着冷气的商店。只是冰凉的温度，比开着冷气的商店还开许多。

    “开这么低的温度，不怕把身体冻出问题啊。”金大海小声嘟囔道，他两只手搓了搓胳膊。

    金大海穿这件短袖衬衫。

    门打开后，可以看见里面的情景，没有人，空空荡荡。

    “不是开着冷气，是阴气。这家住户，做的事死人买卖。”血染菊身体周围有灵能浮动，这是潜意识的举措。血染菊看了眼苏昭的背影，心里分不住发笑，真正的怪物在这里。

    苏昭迈开步子走进去，其他人跟上。

    金大海在最后面，他是最后一个走进去的。刚刚走进房子，身后的门便砰地一声关上。

    “啊——”

    怪叫一声，金大海猛地转身，望着身后的门。

    康芬和汪和昌的反应没有金大海那么激烈，却也被吓得不轻。

    怎么回事？

    明明没看见其他人，门却被关上了。

    “把你的这些人都叫回去吧，他们不是我的对手，你也不是。”苏昭淡淡的说道。

    把你的这些人都叫回去吧？

    金大海、康芬和汪和昌全身汗毛竖起，苏先生在跟谁说话？

    这个房子里难道有其他人？

    苏昭一挥手，几道黑光飘进金大海他们的身体，眼前场景顿时改变。

    许多脸色煞白的人，有男有女，有老有少。

    站在房间里，直勾勾的盯着苏昭他们。

    “啊——”

    尖叫声同时响起，这一次康芬和汪和昌也受不了，心中恐惧无限膨胀。

    画面太过刺激人的眼球和神经，既然刚才肉眼看不见，现在能看见，这些人难道是死人？或者说鬼魂！

    “你是什么人？”

    一个满脸胡茬，平头大叔嘴里叼着根烟，从房间里走出来，吐出道烟圈。

    当这个满脸胡茬的平头男子出来时，那些亡魂们左右摇晃，张开嘴巴，似乎在叫。

    可是，没有人能听见，他们在叫什么。

    对这种诡异画面，平头男子习以为常，他一步一步走过来，眼睛里布满死气。

    苏昭挺意外，内景市旁门左道的人，还真不少。

    比如上一个，自称天鸢组织的柏修，同样的充满死气。

    “告诉我，小灵山上的事情。”苏昭直接开门见山的问道。

    “那小子果然说出来了，早知道，我就该杀掉他。”平头男子将烟头丢在地上，他阴测测的笑道：“不过，你们几个，都走不掉的。”

    当平头男子说完后，他周围的那些亡魂们忽然停住左右摇晃，无声呐喊的行为。开始朝着苏昭他们一步一步走来，已经有了包围之势。

    金大海恐惧的转身想要开门，却发现早已没有开门的地方。

    唰！

    苏昭动了，他化作一团黑风，眨眼间站在平头男子的面前。

    平头男子的手段吓唬吓唬其他人还不错，对苏昭来说，一点用都没有。

    探出手，直接抓住平头男子的脖颈，将他拎起来。

    平头男子嘴里的香烟掉落在地，他惊骇的看着苏昭。

    “你到底是什么人？”

    有反抗的想法，平头男子却发现自己与身体已经失去联系。

    “不说？”苏昭问。

    平头男子视线往左臂的方向看去，那条手臂急速干枯，很快就变成了一条像在沙漠中暴晒数月的断肢。
------------

第93章 桃花源

    “剥夺我手臂的生机，你不是人？不对，你难道是那里面的人？”

    “也不对，那里的人是不会走出来的。”

    满脸胡茬的男子，终于出现慌乱的情绪。他惊恐的注视着苏昭，不断的猜测，然后又推翻自己的猜测。

    那里的人？

    从刚才胡茬男子慌乱的话语中，苏昭捕捉到一个他感兴趣的地方。

    “你所说的那里，是小灵山上的村子吧？”苏昭捏着胡茬男子的手指不断用力，后者觉得自己脖子要被对方捏断。

    当对方控制住他的时候，胡茬男子根本无法操控社身体反抗。

    完全的碾压，让胡茬男子尝试几次反抗无用后，便颓然的放弃。

    “滚！”

    失去胡茬男子控制的那些亡魂们，竟然开始有自主行动的趋势。摇晃不止，吵闹不休，对金大海、康芬和汪和昌他们来说，有着摄人心魄的恐惧感。随着苏昭一个滚字吐出口，那些亡魂瞬间被可怕的威压笼罩。

    犹如泰山压顶的声音携带着威压，让那些亡魂们顷刻间魂飞魄散。

    苏昭的手段，再次让胡茬男子心头一跳。

    好强！

    胡茬男子早知道，就该赶紧做掉楼下那小子。

    都是因为自己的拖沓，才招惹来大麻烦。

    “如果我说出来，会死的。”胡茬男子面色纠结，为难的说道。

    “那你不用说了。”苏昭轻笑，他直视着胡茬男子的眼睛，声音带着奇异魔力：“告诉我，你说的那里，是不是汪英才说的村子？”

    “是的。”胡茬男子全身都放松下来，苏昭松开手，男子慢慢坐在地上，瞳孔的视线涣散茫然。

    苏昭在询问的时候，胡茬男子毫不掩饰的直接说出来。

    “为什么要对汪英才下手？”苏昭问道，对汪英才下手的原因，想必就是胡茬男子的核心秘密。

    “因为小灵山上的那个地方，不是想碰到就碰到的。而且，一起盯上那个地方的，还有东瀛的神风组织。”胡茬男子继续回答。

    “说的详细点，把你知道的，全部说出来。”苏昭摆摆手，示意让金大海带着康芬和汪和昌他们离开。

    接下来的事情，恐怕要触及到小灵山的核心秘密。

    不管是对金大海还是康芬、汪和昌谁来说，听到一点就是多一点的麻烦。

    “据我们得来的情报，小灵山上有个村子。那个村子很奇怪，有的时候出现，有的时候隐蔽的彷佛不存在。即便是村子出现，也没有办法进去。那天我们一起去了小灵山，并且得到进入村子的办法。没想到，被汪英才进去。担心汪英才是神风组织的人，所以我们才想要将他铲除。”胡茬男子慢慢的说道。

    血染菊走过来，好奇的看着苏昭和胡茬男子。

    老大真是太可怕了，他想要知道的东西，只要老大愿意，便可以让对方自己说出来。

    看胡茬男子视线涣散，大脑放空的表情，肯定不知道自己把秘密说了出来。

    “村子里有什么东西？你们竟然和东瀛的神风组织同时盯上。”苏昭好奇的问道。

    “我们多方调查资料，从华国古籍中找到。那个地方是桃花源，也就是东晋文学家陶渊明所写的地方。陶渊明写的桃花源，乃是真实存在，并非幻想的美好生活。桃花源能够存在，是因为里面有神物，真正的神物！”说到这里，胡茬男子开始兴奋起来：“杀掉汪英才还有一个原因，我们不想让桃花源的位置暴露。可是没想到，东瀛的倭寇们竟然也知道那里，并且派人过来了。”

    “桃花源竟然真实存在！”苏昭当然看过陶渊明写的桃花源记，只是他没有想到，桃花源竟然真实存在，并且里面有神物。

    神！

    一个让苏昭熟悉，又带着久远陌生感的字。

    “怎么进入桃花源？”苏昭又问道。

    “半夜十二点在小灵山上逛，自然地走到迷路，就能进去。当然，这不是绝对。我们试了几次，汪英才那次成功了。本来应该是我们这群人成功的，那群东瀛倭寇虎视眈眈。”胡茬男子脸上露出气愤的表情。

    苏昭拍了下胡茬男子的脑袋，后者精神恍惚的从催眠状态醒来。

    “我……”胡茬男子惊出一身冷汗，他竟然在万分戒备的状态下，被催眠了？

    “带我一起去，不然你们都得死。”苏昭站起来。

    地球上的神吗？

    上古时代的神。

    怪不得苏昭去了几次小灵山，察觉到不对劲，却找不到真正的问题所在。

    苏昭不认为是自己比地球上的神实力低，而是现在他的实力，连全盛时期的十分之一都不到。神格严重损坏，让苏昭的神识探查也被严重削弱。

    正因为如此，苏昭对桃花源里面的东西，格外在意。

    “你……做梦！”胡茬男子坚决反对，如果他带人去找同伴，他绝对活不到第二天。

    “你可以看看我是不是在做梦。”苏昭说道。

    胡茬男子察觉到异样，他低头看去，发现自己还完好的手臂，两条腿，都开始出现黑斑。

    这些黑斑，是坏死掉才会出现的。

    “难道我……”胡茬男子全身颤抖，他看向苏昭，犹如在看一个魔鬼。

    “你自己做决定，要么现在全身腐朽死掉，要么带我一起去桃花源。”苏昭俯视着坐在地上的胡茬男子。

    如果桃花源里，真的有神物存在，那么对苏昭的实力恢复，有非常大的帮助。

    “好，我带你去。”胡茬男子那只黑斑开始扩散的手掌扶着墙壁，从地上站起来，哀求的说道：“我知道你很强，我可以带你去桃花源。条件就是，等事情结束，你必须保我性命。”

    “可以。”苏昭点头答应。

    当苏昭答应后，胡茬男子身上的黑斑扩散，神奇的停下来。

    胡茬男子根本不知道，这位年轻人是怎么对自己下手的。

    这般手段，胡茬男子只能答应，他甚至觉得。如果自己在小灵山上等待的同伴，到时候拒绝的话，可能会全部死在这位年轻男子的手中！

    【感谢QQ阅读读者摆渡人588书币打赏，感谢读者终、100书币打赏，会加油的哦~~~】
------------

第94章 幻海宗

    胡茬男子叫骆冀，年轻的时候跟着别人学习旁门左道之术。

    后来靠盗墓，用旁门左道之术谋生，倒也过得不错。

    交代完事情，骆冀告诉苏昭，他们今晚会在小灵山上聚集。骆冀的任务，是在今天杀掉汪英才，然后去小灵山找他们会合。

    这个团伙，总共六个人。

    个个都会旁门左道之术，骆冀说出这个，无非就是希望苏昭能够忌惮，知难而退。

    “不想死的话，就收起来你的小心思。”苏昭瞥了眼骆冀，那双能够看穿一切的眼神，让骆冀再次冷汗暴涌。

    无奈，骆冀知道这次算是栽了。

    他只希望苏昭能够信守承诺，等见到自己的那个团伙的人后，保下自己的性命。

    骆冀现在的所作所为，完全是在背叛他们的团伙。

    背叛的下场，就是死路一条。

    他相信，如果苏昭愿意的话，保下自己的性命，不是困难的事情。

    让骆冀解除对汪英才施的咒术，苏昭和血染菊就带着他离开了。

    离开康华小区后，让汪英才和血染菊上车，苏昭给李知恩和顾思婉发了个短信。

    前往小灵山，总要有人跑前跑后。

    让李知恩和顾思婉体验一下小灵山之行，不是坏事。

    苏昭这次还带着血染菊，如果小灵山上真的有神物存在，就要让血染菊出手保护一下李知恩和顾思婉。

    面对地球上的神，苏昭不敢保证百分之百的把握。

    如果苏昭是全盛状态，他自然无所畏惧。

    奔驰车在康华小区外面等着，很快李知恩和顾思婉就一前一后的赶到。

    在短信中，苏昭将大概的事情跟他们两人讲了。

    所以，到来的李知恩和顾思婉都穿着运动装。

    上车后，就让血染菊直接去小灵山。在路上，苏昭给楚佳音打了个电话，让她今晚去帮忙照顾下苏酥糖。

    有王级凶兽在，苏昭不怎么担心苏酥糖的安全问题。

    ……

    幻海宗。

    位于崇山峻岭之中，若有人进山，可以发现偶尔空气里会有褶皱出现。

    不懂的人，以为是自己眼花看错。懂得人会选择退出去，因为空气中的褶皱，乃是某些阵法隐匿后偶尔显露出来的踪迹。

    这等阵法异常强大，要隐蔽保护的东西自然不同凡响。

    进山口，有着一块看起来有点年头的石碑，碑文三字，幻海宗。

    大殿中，坐着位长袍男子，面容威严，带着王者之气。

    只是今日这位长袍男子的眉目间，尽是忧愁和烦躁。

    “禀告宗主，圣女有消息了。”一人跪于下方。

    “苏洛？”长袍男子站起来，拧眉问道。

    “没错。”那人应道。

    苏洛，是宗主失踪很久的女儿。当年幻海宗混乱，争斗不休，有人劫持宗主的女儿外逃。宗主的亲信前去，救下苏洛。却没想到遭到敌人的包围，此后便下落不明。

    时至今日，幻海宗内仍不太平。

    甚至面前这位幻海宗的宗主，位置都岌岌可危。

    “洛儿在哪里？”长袍男子激动起来。

    那人面带微笑，十几年没见的父女重逢，会是何等感人的画面？

    “内景市，这里有张拍到的照片。”那人从地上站起来，双手拿着一张照片。

    长袍男子招手，照片从那人手里脱离，飞到前者的面前。

    “这个年轻男孩又是何人？”看见照片后，长袍男子不满的问道。

    他的女儿，竟然满脸欢快笑容的趴在一个年轻男孩的后背上。

    照片中的男孩带着宠溺无奈表情，那位女孩的面容，即便是十多年没见，长袍男子仍然一眼便看了出来，这的确是他的女儿！

    “据我们调查，这是圣女的哥哥。不过两人当然没有血缘关系，这应该是当初保护圣女逃离的宗内之人生下的孩子。”那人回答：“只是个普通人，在世俗界找工作都困难的废柴。”

    “一介废柴也敢与我女儿如此亲密，念在他父母保护我洛儿，将洛儿养育长大，我可以不计较。”长袍男子手里捏着照片，这孩子与他妻子倒是有几分相似。

    只可惜在当年的争斗中，他的妻子也死在那场灾祸里。

    眼下，那群人竟然还想要夺走他的宗主之位。

    洛儿的回来，让长袍男子觉得天助他也。

    “宗主，接下来该怎么办？”那人问道。

    “我女儿漂亮吗？”长袍男子的脸上阴霾一扫而光，出现了久违的笑容。

    “当然漂亮。”那人诚心称赞。

    整个幻海宗的女性，都无人可与圣女相比。

    “可以通知赵家，准备联姻。”长袍男子脸上笑容更盛。

    “啊？”那人愣住，联姻？他都没反应过来，怎么突然要跟赵家联姻？

    “听说赵家那位年轻俊杰赵大葱迄今为止仍然单身，以我女儿的样貌容颜，自然配得上他。若是可以与赵家联姻，我的势力便能够大增。到时候，宗内对我的宗主位置虎视眈眈的人，还有谁敢造次！”说到这里，长袍男子爽朗的大笑起来。

    笑声回荡在殿内不休。

    “宗主，可是圣女的意思，我们还没有接触呢？”那人提醒道，圣女连自己的亲生父母是谁都不知道。她愿意回到幻海宗吗？

    若是愿意回来，倒还好说。若是不愿意回来，怎么跟赵家的那位少爷联姻？

    “我的女儿，不回来要回哪里去？”长袍男子反问道，而后，说：“这件事让麻婆和你一起去一趟。”

    麻婆是以前照顾他妻子的奴仆，长袍男子也担心洛儿会排斥。

    如果麻婆去的话，软硬兼施，洛儿想必很快就会回来。

    若是不愿意，她不回来也得回来！

    “是。”那人无奈的谈了口气，宗主做事实在太霸道。

    ……

    奔驰车在小灵山脚下的一个酒店停下，苏昭他们在酒店开了几个房间。

    在房间中吃过晚餐，休息到晚上八点钟，便准备出发。

    苏昭抬头看了眼天色，莫名的有些不爽。

    这种情绪，很久没有出现过，苏昭不解的望着漆黑无星的夜空。

    “准备出发吧，你的人联系上了吗？”苏昭看了眼骆冀，问道。
------------

第95章 江川慎一郎

    骆冀的身上背着个包，听见苏昭的问话，他从包里取出一个类似于手机模样的东西。

    屏幕上分布着几个发着光芒的点，骆冀告诉苏昭他们，这是位置信号器。

    团伙里面，每个人的身上都装着东西。

    可以在这个信号器里，看见彼此的位置，以防走失走丢。

    苏昭看了眼信号器的屏幕，其他几个点聚集在一起，想必就是骆冀的同伴。

    顾思婉、血染菊和李知恩，则是苏昭的人。

    几个人按照信号器上显示，顺着前往小灵山的路走去。

    很快，便在一棵树下，看见忽明忽灭的烟头。

    突然，那些烟头全部被掐灭，树下陷入漆黑。

    “是我。”骆冀赶紧喊道。

    “你找死！”

    漆黑处，传来一道阴沉的声音。这道阴沉的声音充满了愤怒和杀机，显然是因为骆冀在其他同伴不知道的情况下带陌生人来。

    “我……”骆冀满脸苦涩，他是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    夜晚的风比白天大，也比白天冷。

    到了晚上，夜风掠过，整片山林沙沙作响，怪渗人的。

    顾思婉和李知恩都吞了口唾沫，紧张的盯着前面。他们已经听师父提起过，这次的对手，是人类。

    穷凶极恶，阴险狡诈，不择手段的人类。

    而且，对方都并非寻常人，皆会旁门左道，难以窥测之术。

    这些人，比封锁区的凶兽更危险。

    “带我们去桃花源，否则你们今晚都得死。”苏昭从骆冀的身后走出，微笑看着前面树下的漆黑处。

    他的话很嚣张，带着不容置疑。

    “小子，桃花源可不是好进的。想进桃花源，得看你有没有那个命。”树下，走出来一个男人，他的手里捏着半截熄灭的香烟。

    骆冀告诉他，这是九哥。

    是团伙当中的老大，也是实力最深的人物。

    砰！

    苏昭身形微微一晃，下一秒站在九哥的面前，抬起脚，便轰然落在九哥的肚子上。

    九哥手里半截熄灭的香烟落地，而他直接倒飞出去，将身后的大树撞断，大片树叶下雪般飘落。

    他死了，身子被一脚之力踹断，扭曲的瘫倒在地上。

    鲜血从九哥的嘴里不断喷涌，进气少，出气多，偶尔身体无意识的抽搐几下。

    剩下的四个人目瞪口呆的看着苏昭，没有人看见苏昭的动作，九哥就已经死了。

    天上的黑云移动，露出清冷的月光。

    这里的地方，稍微明亮了些。

    四个人注视着苏昭年轻的面孔，他们又看向骆冀苦涩的表情，对事态发展明白了。

    “桃花源那个地方，很可能进去出不来，或者沾染厄运，出来后也会没有善终。”四人中，一位年龄最长的走出来，他说道：“谈不上我们带你们进去，东瀛那群杂碎就在附近。他们也想进去，不论如何，华国的东西，轮不到东瀛倭寇染指。桃花源记中曾提及过，南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往，未果，寻病终，后遂无问津者。”

    “你的意思是说，桃花源记中提到的刘子骥并非病死。”苏昭好奇的问道。

    “没错，不过也可以说是病死。只是那病，跟疾病不同。桃花源那地方，本就不寻常。岂是凡人能去的，陶渊明进去后还能活着回来，已经是大机缘。”这人说道。

    他是团伙中的老大哥，别人都给他喊一声龙叔。

    “这个就不劳你操心。”苏昭说道。

    那个村子的确很邪门，苏昭甚至怀疑，桃花源是一个独立的空间。

    按照骆冀在来的路上所说，桃花源在华国历史上出现不止一次。

    只是每次出现的地点都不同，所以苏昭判定那应该处于空间裂缝中，在空间中移动。

    “好。”龙叔没有反对，除了刚才被苏昭杀掉的九哥，就龙叔在团伙中最有地位。

    既然龙叔不反对，其他人自然不会再有异议。

    刚才苏昭的速度和一击致命的威力，让那几个人也不敢有异议。

    他们的旁门左道之术，还没有绝对的把握干掉这个年轻人。

    若是失手，恐怕死掉的就是他们其中的某一个吧。

    李知恩和顾思婉还是第一次见到师父如此的杀伐果断，看着九哥的死相，他们两人都是在心里轻轻吸了口凉气。

    九哥已经死了，那双怨毒和惊骇的眼珠子，仍然盯着苏昭，彷佛不甘。

    “你们可以出来了，藏头露尾。”

    当众人准备前往小灵山深处的时候，苏昭突然开口说道。

    龙叔的团伙和苏昭这边的人，立马紧张起来。

    你们可以出来了，藏头露尾……

    这话，是在对树林里的其他人说？

    难道这里，还藏着其他人？

    龙叔和他团伙的人，立马联想到了什么，如果这里真的藏着其他的人，他们差不多已经猜到是谁。

    小心戒备起来，如果真的是那群人，接下来必须要小心。

    因为那群人不是好招惹的。

    “阁下实力果然不同凡响。”

    一串脚步声从树林深处传来，众人循声望去，那是一群穿着深蓝色忍者服的人。

    走在最前面的那位，说出的中文很生硬，显然不是华国人。

    “你们应该就是他们之前所说的东瀛忍者吧？”苏昭看着这群统一服装，看起来训练有素的忍者。

    龙叔那边惊出一身冷汗，他们没想到这群东瀛的杂碎竟然跟的如此贴近。

    为了今晚找到桃花源，并且进入桃花源的行动，他们刻意在自己的身上动了手脚。

    因此才需要借助信号器，来观测同伴的位置和踪迹。

    没想到，对方竟然还是犹如鬼魅般跟在后面。

    “没错，在下江川慎一郎，来自于东瀛神风组织。”最前面的那个人，留着东瀛倭寇特有的小胡子，他的笑容，完美诠释了皮笑肉不笑。

    苏昭觉得，江川慎一郎挺欠揍的。

    “我们对贵国的桃花源，也很感兴趣。这不仅关乎着华国，还关乎着全人类。这个世界上，是否存在着神。”江川慎一郎说出来的话，让草菅人命无恶不作的龙叔他们，都觉得恶心。
------------

第96章 少了个同伴

    江川慎一郎身上的忍者服，乃是深紫色。

    其余的人，都是深蓝色。

    若是观察仔细，每个忍者的身上，都鼓鼓囊囊的，不知道藏着什么暗器。

    当这群忍者出现的时候，龙叔团伙与他们拉开了一段距离。

    对此，江川慎一郎并没有在意。

    以江川慎一郎的实力，他们想要灭掉龙叔的团队，简直是手到擒来的小事情。

    但桃花源那个地方非常的神秘，江川慎一郎带着手下在小灵山逛了大半个月，都没有发现任何有关于桃花源的蛛丝马迹。

    于是江川慎一郎做出决定，带着手下隐匿所有的行动，秘密观察龙叔团伙的行踪。

    桃花源毕竟是华国的地方，想要进去，还得靠华国人。

    正因为如此，江川慎一郎等人才没有对龙叔他们动手，否则的话龙叔他们早就死了。

    真正让江川慎一郎注意的，是那个今晚突然出现的华国神秘年轻人。

    刚才在暗处观察的时候，这个年轻出手到结束的所有动作，江川慎一郎和他的手下，根本没有观察到。

    江川慎一郎是东瀛SSS级别的高手，在神风组织里面，都是一等一的存在。

    最让江川慎一郎震惊的是，他们忍者最擅长的并非是正面作战。

    而是隐匿行踪，在关键时刻偷袭，一击致命。

    隐藏自己的所有痕迹，是忍者们最大的自信，可是却被这个年轻人轻易的发现。

    江川慎一郎甚至怀疑，是不是刚才苏昭刚到的时候，就已经发现了他们的行踪。

    他不认为对方是在诈自己，苏昭刚才说话的时候，眼睛就是盯着他所藏的地方。

    “刚才几位谈论的事情，我们也听清楚了，既然三方不是同一阵营，不如结伴前行。若是遇到危险，彼此也好有个照应。你们应该知道的，桃花源那个地方并不简单，以我们东瀛的实力，都无法搞清楚状况。其中到底存在着什么，没人知道。”江川慎一郎很虚伪的笑着说道。

    苏昭的实力强归强，可江川慎一郎不认为自己这边就会比他弱。

    血染菊有点忌惮的看着江川慎一郎，身为SSS级别的强者，他竟然没有发现这群东瀛的忍者。

    对东瀛忍者，血染菊早就有所耳闻。

    没想到，他们隐匿自己痕迹的本事，如此了得。

    要不是老大开口，血染菊就被这群东瀛忍者骗过去了。

    “可以。”苏昭很爽快的答应江川慎一郎的提议。

    这是包括龙叔、血染菊他们意料之外的，就算是雏鸟顾思婉和李知恩都看的出来，江川慎一郎完全就是在放屁。

    等真的进入桃花源后，以东瀛倭寇的卑鄙，他们不下黑手就不错了。

    本来桃花源就是个危险得到地方，他们搞不懂为什么还要带着潜在的定时炸弹。

    江川慎一郎脸上的笑容更盛，他暗道果然如此，这个年轻人没有把握吃下自己和手下，在没有找到桃花源的时候，对方并不想就在这里消耗力量。

    “合作愉快。”江川慎一郎满意的回答。

    他们并不知道苏昭的想法，对桃花源，他的心里也是没底。

    与其让自己人拿命试探危险，不如带着江川慎一郎和他的忍者手下们，有的时候就得有炮灰存在，不是吗？

    决定合作后，苏昭、龙叔和江川慎一郎三个团队开始前往小灵山的深处。

    江川慎一郎看似轻松，其实也很紧张。

    在他看来，苏昭那边的实力跟他这边不相上下，特别是苏昭的实力。

    刚才的出手速度，让江川慎一郎无法判断对方的具体实力，暂且定为SSS级。

    在还没有找到桃花源之前，没有人会轻举妄动。

    苏昭和血染菊是最轻松的，前者是对自己的实力有自信，后者则是因为苏昭在有自信。

    顾思婉和李知恩，还有龙叔的团伙都很紧张，大气都不敢喘。

    三个团队，互相盯着其他两伙势力。

    一旦爆发战斗，不是你死就是我亡。

    窸窸窣窣的脚步声在树林间，夜色渐深，黑云渐浓。

    树林间的可视度，越来越低。

    没有人拿出照亮的东西，大家都在抹黑前行。

    这种可视度极低的环境，对江川慎一郎的团伙是最有利的。恶劣的环境里，江川慎一郎和他的团伙训练过多次不说。实战都经历过不少，若是三伙势力放在同一个等级，打起来胜利的肯定是江川慎一郎那边。

    不知不觉间，有大雾升腾。

    大雾越来越浓，竟给人一种粘稠在空气中的错觉。

    “大家这个时候放松自己，不要集中注意力。这个雾不正常，我们现在要做的，就是迷失在雾中。”龙叔在这个时候开口，这个时候，他已经不再将全部注意力放在其他两个团队身上，而是在小心的盯着弥漫粘稠的大雾。

    大雾笼罩在这片树林，他们几乎连跟在身边的人都快要看不清楚。

    “你们俩注意安全。”苏昭提醒道。

    他提醒的，自然是顾思婉和李知恩。

    苏昭已经释放自己的神识，笼罩在顾思婉、李知恩和血染菊的身上。

    他知道这个大雾没有龙叔说的那么玄乎，当大雾刚开始出现的时候，苏昭就已经看知晓。

    看似玄乎的大雾，其实是阵法屏障。

    目的，就是隐蔽桃花源，不被人发现。

    所谓的迷失在大雾中，不知不觉进入桃花源，只是运气好罢了。

    这个大雾，是能够影响人感官的。

    苏昭的神识一路朝着前面延伸，神识前行约莫十多秒后，一块石碑出现在了苏昭的神识中。

    上面写着桃花源，只是字迹已经非常的模糊，好在还能勉强的辨认。

    收回神识，苏昭继续前行，他没有提醒。

    众人继续前进，很快，众人就看见了前面的石碑。

    桃花源，三个字映入所有人的视线中。

    奇怪的是，大雾笼罩，唯独石碑的周围，没有任何的雾气。

    大家的脸上或多或少都露出了惊喜的表情。

    “等等，我少了个同伴！”

    江川慎一郎忽然说道，他的眼神变得锐利起来，身后的那群忍者们也开始出现慌乱。
------------

第97章 找到桃花源

    在前行的路上，没有任何的异动发生。

    江川慎一郎重新点了遍人数，的确少了一名忍者，他的脸色变得更加难看起来。

    怀疑的目光放在苏昭的身上，又转向龙叔的团伙。

    本来江川慎一郎觉得苏昭的实力最强所以更值得怀疑，可他忽然又觉得龙叔团伙个个都会旁门左道之术。如果让他的手下无声无息的消失，可能比苏昭更加擅长。

    因为从之前苏昭出手来看，他擅长的是正面进攻。

    苏昭没有出手，江川慎一郎不知道，以苏昭的实力想要让他们整个忍者群体无声无息的消失，都是很轻松的。

    问题在于，那名缺少的忍者无声无息的消失，并非苏昭的行为。

    在前进的过程中，苏昭的神识还监督着龙叔和江川慎一郎两个人。

    这两个团伙中，龙叔和江川慎一郎是最强的。

    苏昭没想到，那名忍者竟然在他的眼皮子底下无声无息的消失。

    不过，苏昭很快就思考清楚，那名忍者并非被害，而是还在这片茂密的山林间。

    那场达到近乎粘稠程度的大雾，让那名忍者迷失其中，不知不觉就离开大部队。

    “说不定刚才那场大雾中，有山鬼隐匿其中，专门吃杂碎倭寇。”

    龙叔那个团伙里，有人阴阳怪气的说道。

    这个说法，让顾思婉和李知恩都露出后怕的表情。刚才那场大雾里面，难道真的不干净？

    如果真的不干净，幸好大雾里面的脏东西没有对他们两个人出手，否则现在缺少的就是他们其中的一个吧？

    苏昭自然清楚，那场大雾除了会影响这群人的感官，其他并无用处。

    至于龙叔团伙中所说的山鬼，更是不存在的。

    看得出来，他们那边非常讨厌这群东瀛的忍者。从他们抵达小灵山的时候，这群卑鄙的东瀛倭寇就跟着他们，观察行踪。

    龙叔团伙来，他们就撤走。龙叔团伙走，江川慎一郎又带着人跟上。

    让整个龙叔团伙的人，都恶心的不轻。

    少了一名同伴，江川慎一郎很快调整过来。

    难道真的像龙叔团伙中那人所说，刚才大雾里，真的隐藏着不干净的东西？

    尽管江川慎一郎是SSS级别的忍者，回头望着漆黑与苍白大雾融合的远处，仍然忍不住心里发毛。

    “现在不是争执的时候，桃花源既然找到，三方应该把心思放在合作上。或许桃花源之中，非常的安静祥和。或许，桃花源就是地狱，进去的人要么死在里面，要么出来后仍然被厄运缠身，没有善终。”苏昭开口，说道。

    他这话并非是与江川慎一郎和龙叔的团伙说，而是对顾思婉和李知恩讲。

    在不知情的情况下，进入桃花源，对年轻的顾思婉和李知恩来说，是非常困难的事情。

    需要不小的勇气和胆量，才敢踏入。

    “阁下说的没错，我们进去吧。”江川慎一郎虽然嘴上这么说，但他的脚根本没有动。

    江川慎一郎不傻，正如苏昭所说的那样，桃花源里面到底怎么样，有没有危险，大家都没进去过，根本不清楚。

    谁第一个进，谁就要面临着死亡的威胁。

    顾思婉和李知恩坚定的站在苏昭身边，没有要离开的意思。

    看到顾思婉和李知恩表露出来的态度，苏昭非常的满意。

    苏昭需要的，就是顾思婉和李知恩的勇气。

    龙叔团伙那边没有说话，现在三方势力比较起来，他们那边是实力最弱的。

    如果再让他们顶在前面，出现死伤，龙叔这个团伙，基本上是走不出桃花源或者小灵山了。

    “龙叔那边，是实力最弱的，不如断后。”苏昭此时开了口，说道。

    龙叔团伙，包括江川慎一郎那边，都露出意外的表情。

    两伙人显然是没想到，苏昭竟然会主动帮龙叔的团伙说话。

    如果不是江川慎一郎先前看见过苏昭杀掉龙叔团伙中的老大九哥，他都要怀疑苏昭是不是本来就与龙叔团伙是一起的。

    “我们是东瀛人，华国人好客热情，总不会让我们走前面打头阵吧？”江川慎一郎笑吟吟的说道。

    既然龙叔团伙要断后，那么自然就是苏昭那边的人打头阵。

    这个决策，倒是很合江川慎一郎的想法。

    苏昭的实力，是在场的诸位中，最让江川慎一郎忌惮的。让苏昭那边的人打头阵，如果真的出现什么意外，正是江川慎一郎最开心的。

    “来者是客，从无让客怠慢的礼数，你们走最前面。”苏昭笑了笑说道。

    “阁下没开玩笑吧？”江川慎一郎没想到给苏昭戴了顶大帽子，他还会让他们这群人走最前面。

    “你看我像开玩笑的吗？”苏昭反问道。

    江川慎一郎觉得苏昭态度有问题，不是觉得苏昭说话冲，也不是觉得他没有礼貌。

    而是苏昭的态度，让江川慎一郎觉得危险。

    “如果我们不走在最前面呢？”江川慎一郎沉声问道。

    龙叔团伙那边也没有摸清苏昭的意思，难道他在桃花源的外面，就要跟这群东瀛倭寇撕破脸吗？

    不管怎么看，这都不是有利的想法。

    血染菊倒是看得津津有味，这个叫江川慎一郎的东瀛忍者，再唧唧歪歪，恐怕要倒大霉。

    “那你们就不必进去了。”苏昭语气平静的说道。

    “阁下的口气如此狂妄？”江川慎一郎听出了苏昭语气中的不善，他的手缓缓放在腰间东瀛刀的把柄上，两腿微微分开，已经有要出手的意思。

    “狂妄吗？”苏昭摸了摸自己的头发，他忽然一笑。

    江川慎一郎不明白苏昭为何还能笑得出来，他难道不清楚，若是现在就撕破脸皮，只会出现两败俱伤，龙叔团伙占便宜的下场吗？

    难道之前杀九哥，是苦肉计？

    “你觉得我们两边开战，会是两败俱伤？”苏昭看穿了江川慎一郎的想法，问道。

    “难道不是吗？”江川慎一郎冷笑。

    “两败俱伤？”

    “你……配吗？”

    有风起。

    一道身影消失，鬼魅般又站在了江川慎一郎的身后。
------------

第98章 打头阵

    霎时间。

    江川慎一郎全身汗毛竖起，他的脑海里停止思考，只剩下两个字，好快！

    他身体立马做出下意识的动作，手朝着刀柄抓去，可惜抓到了空气。

    低头一看，只剩刀鞘，不见刀。

    冰凉锋利的触感，出现在了江川慎一郎的喉咙处。

    “这把刀，看起来还不错，你尝过它有多锋利吗？”

    苏昭的声音，从江川慎一郎的身后飘来，冷幽幽的。

    “我们打头阵，还请阁下高抬贵手。”江川慎一郎脸庞通红，不是被吓得，而是羞愧。

    他竟然还以为双方动起手来，会是两败俱伤的下场。没想到，这个年轻人的实力，远远超过他的想象。

    真的动起手来，江川慎一郎的这边，只会落得一个被屠杀的下场。

    识时务者为俊杰！

    江川慎一郎在华国的书籍里，看见过这句话，他也清楚的知道这句话的意思。

    所以，江川慎一郎为了保下自己的性命，很聪明的选择遵从苏昭的意思。

    他同样看的出来，苏昭只是想要让他和他的忍者们打前锋，如果前面桃花源里真的有危险，至少还能有一线生机。

    如果拒绝苏昭的意思，现在就会被苏昭杀掉。

    现在死，还不如过会死。

    江川慎一郎觉得很丢人，在死亡的威胁前面，他竟然害怕了！

    可是，江川慎一郎真的不想死。

    身为SSS级的忍者，不管走到世界的哪个角落哪个地方，江川慎一郎都是受人尊敬的。

    更何况，江川慎一郎还是东瀛神风组织的高层。

    在东瀛，还有六个老婆，以及未来数不清的美女等着他呢！

    “很聪明嘛。”

    苏昭从江川慎一郎的后面，走到前面，他满脸笑容，似乎是对江川慎一郎的聪明举动而欣慰。

    江川慎一郎看见苏昭的‘和善’笑容，却不由自主的打了个哆嗦。

    这个笑容，刚才可是差点杀掉他，让江川慎一郎美好生命终止！

    难道刚才苏昭在杀人的时候，也会露出笑容吗？

    江川慎一郎身后的忍者们知道他们这群人马上就要成为炮灰，都很无奈。可是却没有办法，一来他们早就被灌输无论如何都要遵守江川慎一郎命令的想法。即便是江川慎一郎让这群忍者们马上去送死，他们也会毫不犹豫的立即执行。

    二来，这位年轻的华国男子，展现出来的速度，这群忍者们看都看不清楚。

    最恐怖的是，没有人看见，江川慎一郎手里的刀，是怎么落到苏昭手中的！

    如果刚才苏昭真的想要杀人，恐怕江川慎一郎现在已经是地上的一具尸体。

    “这把刀质量不行，你得换一把了。”苏昭平举着江川慎一郎的刀，评价道。

    对此，江川慎一郎很不屑。

    苏昭的实力或许真的很强，可是他根本不了解刀。

    江川慎一郎的这把刀，可是东瀛著名的铸器大师为他亲自打磨制造出来的。

    为了能够让那位著名的铸器大师为他做刀，江川慎一郎多次拜访，请人找关系，才求得这把刀。

    如今在华国，竟然被一位年纪轻轻的年轻男子评价，这把刀不行？

    削铁如泥，都不夸张！

    “你不信？”苏昭笑眯眯的看着江川慎一郎，问道。

    江川慎一郎没有回答，他当然不信，如果这么回答，不知道会不会惹得苏昭不高兴。

    这家伙如果一个不高兴，再把他杀了，那就倒大霉！

    还不如不开口，免得祸从口出。

    苏昭没有追问，手腕轻轻抖了抖，这把刀直接村村断裂，变成碎片落地。

    这个手段，让龙叔团伙和江川慎一郎和他的忍者们，都倒吸口凉气。

    这他妈也太恐怖了！

    手腕随便抖一抖，看苏昭的脸色，仍然挂着轻松的笑容。

    江川慎一郎的刀，竟然崩碎！

    “不要耍花招，否则的话，杀了你们很简单。”苏昭对这次的桃花源，也是非常看重的。

    毕竟按照骆冀的说法，里面可是有神器的存在。

    尽管还没有见到神器到底是否存在于桃花源之中，在前往桃花源的时候，苏昭却已经清晰的感受到，桃花源绝对不简单。

    “我……我知道了。”

    江川慎一郎的手在哆嗦，他一时间竟然有点头晕，下意识的摸了摸自己的额头，全是汗水。

    他的衣服里装着一块干净的手帕，江川慎一郎不敢拿出来。

    这个时候，江川慎一郎已经顾不得脸上的冷汗。

    江川慎一郎清楚，这位华国年轻男子的举动，无非就是在震慑他。

    如苏昭所愿，江川慎一郎被震慑住了。何止是震慑，江川慎一郎的心里，是不敢有任何的小心思。

    他甚至不再对桃花源里面的东西有任何惦记想法，江川慎一郎只想赶紧结束这场噩梦之旅。

    怪不得东瀛一些上了年纪的高手，不止一次的对他说，如果没有万不得已的事情，不要踏足华国的土地。

    对这个说法，江川慎一郎是嗤之以鼻的。

    在他看来，那些老东西都是活太久，怕死，想的多。

    没想到，都是真的。

    龙叔团伙的众人也被震慑住，他们现在明白，为何骆冀会背叛他们，将苏昭这群人带过来。

    若是换做他们跟苏昭接触的话，恐怕也会带着苏昭一起来。

    这么恐怖的实力，谁能招惹的起？

    “走。”苏昭说道。

    江川慎一郎迈开沉重的双腿，带着忍者们朝着桃花源的方向走去。

    雕刻着桃花源字迹的石碑，在一个漆黑的山洞前面。

    那个山洞，真的是伸手不见五指。

    走到山洞前面，江川慎一郎挥挥手，他身后的忍者们拿出照明灯。

    诡异的是，一束束明亮的灯光根本照不亮这个山洞。

    就像有一层屏障，隔绝了光的进入。

    江川慎一郎和其他忍者们面面相觑，这么邪门他们还是第一次见到。

    “你……去试试。”

    思索几秒，江川慎一郎对身后一位忍者拍拍肩膀，说道。

    既然光线无法照射进去，那么就只能让人进去查看情况。

    江川慎一郎带着忍者们一起进去，如果出现意外，那就是全军覆没。一起进去，显然是不理智的。

    那名忍者被点到名，脸拉的很长。
------------

第99章 出丧队伍

    那名被点到名的忍者，并没有办法。

    如果他现在反抗江川慎一郎的命令，按照规定，这名忍者马上就会被处死。

    深吸口气，那名忍者拿出一把匕首，鼓足勇气朝着前面漆黑的山洞走去。

    “如果你出现意外，你的家人，会被照顾的很好，你也是光荣的。”

    江川慎一郎说道，这话自然是用东瀛语言说的。

    听见江川慎一郎的话，那名忍者走向漆黑山洞的步伐，更加坚定有力起来。

    所有人的都看着那名忍者进入桃花源的山洞。

    在场的人，几乎都知道陶渊明写的桃花源记。当时陶渊明初次遇见桃花源，也是经过一段狭窄的黑洞。

    忍者冷汗浸湿衣服，当他走进山洞的时候，惊讶之余松口气。

    光线虽然无法照射进这个漆黑的山洞，可人走进来，是没有任何问题的。

    江川慎一郎也跟着松口气，带着身后的忍者们走进山洞。

    苏昭的人则是跟在后面，龙叔的团伙在最后。

    如陶渊明桃花源记里写的那样，这个山洞非常的狭窄。每次只能容纳一个人通过，身材瘦小的，倒是可以勉强两人。

    狭窄的通道里，根本看不见前面的路，只能慢慢摸索着两侧的山壁。

    苏昭却走得很快，神识笼罩之处，比白天看路还要清晰。

    “好强的阴气。”

    随着不断的顺着狭窄通道继续往前走，源源不断的阴气越来越浓郁。

    不知道走了多久，在黑暗里前行，彷佛时间观念都丧失。

    终于，前面不远处有微弱的光。

    行走几分钟后，最前面的忍者终于走出狭窄的山洞。

    走出山洞，竟然是明媚的春日。

    成片的桃花林，一样望去看不见边际。有清澈欢快的溪流，绕过桃花林，哗啦啦的水声伴随着鸟语花香，让人心旷神怡。

    众人陆陆续续的走出狭窄山洞，不禁被眼前的景象惊呆。

    外面是漆黑的夜晚，山洞之内的桃花源，竟然白天？

    没有人注意到，苏昭的瞳孔犹如旋涡，在缓慢的转动。

    神识瞬时从苏昭的身体内扩散而去，这是第一次，苏昭将神识覆盖范围毫不压制的释放。

    很快，整片桃花源都被苏昭的神识覆盖。

    当这片桃花源都在苏昭的神识覆盖中后，他终于明白，桃花源到底是什么地方。

    这是死人国……或者说死人村。

    整个桃花源，是庞大的墓室。墓室当中弥漫着一种特殊的香味，这种香味来自于成片的桃花林。

    当年渔人进入桃花源，其实是进了庞大的墓室。可能是被桃花林的香气影响，也可能真的是有脏东西作祟，渔人并未发现问题。他见到的人穿的衣服，估计是活人烧的祭祀用品。

    村民们用来招待渔人的酒饭，想必是活人祭祀的供品。

    后来被太守知道，太守带人跟着渔人。渔人从桃花源里出来的时候，路上做了不少的标记。可是，太守派来的人按照渔人沿途做的标记，寻找桃花源仍然迷失方向，找寻无果。

    应该是桃花源隐藏起来，没有被太守的人找到。

    南阳刘子骥，前去寻找桃花源落得一个病死的下场，很有可能是惹怒桃花源中的东西，被缠身致死。

    苏昭的视线扫过众人，包括血染菊、顾思婉和李知恩在内的其他人，眼睛中覆盖上朦胧的粉色。

    神识笼罩中，苏昭已经发现桃花源记中所说的，也就是前些日子汪英才见到过的那些村民。

    成片的桃花林，乃是阵法。

    聚集阴气，聚而不散。在墓室中，形成一个庞大的循环，有点道宗生生不息的意味。

    苏昭甚至怀疑，这处桃花源的设计，莫非跟道宗有分不开的关系？

    “终于进来了，桃花源里应该有村子，我们先去找村子。想必，宝物会在村子里。”江川慎一郎并没有发现什么不妥，他认为是别有洞天。终于走进桃花源，江川慎一郎已经迫不及待的想要赶紧找到宝物。

    龙叔团伙那边，研究的就是桃花林这种。

    他们看见桃花林的第一眼，就察觉到了不对劲。

    地上堆积着厚厚的一层桃花，那些桃花却仍然粉嫩，很是奇怪。

    从桃花树上脱离落地，色彩却跟还在树上的桃花一模一样，绝对不合常理的。

    苏昭他们朝着桃花林的方向走去，没办法，他们面前是好像无边无际的桃花林。想要找到有人居住的村子，或许只能穿过桃花林。

    厚厚一层的桃花，踩在上面柔柔软软的。

    只有苏昭能感受出来，每一片桃花上的阴气，浓郁到都在柏修之上的程度。

    桃花源这个地方有多恐怖，足以想象。

    汪英才进入桃花源，沾染过多的阴气，导致身体出现问题，这也是为什么精神出现状况，疯疯癫癫的原因。

    苏昭弯腰捡起一片桃花，手指轻轻捻动。

    桃花化作粉末，随风扬起。

    众人大部分注意力都放在寂静的桃花林，没有人注意苏昭的小动作。

    粉末随风，飘散在众人的身上。

    只有身上携带阴气，才能够让桃花源中的村民，看见他们。

    桃花林扑鼻的香味，让除了苏昭之外的人都迷醉其中，他们没有觉察到香味存在问题。

    障眼法！

    苏昭环视周围的桃花林，它们是不存在的。那是阴气凝结到一定的程度，幻化而成。

    接下来，苏昭想要弄清楚的，就是这些桃花林幻象，是阴气过度浓郁自然形成，还是有人利用阴气凝结制造出来的。

    不知走了多久，前面忽然出现许多人。

    这个时候，顾思婉他们才发现，已经走出桃花林。

    那条阡陌小道，有着长长的出丧队伍。

    每个人都穿着白色丧衣，抬着白色棺材，漫天纸钱纷飞。

    “有人去世？”龙叔皱眉看着无声的出丧队伍。

    刚刚进入桃花源，就撞上丧事，挺不吉利的。

    特别是龙叔他们这些研究旁门左道之术的，很相信运气。

    唯一的女孩子顾思婉，更是忍不住流露出害怕的情绪。

    女孩子，对这些东西都很恐惧。

    【感谢QQ阅读读者旧梦100书币打赏~~~】
------------

第100章 棺材里的干尸

    长长的出丧队伍，几十个人，没有人说话，没有人哭，没有人有多余的表情。

    他们沿着阡陌小道，慢慢的走着。

    整个哀痛的过程，平静的让人惊讶。

    苏昭他们静静的站在道路一边看着，出丧队伍停下来。

    “你们是什么人？”

    一个身材略微佝偻的老头走过来，问道。他的眼睛浑浊，苍老的脸庞像上了年头的树干皮。老头看着苏昭这些人的穿着打扮，很新奇，他没见过。

    出丧队伍的其他人，也都奇怪的看着他们。

    “等等，龙叔呢！”

    骆冀那边的人突然骚动起来，龙叔不见了！

    紧接着苏昭身后的顾思婉、李知恩，江川慎一郎那边的忍者们，也出现恐慌的情绪。

    算上先前消失的那个忍者，这是第二位突然失踪的人！

    江川慎一郎下意识的看向苏昭，难道是他做的？

    如果真的是苏昭做的，之前不是还让龙叔那边的人断后？

    苏昭冲着他摇摇头，江川慎一郎愣了下，更加毛骨悚然。

    他相信以苏昭的实力，不需要对他说谎，也没必要进入桃花源后，对龙叔下手，完全的无意义。

    究竟是谁，在他们不注意的时候，出手？

    砰砰砰……

    出丧队伍里那个白色大棺材，响起沉闷的拍打声。若是仔细听，棺材里有人在喊。

    “是……是龙叔……”

    骆冀脸色白了，别人并不清楚，他在团伙里，是与龙叔关系最好的。他们俩还是老乡，从同一个村子里走出来。骆冀一身的本事，大部分都是龙叔传授。对龙叔的声音，骆冀怎么会听不出来，即便是隔了一个棺材！

    “龙叔怎么会在棺材里面？他刚才明明跟我们一起，还说这个出丧队伍，很邪门。”另一个人震惊的说道。

    “邪门？龙叔还说了什么？”苏昭问道。

    在第一眼见到这只出丧队伍的时候，他就用神识探查过。那个被人抬着的白色大棺材，里面是空的。苏昭也没有注意到，龙叔什么时候被装进去的。

    龙叔也是第一次进桃花源，不可能自己跑进棺材里面。

    就算是他自己跑进去的，怎么会没有一个人发现。

    苏昭嘴角浮现出玩味的笑容，越是发生这种看似让人心里发毛的事情，他就越是兴奋。

    能够瞒过他神识的，必然是与神有关的东西。

    漆黑的旋涡在苏昭眼瞳中旋转，那个东西，不管是谁的，他都要定了！

    “龙叔说这个出丧队伍看似是送葬的，其实是在驱邪。”那人牙齿都在打架，他害怕。

    问了下姓名，这人叫沙闵治。

    沙闵治继续说道：“刚才龙叔就在我的身边，他绝对是突然失踪的，肯定有东西，抓龙叔丢进棺材。”

    不少邪门的事情，沙闵治都见过。

    可是这个桃花源的邪门阵仗太大，让沙闵治心里完全没底。

    “难道那位是高人？”老头大惊，又带着惊喜。

    赶忙让出丧队伍放下棺材，上面有着苍白的麻绳，将棺材紧紧地缠住。

    包括苏昭在内，都不明白，为何一个棺材，要用麻绳缠住。

    搞得好像是里面有怪物，假设真的有怪物，区区麻绳能够拦得住吗？

    见到棺材落地，骆冀、沙闵治他们首先围了过去。

    众人解开上面的麻绳，掀开棺盖，一股常年不见阳光的腐朽气味从棺材里喷出。

    等那股味道散开，骆冀他们伸过头，朝着棺材里面望去。

    “龙叔，您没事吧？”骆冀关切的问道。

    当棺材里面的景象映入眼帘后，骆冀和沙闵治脸色剧变，其他朝着棺材里面看去的人，也都纷纷变色。

    江川慎一郎脸色铁青，结结巴巴，一会东瀛语，一会华国语，看得出来是被棺材里面的场景刺激的不轻。

    顾思婉和李知恩好奇，也凑过去。李知恩还好，顾思婉差点叫出来，好在她及时捂住嘴巴，娇躯颤抖。

    苏昭没过去看，棺材里面龙叔已经变成尸体，一具干枯的尸体。

    这般手段，苏昭都没有觉察到，是谁做的，是怎么完成的。

    任何蛛丝马迹，苏昭都没有发现。

    棺材里面的龙叔，尸体僵硬，手指甲里有许多木屑，死前显然是剧烈挣扎过。可惜，仍然没有逃过惨死的命运。

    扑通扑通扑通……

    棺材中的场景，让桃花源的村民们大惊失色，他们纷纷跪下，嘴里念念有词。

    双手合十，对着各个方向祭拜，磕头，哀求。

    那位第一位过来与苏昭他们搭话的老头，也跪在地上，老泪纵横。

    “难道真的上天要亡我们，为何要白白搭上无辜人的性命。”老头满是褶子的手掌按在地上。

    “师父，到底怎么回事？”

    顾思婉和李知恩都退回到苏昭的身边，前者小声问道。

    一切的一切，都透露着让人遍体寒意的诡异。

    难道真的是有脏东西作祟？

    妖魔鬼怪，并非传说……

    或许，根本就不是空穴来风。

    苏昭没有解释，他只是轻轻摇了摇头。目前的情况，对顾思婉和李知恩来说，已经非常的恐怖和难以接受。

    要是再让他们知道，面前这些看起来淳朴勤劳的村民们，都不是活生生的人类，不知道顾思婉和李知恩又会是何等反应。

    苏昭只是静静的看着这只出丧队伍，或许桃花源的这些村民们，早已经死亡化作亡魂，而不自知？

    每年每月每天，都在桃花源中按照以前的轨迹生活。

    “这不怪你们。”骆冀眼眶红了，龙叔对他有恩。

    骆冀面朝棺材，跪下，磕了三个响头。

    以龙叔对他的情分，足以称得上师父。

    ……

    出丧队伍出现意外，老头在村里很有威望，苏昭觉得他就像现代村子的村长。

    老头没说自己的身份，苏昭也没有多问。

    出丧队伍出现意外，还死了人，老头和其他不少出丧队伍中的村民都觉得不吉利。

    于是，众人折返回村。

    苏昭他们自然也跟随，龙叔死了，他们不可能独自离开。

    更何况已经进入桃花源，宝贝触手可及，没有人愿意在这个时候放弃。

    【感谢QQ阅读读者´◡`(已黑化）588书币打赏~~~】
------------

第101章 尸体消失

    村子，和大家想象的相差无几。

    出丧队伍回村的时候，村子里不少妇孺老少都出来观望。

    每张年轻或者年老的脸庞上，都带着或多或少的恐惧。还有对那一张张陌生面孔的好奇，不解。

    好奇的是，这些人是来做什么的？身上穿的衣服和打扮，都跟村民们的粗衣麻布不同。不解是桃花源一年到头，都不知道会不会有人进来。

    今天，竟然来了这么多。

    龙叔的尸体还放在那口白色棺材里面，很尴尬。不放在里面，没有地方安置。

    只有龙叔知道，这口白色棺材是做什么的。可他还没来得及说出口，就突兀消失。再出现，已经是躺在棺材里面的干尸。

    棺材被人抬走，那位老头叫黄伯，他说村子里有废弃的房屋。那口棺材不吉利，只能放在那里。

    黄伯带着苏昭他们来到他家，院子外面聚集了很多村民。

    “村子里招惹到不干净的东西了。”黄伯招呼大家坐下，他唉声叹气的讲起来：“有人去干活的时候，挖到一个坟。里面埋着一个女人，女人尸骨不腐，很是惊悚。但挖到坟的人，胆大包天将女人身上的簪子、手镯等值钱物尽数取了下来。于是，厄运从那天降临到整个村子。”

    “捡到簪子的人呢？”骆冀马上确定，村里的脏东西，肯定是那个女人。

    “死了。”黄伯继续叹气：“他从坟里拿出的簪子等值钱东西，也都消失不见。我们去找那个坟，并没有找到。不到一个月的时间，村里已经有六个人被害。还有几个人，疯的疯，残废的残废。”

    江川慎一郎打了个哆嗦，他是SSS级的高手，杀过的人并不少。

    可此时，江川慎一郎却心里发毛。如果对方真的是人，江川慎一郎并不害怕。可对方如果真的是脏东西，他就没有那么硬气了。

    本来，江川慎一郎是不信鬼神的。

    但进入桃花源后，江川慎一郎不得不相信，之前发生的那些事情，就算是人类都办不到吧！

    “每天黑夜降临，村子都鸡犬不宁。”黄伯无奈的说道：“我们根本不是脏东西的对手，只能乱想办法。每天夜里，都恐惧，不知道哪家哪户要被害。”

    “我们今晚住在哪里？”苏昭打断黄伯的话语，问道。

    骆冀和江川慎一郎那边都看向苏昭，这家伙竟然还担心住宿问题？

    村子里招惹到厄运，被脏东西纠缠。

    既然进了村子里，就会遭受和桃花源村民一样的命运。突然进去棺材的龙叔，就是最好的例子。

    “来者是客，如果诸位不嫌弃，就住在我家吧。”黄伯指了指旁边的几个房子，说道：“让老太婆给你们收拾一下。”

    里屋里，走出一位婆婆，长得很慈祥。

    她走进其他房屋内，应该是收拾去了。

    骆冀说了几句感谢的话，便沉默下来。龙叔的死，对他来说是个不小的打击。

    太阳落山，天色渐渐黑下来。

    聚集在外面的桃花源村民们很快散去，夜幕降临，便是危险快要到来。

    没有人敢在太阳落山后，继续在外面游荡。

    黄伯走出去，挨家挨户检查去了。他是村子里辈分最高的人，人心惶惶的时候，需要他站出来。

    那位婆婆收拾屋子，院落里只剩下苏昭他们这些人。

    “接下来怎么办？”江川慎一郎第一个开口，他对宝物彻底打消念头。

    现在实力最强的，是苏昭那一方。如果真的找到宝物，不出意外肯定会落在苏昭的口袋里。

    这个桃花源里，还有恐怖的危机潜在。

    既然得到宝物的几率很小，江川慎一郎不会带着他的忍者们继续留在这担惊受怕。

    可江川慎一郎顾忌苏昭，不敢直接离去。

    最重要的是，江川慎一郎不敢独自带人离去，他想跟着苏昭。以苏昭的实力，会增加很大的安全系数。

    今天龙叔突然消失死掉，江川慎一郎根本没有察觉。

    如果真的是有人或者鬼怪动手，对方的实力远远在江川慎一郎之上。

    独自带着手下行动，一旦被对方盯上，江川慎一郎他们只有被团灭的下场。

    “等到天黑，在村子里找那个脏东西。”苏昭说道：“是人是鬼，都要找出来看看不是？”

    “啊？”

    骆冀和江川慎一郎两伙人都没想到，苏昭说出来的竟然是这个。

    那个东西他们巴不得碰不见，苏昭居然打算主动去招惹那个东西！

    “我不同意。”江川慎一郎马上表态。

    “不同意现在我就杀了你。”苏昭笑眯眯的说道。

    他可以肯定，黄伯所说都是假的。

    江川慎一郎这些人看不出来，苏昭却清楚。

    鬼说有鬼，岂不是在说鬼话。

    “不好！”

    忽然，黄伯脸色苍白的从外面跑了进来。

    “怎么了？”骆冀第一个站起来，因为他看见黄伯的手中，抓着白色麻绳。

    这些白色麻绳，正是先前绑着白色棺材的东西！

    黄伯急急忙忙的拿着断裂的白色麻绳跑来，难道是龙叔的尸体出问题了！

    “我刚才去废弃房子查看情况，发现棺盖打开，白色麻绳全部被扯断，里面的尸体不见了！”黄伯将东西丢在地上，着急的说道。

    “什么？”

    这一刻，骆冀、江川慎一郎、顾思婉和李知恩都站了起来。

    龙叔的尸体竟然不见了，这怎么可能！

    难道是有人偷了尸体！

    今天所有人都亲眼看到，龙叔的尸体变成干枯的尸体，不可能自己从棺材里面爬出来。

    到底是谁，在暗中观察着他们这些人。

    那口白色棺材刚被放进那个废弃的院子里还不到半个小时，尸体就被人偷走。

    说明那个东西，一路上都在暗中看着他们。

    想到这里，所有人都打了个冷颤。

    “老大，到底怎么回事？”

    血染菊并没有什么惊慌，他往苏昭身边靠了靠，问道。

    苏昭的表情一直都很淡定，血染菊清楚，前者应该是知道点什么。

    “这个桃花源，是死人村，你现在看到的，全都是亡魂。”苏昭说道。
------------

第102章 诈尸

    “什么？”

    血染菊的脸色变化，只是一瞬间，便恢复成之前的波澜不惊。

    他对老大的话，坚信不疑。既然老大说桃花源的这些人是亡魂，那么这些人肯定是亡魂。

    可不管血染菊如何辨别，都看不出黄伯与正常人类有什么不同。

    桃花源里的那片桃花林很厉害，就算是SSS级的血染菊和江川慎一郎，不但被迷惑，甚至连任何的异常都没有发现。

    苏昭拍了拍血染菊的肩膀，帮他清除体内受到的桃花林影响。

    当苏昭的手掌从血染菊肩膀离开，血染菊眼中的粉色朦胧消散，取而代之的是清醒。

    黄伯的样子，在血染菊视线中发生变化。

    他的脸色，完全是死人的特征。衣服，是古代烧给死人用的祭祀品。

    很诡异，很恐怖。

    即便是血染菊亲眼目睹，都忍不住在心里暗暗倒吸口凉气。

    血染菊视线移动，所望之处，皆是墓室构造。

    天上不再是黄昏与黑夜的交替，而是彷佛没有任何希望的黑暗。

    桃花源，死人村！

    血染菊看向苏昭，苏昭冲着他摇摇头。血染菊强行按耐住心里的难受，这个地方太邪门。

    “我们去看看吧。”骆冀心系龙叔的尸体，后者死在这里，总不能尸体也消失吧。

    对龙叔来说，实在太惨。

    别说客死异乡，这是完全连尸体都不见了！

    真不知道谁这么缺德，偷尸体。

    但骆冀自己不敢前去的，谁知道去的路上，会不会就那么死了。

    “一起去看看吧。”苏昭说道。

    不知不觉间，苏昭已经成为三方势力的首脑人物。他的话，决定着其他人的行动方向。

    而且，所有人都潜意识里认为，跟在苏昭身边，是最安全的。

    就连江川慎一郎身边的忍者们，都有了这种想法。

    那个废弃的院落，在村子最西边。

    黄伯走在最前面，其他人跟在后面，血染菊体内的灵能在悄然运转着。

    从知道这里的诡异之处后，血染菊就已经做好战斗的准备。

    即便是SSS级的实力，血染菊都不敢保证自己的安全。

    从黄伯家的方向出发，到最喜欢的破败院落，只需要十多分钟的路程。

    当众人赶到废弃院落的时候，里面果然有被扯断的白色麻绳，还有掀翻在地的白色棺盖。

    “麻绳和棺材，为什么都是白色的呢？”苏昭好奇的问道。

    这个颜色，莫非是有什么门道的？

    “因为是丧事嘛。”黄伯说道：“我们村的习俗，就是白麻绳白棺材送葬，其实是想冲冲村里的厄运。”

    苏昭了然的点点头，没有再多说什么。

    扑通！

    众人的背后，响起一道沉重的脚步声。

    这脚步声，是有人在跳。

    所有人同时转过身，脚步声太过奇怪，每个人只是听见，便觉得不对劲。

    回过头后，不少人露出匪夷所思的表情。

    “龙……龙叔？”骆冀大吃一惊，龙叔竟然站在那里，他的脸上还有笑容。

    “你……你不是变成干尸了吗？”江川慎一郎揉了揉眼睛，他不敢相信眼前看见的。

    每个人都看到龙叔在棺材里变成干尸，眼下他竟然又完好的站在废弃院落里。

    骆冀快步走过去，龙叔脸上的笑容，还是那么的慈祥。

    就像教导他为人处世和旁门左道时一样。

    眼眶发热，骆冀没想到还能再看见龙叔好好的站在他面前。

    血染菊刚要说话，被苏昭拉住。见到苏昭的表情，血染菊闭上嘴巴，将想要提醒的话咽了回去。

    苏昭静静的看着事情的发展，他的眼睛里只有漠然。

    如果接下来发生的事情，在他预料内的话，那么苏昭就知道整个桃花源的秘密所在！

    龙叔张开双臂，将骆冀抱在怀里。

    “怎么这么冷？”骆冀突然清醒，龙叔的怀抱很硬，很冷。

    就像……就像停尸间冷藏的尸体。

    他……他不是龙叔，说的准确点，他不是活着的龙叔！

    只可惜为时已晚，龙叔裂开嘴笑了。这个时候大家才发现，龙叔的手指甲变黑，变得锋利。被龙叔抱住的骆冀根本无法挣脱像两根铁钳一样的手臂，他满头大汗，却感受到后背传来的锋利感。

    顾思婉捂住嘴巴，李知恩脸色难看，江川慎一郎更是错愕无比，其他人的表情更不用说。

    大家才反应过来，龙叔有问题！

    就在这时，院落里响起苏昭疑惑的声音。

    “黄伯，龙叔的尸体是怎么诈尸的呢？”

    唰！

    所有人的视线聚集在苏昭的身上，他这个问题，问的有点……

    “我怎么知道。”黄伯满脸着急，说道：“没想到，尸体竟然诈尸！”

    “白色麻绳和白色棺材，都是特殊处理过的。有着聚集阴气，封锁魂魄的效果。”苏昭却是笑着开口：“一开始我们进入大雾的时候，就有双眼睛，在盯着我们看。我们做的事情，我们说过的话，我们所有的一切，都在那双眼睛的注视下。所谓的出丧队伍，就是安排让我们碰见的。龙叔会进棺材，被封住灵魂，也是从我们进入大雾就开始预谋的。”

    苏昭说话的时候，出现在骆冀旁边。

    他的手按住龙叔的脑袋，那坚硬冰冷如铁钳的手臂朝着两侧弹开，骆冀满脸冷汗的从里面跑出来，直接滚在地上。

    龙叔站在那里，仍然在笑，还是那么的温和慈祥。

    可是这张笑脸，在每个人的眼里都变了味道。

    “因为龙叔在大雾里的时候，就有所觉察，他是此道的高手。而布阵施法的人，却不怎么擅长。为了让所有人进入圈套，他必须得除掉龙叔。”苏昭继续说道：“即便是我都被瞒了过去，龙叔被关进棺材，直接封住灵魂，往生都无门可走。”

    苏昭的说法，让所有人心里的恐惧，彻底被引爆。

    从大雾弥漫初始，就有双眼睛在盯着他们看？

    “神物，不愧是神物，对不对黄伯？”苏昭看着那个满脸着急惊慌的老头，幽幽的问道。

    唰！

    所有的视线再次同步移动，聚集到黄伯佝偻的身躯上。
------------

第103章 神的气息

    这话的意思，那双从看不见的地方一直监视他们的眼睛，就是黄伯？

    脸上和手上的褶子，像上了年头的老树皮。佝偻的身材，脸上的惊慌，怎么会是将所有人都玩弄其中的凶手？

    苏昭的手，从龙叔的脑袋上离开。

    这的确是龙叔，不过只是一具空洞的躯壳。还能够行动，面露微笑，从干尸变成正常状态，是黄伯动了手脚施了手段。

    当苏昭的手掌从龙叔脑袋上离开后，龙叔的身体以肉眼可见的速度再度干瘪腐朽，在众人的视线里，化作粉末随风而去，没有留下任何的痕迹。

    望着随风而去的龙叔，苏昭想，这就是真正意义上的尸骨无存吧。

    不仅是尸骨，还有

    顾思婉和李知恩仔细的打量着黄伯，看起来就是个普通的老头。

    不过她们俩不会盲目的相信黄伯就是无辜的，毕竟人不可貌相。

    “你果然看透了桃花源吗？”黄伯突然站直了身子，迟暮的苍老气息一扫而空。取而代之的，是阴冷莫测。

    你果然看透了桃花源吗？

    黄伯突然间的改变，让众人立马反应过来，苏昭说的没错，所有的事情都跟这个老头有关系！

    除苏昭之外，所有人都被欺骗。

    跟黄伯站的比较近的人，立马退开，现在的黄伯在所有人眼里都是个危险的存在。

    “桃花源，其实是个死人村。所有人，早就死掉。我不知道是什么原因，让整个村子的人都死掉。”苏昭看着黄伯，桃花源里其他的人，都是他的傀儡。在桃花源内，黄伯是无所不能的存在。

    什么？

    苏昭所言，又是一记重磅炸弹，让所有人懵逼。

    桃花源，是个死人村？

    难道先前碰见的桃花源村民，全部都是鬼！

    这次即便是大大咧咧的李知恩，都认不出搓了搓自己的胳膊，他鸡皮疙瘩都起来了。

    顾思婉俏脸发白，下意识的朝着苏昭方向靠过去。

    “整个村的亡魂，都被禁锢在桃花源中，想要投胎转世都不成。”苏昭继续说道：“这些村民并不知道自己早就死了，他们仍然做着每年每月每天要做的事情。但桃花源的阴气，越来越重，终于有个死掉的村民，在无限循环中清醒。于是，它开始强大，控制整个桃花源的亡魂。桃花源之所以被封锁成你们出不去的死地，大概就是那个神物的原因吧。”

    “你到底是什么人？”黄伯暗暗心惊，从苏昭出现在大雾中的时候，他就从苏昭的身上感受到熟悉的气息。可黄伯不知道，熟悉的感觉到底是什么。苏昭刚才的那番话，将事情真相猜了个八九不离十，这是让黄伯最震惊的。

    “你是不是觉得我很熟悉？”苏昭的那双眼睛，带着看穿任何事情的魔力。

    这种感觉让黄伯第一次暴躁，他已经对苏昭动了杀心！

    在苏昭那双眼睛的注视下，黄伯好像由里到外，都没有死角的展现出来。

    顾思婉和李知恩他们不解的看着苏昭和黄伯的谈话，他们觉得云里雾里听不明白。

    “是。”黄伯皱眉，他不记得苏昭这张年轻的面孔，却偏偏又有熟悉的感觉。

    这应该不会是错觉，如果是错觉，黄伯为何没有从其他人的身上感受到。

    “是神物上的气息吧？”其实，苏昭确定黄伯是控制所有的罪魁祸首，那是因为苏昭从他的身上，也感受到了神的气息！

    这是苏昭降临到地球，第一次从别人的身上，感受到神的气息。

    他想起来，之前说桃花源里有神物存在。当感受到黄伯身上沾染的阴气和神的气息后，苏昭确定，桃花源里面肯定有神物存在，至少有神物存在过的痕迹。否则的话，黄伯的身上，不会有神的气息存在。

    没有人比苏昭更熟悉神的气息，他自然可以百分之一百的确定！

    苏昭的话，犹如晴天霹雳其中黄伯！

    没错，黄伯这才想起来，熟悉的感觉是神物上神的气息！

    而不是在哪里见过苏昭的熟悉感，黄伯开始颤抖，这位年轻人的身上，怎么会有神的气息！

    “你到底是什么人？”黄伯的身体竟然像是墨汁，有扭曲的迹象。

    一波一波的煞气，从黄伯的方向扩散。

    “我是神。”苏昭抬了抬下巴，邪魅笑：“把你身上的神物交给我，我可以继续让你在桃花源里作威作福！”

    “你以为我要的只是在桃花源里作威作福吗？”黄伯冷幽幽的问道：“我要的是离开桃花源，这个该死的地方，困了我太久太久。整个桃花源的村民，都无法离开。我们做错了什么呢？要被困在这里，忍受无边无际的岁月寂寞。”

    “所以你想借助神物，找到出去的办法。”苏昭说道。

    “没错。”黄伯身上的煞气慢慢变弱，他看着苏昭，眼睛里有着点点幽光：“我们可以合作。”

    “合作？”苏昭问。

    “没错。”黄伯一挥手，有着狂风不知道从哪里刮来。

    狂风很大，掀起不少的尘土，遮蔽视线。

    当狂风散去，桃花源终于显露出原本的模样。

    那一座座的房屋，消失不见。全是破败成土包的地方，放眼望去，死气沉沉的荒芜之地。

    “你看，这种死地，有什么好待的。谁在这里待着，不会被憋疯？”黄伯眼神阴冷的看着苏昭，大有强迫的意思：“在这里，我让你们离开，你们才能离开。我不让你们离开，你们根本离不开。如果与我合作，等我离开桃花源，自然会给你好处。”

    “你在威胁我？”苏昭指了指自己的鼻子。

    这家伙难道听不懂，苏昭说了他是神。

    黄伯的身上，不过是沾染了些神物上的气息，加上他在鬼里面，是比较厉害的存在。

    然而不过如此，就觉得他是神的对手了？

    即便苏昭的神格破损，可神格仍然存在，苏昭仍然是神！

    “我知道你很强。”

    黄伯从怀里，取出一件东西：“可是，在我的面前，不管你到底多厉害，都要给我趴着！”

    【感谢QQ阅读读者沉迷看客300书币打赏~~~】
------------

第104章 上古十大魔器

    黄伯拿出来的东西，是块令牌。

    苏昭想起来，苏酥糖文化课用的常见直尺差不多长。但上面有许多奇特古老的图腾，形状看起来略微邪异。

    除了苏昭外，其他人看见黄伯手中的东西后，心中不可遏制的迸发出无限的恐惧。

    那块邪异的令牌，散发着深渊般的魔力。

    当视线落在上面的时候，天地开始旋转，灵魂、肉体都有着隐隐分离被吸扯进去的错觉。

    “这……这难道是封神榜！”

    骆冀仔细打量着黄伯手里的令牌状物体，他眼熟，非常的眼熟。

    做他们这一行的，说上知天文下知地理都不为过。

    特别是骆冀，他擅长的就是古物辨别分析。

    令牌的大小形状、图腾色泽……让骆冀想起来一个东西，于是震惊的脱口而出。

    封神榜？

    在场的每个人，对封神榜的名头，真的是无人不知。

    可那不是神话中的东西吗？难道说真的存在，就在黄伯的手中？

    桃花源中的神物，便是封神榜！

    “小子，你倒是有点眼力见，不过看到我这个东西的，都得死！”黄伯狞笑。

    “封神榜？”苏昭看向骆冀，他对黄伯手中的东西很感兴趣。

    黄伯的笑容，让人不寒而栗。

    听到苏昭的询问，骆冀从恐惧中醒转，他声线颤抖的说道：“封神榜其实并不是神物，后来的人都被一些虚假古籍故事误导。上古十大魔器，封神榜便是其中之一。同在上古十大魔器中的，还有九齿钉耙、金箍棒、蚩尤旗、浑天仪等等……”

    “继续说。”苏昭更感兴趣了，也就是说，封神榜当中的神之气息，是邪恶的。

    黄伯眨眨眼睛，并没有打断骆冀讲话，他其实对封神榜也并不太了解。

    有封神榜在手中，黄伯收拾这群人很轻松，所以他并不着急。

    骆冀所说的关于封神榜的事情，搞不好能够让他捕捉到有用的信息，从而得到离开桃花源的办法。

    “上古时代，也可以说是灾难与战争的浩劫时代。杀戮、怨恨、卑劣、背叛……所有的世间阴暗面沉入地底。那是大地裂开的魔渊，污秽沉淀聚集。不知道何时起，化作一榜，后来被碰见，才展露于世间。当年的封神，被美化，被流传，被称之为佳话。其实那是诸神陨落的浩劫，所有被封神榜吞噬进去的，都会化为枯骨化为尘埃，增强封神榜的力量。”

    骆冀全身都在颤抖，他额头、脖颈和紧紧攥在一起的手掌，青筋血管时隐时现。骆冀眼睛朝着四面八方看去，他说道：“我终于明白龙叔为何会化为枯骨尸体，我终于明白为何他们走不出桃花源！”

    众人沉默起来，如果黄伯手中真的是封神榜，或许今日在此的所有人，都难逃一死！

    “桀桀桀……”黄伯眼睛放光，这个信息对他来说非常的重要。黄伯望着手中的令牌，满心火热。黄伯没想到封神榜，竟是这般强横凶毒。

    “师父……”

    顾思婉和李知恩都看向苏昭，他们第一次碰到这种事情。

    难道上古时代的诸神是真的存在吗？

    如果是真，要怎么从黄伯的面前，走出桃花源？

    这个地方，称作是桃花源？

    去根本不是陶渊明记载的那般美丽祥和平静，放眼望去，是荒芜的死地。

    天空是灰色的，脚下的土地是灰色的，房屋也是破败的灰色。

    桃花源没有生机，没有声音，对有思想的生物来说，这是煎熬的炼狱！

    “要不要与我合作？”黄伯看向苏昭。

    黄伯已经看出，除了苏昭之外的其他人，都已经没有继续安全走出桃花源的信心。

    在桃花源，黄伯便是唯一的神！

    他说生，这些人死不了。他说死，没人保得住这些人性命！

    只要苏昭能够听懂刚才骆冀所说的，有关于封神榜的事情，他就应该会做出正确的选择。

    服从他，听从他的命令。

    这是苏昭，这是这些人唯一能够继续生存下去的道路。

    “把封神榜交给我，我饶你不死。”苏昭伸出手，说道。

    唰！

    血染菊、江川慎一郎、骆冀他们的目光都聚集在苏昭的身上，他仍然那么有底气吗？

    拥有真正神物的黄伯，就是神啊……

    人与神，怎么一战？

    “你不怕死？”黄伯阴测测的看着，说：“有的时候，活着比死更可怕。”

    “这个世界的存在，无非就是活着的和死掉的。你是活着的，脚下的土地是死掉的。世界的构成，也是生与死。你的目光太短浅，你身上有神的气息，可你终究不是神。”苏昭轻笑：“只要我愿意，即便是真的神站在我面前，我也可以杀了。更何况你，仗着魔器嚣张的魂魄。”

    “那便来试试！”

    黄伯的身形，开始出现散开的迹象，他要与这桃花源融为一体。

    到时候，黄伯就是这个小小的世界。

    他会让苏昭后悔，说出这番轻蔑的大话！

    咻！

    黄伯消散的瞬间，苏昭笔直的飞入空中，他五指张开，对着一块虚空抓去。

    所有人抬起头，望着苏昭的身形。

    张开的五指，浮腾着黑气。苏昭微微眯着眼睛，邪气凛然。

    这……才是真正神的力量！

    当苏昭手指划过空气的时候，整片空间都出现了强烈的扭曲。

    那块虚空，直接被苏昭抓碎，黄伯的身体从破碎中出现，他惊骇欲绝。

    “这怎么可能！”

    黄伯大叫。

    那只白皙的手掌，抓在了黄伯的身上，苏昭手臂挥动，直接将黄伯朝着下方抛去。

    咚！

    巨大的爆炸声响彻而起。

    一个漆黑的圆洞出现在荒芜大地，冒着缕缕白烟。

    那是被黄伯身躯，硬生生砸出来的。

    当黄伯身躯被甩向地面的时候，所有人都觉得像大地震！

    双脚踩在虚空上的苏昭，活动了一下筋骨。黄伯身上的气息，让他找到了久违的战斗感觉。

    只可惜，黄伯还是太弱太弱。

    那个黑洞，彷佛深不见，彷佛贯穿了地球。

    苏昭望着漆黑不见底的黑洞，伸出手掌。掌心处，有着蓬勃的黑气喷出，迅速凝聚成光柱。
------------

第105章 神的意志

    嗡嗡嗡！

    所有人的视线，都注意着那个黑无杂质的光柱。

    里面，荡漾着极端危险的死亡波动！

    一圈一圈的淡色涟漪，在黑色光柱周围，不断的朝着四面八方扩散。

    就像是一粒石子，丢进平静的湖面。

    可那是虚空，不是平静湖面。

    别人不清楚，可血染菊和江川慎一郎都目瞪口呆，他们这一瞬间觉得，苏昭可能真的是神！

    那是黑色光柱的能量，达到一定程度后，让这片空间难以承受，即将崩碎的迹象。

    没有人会怀疑，黑色光柱打中人的身体，会不会有尸骨保存下来。

    唰！

    土洞里，一道狼狈的身影从里面窜了出来。

    紧接着，恐怖的死亡威压从头顶传来。这道狼狈的身影，正是黄伯。他借助封神榜的力量，可以轻易的将身影隐藏在虚空里面。但是那个年轻人，竟然瞬间就找到了他的踪迹，只靠一只手的力量，便撕碎隐藏他身形的空间，将他粗暴的给抓了出来。

    被死亡的威压笼罩，黄伯狼狈的抬头看去。

    一道黑色光柱笔直的射来，空间发出音爆声。

    黑色光柱掠过的地方，空间尽数崩碎，一块块裂痕出现在了天空上。

    整个天空就像一面镜子，灰蒙蒙死气沉沉的镜子。黑色光柱所过之处，这块灰蒙蒙的镜子就破碎到哪里。

    黄伯连忙朝着一旁闪避，可仍然无法避开以恐怖速度射来的黑色光柱。

    黑色竟在一瞬间，变得刺眼。

    黄伯下意识闭上眼睛，黑色光柱擦着他的身体过去。只要触碰到身体，那块身体立马化为虚无。

    要不是黄伯没有活生生的身体，他肯定会被吓出冷汗。

    因为闪避的太用力太着急，黄伯滚落在地，打了几个滚儿，才堪堪的站起来。

    他的身子，只剩下三分之二。

    嗡嗡嗡！

    还没有站稳身子，死亡的威胁再次朝着头上落来。

    黄伯抬头看去，苏昭手掌分开，那道黑色光柱也随之分裂成五根。

    手指轻动，五道黑色光线对着黄伯交叉穿射而来。

    如果再被五道黑色光线击中，黄伯真的要魂飞魄散！

    那黑色光线中的能量，携带着毁灭一切的威力，黄伯第一次动摇，难道这个年轻男子是神？

    这个世界，真的还有神存在？

    血染菊、江川慎一郎、顾思婉、李知恩、骆冀……还有其他人，都看着天空上那道身影。

    五道黑色光柱不断的落下，犹如黑色激光雨。

    将桃花源一切都掌控其中的黄伯，狼狈的躲来躲去，每次黑色光柱碰到黄伯身体的哪个部位，哪个部位立马化作虚无，黄伯都会发出一声惨叫。

    黄伯的身体，就是他的三魂七魄，每次的伤害，都是深入灵魂的惨痛。

    这是单方面的实力碾压啊！

    不过，所有人都松了口气。苏昭的实力，再次刷新他们的想象。对他们来说，完全是一件好事。

    苏昭的实力压过黄伯，他们就不会被黄伯困在桃花源，像黄伯，像桃花源其他村民那样，永远过着暗无天日没有生气的生活。

    “你真的是在找死！”

    黄伯终于大怒，他猛地停下脚步，双手举起封神榜。

    原本想要跟苏昭合作，没想到苏昭完全不将他放在眼里，对他不断的下死手。

    在苏昭的眼里，自己还不够格与他合作吧，黄伯这么想着，心里泛起的杀气更加强烈！

    封神榜上面的奇异图腾，开始扭动起来，给人一种图腾复苏活了的视觉感。

    逐渐，有着吞噬一切的力量从里面蔓延开来。

    血染菊、江川慎一郎、顾思婉他们都被这股吞噬力量逐渐的笼罩进去，刚刚放松下来的心，又悬了起来。

    他们这才记起来，黄伯最大的杀器，还没有使用。

    就是黄伯手里的封神榜，上古十大魔器之一！

    用封神榜，黄伯从来都是无往不利！

    “封神榜的确很强，我不是在嘲讽你，你真的没有资格使用封神榜。”苏昭摇摇头，平静的说道。

    他的确没有嘲讽的意思，封神榜的力量，黄伯连千分之一都发挥不出来。

    苏昭手掌间的黑色光柱消散，只剩下浮腾的黑气。

    “那你可以尝尝，封神榜的味道。等封神榜把你吞噬掉，应该又能变强许多！”黄伯兴奋的说道。

    等解决掉苏昭这些人，黄伯要用封神榜将桃花源所有村民们的魂魄全部吞噬掉。若是封神榜强大到一定程度，黄伯可能就会挣脱桃花源的束缚，离开这个荒芜之地！

    苏昭自然明白黄伯的意思，他摇摇头。

    离开桃花源的办法，只有一个，那就是成为封神榜的主人。

    桃花源真正的掌控者，从来都不是黄伯，而是封神榜！

    以黄伯的实力，根本不可能成为封神榜的主人。封神榜越强，黄伯越难以离开桃花源。

    这些黄伯都不知道，他已经错了，继续按照自己的想法做下去，魂飞魄散都别指望离开桃花源。

    血染菊、江川慎一郎、顾思婉和李知恩他们的身形，不由自主的开始朝着黄伯的方向移动过去。

    他们的脚没有动，仍然踩在地面上。

    但灰色的土地上，他们的脚摩擦出长长的痕迹。

    身体被封神榜里面的吞噬力量笼罩，霸道的给吸扯过去，以血染菊、江川慎一郎他们的力量，根本无法挣脱封神榜的吞噬之力。

    若他们真的被吸扯到封神榜里，必死无疑！

    只会成为封神榜成长的养分。

    苏昭伸出一根手指，对着满脸狞笑的黄伯方向，按压下去。

    浮腾的黑气中，不再光是霸道蛮横摧毁一切的力量。这一次，里面有了真正神的意志！

    不可违抗的，神之意志！

    轰！

    随着苏昭的手指按压下去，这片天地崩碎。

    神的气息，降临在这片空间。

    黄伯张开嘴巴，那是震惊到无以复加的表情！

    他的身子，慢慢的跪了下来，就算是他手中的封神榜，在这一刻都第一次表现出了绝对的臣服。

    “过来。”

    苏昭招招手，封神榜直接从黄伯的手中脱离，飞入苏昭的手中。
------------

第106章 封神榜的力量

    封神榜入手，有点冰凉。

    封神榜是神物，亦是魔器。

    不管是人，还是封神榜这等物品，都会臣服于更强者！

    面对神的意志，封神榜没有反抗的余地。

    苏昭手指按下去的方向，化作一条狰狞的漆黑裂缝。

    许久，都不曾愈合。

    空间裂缝将黄伯包围其中，黄伯的魂魄躯体直接被绞碎成虚无。

    在许多道视线的注视下，惨叫声回荡在荒芜之地的上空，最后湮灭成寂静。

    收回力量，那片破碎的空间，才开始慢慢的愈合。

    苏昭的神识扩散延伸，直接进入封神榜内。

    黄伯无法彻底控制封神榜，只能勉强的使用一些封神榜的力量。那是因为封神榜当中还残留着，上一任主人的印记。尽管印记已经被磨灭的差不多，却仍然不是黄伯区区一个比较凶悍的鬼可以控制的。

    神识进入封神榜，很快找到那一任主人的印记，苏昭直接给抹掉，然后留下了自己的灵魂印记。

    只要苏昭还活着，封神榜即便是被别人偷走，他都能够清晰的感应到具体位置。而且，对方还无法抹除封神榜内苏昭留下的灵魂印记。

    当封神榜落在苏昭手上的时候，笼罩在血染菊、江川慎一郎、顾思婉他们身上的吞噬之力消失不见。

    他们站稳身子后，都是大口大口的喘着粗气。

    像顾思婉、李知恩这些实力差的人，更是双腿发软全身无力的坐在地上，脸上挂满了汗珠。

    血染菊和江川慎一郎还站着，脸色没有任何的轻松，只有惊骇。

    没想到，黄伯手中的封神榜那么强。

    在封神榜的面前，血染菊和江川慎一郎这两位SSS级别的天赋者都没有任何的反抗之力。

    苏昭手掌一翻，封神榜消失在他的掌间。

    封神榜被他留下灵魂印记后，便成了苏昭身体的一部分，可以收进体内。

    内视神格，漆黑色的神格上，有十多道裂痕愈合。

    满意的笑了笑，苏昭从天空落下，平稳的落地。

    不愧是上古十大魔器之一，封神榜不知道杀戮过多少的神，果然够强。

    “师父！”

    顾思婉和李知恩勉强的从地上站起来，喊道。

    苏昭点了点头，这就是他带顾思婉和李知恩来的目的。

    经历的事情多了，见过的世面广了，才能知道自己在这个世界，是多么的卑微。

    在拥有封神榜的黄伯面前，顾思婉和李知恩跟飘浮在空气中的尘埃没有多少区别。

    评价虽然狠了点儿，可没有错。

    顾思婉和李知恩都明白师父的意思，其实这种事情，师父带他们过来，以他们的实力。不是自己谦虚，而是真的帮不上一点忙，还会拖后腿。

    “苏先生，既然您得到了宝贝，能不能将这里留给我们呢？”江川慎一郎谄媚的笑着，走到苏昭面前。

    “封神榜，你觉得怎么样？”苏昭伸出手掌，封神榜出现在上面，他也笑着看江川慎一郎。

    “很厉害。”江川慎一郎的回答干巴巴，因为他觉得苏昭的问题，不太对劲。

    “不如让我试试，到底有多厉害。”

    苏昭心神一动，封神榜内爆发出恐怖的吞噬之力。

    江川慎一郎和他的忍者们立马被黑色的吞噬之力吸扯的双脚离地，朝着封神榜内飞去。

    “苏先生，饶我一命，我只要离开桃花源，马上回东瀛！”江川慎一郎惊恐大叫，他体内的灵能根本无法催动。

    封神榜的力量，带着神的意志。

    江川慎一郎的力量在苏昭催动的封神榜力量面前，就像是古代一介平庸之民参见九五之尊。

    不论哪个方面，都不是对手。

    苏昭没有回答，下一秒，江川慎一郎和他的忍者们竟然就在其他人的注视下被吞噬进封神榜。

    上面的邪异图腾浮动，好似在咀嚼美食。

    不愧是上古十大魔器之一！

    其他人看着苏昭手中的封神榜，心中的评价出奇的一致。

    不到十秒钟，江川慎一郎和他的忍者们尽数被封神榜吞噬进去。

    之前骆冀已经说过，被封神榜吞噬进去后，会是何等的凄惨！

    接下来，三方势力只剩下苏昭和骆冀那一方。

    骆冀和幸存的人，都忌惮的看着苏昭，他们眼里带着浓浓的戒备还有无力感。骆冀担心苏昭接下来会对他们出手，所以他和其余的人都有戒备之心。但在苏昭恐怖程度的实力面前，即便是他们戒备，也是没有用处的。

    这就是实力低的悲哀，何时何地，都只能任人宰割。

    “让那些村民的亡魂继续生活在桃花源吧，这些东瀛人很贪婪。江川慎一郎就算老老实实的回到东瀛，他可能会带着东瀛的其他高手卷土重来。对江川慎一郎来说，桃花源是个神秘的地方。”苏昭望着那些游荡在荒芜之地的亡魂们，怜悯的说：“他们已经够可怜，永世不得超生，只能重复循环在桃花源。或者，等待魂飞魄散的那天。”

    骆冀他们沉默下来，他们知道苏昭的意思。

    江川慎一郎和那些忍者，是卑劣的。

    表面答应苏昭离开桃花源，就回东瀛，但苏昭不可能一直在这里保护桃花源。

    那个时候，江川慎一郎回卷土重来再度踏进桃花源。那个时候，桃花源在那些忍者的手里，有可能会万劫不复。

    对桃花源的亡魂们来说，循环的幸福生活在不自觉的假想中，也是种幸福。

    这大概，是真正的陶渊明，想要表明的意义。

    苏昭说的话，杀掉江川慎一郎和那些忍者，也是在警告骆冀这些人，不要有妄想。

    通过这次，骆冀他们已经明白，有些东西虽然诱人，可不一定有命占有。

    望着这片荒芜之地的亡魂们，苏昭才想起来，曾几何时，他也有亿万信仰他的子民。

    那个时候，苏昭是保护他们的神。

    再后来，神也是会陨落的。

    一时间，苏昭颇为唏嘘。

    ……

    一辆汽车从高速出口下来，拐进内景市。

    “婆婆，这是宗主女儿的资料，她现在叫苏酥糖。”车上的男人，手里拿着份资料。

    【感谢QQ阅读读者舂米920书币打赏~~~】
------------

第107章 学院交流

    麻婆以前是负责照顾圣母的，圣母便是宗主的夫人。

    圣母很善良，很漂亮，只可惜后来因为一场灾祸，早早的离开了这个世界。

    没想到，可怜的圣女也流落在外，不光是下落不明，甚至生死不明。

    圣母弥留之际，只想看圣女一眼，奈何最后仍然没有完成夙愿。

    递给麻婆文件夹的人，正是幻海宗那日给宗主汇报消息的人，他叫崔亮俊。

    车内，还坐着两个女人，一位是幻海宗现在的夫人闻丽玉，一位是夫人的女儿，也就是幻海宗宗主的女儿苏荷朱。

    只可惜，这位女儿天生麻子脸，性格尖酸刻薄。奈何闻丽玉宠爱的很，苏荷朱在幻海宗内完全无法无天。

    闻丽玉的身后，也有修炼者宗门。虽不如幻海宗，但还没人愿意去招惹。

    母女二人，一路上脸色阴沉的可怕，一言不发，让车厢内的气氛沉闷。

    崔亮俊无奈，本来到内景市接苏洛回幻海宗的事情，是交由他和麻婆来办的。

    谁知道闻丽玉和苏荷朱知道后，非要一同前往。

    幻海宗宗主名叫苏元忠，他没有反对，反而支持闻丽玉和苏荷朱一起去内景市接苏洛回宗。

    名曰闻丽玉以后就是圣女苏洛的母亲，苏荷朱是她的妹妹。让她们早点见面接触，是好事。

    对闻丽玉和苏荷朱母女俩的性格，崔亮俊和清楚，只怕不会如苏元忠说的那样。

    这次苏洛圣女能够回到幻海宗，对幻海宗的未来和宗主的位置很重要。

    想必苏洛圣女被找到的消息，已经传到幻海宗。苏洛圣女现在的意义，幻海宗内的其他人很清楚。

    ……

    苏昭带着顾思婉和李知恩还有血染菊，离开了桃花源。

    临走的时候，苏昭借助封神榜，将桃花源内的封印加强。

    这样一来，桃花源的踪迹就变得更加难以寻找。

    骆冀等人从桃花源出来，跟苏昭道了声谢谢，便匆匆的离开。有苏昭在的地方，他们一刻都不愿意多待。对苏昭的意思，骆冀等人都明白。

    他们要忘记的不止是小灵山桃花源，还有苏昭这个人。

    如果不出意外，以后骆冀等人和苏昭是没有再见面的机会了。

    看了下时间，苏昭他们进入桃花源竟然过了三天。

    顾思婉和李知恩各自回家，苏昭则和血染菊同路。

    这次桃花源之行，血染菊对苏昭的实力有了新的认知，他越来越怀疑，这个世界上，真的有人会是苏昭的对手吗？

    如此一来，血染菊对自己的眼光，更加满意。

    当初纠结之后做出的决定，现在看来是血染菊出生以来最正确的决定。

    回到小区，已经是傍晚。

    正好遇见买菜回来的楚佳音和苏酥糖，后者看见苏昭，露出惊喜的表情。

    放下手里的东西，直接扑到苏昭的怀里。

    “哥~你回来啦~”苏酥糖紧紧的抱在苏昭怀里，呼吸着哥哥怀里温暖安全的气息，撒娇。

    “这几天有没有听话乖乖学习啊？”苏昭宠溺的拍了拍苏酥糖的后背，问道。

    这种感觉，是苏昭以前叱咤风云从未感受过的。

    万家灯火，有一盏灯是为我而亮。

    出门在外，风风雨雨，总有人在家里等着你回来……

    美好，苏昭很喜欢。

    血染菊耸耸肩，回自己的住处了。

    从桃花源出来，血染菊有不少的感悟，他需要好好研究研究，看能不能让自己突破一下。

    在SSS级当中，血染菊已经停留很久。

    苏昭知道血染菊要去做什么，他没有阻拦。望着血染菊的背影，其实苏昭可以让血染菊直接突破成为王级天赋者。

    只是那样一来，血染菊进入下个等级，困难程度将会成倍增长。

    外力促使的突破，总是不如自己达到的。

    苏昭则是跟楚佳音和苏酥糖回到自己的家，她们俩买了不少火锅材料，今晚要吃火锅。

    超市购物袋里，还有苏酥糖的碳酸汽水。

    一回到家，苏酥糖就偷偷的找地方藏了起来，因为哥哥说碳酸汽水对身体不好，不允许她喝。

    趁着哥哥不在家，楚佳音不知道这回事，苏酥糖喝的可叫一个肆无忌惮。

    今天刚买了新的碳酸汽水，没想到哥哥就回来了。

    藏好碳酸汽水，放饮料的那个超市购物袋里，只剩下牛奶和果汁。

    看到哥哥正在厨房里忙碌清洗买来的各种蔬菜，苏酥糖偷偷吐了吐舌头，还好她动作及时，否则又要被哥哥训斥。

    殊不知，苏昭早就发现了，对此只能无奈。

    楚佳音在旁边，将肉类取出，放在盘子里。

    “你那位朋友怎么样了？”苏昭看见苏酥糖藏完她的碳酸汽水，就去沙发上看动漫了，便收回目光，问道。

    对楚佳音，苏昭还是挺感激的。

    他不在的这些天，都是楚佳音陪着的。虽然当初是安排楚佳音来给苏酥糖补习文化课程，可楚佳音现在的样子，跟全能保姆差不多了。

    感激之余，苏昭还有点歉意。

    “啊……邬曼如吗？”楚佳音将散落在脸颊边的秀发往耳朵后面撩了下，将放好牛肉卷的盘子房贷一旁，打开羊肉卷的袋子，说道：“她身体恢复的差不多后，就留下一封信，离家出走了。”

    “离家出走？”苏昭不解。

    “信里说，她去寻找樊飞舟。”楚佳音叹了口气，人在身边的时候不知道珍惜。

    非要闹出这么大的事情，邬曼如才醒悟，才后悔。

    华国那么大，谁知道樊飞舟去哪里了呢？

    邬曼如太冲动了，邬曼如家里已经报警，到今天仍然没有邬曼如的消息。

    苏昭笑了笑，若是樊飞舟听到这件事情，估计会开心吧。

    只可惜樊飞舟的身体，被污染，再也没有以前纯净蓬勃的生命力。

    “对了哥，我们学校过几天要举行交流活动，有别的学校学生来黎星学院。我能不能去参加啊，人家都好久没有出去玩了！”

    苏酥糖泡到厨房里，眨巴着眼睛渴望的说道。

    那个学院也是超能力天赋者聚集的地方，到时候两个学校碰到一起，一定会非常热闹。
------------

第108章 接她回家

    “学院交流？”

    苏昭看向楚佳音，他怎么不知道这回事。

    “学院交流，是黎星学院每年都有的。黎星学院是东宁省十大天赋学院第九，每年来内景市与我们黎星学院交流的，是原口市的灵霄学院。每年的学院交流和省内学院排位，灵霄学院都被我们学院压在下面，可是近些年，灵霄学院突然崛起，今年更是要喊着要将黎星学院踩在脚底下。”

    楚佳音将盘子端出去，放到餐桌上。

    自从外公当上内景市超能力协会的会长后，他就没再去管过黎星学院的事情。

    但这次的学院交流，外公回到学院，要亲自负责和灵霄学院交流的事宜。

    说的很好听，是学院之间友好的交流，共同交流，共同进步。每次学院交流，跟仇人见面一样眼红。

    “学院名次是以什么来排的呢？”苏昭将放蔬菜的盘子端了出去。

    “我知道我知道！”苏酥糖积极举手，跟在苏昭的身后说：“学院名次考核分为两项，一项是学院学生的能力成绩，一项是学院导师的能力成绩。”

    “没错。”楚佳音对苏酥糖竖起大拇指，看来苏酥糖为了参加这次的学院交流，下了不少功课。

    很少有学生会知道或者想要了解学院的排名问题。

    “那得看你这段时间的表现，如果你文化课成绩能有显著的提升，我就允许你去参加。”苏昭想了想，说道。

    “啊……”苏酥糖不乐意。

    “啊什么啊。”苏昭拍拍苏酥糖的脑袋，他只是给苏酥糖一个目标。

    督促苏酥糖这几天认真学习，等学院交流开始，自然会让苏酥糖去玩一玩。

    “好了，准备吃饭。”苏昭看了下温度差不多的火锅汤。

    苏酥糖立马展颜一笑，有了美食，可以暂时忘记接下来地狱般的学习生活。

    ……

    几辆豪车从高速下来，朝着内景市市区开去。

    “少爷，我们不知道那位叫做苏昭的年轻人底细，贸然接近会不会有危险？”

    中间那辆车里，坐着的正是青榜天才赵大葱。

    虽然只是青榜第九十九的位置，可赵大葱从来没有被人顶下来过。

    赵大葱手里拿着资料，看着关于苏昭的事情。

    跟他说话的，正是负责保护赵大葱安全的，SSS级天赋者，他叫赵势。

    “这件事情，我已经跟家族人联系过。苏昭的实力，恐怕我们家族里没有任何人能比得上。若是可以拉拢到苏昭，我们赵家的实力必然是水涨船高。如果这个人是我拉拢进家族的，我的地位，你可以想象得到。”

    赵大葱满脸得意，幸好他当时觉得无聊，恰好听说内景市封锁区有好玩的事情。

    这里的封锁区，可以说是低级中的低级，根本不会存在危险。于是，赵大葱就带着人来了。

    没想到，竟然会碰到如此牛叉的人物！

    等从封锁区离开后，赵大葱没有回到家族，而是在封锁区住下来。

    跟家族的人商量过后，赵大葱动用所有的资源，调查苏昭的踪迹。

    功夫不负有心人，终于被他找到了。

    打开车窗，赵大葱看见了眼外面的天色，将手里资料随手丢在旁边。

    “今天天色太晚了，我们先找地方住下来。”赵大葱对拉拢苏昭这位牛叉当中的牛叉高手，可是势在必得。

    所以，赵大葱不敢贸然去接触。并不是担心自己的安全，而是担心万一戳到苏昭讨厌的点，那可就完蛋了。

    “好。”赵势赞同赵大葱的决定。

    对苏昭的实力，赵势根本看不透。他很无奈，自己家族这位少爷，想一出是一出。

    如果苏昭真的有心对赵大葱不利，赵势拼上这条性命，都保护不了他。

    对赵大葱的想法，赵势还是比较理解的。

    像赵家这种大家族，世家。

    里面的势力错综复杂，像赵势，就属于赵大葱这一派系。

    赵家的年轻一代，都对赵家家主的位置，赵家高层的位置争斗不休。

    哪一方的人坐上赵家家主的位置，哪一方势力便会在家族当中无人敢招惹。

    赵大葱虽然是青榜第九十九的天才，但在赵家年轻一代当中，赵大葱的竞争力却不算大。

    赵势自己想，如果赵大葱真的可以拉拢那位叫苏昭的青年。

    那么，赵大葱成为赵家家主的事情，几乎是板上钉钉的了。

    如果赵大葱可以成为赵家家主，赵势的地位也能够往上窜一窜。

    ……

    晚餐吃得很愉快，要是没人来敲门的话。

    还没打开门，苏昭就已经用神识探查到，外面站着的是一群陌生人。

    看他们的样子，应该不是内景市的人。

    苏昭很奇怪，这群陌生人的身上并没有杀气之类的敌意。

    打开门后，陌生人当中唯一的男性开了口。

    “你好，是苏昭苏先生吧？”那个男人客气的笑着问道。

    “你是……”苏昭皱皱眉，他不认识这群陌生人。

    但听这个男人直接叫出他的名字，应该是认识苏昭的。

    “请问苏洛在吗？”说话的人，是崔亮俊。

    闻言，楚佳音和苏酥糖都走了过来。

    “你朋友？”苏昭回头看了眼苏酥糖，问道。

    “不认识啊。”苏酥糖吧唧着嘴，咀嚼着牛肉，她手里两根筷子，每一根上面都串着丸子，吃的满嘴流油。

    闻丽玉和苏荷朱都露出嗤笑的表情，她们还以为这位幻海宗圣女多么的惊艳众生呢？

    这邋遢的样子，不愧是从贫贱的世俗界出来的人。

    真不知道，宗主为什么要接这位所谓的苏洛圣女回去，只怕还不够丢人的。

    “像，真像。”麻婆热泪盈眶的走进来，她颤抖着手。

    苏洛圣女的母亲，麻婆在她年轻的时候就跟在身边照顾。两个人的关系虽然是主仆，可感情不亚于母女。如今见到苏洛圣女，她又圣母年轻时的模样，麻婆心里感慨激动，一时间有些失态。

    “苏先生，苏酥糖小姐。”

    崔亮俊确定后，微笑着说道：“我们是苏酥糖小姐的亲生父亲派来的，接她回家。”
------------

第109章 见完父母马上回来

    “我的亲生父亲？”

    串在苏酥糖筷子上的肉丸，缓缓顺着滑下去，掉在地上。

    在干净的地面，溅起不少的油汁。

    “孩子，我叫麻婆。你的母亲一直都是我照顾的，直到去世，她都对你放心不下。”麻婆上前，将苏酥糖抱在怀里，老泪纵横。

    看着苏酥糖年轻稚嫩的面容，麻婆一瞬间彷佛看见庄仪文，也就是苏酥糖母亲年轻的时候。

    心中的感慨，不是区区几个文字就能够形容的。

    苏昭站在旁边没有说话，对于苏酥糖亲生父母的事情，他早就料到隐瞒不了太久。可没想到，这一天会来到这么快。

    楚佳音对苏昭和苏酥糖的事情，是知道的。

    苏酥糖亲生父母的出现，让苏昭和苏酥糖的平静生活从此被打破。

    没有人知道，这件事情对苏酥糖是好是坏。

    “你们先进来坐吧。”楚佳音对站在门口的崔亮俊说道。

    “不必了。”

    闻丽玉和苏荷朱母女俩，看着他们的家，不由得露出鄙夷的眼神。闻丽玉说道：“我们这次来接苏洛回宗内，宗主已经迫不及待的想要见到她。时间很宝贵，而且最近宗内不太平。”

    “你们跟我出来一下，有些事情要问问你们。”苏昭开口说道。

    闻言，麻婆、闻丽玉、苏荷朱和崔亮俊朝着苏昭看去，当与苏昭眼睛对视的时候，他们的精神状态突然进入了浑浑噩噩。四个人跟着苏昭走出去，苏昭关上门。

    “你们是什么人？”苏昭看着四个人，问道。

    他们的精神力很弱，毫不费力的就能够被苏昭控制。

    “我们是幻海宗的人。”崔亮俊说道。

    “为什么要来内景市？”

    “宗主的女儿一直流落在外，这些年，宗主一直都在派人寻找圣女。前些日子，有人在内景市发现了圣女的踪迹。于是，宗主就派我们过来，回幻海宗。”

    ……

    苏昭开门进来，楚佳音和苏酥糖坐在沙发上发呆。

    楚佳音不知道该怎么安慰苏酥糖，只好沉默的陪在身边。

    “哥，其实我早就知道亲生父母另有其人。”苏酥糖说道：“原来，我的名字叫苏洛。不过我更喜欢苏酥糖，爸妈以前跟我说取名字的时候，希望我这一生可以甜甜的。”

    “你怎么知道的？”苏昭心里莫名的烦躁。

    “有一次爸妈谈话，被我听见了。”苏酥糖低下头，小手卷弄着衣角。

    “你想回去吗？”苏昭走到沙发边坐下，问道。

    “想……又不想。”苏酥糖抬起头，抽抽鼻子：“我想跟哥哥在一起，可我也想见见我亲生父母是什么样子的。当初，为什么要将我抛弃。”说到这里，苏酥糖眼眶微微红了起来。

    “那就回去看看吧。”苏昭打了个响指，小猫立马跑过来，幽怨的看着苏昭。

    难道这家伙真的将它当成普通的小宠物了？

    对苏昭和苏酥糖这对兄妹的事情，刚才它在旁边听得清清楚楚。

    真不知道外面那群白痴，哪里来的高高在上的自信。那几个人，它抬抬爪子，就能给撕碎成肉片。

    苏昭取下一根苏酥糖的头发，然后单手拎起小猫，从它的爪子上划开一道伤口。

    楚佳音和苏酥糖惊呼一声，她们不知道苏昭在做什么。

    小猫被吓了一跳，这家伙难道终于要对它下手了？

    “不用慌。”苏昭此刻的表情，让小猫觉得很陌生。

    恍惚间，小猫像是在看一位绝世魔君。

    他脸上的神情，冷静漠然，哪怕面前尸骨累累，他都不会有任何的触动。

    没错，就是这种感觉，小猫心里升腾起恐惧的情绪。

    不管苏昭在做什么，直觉告诉小猫，对它来说应该不是什么好事情。

    苏昭又划破自己的手指肚，一滴鲜血从伤口上飘了出来。

    这滴鲜血，竟然是黑色的！

    当这滴鲜血飘出来的时候，恐怕的气息波动从黑色之中荡漾开来。

    不等这股气息彻底散发出去，苏昭就将鲜血与苏酥糖的头发融合到一起。

    随后这滴融合后的液体，蠕动之后化作丝线，在空气中勾勒成小型法阵。

    逐渐变形，化作两朵玄奥的符文。

    苏昭屈指一弹，两朵玄奥的符文，一朵飞向苏酥糖的身体里，另一朵进入这只小猫的身体。

    做完这一切，苏昭将小猫放在地上。

    “这是什么东西！”小猫抬起头，极度不满的问道。

    当那朵玄奥符文进入它的身体后，小猫觉得自己与苏酥糖之间多出一股联系。

    这股联系，让小猫从身体到灵魂，都对苏酥糖产生了绝对服从的想法。

    “保护好苏酥糖。”

    苏昭抓起苏酥糖的小手，软软的。

    手指轻动，在苏酥糖的小手上划了一下。

    小猫立马炸毛，它的爪子上，再度出现一道伤口，有鲜血从伤口里渗出。

    “你等于是苏酥糖的第二条生命，只要你活着，她不会受伤。除非你死了，才会轮到苏酥糖受伤。”苏昭语气冰凉。

    小猫的身子慢慢放缓下来，它明白了苏昭的意思。

    这次苏酥糖要回那个什么幻海宗，见自己的亲生父母。

    于情于理，苏昭都没有跟着前去的理由。

    所以，就让这头王级凶兽跟随在身边。一旦离开苏昭的监管，这头王级凶兽等到苏酥糖遇到危险袖手旁观或者先跑路，苏酥糖都没法控制它。

    可如果有了先前那道手段，这头王级凶兽不可能再袖手旁观或者自己跑路。

    若是有人给苏酥糖致命一击，死的不会是苏酥糖，而是这头王级凶兽。

    现在，保护苏酥糖等于保护它自己的性命！

    好歹毒的手段！

    这头王级凶兽目光幽幽的看着苏昭，苏昭根本不予理会。

    除非这头王级凶兽发疯不想活了，那也没关系，这头王级凶兽不管是被人打伤还是自杀，都不会影响到苏酥糖半分。

    “你竟然会说话！”

    苏酥糖惊奇的将小猫抱在怀里，抚摸着小猫柔软温暖的身体，她知道自己哥哥做的，都是为了保障她的安全。

    “哥，等我见完父母，就马上回来。”
------------

第110章 不舍

    “好。”

    苏昭点了点头：“这里是你永远的家，只要我在，这个世界上没有人能强迫你做不愿意的事情，当然也不会伤害你半分！”

    “呜呜呜……”

    临别之际，苏酥糖抱住苏昭。

    “又不是见不到了，见父母一面，最多一星期就回来了。”楚佳音上前摸摸苏酥糖的头，给苏酥糖拿来纸巾：“都是大孩子了，还哭哭啼啼，羞羞脸。”

    苏酥糖眼眶红红的，不好意思的从苏昭怀里钻出来，哼了一声。

    擦干净眼泪，苏酥糖回房间收拾了一下要带的东西，就当出去旅游。

    外面的人苏昭已经确定，的确是苏酥糖亲生父亲派来接她的。

    在苏昭神识探查下，没有人能够隐瞒说谎。

    崔亮俊、麻婆、闻丽玉和苏荷朱站在外面，稀里糊涂的。

    刚才好像发生了什么，她们却想不起来。

    门被打开，苏酥糖背着包，怀里抱着只猫。

    “回家怎么还带着一只脏兮兮的小猫。”闻丽玉嫌弃的看着苏酥糖怀里黑白相间的猫咪，一半黑一半白，挺奇怪的。不过看起来就是只普通的小猫，苏酥糖还把这东西当成宝贝抱在怀里。

    幻海宗上面连凶兽都有，估计苏酥糖没见过吧。

    小猫眼睛泛起幽光，脏兮兮的小猫？

    要不是苏昭在旁边，它真的很想把这个头发长见识短的蠢女人给撕碎！

    “照顾好我妹妹。”苏昭说道。

    否则，幻海宗上上下下，都没有必要继续存在这个世界上。

    “这个请您放心。”崔亮俊微笑着说道，他觉得这位年轻人很不一样。

    哪里不一样，崔亮俊也说不上来。

    宗主催得很紧，崔亮俊需要马上带圣女苏洛回到幻海宗。

    等回到幻海宗，宗主便可以实现他的计划，到时候幻海宗便可以真正的稳定下来！

    麻婆将苏酥糖身上的包接了过去，满脸的宠爱，带着苏酥糖离开。

    苏酥糖则是一步三回头，对苏昭充满不舍，即便是分开短短几天，也是非常的舍不得。

    “看样子，学院的交流大会，苏酥糖是没机会参加了。”楚佳音看着神情有些落寞的苏昭说道。

    她知道因为苏酥糖的离开，苏昭心情不太好。

    苏昭的父母会是什么样的人呢？

    楚佳音很好奇，苏酥糖的亲生父母找来了，苏昭心里很难过吧。

    “不过，你们班的交流大会，你可是要负责的。”楚佳音尝试着转移话题，分散苏昭的注意力，心情还会好一些。

    “我知道的，这些日子多谢你了。”苏昭笑了笑，他对亲生父母，一点感觉都没有。

    因为幻海宗的出现，打破了苏昭对家的喜欢。

    接下来的日子里，家只剩下苏昭自己。

    “不客气的。”楚佳音摇摇头，跟苏昭接触的多了，她并没有发现苏昭如她想象中的那样。

    当时内景市鳄家的覆灭，真的跟苏昭有关系吗？楚佳音又开始怀疑起来。

    “不如，我让血染菊送你离开吧。”苏昭说道：“天色已晚，你一个女孩子自己回去不方便。”

    而且，苏昭所住的这个小区，是内景市比较偏远的地方。

    “好。”楚佳音点点头，既然苏昭这么说了，她也不会继续留下。

    血染菊立马从隔壁开门出来，他大气都不敢喘。

    对一个妹控来说，妹妹被亲生父母接走，刚才那几个人来接苏酥糖回什么幻海宗。

    血染菊就在看热闹，他在想苏昭会不会一怒之下把那几个人都杀了。

    ……

    上车后，崔亮俊便让司机开车。

    司机是修炼者，并不会因为连续开车长途奔波而疲倦。

    至少连续开车两三天，还是不会出现疲劳驾驶情况的。

    闻丽玉和苏荷朱换了位置，让麻婆跟苏酥糖坐一块，打心眼里，她们看不起苏酥糖。

    世俗界的社会底层，住在那么简陋的房子里，将脏兮兮的小猫咪当宝贝。

    穿着打扮，都带着廉价的感觉，虽然长得很漂亮，但是长得漂亮在这个实力为尊的世界里面，有什么用呢？

    车上的崔亮俊、闻丽玉和苏荷朱都没有想到，他们接苏酥糖回家，是带了一个定时炸弹。

    他们心中对苏酥糖的轻蔑态度，造成了幻海宗的覆灭。

    这些，所有人都没想到。

    一上车，苏酥糖就后悔了，她忽然不想去见自己的亲生父母。

    当坐上车，汽车开始发动，熟悉的景色快速倒退，苏酥糖觉得亲生父母没有那么重要。

    从小到大都没有见过，苏酥糖记忆里也没有任何关于亲生父母的信息，她对亲生父母并没有什么感情。

    车里的人，好像对她有敌意。

    在哥哥面前苏酥糖无法无天，在陌生人面前，特别是对她好像有敌意的陌生人面前，苏酥糖还是怂兮兮的。

    想到哥哥，苏酥糖忽然不怕了。

    如果这些人敢欺负她，苏酥糖就让哥哥来打他们！

    ……

    苏昭回到房间，桌上的东西他都没有收拾。

    火锅的味道还在屋里，没有散去。

    苏昭的心里空落落的，他不明白，苏酥糖不过离开几天，为什么会有这么舍不得的感觉。

    不舍，苏昭第一次感受的如此强烈。

    他没有开灯，任由自己的身影，淹没在房屋的黑暗里。

    ……

    第二天大清早。

    赵大葱带着他的保镖们，从酒店出来。

    “少爷，不是过几天再去接触那个苏昭吗？怎么突然这么着急？”

    赵势跟着赵大葱上车，问道。

    “突然接到家族里的电话，说是给我安排了联姻对象。”赵大葱头疼的说道。

    听说联姻对象的背景不简单，甚至不比他们赵家差。

    他知道，这些安排是自己这一派系安排的。

    目的就是为了增强赵大葱在家族内，与其他同辈的竞争力。

    为了这场联姻，赵大葱马上就要回到家族，所以他才会这么着急的想要去接触苏昭。

    赵大葱并不喜欢家族的安排，如果对方是个大美女，他自然血赚。

    如果对方又丑又胖又黑，还是个暴力狂，赵大葱不倒霉了？

    毕竟，家族里面有一位赵大葱的同辈，便这么幸运的捡到‘宝’。
------------

第111章 爸爸不要我了吗？

    一想到那位同辈年轻人的凄惨婚姻生活，赵大葱就不寒而栗。

    赵大葱和赵势上车，赵势当司机，赵大葱则是坐在汽车的后排，思考怎么跟苏昭接触。

    其余的人，赵大葱让在酒店等着了。

    本来打算都带着的，赵大葱想了想，觉得不妥。

    因为从收集来的关于苏昭的资料看，苏昭是个喜欢低调的人。

    如果带着大阵仗去找苏昭，自己的安全或许是有保障了，但很可能引起苏昭的不满。

    ……

    苏昭起床，穿好衣服，洗漱。

    洗完漱走到苏酥糖的门口，准备喊苏酥糖起床，他忽然想起来，苏酥糖已经离开。

    愣了几秒，苏昭决定去外面吃早餐。吃完早餐再去学院，还有事情要忙。

    以前都是苏昭先起床，洗漱后喊苏酥糖起床。

    然后苏昭去厨房做饭，等饭做得差不多，苏酥糖才能起床。

    她有个习惯，就是被叫醒后，都要在床上拖延一会，才能穿衣服。

    苏昭所住的小区，旁边有个早餐店。

    有的时候，苏昭会去那家早餐店买些早餐，给苏酥糖吃。

    ……

    “少爷，您没搞错吧，苏昭居然住在这种低档小区？”

    一辆汽车停在小区对面的马路上，赵势双手握着方向盘，视线穿过挡风玻璃，到处张望。

    这条路都是坑洼不平的，现在普遍都是高层。这个小区仍然是老式矮层小区，看建筑的墙皮颜色，常年风吹日晒有些暗黄。

    对苏昭那种可以吊打道宰治的人物来说，想要钱绝对轻松。

    苏昭住在这种老旧小区，赵势是半信半疑的。

    “所以我才说，苏昭低调程度让我觉得不可思议。应该是他的实力太强，无敌寂寞，才会住在这里。感受最平凡的生活，苏昭已经对实力没有追求。”赵大葱摸着下巴，他觉得自己完全揣测到了苏昭的内心世界。

    “少爷说的有道理。”赵势猛地点头表示赞同，除此之外，他想不到还有什么原因，能让苏昭到这种地方居住。感受最平凡的生活，可这地方也太平凡了。

    “快看，无敌高手出来了！”赵大葱惊喜的喊道。

    小区里面，苏昭的身形慢悠悠的走了出来。浑身上下都散发着懒散的气息，要不是赵大葱和赵势在封锁区亲眼见到过苏昭出手，他们根本不会相信这么牛叉的人物会懒散的像宅男出门。

    其实刚从小区里出来，苏昭就察觉到有眼睛在看着他。

    眨眼间，苏昭的视线就从那辆汽车扫过。

    是他们？

    苏昭对这两个人有印象的，那日在封锁区见到过。

    李知恩说那个世家子弟，是青榜排行第九十九的天才。另外一位苏昭不知道叫什么名字，只知道那是世家子弟赵大葱的保护人员，SSS级的天赋者。

    没有理会对方，既然对方到来，自然是有事情。

    一个有事情的人都沉得住气，苏昭没事情的，不可能比不过对方。

    啪嗒啪嗒！

    车门打开，赵大葱和赵势从车上下来，关上车门便朝着这边跑来。

    还真是沉不住气。

    苏昭笑了笑，赵大葱和赵势两人的全部动作都在他的神识探查之中。

    本以为这俩人能憋一会，没想到苏昭刚露面，这俩人就迫不及待的从车上下来。

    不过，苏昭对那个叫赵大葱的挺好奇。

    因为按照李知恩说的，赵大葱是青榜第九十九的天才，为什么苏昭根本察觉不到对方体内有任何的灵能波动。

    想要隐瞒苏昭的神识，除非赵大葱身上携带的宝物或者他本人的实力在苏昭之上。

    这是不可能的！

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    赵大葱大声喊着，冲过来就对苏昭跪了下去。

    苏昭身子一闪，躲开了赵大葱接下来要磕头的大礼。嘴角扯了扯，他完全没猜到赵大葱会来这么一出，不过很快苏昭就大概明白怎么回事。

    “师父！请受徒儿一拜！”

    见到苏昭躲开，赵大葱并不气馁，马上调整自己的方向，再次朝着苏昭就要把头磕下去。

    苏昭皱眉，再次避开，这家伙怎么回事？

    他看了眼周围，早上上班上学的人挺多，这边虽然简陋了些，但居民还是有不少的。

    很快路上的人，都朝着苏昭这边看来，好奇的望着跪在他面前，满脸讨好笑容的赵大葱。

    “师父，请受徒儿一拜！”

    赵大葱嚷嚷着，往前窜来抱住苏昭的大腿，就要磕头。

    “你在做什么？”苏昭不喜欢被路人盯着看，更何况还是因为这种奇葩的事情。

    这就是大腿的感觉吗？

    果然够粗壮，够结实，让人有安全感呢？

    情不自禁的，赵大葱的脸庞贴紧苏昭的腿，上上下下摩擦起来。

    苏昭满头黑线，这家伙好恶心！

    腿轻轻一动，将赵大葱甩到一边。

    太丢人了！

    挣脱开赵大葱，苏昭加快脚步，想要赶紧离开这个地方。

    再闹腾下去，恐怕苏昭在这一片居民区要出名了。

    如果赵大葱是个美女还好说，结果一个大老爷们儿在那里抱着腿摩擦，太哲♂学了。

    简直强人锁男，进退两男，男上加男……

    “爸爸！你不要我了吗？”

    赵大葱凄厉的叫声在背后传来。

    卧槽！

    卧槽！

    两道卧槽声，分别来自苏昭和赵势。

    苏昭是因为没想到，这家伙竟然如此的没有节操，说好的青榜第九十九的天才呢？

    天才不应该高冷吗？天才不应该高高在上吗？

    难道现在的天才都开始走无节操路线？

    赵势卧槽是因为他没想到堂堂赵家少爷，竟然这么不要脸！

    这般行径，完全是在给赵家丢脸。

    如果被赵家知道，自家少爷别指望去竞争下一任家主继承者的位置了。

    恐怕还得被抓到赵家刑堂，以给赵家抹黑为由，受杖刑惩罚！

    苏昭无敌大高手是要脸的！

    只要赵大葱保持这种不要脸的行径，一定可以缠上苏昭！

    “爸爸！”

    “父亲！”

    “爹爹！”

    “我是你的小棉袄啊！”

    “你不要抛弃人家！”

    赵大葱开始使出浑身解数，这段表演，他觉得完全可以角逐奥斯卡影帝奖。

    【感谢起点读者公主殿下初音骑士团100书币打赏~~~】
------------

第112章 跟苏大高手同姓

    “……”苏昭。

    “……”赵势。

    赵大葱趴在地上，哭的一把鼻涕一把泪，好生凄惨。

    只是路人们都觉得奇怪，这般哭态，不像是儿子重逢父亲。

    更像是被抛弃的女人在外见到自己男人和别的女人卿卿我我……

    爸爸……

    父亲……

    这种称呼，也是可以暧昧的……

    噫……

    恶心心！

    有送孩子去上学的家长，赶紧捂上自己孩子的眼睛，匆匆离开。

    气氛太哲♂学，完全少儿不宜。

    “有什么话，起来说。”苏昭无奈，压低声音说道。

    “好嘞，爸爸！”赵大葱很听话的从地上爬起来。

    “不许叫我爸爸！”苏昭指了指赵大葱，警告。

    “好。”赵大葱不敢真的惹怒苏昭，立马臊眉耷眼的答应。

    这臊眉耷眼的样子，苏昭觉得似曾相识。

    苏昭迈开步子，朝着早餐店走去。

    赵大葱和赵势立马跟在后面。

    “说吧，找我有什么事情？”苏昭问道。

    “苏大高手，请收我当您的干儿子！只要您收我当干儿子，我保证以后，比孝顺我爹还要孝顺您。见到你，一定恭敬的称呼您干爹。”赵大葱满脸讨好的笑容，说话的态度，竟然已经有了儿子该有的尊敬！

    苏昭恍惚间，竟然有初为人父的感觉。

    等等！

    “你到底要干什么？”苏昭戒备的看着赵大葱，这家伙太恶心太没节操，他还记得刚才赵大葱抱着他腿摩擦的感觉。让苏昭浑身上下一阵恶寒，苏昭已经有出手狠狠揍赵大葱一顿的冲动。

    “苏大高手，不对，干爹，您愿意收我为干儿子了吗？”赵大葱恨不得苏昭马上同意，吊打道宰治的存在，有个这种牛叉干爹。以后赵大葱走出去，还不得嚣张跋扈的飞上天，与太阳并肩？

    想想那种感觉，赵大葱都觉得美滋滋。

    “不愿意。”苏昭瞥了眼赵大葱：“你不是青榜第九十九的天才？怎么会这个样子？难道青榜上面的年轻俊杰，都是你这种……”

    本来苏昭想说都是你这种货色，但他觉得不太礼貌。

    思索几秒，苏昭委婉的说道：“难道青榜上面的年轻俊杰，都是你这种心理扭曲的变态？”

    “……”赵大葱。

    赵势在旁边，眼观鼻鼻观心，当做没听见。

    换做其他人，赵势早就出手教训，竟然敢对赵家少爷如此不敬。

    可这次是苏昭，人家随手出出招，就能把那个煞星道宰治吊起来捶。再说，少爷赵大葱被苏昭这么说，完全是自取其辱。

    刚才赵大葱的样子，赵势根本不敢回想。

    不然赵势真的想像家族请辞，以后不再做赵大葱的保镖。

    “是这样的。”赵大葱露出羞赧的表情。

    苏昭大吃一惊，这个心理扭曲的不要脸家伙，竟然会露出正常人的羞赧表情？

    听完赵大葱的讲述，苏昭终于明白他青榜第九十九天才的由来。同时，对赵大葱不要脸的程度，再次有了新的认知。

    敢情刚才觉得赵大葱不要脸还是挺不错的，这家伙完全是没底线的无耻！

    能够上青榜的，无一例外都是杰出年轻人。

    年纪轻轻就可以达到那般程度，怎么会不心高气傲。正因为心高气傲，对青榜上的第一百名、第九十九名、第九十八名这种垫底成绩，自然看不上。

    特别是有背景的年轻俊杰，青榜没有差的人，即便是第一百名，第九十九名那种存在。但上了青榜，他们就不愿意做天才当中的垫底角色。

    在一群天才里面处于垫底的存在，那就没资格被称之为天才了！

    那些家伙看不上，可赵大葱想要啊。

    一般来说，青榜上面，有背景的天才，不会停留在第一百名、第九十九名这种成绩的，他们大多都会冲击到前五十名的里面。像那些没有背景，靠自己单枪匹马杀上去的年轻俊杰，都迫切的需要资源和金钱。

    于是，这就给了赵大葱可乘之机。他找到排名第九十九的高手，提出来要与他单挑。

    赢了的话，赵大葱就是排名第九十九的天才。

    其实，赵大葱并没有灵能，他是个彻头彻尾的废柴体质。

    只要那个排名第九十九的天才，愿意输给他，赵大葱就愿意给他金钱和更好的资源。

    如果不同意，赵大葱就搬出来身后的世家威逼利诱。

    那些没有背景的年轻俊杰，在金钱资源和惹下世家两个选择面前，当然是选择前者。

    于是，赵大葱就有了青榜第九十九的天才位置。

    听完后，苏昭心里面的疑惑就解开了，怪不得他感受不到赵大葱体内的灵能波动。

    原来这家伙根本就没有，谁能想到，有年轻俊杰用如此下流无耻的办法，去获得青榜第九十九的位置呢？

    那些有背景或者强横的天才，根本看不上青榜第九十九，第一百名这种名次。

    赵大葱的脑袋倒是挺聪明的，钻了个漏洞。

    “干爹，你可不能告诉别人啊。一旦这件事情被泄露出去，我可就完蛋了。到时候，我会被青榜封杀的，永远不能再登上青榜。”赵大葱讨好的说道。

    “别别别，我不是你干爹。”苏昭赶忙摆手。

    说话的时候，苏昭来到早餐店。

    赵大葱眼疾手快的给苏昭找了个位置坐下，让赵势去买早餐。

    “我请客，嘿嘿。”赵大葱在苏昭的旁边坐下。

    苏昭没有反对，有人请客，他当然不会虚伪的拒绝。更何况对赵大葱这种人来说，根本不缺这点早餐的钱。

    “收干儿子，收徒弟的事情，你想都不用想。”苏昭很干脆的说道。

    “没事没事，以后再收也行。”赵大葱不着急，他首先要做的是在苏大高手面前眼熟。

    第一次正式见面接触，如果苏大高手直接答应收他当干儿子或者徒弟，那才奇怪了呢。

    吃饭的时候，家族又打来电话，让赵大葱回去，准备去见联姻对象。

    好像是什么幻海宗的圣女苏洛，对幻海宗，赵大葱自然是听过的。

    苏洛？

    跟苏大高手同姓，还真挺有缘的呢。

    挂断电话，赵大葱暗暗想道。
------------

第113章 回到幻海宗

    家族那边催得紧，赵大葱本来还想跟苏大高手好好促进一下感情交流。

    等到晚上，直接给苏大高手安排大保健一条龙，让苏大高手舒舒服服。

    保不准，苏大高手一开心，就收他当干儿子或者徒弟了呢？

    不过不着急，这次在苏大高手面前刷了眼熟度，下次再见面就好交流了。

    付过早餐钱，赵大葱想要苏大高手的联系方式，可惜被苏大高手强硬拒绝。他不给，赵大葱自然不敢强要，只能说了几句讨好的话，然后匆匆离开。

    ……

    上车后，赵势发动汽车，调转方向离开。

    “少爷，您刚才做的事情，真的合算吗？”对赵大葱的底细，赵势当然清楚。

    所谓的青榜第九十九名，的确是赵大葱买来的。但赵大葱买这个青榜的名次，并不是单纯为了装逼，威风。而是为了在家族当中，博得一个地位。

    身为世家，赵家自然是高手众多。

    这正是赵大葱一年到头在外面逛游，不怎么敢回家族的原因。

    青榜第九十九的名次，即使赵大葱一年到头不怎么回家族，也没有人会责怪他。

    这样下来，赵大葱迟早会露馅。

    在家族里面，赵大葱还是很有风头的，青榜第九十九的名次，赵大葱是赵家唯一入选的。

    甚至，家族里面有人说赵大葱是下一任家主继承者最有力的人选。

    这个传言，马上让赵大葱成为家族子弟众矢之的。

    赵大葱躺在汽车后排座椅，沉沉的叹了口气。

    “苏昭的实力很强，你知道的，我们这个派系，在家族里面的地位并不高。要不是我搞了个青榜第九十九的名次，我们派系还是继续处于被打压的状态。青榜第九十九的名次，瞒不了他们太久。以我在家族当中的风头，一旦被揭发，不光是我，还有我们这个派系，都会被打压的一蹶不振。”

    睁开眼睛，赵大葱轻轻揉动着太阳穴。他从车里拿出盒烟，抽出一根点燃放到嘴里，深深的吸了一大口，然后长长地吐出一口烟雾。

    按下开车窗的开关，让烟雾散去。

    双手握着方向盘的赵势也跟着叹了口气，他知道自己这一派系在家族内的处境。

    因为不想继续在家族内被其他派系打压，赵大葱才会赌一把。

    “苏昭的实力很强，以道宰治的力量，青榜根本容不下他。即便是在天榜，道宰治估计都能进去前五十名。”赵大葱说道：“天榜前五十名，我们赵家老一辈的高手，都没人能进去。那等实力，若是来我们赵家，我们赵家上上下下得一块出来迎接。”

    赵势继续叹气，这就是实力为尊的世界。

    天榜前五十名的强者，他们赵家是惹不起的。

    到了那个层次，已经可以凌驾于世家之上。而道宰治那个层次，世家躲都来不及呢，那家伙完全是个疯子，偏偏天赋极强。

    “你想想看，当时苏昭和道宰治碰到一起，在苏昭的面前，道宰治没有任何反抗的余地。”赵大葱眼里满是火热的光芒，他渴望苏昭那种强大的力量，只是自己的身体，乃是废柴体质：“当本身的力量达不到生存要求的时候，我完全可以借助外力，不择手段！”

    赵大葱明明是个废柴体质，却仍然被他们这一派系重点栽培。

    最重要原因，就是赵大葱的性格和头脑。

    别说家族同辈子弟，就算是家族高层，都没人能够在头脑方面，胜过赵大葱。

    赵大葱从不会自暴自弃，当本身力量不够的时候，完全可以借助外力。

    比如这次的联姻！

    对苏昭和道宰治交手的时候，赵势自然记得清清楚楚。

    赵大葱说的没错，如果真的能够抱上苏昭这条大腿，他们这个派系，可以说稳了。

    ……

    苏昭将最后一口鸡蛋汤咽下去，胡椒辛辣开胃刚好。

    对这家早餐店，苏昭是挺满意的。

    那个赵大葱，也挺有意思。刚才不管赵大葱如何不要脸如何无底线，他的眼里都没有真正意义上的谦卑。

    那双眼睛深处，自始至终都带着灵魂上的傲气。

    吃过早餐，苏昭要去上班了。

    ……

    幻海宗从见习弟子到高层，都知道宗主失散多年的大女儿苏洛，要回到宗派。

    中午时分，幻海宗负责接待的人，收到崔亮俊发来的短信，还有不到十分钟就到。

    于是，许多弟子都排成长队，等待着圣女苏洛。

    这些，自然是宗主苏元忠让安排的，他要让女儿感受到家的温暖。

    然后，完成联姻。

    到那个时候，苏元忠会联合联姻那边的势力，强势清楚宗内心怀鬼胎之人！

    虽然会让幻海宗损伤一些元气，但长远看来，对苏元忠和幻海宗是有好处的。

    汽车在宗门前面停下，车门打开。

    “累死了，毫无价值的人，竟然还要这么大动干戈。”抬起头，便是张灯结彩一副喜庆的样子，苏荷朱自然是相当不满。

    她也是幻海宗宗主的女儿，为什么就没有这种待遇。

    闻丽玉哼了一声，挽着苏荷朱的手臂，走到苏元忠的旁边站着。

    不管以前如何，现在幻海宗宗主的老婆，是她闻丽玉。

    闻丽玉这般行为，自然是警告幻海宗内的人，还有苏酥糖，让他们不要忘记，谁才是幻海宗的女主人。

    “这里就是你的家。”麻婆牵着苏酥糖的手，温声说道。

    “这里不是我的家。”苏酥糖倔强的摇头，有哥哥的地方才是家。

    她只是想要看看自己的父亲，看看自己的母亲，看看他们生活的地方。

    是不是在自己很小的时候，也在这里生活过呢？

    麻婆无奈的叹口气，这丫头对幻海宗并没有归属感。

    她是知道宗主的目的，圣女的容貌，远在于苏荷朱之上，甚至苏荷朱根本没法跟苏酥糖放在一块比。

    以前宗主不是没有安排苏荷朱联姻过，能够被宗主看上的无一例外都是有背景的俊杰。

    对苏荷朱能用丑陋二字形容的容貌，谁看得上？

    当苏酥糖从车上下来，所有的视线，瞬时聚集在她的身上。

    【感谢QQ阅读读者156******61读者100书币打赏~~~】
------------

第114章 学院交流大会开始

    被这么多人盯着看，苏酥糖从来没经历过。

    她对别人的情绪，是非常敏感的。

    从那众多的视线里，苏酥糖清晰的感受到，有善意，有敌意，甚至好像还有杀气。

    但苏酥糖分辨不出，谁对她有敌意杀气，谁对她有善意。

    唯一能分清的，就是身边的麻婆，对她是挺不错的。

    口袋里，有麻婆给她的一张泛黄相片。

    相片，是苏酥糖襁褓时期，她母亲抱着苏酥糖一起拍的。

    这也是母女俩唯一的一张相片。

    母亲去世的消息，在来的路上麻婆已经告诉过她。

    这是苏酥糖和母亲，唯一的联系。

    怀里抱着小猫咪，另只手偷偷的伸进口袋，摸了下相片。

    好似那张泛黄相片有了温度，是母亲的温暖。

    麻婆告诉苏酥糖，她的母亲每天都会看着相片发呆，每天以泪洗面。

    当时幻海宗内不太平，等到局势稳定了点后，苏酥糖的母亲便催着苏元忠，派人出去寻找苏酥糖的下落。

    可惜，直到最后，都没有见到苏酥糖。

    虽与生母未曾谋面，可苏酥糖却有些心痛，她看着相片中的女人，能够想象到每天以泪洗面的憔悴模样。

    对那位父亲，苏酥糖是不太喜欢的。

    从小，苏酥糖就对别人的情绪、态度和想法很敏感，别人对她真好还是假好。她都能感觉的出来，苏酥糖望着那位居高临下看着她的父亲，心中黯然。

    苏酥糖没有从苏元忠的眼里，看见自己想要的感情。

    苏元忠的眼睛里只有欣喜，只有激动。

    这份欣喜和激动，却不是重逢女儿，而是像商人接到一笔大订单，寻常人买彩票中了上千万。

    “我想回家。”苏酥糖低下头，母亲已经不在，她有这张相片就已经心满意足。

    所谓的生父，已经有了新的老婆和新的女儿。

    辉煌大气的幻海宗，根本没有苏酥糖的立足之地。

    原本苏酥糖就是想要见父母一面，母亲已经去世，父亲眼里没有该有的亲情，苏酥糖已经死心。

    还是哥哥好！

    “苏洛小姐，宗主性格本就内敛，男人嘛，直来直去。你看这里的排场，就知道宗主多么的想你。以前，宗主就在我面前经常念叨你。这次能够找到你，宗主让我马上就出发了，并且命令以最快最安全的速度，带你回家。”崔亮俊看着苏酥糖的表情，哪里还不知道是怎么回事。

    崔亮俊还是有点埋怨宗主的，想要借助这个女儿联姻，增强自己那一方的势力。

    却又不愿意花费点心思，只想让苏洛圣女回幻海宗，然后完成联姻。

    好在苏酥糖是个未经人事的女孩子，忽悠忽悠还是没问题的。

    听到崔亮俊的话，苏酥糖有些迟疑了，她想起来哥哥，交女朋友的时候也是直来直去。

    想到哥哥那个恋爱白痴，苏酥糖扑哧一声笑了出来，又觉得不妥，赶忙停住笑。

    崔亮俊也笑了起来，果然好忽悠。

    只可惜宗主压根就没有真正的将苏洛圣女当女儿来看，宗主要的只是联姻带来的好处罢了。

    ……

    “苏先生，您来了。”

    身为超能力协会会长的康桑，大清早就赶到学校，他的身后全是学院的高层。

    包括以前和苏昭见过的政教处主任等等，他们看到苏昭到来的时候，脸色都是有些不自然。

    毕竟当初这位年轻人强势将他们这些学院的高层给压在下面，他们连屁都没敢放一个。

    苏昭点了点头，算是给康桑打过招呼。

    视线绕过康桑，落在康桑身后的楚佳音身上，她怎么在这里？

    “哦，是这样的。”康桑知道苏酥糖的事情了，他觉得这是个好机会。

    一直以来，苏昭都是跟苏酥糖相依为命。

    现在苏酥糖被亲生父亲派来的人接走，正是苏昭最空虚的时候。

    自己外孙女傻，可康桑不傻，他活了大半辈子，什么事情不懂？

    “我知道你时间少，需要忙碌的事情比较多。加上一班有个文化课老师有事辞职了，佳音总不能一直待在家里，让我这个老头子养着吧。所以，我就安排她到你们班，做文化课老师。正好你们俩也熟悉，合作起来会比较的方便。”康桑笑呵呵的说道。

    黎星学院的其他高层相视一眼，他们能够坐上学院高层，脑袋自然不会蠢。

    这些学院的高层哪里看不出来，康桑是在把自己外孙女，往苏昭身边推。

    联想到那天苏昭的强势表现，这些黎星学院的高层们更加确定，苏昭的身份不凡。

    那天苏昭完全不给他们面子的强势，这些人立马选择遗忘，然后对苏昭露出和善的笑容。

    “那好。”苏昭摸摸鼻子，看向康桑，问：“超能力协会不忙吗？今天怎么有空来学院？”

    苏昭当然不怎么关注康桑，可身为黎星学院的导师，他是自然清楚的。

    自从康桑坐上超能力协会的位置后，康桑就变得非常忙碌。忙碌辛劳之余，他还是很开心的。

    从那之后，康桑就没有再来过学院。

    因为这样，苏昭才会觉得好奇。

    “今天不是学院交流的日子吗？”康桑和苏昭并肩行走，前者让学院那些高层该忙什么去忙什么了。楚佳音跟在苏昭旁边，听着他们两人聊天。康桑继续说道：“灵霄学院，这次可是准备好才来的。我们黎星学院是全省前十的学院，排名第九。灵霄学院是第十位，他们这次就是想要把我们黎星学院给踩下去。”

    “你的意思，他们已经准备充足？”苏昭问道。

    “我能力不够。”康桑无奈的说道：“你也知道的，我这些年因为超能力协会副会长的位置，被几方势力联手打压。对黎星学院的事情，真的分身乏术。所以，我不得不亲自前来，据我打探来的消息，灵霄学院里面有一位高手。那是灵霄学院新招来的副院长，很年轻，实力却相当的强悍。而且，那位副院长，还是灵霄学院所在地超能力协会的成员。”

    谈话的时候，苏昭看见学院里面已经准备很多欢迎的东西。

    【感谢QQ阅读读者L100书币打赏！】
------------

第115章 再遇阿伯塔

    表面其乐融融，欢声笑语。

    其实这是黎星学院和灵霄学院前所未有的大争斗，暗流涌动的激烈可想而知。

    全省前十的学院排名，本就是争斗异常激烈，对每个学院来说，也是非常艰巨的事情。

    黎星学院稳定在全省第九的名次，如今马上就要不保。

    最大的问题，是黎星学院没有真正好的导师。也跟康桑当时的情况不好有关系，那段时间，学院里面的部分高层都心怀叵测。

    康桑即便知道黎星学院的问题，也是有心无力。

    刚刚稳定下来，康桑决心借助超能力协会的力量，大力发展一下黎星学院。

    没想到，灵霄学院就迫不及待的倾巢而出，要将黎星学院给踩下去。

    苏昭跟康桑交谈一会，他便回到自己的班级。

    班级里吵吵闹闹，当苏昭走进教室的时候，全班瞬时安静下来。

    跟在他身后的楚佳音，颇为惊讶，她没想到苏昭在班里这么有威望。

    班里同学们的视线落在楚佳音的身后，男生们立即发出一阵阵狼嚎。

    “你看，我就说学院给我们班安排了新的文化课导师！”

    “没想到啊，竟然是美女！而且还这么年轻！”

    “导师！请眼熟我，我想请问你还是单身吗？”

    班里的男生们一个比一个激动。

    楚佳音虽然比班里的这些男生年龄大点，但也没大几岁，是能够做这些孩子姐姐的。

    一群男生冲着楚佳音起哄，她还是很不好意思的。

    砰！

    李知恩拍了下桌子，从座位上站起来：“大家肃静！”

    班里的视线瞬间转移到李知恩的身上，大家都不知道他要做什么。

    “李知恩，你这个木头难道开窍，喜欢上新来的文化课导师了？”有男生怪叫着问道。

    轰！

    全班立马哄笑起来。

    “胡说八道！”李知恩大怒：“新来的文化课老师，应该留给咱们班主任。师……苏导师到现在都是光棍呢！”

    “说的有道理，苏导师实力那么强，做个光棍太暴殄天物了！”

    “暴殄天物不是这么用的吧？”

    “我当然知道，用不着你提醒！”

    “没错，那就把新来的美女导师给苏导师吧！”

    班里的同学们你一言我一句的起哄。

    楚佳音站在门口，脸更红了。

    苏昭无奈，伸出手指敲了敲讲台，班里立马安静下来。

    这群臭小子们在说什么呢，竟然还有女生跟着起哄。

    人家楚佳音好歹是新来的文化课导师，不尊重不说，竟然还把楚佳音当成物品？

    直接被这群家伙分配给自己当女朋友了。

    不等苏昭开口教育，有个平日里挺文静的女生突然说道：“既然苏昭导师是光棍，我……我倒是可以考虑做苏昭导师的女朋友哦！”

    “嗷嗷嗷——”

    班里再度沸腾，那个平日里很文静的女孩立马小脸通红。

    以她文静的性格来说，能够在班里，还当着苏昭导师的面，说出这么大胆的话，真的是很不容易了。

    说完后，女生赶忙低下头，偶尔偷偷的看一眼讲台上的苏导师。

    那么的年轻有为还帅气！

    “没想到咱们班一向最老实最文静的曲新蕊竟然发春了！”

    “呸，人家是女孩子，怎么能说是发春！”

    班里立马对着那个叫曲新蕊的女孩子起哄。

    顾思婉皱了皱眉毛，看着那个叫曲新蕊的女生。曲新蕊在班里，各项成绩都是中上游。

    能够在重点班是中上游的成绩，在全年级都是比较不错的学生了。

    但她的性格，平日里文静不爱说话，倒也没人怎么注意她，在班里算是默默无闻的那种学生。

    顾思婉没有想到，曲新蕊会一鸣惊人的在班里对着师父说出这么大胆的话。

    她有些郁闷，心情突然烦躁起来。

    “没想到，你在女孩子面前还是挺受欢迎的嘛。”楚佳音带着一股香风，走到苏昭的身旁，笑眯眯的说道。

    “没有没有，她们就是开个玩笑。”苏昭干笑，这样不利于他身为人民教师的正面光辉形象。

    “哼。”楚佳音压低声音在苏昭身边轻轻哼了声，这种压低的轻哼，酥酥的，很好听。她说道：“苏酥糖临走的时候可是悄悄嘱咐过我，不让你胡作非为。”

    苏昭怔了下，苦笑着点点头，这倒是很符合妹妹的做事风格。

    让班里再次安静下来，接下来楚佳音做了自我介绍。

    关于今天学院交流的事情，让楚佳音给班里讲了一下具体情况。

    同样的，也将黎星学院现在的尴尬境地，如实说出。

    班里的同学们立马群情激奋，特别是李知恩，他完全就是个好战分子。李知恩拿出他的钝刀，把桌子敲的砰砰响，被苏昭瞪了一眼，他才尴尬的坐回座位。

    身为黎星学院的学生，这些学生与学院的关系，当然是一荣俱荣一损俱损。

    ……

    上午十点钟，灵霄学院的人全部抵达。

    黎星学院里面，有个足以容纳万人的场地。

    今天，这块万人场地一分为二，左边坐着的是黎星学院的学生，右边是灵霄学院。

    两个学院的高层领导碰面，表面笑嘻嘻，心里卧槽尼玛。

    黎星学院和灵霄学院的两个院长，作为学院领导人，走上台，象征性的讲了一些话。

    这些话无非就是携手共进步，友谊第一，比赛第二等等冠冕堂皇的话。

    接下来的性质，不同历年来的学院交流。

    几乎每个人都知道怎么回事，今天的学院交流，决定着今后全省第九和全省第十的归属。

    虽然是倒数第一和倒数第二的竞争，对两个学院来说，都至关重要。

    既然是天赋者学院的比赛，自然就是武斗。

    苏昭的班级旁边，是上次跟他们有过摩擦的阿伯塔班级。

    阿伯塔仍然满脸凶相，戾气不减。

    当两个班的学生在观众席落座后，自然会出现一些小摩擦。

    若是换做以前，苏昭这个班级的学生自然是不敢跟东院的班级争斗，更何况还是阿伯塔的班级。

    可现在，苏昭这个班的学生完全不怕，特别是李知恩，挥舞着钝刀，大有一言不合连着阿伯塔一起打的意思。

    【感谢起点读者中年秃顶zio600书币打赏，感谢QQ阅读读者离烟599书币打赏，感谢读者黑化ing200书币打赏~~~】
------------

第116章 你在这里呢？

    东院再强又如何？

    苏昭导师就坐在那里，所有人都记得，那天苏昭导师和东院的阿伯塔导师交手，阿伯塔根本没有还手的力量。

    完全的实力差距，给阿伯塔一个机会，他敢动手吗？

    苏昭导师，就是班里学生们的最大凭仗。有苏昭导师在，这些学生们根本不将阿伯塔和东院学生放在眼里。

    对苏昭班级和阿伯塔班级的争斗，东院和西院都是清楚的。

    东院的学生还好，西院的其他班级学生，满脸羡慕的看着苏昭班级的学生。

    除了苏昭班级的学生，其他班的仍然被东院压的抬不起头。

    哪里能像苏昭班级的学生那样，想怎么骂东院的学生就怎么骂？

    苏昭正在望着下面的宽阔场地，发呆，没有注意到自己学生跟阿伯塔班级学生之间的吵闹。

    本来妹妹也想参加今天学院交流会的，没想到出了意外，竟然被亲生父母派的人找到。

    苏酥糖想去见见自己的亲生父母，算是圆她的一个梦。

    想到妹妹，苏昭心里就烦躁起来。

    虽然平时那丫头在他面前闹腾，惹了不少麻烦，这么突然离开，让苏昭不适应。

    拿出手机看了眼日期，妹妹已经离开好多天，怎么还没回来？

    苏昭也不好去问，临走的时候，崔亮俊给他留了联系方式。

    可能是妹妹的亲生父母那边对她很好，也可能是妹妹贪玩，才会迟迟不回来。

    把手机放进口袋，苏昭沉沉的叹了口气。

    “阿伯塔导师，你怎么不教训教训那个叫苏昭的！”

    “对啊，上次您不是说身体不好，加上疏忽大意，才会失手的吗？”

    “今天是个好机会，我们当着全校的面，给苏昭一个下马威，看以后西院的那群废物还敢嘚瑟！”

    苏昭听到吵吵嚷嚷的声音里，有自己的名字传来，他才会收回刚才的郁闷思索，转头朝着阿伯塔的班级看去。

    当苏昭视线望来的时候，恰好与阿伯塔对视。

    阿伯塔被苏昭眼里的冰冷吓了一跳，冷汗立马流了出来。

    上次交手哪里是那个学生说的身体不好加上疏忽大意，这是阿伯塔为了在学生面前保住自己的面子，编造出来的谎言。

    哪里想到这次学院交流大会，偏巧不巧的把他的班级跟苏昭班级安排到了一起。

    那些嚷嚷着要阿伯塔趁这个机会，教训一下苏昭的学生，岂不是把他往火坑里推吗？

    在这么多人的场合里，阿伯塔又不好解释什么，只能闷着头坐在那里。

    笑也不是，哭也不好。

    苏昭只是瞥了眼阿伯塔，便收回目光，看着下面的热闹场合。

    阿伯塔松了口气，幸好苏昭没有计较那些学生的大放厥词。

    刚才还跟在阿伯塔身后怂恿闹腾的学生，一个接一个的坐了下来。

    他们又不是白痴，自然看的出来，阿伯塔完全惧怕苏昭。

    苏昭一个眼神看过来，阿伯塔都脸色变白了。

    到底谁强谁弱，自然已经见分晓。

    阿伯塔班级的学生们萎靡不振，苏昭那边却耀武扬威起来。

    顾思婉静静的坐在那里，接下来的比试，她要出场的。

    同样代表一班出场的，还有李知恩。李知恩已经做好准备，跃跃欲试。

    换做以前，顾思婉对这种大场面，肯定是会紧张的。

    但跟着师父经历几次，顾思婉已经不觉得这种级别的交流大会，是什么值得紧张的事情。

    跟师父的那几次经历，可比今天的场面危险。

    从这次的交流大会开始到现在，顾思婉的心情都是一如既往的平静。

    ……

    幻海宗内，有一块特殊的区域，那里鸟语花香，有一块墓碑。

    墓碑上只有名字，连张照片都没有。

    墓碑前面，有一个娇小的身躯，跪在那里，旁边趴着一只慵懒怪异黑白色的猫咪。

    猫咪打了个哈欠，抬起爪子拍了拍嘴巴，竟有几分像人。

    这道娇小的身躯，自然就是苏酥糖。

    墓碑里的亡者，便是苏酥糖的母亲，庄仪文。

    “小花，我们今天离开吧？”苏酥糖眼眶红红的，望着墓碑。

    她只有第一天抵达幻海宗的时候见到过父亲苏元忠，从那之后，便没有了身影。

    麻婆告诉苏酥糖，宗主很忙，幻海宗上上下下数千人的宗派，很多事情都需要他亲手操办。

    苏酥糖并不理解，难道这么多天，来看十多年没见的女儿的时间都没有吗？

    这些天，苏酥糖住在母亲生前喜欢的院落里。

    院落跟恢弘豪华的幻海宗格格不入，但那里安静素雅，很自在自由。

    从居住的场所，苏酥糖便能够看出来母亲生前是个怎么样的人。

    院落里，种植着许多花朵。

    麻婆告诉苏酥糖，母亲以前很喜欢种花，这些花早就不是母亲以前种植的了。

    但都是母亲以前最喜欢的品种，苏酥糖每次看见那些花，都觉得像看见母亲。

    这些天，苏酥糖除了麻婆，再也没有见到过其他幻海宗的人。

    哦，不，偶尔崔亮俊会来看上两眼。

    “离开？我看难。”

    小花是苏酥糖给它起的名字，刚开始小花并不喜欢这个名字，但苏酥糖很执拗的一直喊它小花，小花只能无奈的认下了，它可没有苏酥糖那么单纯。

    从第一眼看见幻海宗众人的时候，加上这几天在幻海宗的生活，小花已经明白。苏酥糖的回归，给许多人带来好处，也触碰到很多人的利益。

    比如苏元忠，就很高兴苏酥糖的回来，好像在酝酿着什么计划。

    而被触碰到利益的人，小花从那些人的身上感受到了真切森然的杀意。

    小花自然是对苏酥糖寸步不离，如果苏酥糖出现什么意外，最先遭殃的就是它。

    “为什么？”苏酥糖疑惑，当初来的时候说好了。

    幻海宗是她的家，苏酥糖想什么时候离开就什么时候离开，想什么时候回来就什么时候回来。

    小花抬抬爪子，它只是一只猫，不知道怎么跟苏酥糖解释。

    “呀，你在这里呢？”

    一道声音从苏酥糖的后面传来，那声音带着掩饰不住的嫌弃和厌恶。
------------

第117章 苍甲玄铁猪

    回头看了过去，是苏元忠的另一个女儿，苏荷朱。

    从那天第一次见面，苏酥糖就发现这位……妹妹，不怎么喜欢她。

    对苏酥糖，都没有什么好的态度。

    苏荷朱虽然没有开口说过苏酥糖什么，但她的细微表情和动作，苏酥糖都能感受到轻蔑嫌弃。

    不喜，是苏酥糖对苏荷朱的态度。

    对讨厌的人，苏酥糖一般都是冷态度处理，比如不搭理。

    见到是苏荷朱喊她，苏酥糖把头转了回来，将带来的糕点放在墓碑前。

    苏荷朱撇撇嘴，还在死人墓碑面前放糕点，完全是在浪费食物。

    把糕点放在墓碑面前，难道死人还可以从里面爬出来吃了？

    真是世俗界来的土鳖，苏荷朱走过来，心里千万句吐槽，表面却仍然笑嘻嘻。

    她在苏酥糖的身边站住，然后对着墓碑鞠躬三下，牵起苏酥糖的手。

    “来幻海宗几天，还没有参观过吧，不如我带你在这里走走？”苏荷朱那张麻子脸，布满了和善的笑容。只是在那苍蝇屎一样的麻子点缀下，那张笑容的脸怎么看都仍然带着嫌弃。

    苏酥糖可不傻，她怀疑的看着苏荷朱。

    这家伙会那么好心？

    明明看不起她，加上苏酥糖的出现，让宗内好多人夸赞她漂亮，使得苏荷朱对苏酥糖更加的厌恶。

    还会满脸笑容的主动来带苏酥糖参观幻海宗？

    苏酥糖当然不知道，这是苏元忠让苏荷朱来的。

    崔亮俊已经汇报给宗主苏元忠，苏酥糖对这里排斥的情绪，如果这样下去，联姻的事情很有可能会出现差错。

    听完崔亮俊的汇报，苏元忠当然有些着急，他可不允许任何人任何事影响到联姻。

    这关系着苏元忠和幻海宗的未来，只要等联姻结束后，不管苏酥糖怎么样，他都不会多管。

    于是，苏元忠就命令苏荷朱前来，负责给苏酥糖培养对幻海宗的归属感。

    一旦苏酥糖对幻海宗有了归属感，就会减少对这里的排斥感，联姻的事情就会顺利些。

    所以才有了今天苏荷朱前来，虚伪的拉着苏酥糖要带她参观幻海宗的事情。

    以苏荷朱对苏酥糖的厌恶，她当然不会来。

    可苏元忠说，如果她搞不定苏酥糖，就停止每个月给苏荷朱的钱。到时候没有钱用的苏荷朱，哭都来不及，那种生活想想都恐怖。苏荷朱只能无奈答应，找到了苏酥糖。

    不过，闻丽玉告诉了苏荷朱，苏元忠对苏酥糖这么关心的原因。

    原来是给苏酥糖安排了联姻对象，目的是为了增强苏元忠在幻海宗内的影响力和势力。从而达到肃清敌对势力，让幻海宗完全掌控在苏元忠的手里。等联姻之后，苏酥糖自然要去联姻对象那里住。

    想在幻海宗再看见苏酥糖，苏荷朱都没那个机会。

    想到这里，苏荷朱看向苏酥糖的时候，眼里的敌意缓和几分。

    真不知道这个世俗界的土鳖，哪里修来的福气。本来只能在市井生活中度过平凡贫贱的一辈子，没想到突然被自己老爸找到，找了个世家子弟当做结婚对象。

    完全的飞上枝头变凤凰啊！

    “在世俗界，你还没见过凶兽吧？”

    带着苏酥糖，走在幻海宗四通八达的道路上，苏荷朱忽然想到什么，问道。

    凶兽？

    苏酥糖摇摇头，她只在学院里见过蛮兽，哪里见到过凶兽。

    不过苏酥糖在一些书籍上了解过，蛮兽与凶兽之间的差距犹如天地之别。

    凶兽，就算是内景市的封锁区，都不多见，大多数都是蛮兽。

    还有内景市的大大小小势力，更是没有凶兽存在。

    看苏荷朱得意的样子，难道幻海宗内有凶兽存在？

    一般来说，能够养着凶兽的势力，那可是很强的。

    苏酥糖忽然发现，她来幻海宗这么多天，还不知道这里到底是怎样的存在呢。

    在思考问题的时候，苏荷朱带着苏酥糖来到了幻海宗比较偏僻的地方。

    还没有走到，苏酥糖便听到偶尔响起的阵阵咆哮。

    咆哮之中，带着凶狠至极的戾气，彷佛可以随着声音扩散。

    只是听着声音，苏酥糖就已经有被凶兽盯上的错觉，让她心中不免震动。

    以前在学院的时候，苏酥糖是见到过蛮兽的，它们可没有这般气势。

    凶兽和蛮兽，果然是完全不同的两种等级！

    “苏洛圣女，荷朱小姐。”

    这里是幻海宗关着凶兽的地方，有不少人看管的。毕竟是凶兽，即便是幻海宗也不敢大意。苏酥糖和苏荷朱走来的时候，不少人认出苏酥糖的身份。

    圣女的称呼，让苏荷朱气的牙痒痒。

    苏荷朱也想做幻海宗的圣女，可宗内有传统。宗主的第一个女儿，才有资格被称之为圣女。

    除非宗主的第一个女儿，存在着难以忽视的缺陷，比如天生白痴之类。

    否则的话，是无法改变苏酥糖圣女的身份。

    这里有不少的笼子，苏荷朱告诉苏酥糖，幻海宗有四头凶兽，其中一头更是达到SSS级别。

    听到后，苏酥糖吓了一跳。

    SSS级别的凶兽？

    幻海宗竟然这么厉害，苏酥糖震惊的想道。

    看着苏酥糖的表情，苏荷朱就知道她在想什么，于是带着苏酥糖来到一个庞大的笼子里。

    里面有头猪，只是这头猪跟那种食用型的不同。

    这头猪长度足有三米，高度约有两米，异常的。

    它全身的毛发，都是一根根竖起的钢刺，在阳光下泛起森冷的寒芒。

    那两只眼睛，是红色的，被盯着后，苏酥糖感觉这头凶兽只要轻轻一动，就能把她吞进肚子里。

    “苍甲玄铁猪，别看它模样笨笨的。可是幻海宗内唯一的一头SSS级别凶兽，当年抓这家伙的时候，可是花费幻海宗不少的功夫。”苏荷朱得意的说道，她完全是用女主人的姿态，跟苏酥糖介绍幻海宗的事情。

    那头叫做苍甲玄铁猪的凶兽似乎觉察到苏酥糖眼眸中的害怕，从地上慢慢站了起来，朝她走来。

    被苏酥糖抱在怀里的小花睁开眼睛，不屑的看着那头狰狞可怖的凶兽。

    【感谢起点读者SHFFGH2100书币打赏，感谢读者中年秃顶zio1400书币打赏，感谢QQ阅读读者L300书币打赏~~~】
------------

第118章 一爪秒杀

    SSS级凶兽？

    很强么？

    抬抬爪子就能拍成肉酱的存在，让小猫多看它一眼的兴趣都没有。

    小猫闭上眼睛打了个哈欠，蜷缩身子躺在苏酥糖温暖柔软的怀里。

    “SSS级凶兽？怎么样，没见过吧。”苏荷朱洋洋得意，看着笼子里的苍甲玄铁猪，她忽然生出一个想法。

    一个极为胆大冒着风险的想法。

    如果这个想法真的实现，对苏荷朱有非常大的好处。可是一旦暴露，那么苏荷朱的下场要多惨就有多惨了。

    到时候，就算是自己的母亲闻丽玉都保不住她。

    苏荷朱清楚的知道，苏酥糖对苏元忠有多么的重要。

    苏元忠能否彻底将幻海宗掌控到自己的手里，苏酥糖是计划中最重要不可缺少的一环！

    几个深呼吸，苏荷朱终于决定，完成自己的计划。

    圣女的称号的确是不能随意拿掉，可如果圣女死了呢！

    目光泛起几分光芒，这个想法像是星火燎原在她心里疯狂蔓延升腾，苏荷朱指了指里面的苍甲玄铁猪。

    “想不想进去抚摸一下苍甲玄铁猪？”苏荷朱开口问道。

    “抚摸？”苏酥糖立马摇头，她可不傻，这毕竟是SSS级别的凶兽。

    恐怕这边刚刚把手伸过去，那边就被SSS级别的凶兽给吃了。

    苏酥糖还要回家呢，可不能在这里喂了这头叫什么苍甲玄铁猪的SSS级凶兽。

    苏荷朱调头离开，很快她就跑了回来，手里拿着钥匙。

    跑到这边，苏荷朱还回头看了几眼，钥匙当然是她偷来的。不过等到她的计划完成，谁知道钥匙是苏荷朱拿来的呢？

    嘴角露出奸笑，苏荷朱说道：“你就放心吧，我们幻海宗早就把这头苍甲玄铁猪给驯养的服服帖帖。只要是我们幻海宗内的人，这头苍甲玄铁猪都不会进攻的。”

    说着，苏荷朱就准备打开锁。

    看着里面眼睛闪烁着寒芒的苍甲玄铁猪，她刚才说的这话连自己都不相信。

    SSS级别的凶兽，哪里是那么容易被幻海宗驯服的。

    咔嚓！

    随着钥匙进入锁内，伴随一道轻响，门被打开。

    苍甲玄铁猪的后背微微弓起，它已经有了战斗的姿态。

    清楚察觉到这一点的苏荷朱立马抓住苏酥糖的手，猛地把她推了进去，然后关上笼门。

    没错，苏荷朱的计划就是引苏酥糖进入关着苍甲玄铁猪的笼子里。谁想到苏酥糖根本不上当，无奈之下苏荷朱只能用强的。

    苏荷朱的笑容有点疯，她的计划就是让苏酥糖进入笼子里。

    以苍甲玄铁猪的凶性，会毫不犹豫的撕碎苏酥糖。

    那个时候，苏元忠只剩下一个女儿，那就是她苏荷朱。圣女空缺下来，当然只能给苏荷朱了。

    她打得一手好算盘，只是这个计划一旦曝光的风险太大。

    咬死她！咬死她！咬死她！

    双手抓着笼子栏杆，苏荷朱在心里大声呐喊。

    苏酥糖没想到苏荷朱会这么的狠毒，她已经被苏荷朱拽进牢笼。当苏酥糖反应过来想要逃出去的时候，苏荷朱已经关上了笼门。

    “你……”苏酥糖被外面得意笑的苏荷朱气得不轻，她觉得自己好傻，只是现在后悔也晚了。

    苏酥糖后背靠着牢笼栏杆，缝隙狭窄，她根本无法从缝隙里逃出去。

    那头苍甲玄铁猪已经一步一步的靠近，两根弯刀似的獠牙有口水滑落，散发出淡淡的腥臭味。

    在苍甲玄铁猪的眼里，这个娇小的人类，是一道可口的美食！

    “小花，你快跑。”

    苏酥糖忽然想到什么，双手抱起小猫咪，想要把它从缝隙里塞出去。

    她无法从笼子的缝隙钻出去，可是这只小猫咪能啊。

    “你哥布下的咒法，让我怎么逃？”

    小花心里暗暗腹诽，但眼里却是有了温暖。这个小丫头，比她那个没有感情的哥哥倒是好很多。

    苏酥糖的哥哥简直没有人性，给它身上布下的咒法。让苏酥糖根本不会受伤害，除非小花死掉。

    现在如果苏酥糖被这头SSS级别的苍甲玄铁猪吃掉，那么死的是小花。

    小花从苏酥糖的手里挣脱，落地。

    轰！

    一股恐怖的气息从小花体内爆发，随后便有刺眼的黑白交融的光芒在这里亮起。

    苏荷朱惊恐的张大了眼睛，那只在她看来是低贱的连蛮兽都比不上的牲畜，竟然迎风而长。眨眼间变成一头体型丝毫不弱于苍甲玄铁猪的虎豹状凶兽。论气息，这头虎豹状凶兽似乎更强。

    不，不是更强。

    当那只小猫咪变成虎豹状的凶兽后，苏荷朱已经感受不到苍甲玄铁猪的气息。

    那是一面倒的压制，才会造成的现象！

    来自黑白色虎豹状凶兽魁梧凶悍身躯上的气息，对苍甲玄铁猪的灵魂都产生了极强无法阻挡的压迫。

    接下来，让苏荷朱更加不敢相信的画面出现了。

    扑通！

    SSS级别的苍甲玄铁猪四肢蹄子弯曲，跪在了地上。

    可那头黑白色凶兽仍然不依不饶，扑过去爪子抬起，落在了苍甲玄铁猪的脑袋上。

    苍甲玄铁猪的脑袋上，看似毛绒绒的体毛，坚硬程度堪比钢刺。

    本以为黑白色凶兽的爪子在落在苍甲玄铁猪脑袋上的时候，会被瞬间刺穿。

    然而没想到的是，黑白色凶手的爪子触碰到苍甲玄铁猪脑袋的刹那间，犹如拳击手一拳落在熟透的西瓜上。

    顿时，苍甲玄铁猪的脑袋，在苏荷朱视线中爆裂开来。

    SSS级别的苍甲玄铁猪，竟然被一爪子拍死了！

    无比惊愕的苏荷朱好一会才反应过来，她不敢相信的揉了揉眼睛，再朝着牢笼里看去。

    那头苍甲玄铁猪的脑袋已经破碎的不能再破碎，绝对不可能再活过来！

    黑白色凶兽背着苏酥糖，直接从二十米高的牢笼里一跃而出，轻轻将她放下来。

    随后，黑白色凶兽再次变成小猫咪，钻到苏酥糖的怀里蜷缩起来。

    “你也太酷了吧！”

    苏酥糖惊喜无比，怪不得哥哥让小花陪着她来。

    原来因为小花的战斗力，强到可以秒杀SSS级别的凶兽！

    【感谢QQ阅读琅玖了（黑化ing）100书币打赏ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)】
------------

第119章 都是圣女做的

    现在，苏酥糖惊魂未定。

    那头凶恶庞大的苍甲玄铁猪的尸体，就在苏酥糖不到十米远的地方。

    血腥味在这片地方弥漫，苏酥糖都不敢回头去看那头脑袋被拍碎的尸体。

    呜呜呜……苏酥糖想哭，最疼爱她的只有哥哥，现在苏酥糖迫不及待的想要回到哥哥身边。

    苏酥糖不认为幻海宗是她的家，还是跟着哥哥住在那个上了年头的小区好。

    可以瘫在沙发上喝着肥宅快乐水，吃着她最爱的薯片看动漫。

    幸好有小花在，否则今天真的要喂了那头苍甲玄铁猪的肚子。

    苏荷朱惊呆了，那只她认为是普通低贱宠物的小猫，竟然突然间变成了一爪子就拍死SSS级凶兽的更恐怖存在！

    这怎么可能！

    幻海宗内，最强的就是她父亲苏元忠。就算是苏元忠来到苍甲玄铁猪的面前，也不可能一巴掌就把苍甲玄铁猪脑袋拍的稀巴烂。

    “你……你……”

    苏荷朱指着苏酥糖，吓得瘫坐在地上。

    完了，完蛋了！

    幻海宗最强的凶兽，SSS级别的苍甲玄铁猪死了，问题在于钥匙是她偷的。

    一旦被宗内发现，谁都保不住苏荷朱。

    不对啊，苏荷朱表情怔了一下，钥匙虽然是她偷的，关苍甲玄铁猪的门是她打开的。

    可苍甲玄铁猪不是她杀的，是苏酥糖！

    确切的说，是苏酥糖手里那只小猫。

    苏荷朱站了起来，发白的脸露出灿烂笑容，真是惊慌下没有理智了。

    这头苍甲玄铁猪死在苏酥糖那只小猫的手里，跟她有什么关系？

    虽然没有让苏酥糖被苍甲玄铁猪吃了，可害死幻海宗SSS级别的镇宗凶兽，苏酥糖不但保不住圣女的称号，还要遭受惩罚！

    没想到，阴差阳错之下，还是达到了苏荷朱的目的。

    这边的大动静，引起不少人的注意。

    很快，就有十多个穿着幻海宗衣服的人从四面八方赶来。

    小猫脸上浮现出人性化的奸诈笑容，它当然看出来苏荷朱的目的了。于是，小猫爬到苏酥糖的肩膀上，小声跟她低语起来。

    当那些幻海宗弟子站在牢笼外面的时候，第一眼就是看见了苍甲玄铁猪的凄惨下场！

    头颅粉碎，脑浆溅了一地，地上还有不少皮肉头骨碎片。

    幻海宗的镇宗凶兽，SSS级别的苍甲玄铁猪，脑袋炸了？

    赶来的幻海宗之人，都明白，接下来宗内要有大动荡了！

    ……

    幻海宗，正殿。

    这里是发生重大事件，宗内高层聚集商议的场所。

    一般来说，很少启用。

    平日里寥寥空荡的正殿，今日却聚集了许多高层，还有关押凶兽的负责人员。

    幻海宗SSS级别的苍甲玄铁猪死了，脑袋都炸裂一地，已经被幻海宗内所有人都知道。

    高高的宗主座台下，苏酥糖和苏荷朱站在那里。

    苏酥糖面色紧张，倒也还好。苏荷朱却是有些心虚，之前惊慌失措的苍白脸色还没有彻底恢复。苏荷朱没想到苍甲玄铁猪的死，竟然会惊动这么多幻海宗的高层。

    正殿的外面，聚集了密密麻麻的幻海宗弟子。

    那些弟子是没有资格进入正殿进行事务商议的，但都对苍甲玄铁猪的死很感兴趣。

    特别是还与这位刚刚回归幻海宗的圣女有关系！

    幻海宗的大部分弟子都是男性，而且大多年轻。他们见到圣女的第一眼的时候，就忍不住真的将她奉为心上的圣女。

    她的美丽可爱，像是天山雪莲，又有几分春夏樱桃的酸甜。

    几乎每天都在幻海宗里面修炼，这些年轻的男性弟子哪里见到过其他女孩。

    ……

    等人到的差不多了，坐在宗主座台上的苏元忠，面色阴沉至极开口。

    “关押苍甲玄铁猪的牢笼钥匙，是谁偷走的？”

    苍甲玄铁猪的死，让幻海宗损失严重。

    这头SSS级别的凶兽，可不是苏元忠的私人物品。

    本来幻海宗内就有心怀叵测敌对者存在，竟然让苍甲玄铁猪死亡的事情把苏酥糖和苏荷朱两个女儿牵扯进来，让那些人又找到了弹劾他的借口。

    马上就要联姻，苏元忠马上就能获得新势力支持。

    眼下紧要关头，竟然发生这么大这么棘手的事情。

    与其他高层坐在一起的崔亮俊皱眉沉思，他觉得这件事情很奇怪。

    苏酥糖来自世俗界，体内并没有什么灵能存在，别说拍碎苍甲玄铁猪的头颅。就算是幻海宗内的年轻弟子，苏酥糖都是他们的对手。

    苍甲玄铁猪的死亡，应该跟苏酥糖没有关系的。

    苏荷朱倒是修炼过，可她资质普通加上生性懒惰，修为根本不可能是SSS级别的苍甲玄铁猪对手。别说把苍甲玄铁猪的头颅给打碎，不被苍甲玄铁猪一巴掌拍死就不错了。

    那么，苍甲玄铁猪是怎么死的呢？

    这是崔亮俊没有想明白的事情，不过，当时只有苏酥糖和苏荷朱在那里。

    平心而论，崔亮俊觉得苏荷朱的嫌疑更大。

    闻丽玉很快也赶到，她得知宗内的苍甲玄铁猪头颅炸裂，竟然还跟自己女儿苏荷朱有关系，当时就被吓出一身冷汗。

    闻丽玉当然知道SSS级别的凶兽，对幻海宗有多么的重要，现在竟然突然死了？

    如果真的跟女儿苏荷朱有分不开的联系，就算是苏元忠放过苏荷朱，宗内其他高层也不会放过！

    进入正殿，看到幻海宗内的高层差不多齐聚一堂，闻丽玉不敢多言，找了个地方坐下，只能默默祈祷这件事情与苏荷朱没有关系。

    “我问，关押苍甲玄铁猪的牢笼钥匙是被谁偷走的，耳朵聋了？”苏元忠一瞪眼睛，提高音量。

    正殿内外嘈杂的声音立马消失，宗主震怒，其他人当然不敢多言。

    即便是那些与苏元忠不对付的高层，也不会在这个时候触他的霉头。

    “是……是我。”

    苏荷朱被吓得浑身一哆嗦，赶紧颤声回答。

    然后苏荷朱马上补充，说：“但是苍甲玄铁猪的死，跟我没有关系。是她……是圣女苏洛，都是她做的！”

    【感谢QQ阅读读者孤单狐狸999书币打赏，感谢读者萝莉饲养员h388书币打赏，感谢起点读者梦夜y500书币打赏~~~】
------------

第120章 小猫咪有问题？

    哗啦！

    正殿内外所有人的视线，都瞬时间落在苏酥糖的身上。

    如此多的视线笼罩，让苏酥糖感受到了前所未有的压力。怀抱里的小花伸出爪子，轻轻抚摸了几下苏酥糖的手背。

    下意识的低头看去，苏酥糖安定下来。

    “我连灵能都没有，怎么一巴掌拍碎那个什么……铁甲……钢甲……钢甲什么猪啊……”苏酥糖说起那头SSS级别的凶兽时，磕磕巴巴，她连凶兽的名字都没记清楚。

    外面响起阵阵笑声。

    “我也觉得不是苏洛圣女，她连镇宗凶兽的名字都不记得。更何况，圣女的确不是天赋者或修炼者，她体内灵能只是普通人。对天赋者、修炼者这种存在，可以忽略不计。”

    “据说苍甲玄铁猪死亡的时候，只有圣女和苏荷朱在那里。苏荷朱可是修炼者，对这些东西很清楚，我倒是觉得苍甲玄铁猪出现意外，跟她有分不开的关系。”

    “诶……圣女真是好可爱啊……”

    正殿外响起的议论声，让苏荷朱更加恼怒。

    苏酥糖才来幻海宗几天，就让外面那群吃里扒外的东西神魂颠倒！

    “当时荷朱妹妹不知道从哪里拿来钥匙，打开牢笼的门，抓住我的手就拽进里面，然后她关上了牢笼的门。”苏酥糖抬起自己的手，如嫩耦般的皓腕上面有清晰的抓痕，红红的手印，还有一道淡淡的划破皮的伤痕。

    一个男人站起来，直接走向苏荷朱，抓起后者的手，在指甲上有着很少的血迹沾染。

    若不仔细看，或许根本看不出来。但仔细看去，那个男人可以肯定，那就是血迹。

    应该是苏荷朱在抓住苏酥糖，往关押着苍甲玄铁猪牢笼里拽的过程中，不小心抓破了苏酥糖的手腕。

    冲着其他高层和座台上的宗主苏元忠点了点头，然后这个男人回到自己的座位坐下。

    正殿响起几道冷笑，不过那几个冷笑的高层并未说话。

    倒是正殿外面那群前来看热闹的幻海宗弟子，先是沉默无声，随后便哗然一片。

    “竟然是真的，这是要害死圣女吗？”

    “好一个蛇蝎心肠的女人，怎么忍心对冰清玉洁可爱貌美的圣女下手！”

    “你才知道？以前有个弟子在给她倒水的时候不小心把茶水洒了，还没洒到她的身上，苏荷朱就打了那个弟子三巴掌。要不是有人劝阻，苏荷朱非要把那个弟子从幻海宗踢出去。”

    整个幻海宗内的年轻弟子，不论男女，百分之九十九都讨厌苏荷朱。

    在幻海宗内，苏荷朱刁蛮任性，不把其他弟子或者身份底层的人当成是人。

    呼之即来挥之即去倒也罢了，一言不合一个不高兴，都会对那些弟子或者身份底层的人拳打脚踢。

    毕竟是宗主苏元忠的女儿，谁敢在苏荷朱面前反抗？

    那不是找死！

    苏元忠的脸，更加阴沉下来。

    看着苏元忠的脸色，苏荷朱和闻丽玉都大惊失色，每次苏元忠露出这个表情，都有人要倒霉。

    可是闻丽玉根本还不知道究竟发生了什么，想要帮女儿苏荷朱说话，都不知道该怎么插口。

    万一弄巧成拙，帮不了女儿苏荷朱不说，还可能害了她。

    心急如焚，闻丽玉却无可奈何。

    “父亲……还有你们，千万不要听她胡说八道！”苏荷朱慌乱的走到苏酥糖面前，说话都有些结巴起来，看着苏酥糖的眼神充满怨毒和惶恐：“是她怀里抱着的这只猫，突然变大，然后一巴掌拍碎了苍甲玄铁猪的脑袋！”

    苏荷朱说完后，大家的视线再次聚集到苏酥糖怀里的那只小猫咪身上。

    小猫咪蜷缩在苏酥糖的怀里，偶尔尾巴轻轻摇晃几下，懒洋洋的。

    哄！

    正殿外面那群年轻弟子当即忍不住，大笑起来。

    更甚者，笑得眼泪都出来了。

    对圣女怀里的那只小猫咪，那些年轻弟子都不陌生的。

    圣女第一天来幻海宗的时候，怀里就抱着一只小猫咪。

    一半白色一半黑色的茸毛，加上是圣女的宠物，很多人都对这只奇异的猫印象深刻。

    只是这只连灵能波动都没有的小猫咪，能够像苏荷朱说的那样突然变大，然后一巴掌拍碎SSS级别的苍甲玄铁猪脑袋？

    正殿外面，已经有年轻弟子笑得蹲下来捂着肚子，因为肚子被笑得疼了。

    苏荷朱面红耳赤，她是恼羞成怒。

    都是因为苏酥糖，以前没有她在的时候，宗内这些年轻弟子，谁敢这么取笑苏荷朱？

    被人取笑的耻辱感，苏荷朱全部怪到了苏酥糖的身上。

    闻丽玉无语扶额，她这个傻女儿，要编谎言也变得高明像样一点。

    以前自己这个女儿苏荷朱挺聪明的啊，这次怎么会糊涂了！

    那只小猫，闻丽玉跟着崔亮俊和麻婆去接苏酥糖的时候就见过，就是世俗界普通常见的小猫咪。虽然一半白色一半黑色怪异了点，灵气复苏的时代里，这还真的算不上让人太惊讶。

    就算是苏荷朱的母亲，苏荷朱说这只小猫咪突然变大然后一巴掌将SSS级别的凶兽苍甲玄铁猪脑袋给拍碎，闻丽玉都不会相信。

    苏元忠抬起手掌，隔空对着苏酥糖怀里的小猫咪抓去。

    一团比较柔和的能量包裹小猫咪，把小猫咪抓到苏元忠的面前。

    苏酥糖暗道声不妙，万一被发现小花没有那么简单怎么办？

    当小猫咪被苏元忠抓去的时候，正殿里外都安静下来，每个人都知道苏元忠要做什么。

    宗主亲手检查小猫咪究竟是不是像苏荷朱说的那样厉害，自然是没人怀疑的。

    毕竟圣女和苏荷朱都是苏元忠的女儿，谁会怀疑他偏袒呢？

    苏荷朱松了口气，她自然清楚现在的局面，每个人都不相信她！

    可是只要那只小猫咪落到父亲的手里，父亲定然可以检查清楚，让大家明白苏荷朱没有说话，那只小猫咪存在问题！

    到时候，遭殃的就是苏酥糖！

    轻松之余，苏荷朱满脸冷笑，望着苏酥糖。

    等着吧，继续装，你马上就要倒大霉了！
------------

第121章 废掉双腿

    时间一分一秒的过去，正殿内聚集的人数众多，里里外外都是满满的人。

    可却没有丝毫声音发出，这画面颇为的诡异。

    苏元忠双手抓着那只小猫咪，小猫咪在他的手里，极为乖顺。单从外表上来看，并没有什么问题。苏元忠将自己的灵能覆盖在小猫咪的身上，这样他可以发现小猫咪身上是否存在着能够一巴掌将SSS级别凶兽苍甲玄铁猪脑袋给拍碎的实力。

    灵能来回搜索探查数遍，小猫咪黑白眼珠子里闪过一道讥讽。

    苏昭早就想到这一点，万一小猫咪的实力暴露，会给苏酥糖带来麻烦。

    所以，在布置那道强制性保护苏酥糖的咒法时，还布置了一道隐藏小猫咪实力的咒法。

    隐藏实力的咒法不会影响小猫咪的战斗力量，但在苏昭实力之下的人，是无法感受到小猫咪体内的任何能量波动。

    说的直白点，被苏昭布下隐藏实力的咒法后，在所有人眼里，小猫咪就是小猫咪，世俗界常见的那种普普通通宠物。

    苏元忠弯腰，将小猫咪放在了地上。

    其实，如果苏酥糖带来的这只小猫咪真的拥有一巴掌将苍甲玄铁猪脑袋拍碎的实力，苏元忠不但不生气，反而会喜出望外。

    只可惜，苏荷朱在骗人，苏酥糖的这只小猫咪，的确是一只普通的小猫咪。

    转念一想，苏元忠根本没有必要真的对这只小猫咪做任何的检查。

    从世俗界长大的苏酥糖，哪里有机会去找一只拥有一巴掌拍碎一头SSS级别凶兽的宠物？

    就算是苏元忠亲自动手，都不可能做到秒杀苍甲玄铁猪，那家伙皮糙肉厚可不是一星半点。

    小猫咪被放下后，好像有些受惊，在地上转了几圈，才找到苏酥糖的位置，然后窜出去，跳到苏酥糖怀里蜷缩躲了进去。

    有人忍不住笑起来，一只普通的小猫咪，被苏元忠隔空抓走，当然会被吓到。

    苏酥糖疼惜的将小猫咪抱在怀里，一只手轻轻抚摸着小猫背上的茸毛，似乎是在安抚小猫咪受惊的情绪。

    “父亲，这只小猫是不是有问题！”苏荷朱看着苏元忠的表情，心里咯噔一下。

    唉……

    已经有人在叹息。

    苏荷朱真的愚蠢，难道她还看不出来吗？

    假如苏酥糖带来的这只小猫咪真的存在问题，苏元忠怎么会那么轻易的将它抓过去。

    毕竟是一巴掌就拍碎苍甲玄铁猪头颅的存在，即便是幻海宗宗主也不敢对它怎么样。

    等级高的凶兽，傲气比人类还高。最重要的是，很多高等级凶兽，宁死不屈！

    就算是把那头SSS级别的苍甲玄铁猪关押在幻海宗之初，整个幻海宗都是严阵以待。

    花费多年的时间，才让苍甲玄铁猪老老实实的待在牢笼里，但也仅此而已。

    “那只猫，没有问题。”苏元忠阴沉的脸色，突然恢复正常。

    没有人注意到，苏元忠先前攥着的手，慢慢的松开了。

    松开的同时，苏元忠也做出一个决定。

    苏荷朱是苏元忠的女儿，现在所有的东西都是指向苏荷朱。

    最重要的是，以前苏荷朱不懂事，搞来一种奇怪的药物。

    喂幻海宗一只S级别的凶兽吃了下去，那头S级别的凶兽不到半天就死了。

    最后发现，凶兽的内脏已经腐烂，由此可以想象到苏荷朱的药物有多么歹毒。

    药物是苏荷朱从外公那边得到的，苏荷朱母亲闻丽玉的闻家，也是个比较大的家族。

    有前车之鉴，谁都无法保证苍甲玄铁猪的死，不是因为苏荷朱。

    即便是现在不能明确指出苏荷朱就是凶兽，但若苏元忠让调查事情真相，在其他人看来是想要对女儿包庇。

    眼下幻海宗内，有不少人想要把苏元忠从宗主的位置上推翻。

    “把这个孽障带下去，废掉她的双腿，丢到后山！”苏元忠冰冷的眼睛，没有任何的感情。

    一旦苏元忠让废掉苏荷朱，这样一来可以大幅度提升他在幻海宗的威望。

    公私分明，即便是自己的亲生女儿做出事情，照罚不误，以后谁还敢质疑不服从苏元忠的命令？

    “父亲！我是你女儿啊！”苏荷朱慌了，废掉她的双腿带去后山？

    那里十天半个月都没人去，苏荷朱哪里不明白父亲的意思。

    苍甲玄铁猪是幻海宗的东西，即便父亲是幻海宗的宗主，也无法直接按下苍甲玄铁猪死掉的结果和影响。

    “她是你女儿，你废掉她的双腿，是想逼着她去死吗！”闻丽玉顾不得众多幻海宗高层在场，冲到苏荷朱的旁边，大声说道。

    见状，苏荷朱赶紧抱住母亲，才能获得些许安全感。

    现在苏荷朱全身都在打哆嗦，被废掉双腿，那得是多让人无法忍受的痛苦？

    苏酥糖有些不忍心，废掉双腿，岂不是要做一辈子的残疾人？她也没有想到，身为父亲的苏元忠，竟然不调查清楚事情的真相，就去对女儿下狠手。

    小花低声告诉苏酥糖，让她安静的站着，不要多管闲事。

    “今天如果不是我在，恐怕你就要被苍甲玄铁猪给吃了吧？到时候尸骨无存，你连让你哥哥见你最后一面的机会都没有。”小花用只有苏酥糖能听见的声音说道。

    闻言，苏酥糖立马觉得毛骨悚然。

    小花说的没错，假如今天它不在场的话，苏荷朱的计划就要得逞了。

    这么一想，苏酥糖觉得苏荷朱落得这么个下场，完全是她咎由自取。

    恶人，果然最终会有恶报！

    “我说的话当耳旁风吗？做错事就是做错事，当然要受到应有的惩罚。”苏元忠毫无感情，彷佛那根本就不是他的女儿，而是他刚刚审讯出犯罪事实的恶人。苏元忠冷眼瞥闻丽玉一下，道：“谁如果想要给这个孽障求情，一并废掉双腿丢到后山！”

    闻丽玉赶紧松开手，她知道，苏元忠真的发了大火。她也知道，苏元忠如此愤怒的原因。

    唉……

    苏荷朱这次真的是糊涂啊，闻丽玉也觉得这件事情就是自己女儿做的。
------------

第122章 闫法南

    否则的话，一个世俗界来的，没见过世面的贫贱女孩，怎么能对一头SSS级别的凶兽，一击致命把头颅拍碎？

    苏元忠之所以发那么大的火，是因为苍甲玄铁猪的死。

    苍甲玄铁猪在幻海宗，便是幻海宗相当重要的一个战力。

    这头SSS级别的镇宗凶兽，不属于苏元忠，也不属于幻海宗的任何一个人。苍甲玄铁猪的死，而且还是死在宗主女儿的手里，宗主承受的压力和责任可想而知。

    “都是你做的！你陷害我！装清纯装无辜！你就是个贱人！”

    苏荷朱像疯了一样，冲过去要对着苏酥糖的脸抓去。

    这一刻，苏荷朱对苏酥糖所有的怒火全部爆发。她要抓破苏酥糖的脸，凭什么苏酥糖就能长得这么好看！

    苏荷朱在幻海宗生活十多年，而苏酥糖来到幻海宗不到一个星期。苏酥糖的人气就完全超过可苏荷朱，竟然每个年轻弟子对苏酥糖的评价，都是满分！

    贱人，让你得意，等我撕破你这张漂亮脸蛋儿，你就会知道那些夸赞你喜欢你爱慕你的人，有多么的虚伪！

    到时候，苏酥糖将会瞬间从天堂跌落地狱！

    苏元忠眼中直接迸发出怒气，苏酥糖可是计划中至关重要不可缺少的一环。

    依靠的，就是苏酥糖甜美可爱的外表。

    如果真的被这个孽障给破了相，联姻的事情，十有八九就没机会了。

    屈指一弹，苏元忠体内的灵能从手指尖射出，化作一道半透明的长鞭，狠狠抽在了苏荷朱的后背上。

    将苏荷朱抽的双脚离地，身子跟陀螺一样飞了出去。

    这一鞭子的威力，直接让苏荷朱的后背皮开肉绽。

    痛苦到不像是人发出的哀嚎尖叫在正殿内响起，让听见这声音的年轻弟子们不寒而栗。

    苏荷朱趴在地上，哀嚎尖叫的同时，大口大口喘着粗气。她的脸色煞白，像是被抽走了全身的鲜血那种苍白，脸庞布满了黄豆般的汗珠。后背彷佛被人用刀用尽全力刺进去，然后猛地往下划开。

    那种痛，真的直击灵魂！

    趴在地上的苏荷朱，已经没有站起来的力量，鲜血很快从皮开肉绽的伤口里渗出，染红衣服，染红了地面。

    苏元忠都没有多看苏荷朱一眼，便转身回到自己的座台上。

    两个身穿刑堂衣服的人走出来，面无表情的一左一右抓起苏荷朱的手腕，跟拖一条死狗似的离开。

    这般动作，立马扯动苏荷朱的伤势，让她再次嘶哑的痛嚎。

    只是刑堂的人根本不予理会，对苏荷朱凄惨的嚎叫置若罔闻。

    地上留下一道长长的刺目的血迹，猩红耀眼。

    很快就有普通弟子提着水，拿着拖把前来清理。

    一切都是那么的训练有素，不少年轻弟子面面相觑，没想到嚣张跋扈那么就的苏荷朱，竟然就这么完了。

    不但在幻海宗内的地位被废，连两条腿都保不住，以后想要靠双腿走路都不可能。

    看样子，这次宗主是真的因为苍甲玄铁猪的事情大动肝火啊。

    闻丽玉急忙转身离去，在她临走的时候，怨毒的看了眼苏酥糖。

    自己宝贝女儿遭受的噩梦般惩罚，都是因为苏酥糖回到幻海宗，闻丽玉并没有反省自己女儿的错误，而是将一切不好结果全部丢给苏酥糖。

    崔亮俊对这一幕早有预料，清楚知道宗主计划的他，即便今天苍甲玄铁猪的死是因为苏酥糖。

    苏酥糖也会安然无恙，因为她联姻的事情，可比一只SSS级别的凶兽苍甲玄铁猪有价值的多。

    崔亮俊的手机震动起来，他拿出一看，然后起身朝着座台走去，弯腰在苏元忠的耳边说了点什么。

    苏元忠的脸上露出大喜的表情，在座台下来，叫着苏酥糖走出正殿。

    一排豪车，正在驶入幻海宗的地域。

    前面有幻海宗的车，引导方向。

    “原来是幻海宗宗主的女儿，听说刚刚回归幻海宗，长得非常漂亮。”

    车内，赵大葱望着车窗外的风景，说道。

    他的手里有张照片，看角度，应该是没有经过照片里的人允许偷拍。

    照片里面的那个女孩，在赵大葱看见的第一眼，就惊为仙女。

    只是，这容貌赵大葱好像在哪里见过？

    而且，貌似就是最近在哪里见到的，赵大葱实在想不起来。

    ……

    艳阳高照，天空是一望无际的湛蓝。放眼望去，只有几多白云飘浮。

    今天是个好天气，苏昭收回观天的视线，望着下面的擂台。

    黎星学院的高层们，可没有好天气般的心情。

    目前比分，七比三。

    灵霄学院拿下七分，黎星学院只有区区的三分。

    这是黎星学院很多导师包括学生都没有想到的，前十学院中垫底的存在，怎么会一下子把差距拉得如此之大？

    以康桑为首的黎星学院高层都是面色略微难看，而灵霄学院那边的院长和高层们不时传来阵阵欢声笑语。

    两边的差距，一目了然。

    “师父，到我了。”李知恩拿起自己的钝刀，冲着苏昭说了一句，便兴奋地的跑下去，去参加接下来的比试。

    当擂台上清理完毕后，主持人报出下一组比试名单。

    黎星学院西院一班李知恩对战灵霄学院一班索佳年。

    顾思婉将比赛资料交给了苏昭，苏昭打开看去，竟然这么巧，两个对战的学生都是各个学院一班的学生。

    灵霄学院的一班，应该也是个好班级吧。

    李知恩手持钝刀，索佳年却拿着一把长枪。

    两人走上擂台，相对而立。

    苏昭手指在索佳年的照片上点了点，他并不是关注这个叫索佳年的学生，而是索佳年头顶上那个叫闫法南的名字。

    这是索佳年的班主任，同时也是康桑特别提起过的名字。

    灵霄学院的恐怖崛起速度，跟索佳年的这位班主任闫法南有脱不开的关联。

    确定两位选手无异议后，主持人大声宣布，比试开始。

    全场沸腾，只是灵霄学院那边的声势更加浩大，毕竟灵霄学院占据着绝对的优势！
------------

第123章 灵霄学院第一导师

    当主持人宣布开始，万人场地内的呐喊达到极点的瞬间。

    李知恩瞬间握紧刀柄，踏步冲了出去。

    他本来就是暴脾气，好冲动。自然不会在比斗的时候，拖拖拉拉的去试探。

    索佳年并不意外，他早就看过关于李知恩的介绍资料，甚至他看过的介绍资料，还包括李知恩的性格等等。

    易怒易躁易冲动，这种性格在索佳年的眼里，就是莽夫。

    对付莽夫很容易，索佳年双手握住长枪，自信的笑容在阳光下他觉得很潇洒。

    唉……

    所谓的全省第九学院，真的好弱，这局应该又赢了。

    李知恩单手握着钝刀，毫无花哨技术的对着索佳年的脑袋劈了下来。

    铛！

    钝刀携带沉重莽力，落在索佳年的枪杆上，震得他双手发麻，虎口隐隐有撕裂的疼痛。

    “咝——”

    索佳年轻松的表情陡然凝固，他双手差点握不住自己的长枪。他像看怪物一样看着李知恩，这家伙的蛮力竟然那么大？

    还是第一次碰见到力量让索佳年差点连长枪都握不住的同龄人，他的表情稍微认真了点。

    怪不得是个易怒易躁易冲动的人，索佳年闪身退后一段距离，活动放松下双手。再次握紧长枪。

    面对力量远在自己之上的人，索佳年自然不会选择跟对方硬碰硬。

    灵活，是索佳年的优点。

    两人在擂台上周旋起来，李知恩进攻迅猛的同时，还滴水不漏。让索佳年根本找不到机会抓李知恩的动作，李知恩的进攻又是异常的凶猛。索佳年心里暗暗叫苦，只能不断的后退，左右闪避。

    苏昭对李知恩的表现，还算是满意。

    看来跟着苏昭的这段时间，李知恩的进步蛮大的。

    “苏……苏导师，灵霄学院的闫法南邀请您过去。”楚佳音走了过来，小声说道。

    坐在苏昭身边的顾思婉也听到了，不由得好奇。

    那可是灵霄学院最优秀的导师，不过自己的师父也是黎星学院最优秀的存在，可不比那位闫法南差。

    好奇的是，闫法南为什么要邀请师父过去？难道师父认识闫法南。

    “闫法南？闫法南是谁？”苏昭茫然的问道，他都没听过这个名字，为什么邀请他过去。

    看到师父脸上的茫然，顾思婉赶紧拿过来刚才的资料介绍。

    “师父，就是正在跟李知恩比试的那个，索佳年的班主任导师闫法南啊。”顾思婉奇怪的看着师父，不是刚刚看过这本册子吗，怎么转眼就忘记。

    拍了拍自己的额头，苏昭恍然大悟，原来是他。

    起身，苏昭和楚佳音离开。

    “院长，苏昭导师来了。”

    带着苏昭来到黎星学院和灵霄学院高层坐落的贵宾席，然后有工作人员搬来张椅子。

    苏昭随意的坐下，跟黎星学院的几个高层点了点头。

    “这位就是黎星学院最优秀的导师吗？还真是年轻啊。”一个穿着西装的青年男子面带微笑，说道。

    苏昭想起来，刚才看过的介绍资料册子上，闫法南的照片跟这个男人一样。

    闫法南跟苏昭说话的时候，灵霄学院的高层也在打量着苏昭。

    苏昭比闫法南还要年轻，真的是黎星学院最优秀的导师？

    不会是黎星学院派来，忽悠人的吧。

    闫法南的能力，在灵霄学院已经让其他导师望尘莫及。

    黎星学院最优秀的导师，实力很强但或许会不如闫法南，可不至于比闫法南还要年轻啊。

    苏昭没有回应闫法南，好像根本没有听到。

    闫法南眼中有着一闪而过的愤怒，不过他掩饰的很好，脸上仍然带着笑容。

    “康桑院长，贵院的这位导师，还真是恃才自傲啊。”灵霄学院的院长也是很不高兴，闫法南代表的是灵霄学院。

    黎星学院区区一个优秀导师，竟然完全不回应闫法南的话语，岂不是也不将他们灵霄学院放在眼里？

    现在两个学院的比分，灵霄学院占着绝对的优势，真不知道黎星学院这位叫做苏昭的年轻导师，哪里还有底气那么的傲。

    康桑院长呵呵笑了笑，没有回答灵霄学院的院长。

    恃才自傲？

    你在苏昭面前算个屁，苏昭可不是恃才自傲。以苏昭的实力，灵霄学院的所有人绑起来，能让苏昭感受到实力强大的骄傲？还真是高看自己。

    不过，康桑院长只是在心里吐槽几句，没有说出来。

    灵霄学院院长愣了下，好家伙。小小的导师高冷，身为黎星学院院长的康桑，也跟冰块似的。

    等学生比试结束，灵霄学院得到的分数完全优势。以后全省第九的名次，可就是他们灵霄学院的了。

    想到这里，灵霄学院院长明白了点什么，立马玩味儿的笑了。

    这就是黎星学院这些人最后的自尊吧？

    逞强的在那里装高冷，维护自己最后马上就要被灵霄学院踩碎的面子。

    这群家伙还不明白，这样有用吗？

    等到学生比斗结束，尊严和学院荣耀都会被灵霄学院踩在脚底下。

    “院长，有能力有天赋的青年人，不都这样吗？”闫法南笑呵呵的开口说道：“苏昭导师，不妨等这组学生比试结束，我们两人上去较量一下？”

    灵霄学院院长露出意外的表情，不过很快就释然了。

    闫法南被苏昭无视对待，心里肯定生气。闫法南才是真正有能力的天才年轻人，他心中的傲气怎么会比那个叫什么苏昭的低？

    哼哼，在灵霄学院里面，没有人是闫法南的对手。

    二十七岁的年纪，闫法南已经是SS级别的天赋者，这份实力，若是告诉黎星学院的这些人，恐怕会把他们吓得尿裤子！

    此等天才，竟然被无视，苏昭如果答应闫法南的提议，就要为自己刚才的态度付出惨重代价。

    “苏昭导师不会是不敢吧？”闫法南已经迫不及待的刺激苏昭，让他跟自己比试一下。

    康桑院长古怪的看着闫法南，再看着灵霄学院院长嘚瑟的笑容，他忍不住笑了起来。

    跟苏昭动手，真是找死啊，康桑院长怜悯的望着闫法南。

    【感谢QQ阅读读者数±⑩菌1108书币打赏，感谢读者无所事事588书币打赏，感谢读者天佑·玄霖则100书币打赏~~~】
------------

第124章 第一导师VS第一导师

    笑吧，笑吧，过会就笑不出来了。

    当然，前提是苏昭答应的话，康桑院长端起面前的茶杯，嗅着清香的茶叶，喝了两口。

    这闫法南啊，要是多刺激苏昭几句，才好呢。

    “年轻人啊，可以有傲气。有傲气，才能有本事嘛。”灵霄学院的院长笑呵呵也端起茶杯，轻轻吹了口气，将水面漂浮的碎茶叶吹出杯子，道：“可是啊，傲气不能光长在性格和嘴皮子上，不然的话，就会像这样子，被淘汰出去。”

    “院长说的对，比如一些手艺人做的纸老虎，猛地一看呐。嘿，还挺唬人。其实是……”灵霄学院一位高层伸出自己的手指头，往空气里戳了戳，继续说：“一根手指，就给弄坏啦。”

    其他灵霄学院的高层们哄笑起来，气氛好不快活。

    再看黎星学院的高层，除了康桑之外，其他人都冷面霜眉，却对灵霄学院的高层嘲讽无可奈何。

    因为闫法南，他不仅个人实力强，同时还特别擅长教导学生。

    今天能够在于黎星学院比试中获胜的，大多来自闫法南的班级。今日听闻苏昭的名头，加上苏昭班里的李知恩，表现出来的战斗姿态，竟然有封锁区中那些刀锋上舔血的人，几分感觉。

    闫法南立即对苏昭这个导师产生兴趣。

    将对方请来，没想到对方完全不把他给放在眼里。

    “你要比试吗？”苏昭抬抬眼皮，看向闫法南。

    “当然。”

    闫法南心中一喜，这家伙终于撑不住激将法，要上钩了。

    这点心性，倒是让闫法南心里颇为失望。连区区几句的激将法都受不了，此人能够有多大的本事呢？

    想到这点，闫法南倒是没了跟苏昭比试的兴趣。

    说不定接下来的这场比试，会无聊至极。

    “那就等他们结束吧，光比试没什么意思。”苏昭忽然露出笑眯眯的表情。

    “光比试没什么意思？”闫法南怔了下，马上苏昭就要颜面尽失，还没意思？

    “年轻人，我看你是有什么想法或者意见吧，不妨提出来。不过分的话，都可以满足你。”灵霄学院的院长呵呵笑道。

    这小子竟然还有想法和建议？真不知道怎么想的，难道还觉得自己能赢不成？

    不过，灵霄学院院长想听听苏昭要说什么，当个润色笑话的东西。

    “如果我输了，条件随便你们开。可如果我赢了……”苏昭翘起二郎腿。

    “如果你赢了，你想做什么？”闫法南笑了，苏昭的自信，到底从哪里来的啊？

    我看，是黎星学院太差劲，才会让苏昭膨胀到这般程度。闫法南摇摇头，本来他还希望黎星学院给他一个惊喜，没想到不过如此，闫法南才来灵霄学院多久，就轻松的让灵霄学院的实力超过黎星学院。

    “我要你跪下来，拿着话筒大喊三遍，灵霄学院比黎星学院还差得远呢。”苏昭说道。

    唰！

    黎星学院和灵霄学院两边的院长以及高层都沉默下来。

    本来还在笑呵呵的灵霄学院院长和高层都迟疑起来，苏昭还真是莫名的自信，但这个条件未免太狠了吧。

    康桑院长的表情变得悠闲淡定起来，他知道苏昭的实力。

    看样子，这次灵霄学院把黎星学院踩在脚底下的局面，要出现大逆转喽。

    “我答应。”闫法南对苏昭这副从始至终都淡然的情绪非常不爽。

    无知的蠢货，还不知道自己将要面对的，是什么人呢。

    过会，闫法南不但要将黎星学院踩在脚底下，还要把苏昭，当着整个黎星学院和灵霄学院师生们的面，一并踩着！

    铛铛铛！

    擂台上的李知恩和索佳年已经要分出胜负，李知恩虽然有些气喘，流了不少汗，但算还好。可索佳年已经脸色涨红，看神情体力不支了。而李知恩也看出这点，出手越来越快，压的索佳年喘息调整的机会都没有。

    索佳年没有想到，李知恩的攻势和防御是那么的老道经验丰富。

    攻势压来犹如狂风骤雨，给索佳年密不透风的感觉。而防御的时候，不亚于固若金汤的城墙。

    怎么可能啊！

    现在与李知恩交手，索佳年觉得有种在学院里训练的时候，与导师交手时的无力感。

    李知恩刚上台的时候，苏昭就知道他会赢。

    在他教导下，李知恩现在的作战经验，不是灵霄学院那些每天在学院里修炼的孩子能比的。

    加上李知恩本来就天赋超过大部分学院的同龄人，如果这种情况下还能输，苏昭真的没话说了。

    铛！

    李知恩的攻势越来越快，越来越猛烈。

    索佳年在后退的时候，后背碰到擂台栏杆，心里一惊，他已经无路可走！

    分心之下，李知恩抓住这个机会，手中的钝刀不再是大开大合的劈砍。而是手腕发力，让钝刀犹如灵蛇一般弹出，击中索佳年的手背，让他吃痛下忍不住松开手。

    长枪还未落地，李知恩便近身，一脚踹中索佳年的胸膛，将他送出擂台。

    “本场比试，黎星学院西院一班李知恩获胜！”

    当长枪落地，裁判走上擂台，通过话筒将李知恩获胜的结果传遍整个观看场地。

    终于扳回一分，让黎星学院的学生们恢复了点士气。

    裁判有些兴奋，因为他刚刚收到一个让人激动的消息。

    李知恩深深吸了几口气，走下擂台。刚才那场战斗，挺耗费他力量的。

    不过好在还是拿下了比赛，获得胜利，没有给师父丢脸。

    “接下来宣布一个重磅消息，即将登场比试的两位选手，不是黎星学院和灵霄学院的学生。”裁判很会调动气氛，故意卖关子。

    不是黎星学院和灵霄学院的学生？

    那是谁？

    “裁判，能不能不要把话说一半，难道今天比试的还有其他学院的人？”

    “说话说一半，老妈出门买菜价格翻倍！”

    “不管谁上擂台比试，黎星学院不都稳稳的输了？”

    观众席上嘈杂混乱，裁判笑而不语。

    等到气氛调动的差不多，裁判才宣布真正的比赛选手身份。

    【感谢起点读者梦夜y500书币打赏~~~】
------------

第125章 不想动手就投降

    “大家静一静，听我说！”

    裁判用话筒，把他富有磁性的声音清晰传遍场地内每个人的耳朵里。等到场地里嘈杂混乱的声音稍微小了点，裁判才继续说道：“接下来即将上场的两位选手，不是来自黎星学院和灵霄学院的学生，但还是来自这两个学院。”

    “我靠，这个裁判到底在说什么啊？”

    “就是嘛，我都快被搞糊涂了。一会说不是来自黎星学院和灵霄学院的学生，一会又说是来自这两个学院的人。”

    “哎哎哎，你们还没发现吗？黎星学院和灵霄学院可不光是只有学生啊，你们好好想想，这两个学院除了学生之外还有什么？”

    “你怎么也跟裁判一样，说话喜欢卖关子！”

    学生观众席上吵吵嚷嚷，台下的苏昭看着擂台上的裁判兼主持人。不愧是做主持人的，说话真能绕。

    “好，我就不吊大家的胃口了！”裁判大声说道：“接下来上场的两位选手，一位是黎星学院的导师苏昭，一位是灵霄学院的导师闫法南！”

    黎星学院和灵霄学院两边的学生听到裁判的话语，先是一片安静，然后开始沸腾。

    没想到本来只是学生之间的比试，竟然演变到导师都上场了。

    导师都是要面子的，都有自己的学生。

    不论哪一方赢了，哪一方失败。失败的那一方，以后都会在自己的学生面前颜面扫地。

    同时，黎星学院和灵霄学院的学生们都知道，两个学院的排名争斗，已经发展到多么激烈的地步。

    不管是黎星学院的苏昭，还是灵霄学院的闫法南，在双方的学院里，都是风云人物。

    前者是因为刚来黎星学院，便把东院的阿伯塔导师给打了。并且还是以绝对的实力，把阿伯塔导师吊起来捶的。至于闫法南，则是由于他的年轻和强横的实力。即是天才，也是导师。

    坐在观众席上的顾思婉哪里想到师父会参加这场比试，不管那个灵霄学院的闫法南名头多盛，在他的学院里多么的有人气。都不可能是师父的对手啊，以师父的性格，竟然会同意比试。

    闫法南纵身跳起，距离地面有两三米高的擂台，他仅仅靠着双腿便跃了上去。

    落在擂台上的声音，小的可以忽略不计。

    一出手，便引得灵霄学院那边爆发出震耳欲聋的掌声和呐喊。

    站在擂台上，闫法南可以用一种居高临下的姿态俯视苏昭。

    他很享受海啸般将场地淹没的呐喊和掌声，这些都是因为他闫法南。

    黎星学院的学生们把视线全部聚集到苏昭的身上，他们希望苏昭导师也能够来一个潇洒闪耀的登场方式。

    只是……

    看到能上擂台了，苏昭围着擂台走了几圈，才找到入口，然后慢悠悠一步一步的走了上去。

    “连上个擂台都这么费劲，闫法南导师为什么要跟这种家伙比试啊？”

    “可能是黎星学院不死心吧，结果派出来一个看起来笨笨的导师。”

    “幸好啊，我当初还想上黎星学院呢！看黎星学院现在的样子，幸好我当时没来，否则我这么好的苗子，岂不是要被黎星学院给毁了。”

    灵霄学院那边的学生，对黎星学院的导师苏昭你一言我一句的嘲讽。

    就连灵霄学院的导师们，都忍不住露出了讥诮的笑容。

    这些灵霄学院的导师，是没有和那些学院高层坐在一起的。

    所以根本不清楚，为什么学生之间的比试，突然加入了导师。

    而且，黎星学院还派出了一个名不见经传的小导师。以黎星学院能够排名全省第九的名次，还是有几个出名实力不错的导师，为什么他们不上呢？

    当灵霄学院的导师们视线落在一跃而上擂台的闫法南身上时，上面的疑惑便有了答案。

    对手是闫法南，黎星学院那几个出名导师怎么还敢上呢？

    灵霄学院之中，闫法南的实力是以绝对优势，稳稳的排在第一。

    SS级别的实力，在黎星学院之中也能够傲视群雄。

    若是上来和闫法南比试，只怕是一世名誉都要被毁掉了啊。

    无奈之下，才会派出来一个名不见经传的导师上来受辱。

    黎星学院那边本来想要给苏昭加油呐喊鼓劲的人，看到苏昭普通甚至显得笨拙的上台方式，只响起稀稀拉拉的掌声。

    跟一跃两三米高的灵霄学院闫法南导师相比，苏昭导师的上台方式，真的有点挫啊。

    就连先前比试的学生当中，都有几个人能够直接跳上擂台。

    可是苏昭导师，却差点连上擂台的地方都没有找到。

    “上来都那么费劲，你真的决定要跟我继续完成比试？”闫法南双手放在身后，完全一副高手气派。

    “要。”苏昭点了点头。

    擂台上，闫法南和苏昭对立，中间相隔不到十米远的地方。

    擂台四面八方的观众席上，情绪沸腾到了一个顶端。

    那些黎星学院的学生们，特别是苏昭班级的学生，纷纷为他加油鼓劲。虽然不如灵霄学院的学生们有那么强烈的自信和热情，但还是不愿意让苏昭导师在气势上输给对方。

    但黎星学院的导师们，都不怎么看好苏昭。

    一来苏昭年轻，二来对闫法南的名头，黎星学院的导师们大多都了解一些。

    “我可以让你先动手。”闫法南开口说道。

    擂台上有小型话筒，可以将上面比试的人说话清晰的传到每个人的耳朵里。

    这些设备非常的高端，就算是拳头落在人脸庞上的时候，都能够将声音捕捉到。

    闫法南的声音自然也传遍了整个场地。

    这是多么的自信，才会让对手先攻击？

    闫法南的自信感染了灵霄学院的学生们，那些人的气氛再次提升了数倍。

    而黎星学院的学生，则是士气又萎靡了不少。

    “不必。”苏昭摇头，然后说道：“你废话挺多的，如果不想动手就投降，按照我们之前的约定来。”

    不想动手就投降？

    闫法南皱眉，这家伙的狂妄程度，着实让人讨厌啊。
------------

第126章 白忙活了

    不想动手就投降？

    这位黎星学院的导师，还真是狂妄！

    难道他不清楚自己的对手是谁吗？灵霄学院第一人，闫法南！

    “希望等比试结束，你不要忘记先前的约定。”闫法南几乎是在瞬间，想好了赢过苏昭后要提出的条件。

    等击败苏昭，闫法南要让苏昭趴在地上，围着擂台爬三圈，学狗叫！

    对苏昭的傲气，闫法南厌恶到极点，那就别怪他手段无情。

    要有傲气，自然也是闫法南这种天才。有他在这里，傲气这种东西，怎么都轮不到苏昭。

    随着裁判发出比赛开始的号令，闫法南的脸色彻底的冷冽起来。

    “机会给过你了，接下来可别怪我。”

    闫法南双腿微微往下弯沉，随后双腿猛地绷直，强大的力量使得他犹如炮弹，对着苏昭射去。

    轰！

    当闫法南冲出去的瞬间，擂台地面直接被他给踩得崩裂许多。

    这一幕，被擂台上三百六十度无死角的摄像头清晰的拍摄下来，呈现在比试场地四面八方的大屏幕上，让观众席上的每个人，都看得清清楚楚。

    “闫法南导师加油，让这个狂妄自大的人知道，究竟谁才是强者！”

    “今日还要让黎星学院明白，他们已经被我们灵霄学院踩下去了！”

    “苏昭导师加油啊，我们黎星学院不能再输了。”

    两边的学生们都在为各自学院的导师开始加油，只是士气高的灵霄学院加油欢呼声更大。

    黎星学院高层那边除了康桑之外，各个无比的紧张。他们明白这场导师之间的争斗，意味着什么。

    苏昭输了，黎星学院被灵霄学院将荣耀和尊严踩在地上。

    若是闫法南输了，黎星学院就能逆转今天的劣势，保住全省第九的名次。

    灵霄学院的高层们，各个神情轻松。

    以他们对闫法南的实力了解，怎么会输呢？

    “康桑院长，友谊第一，比试第二嘛。”灵霄学院的院长笑呵呵的说道：“等我们完成全省第九的名次交接后，不如晚上去聚一聚吧。你们黎星学院的高层们可以像我们灵霄学院学习一下经验呢。”

    康桑院长笑而不语，只是望着擂台上，气势猛如虎的闫法南。

    灵霄学院院长笑容收敛几分，死要面子，康桑的心里恐怕已经痛苦的不行了。

    唰！

    闫法南的身形还未临近，便有着强大的气浪压迫而来。

    化作的狂风吹动着苏昭的头发，但他的表情仍然平静如水。

    “还在装，看你能装到何时！”闫法南逐渐加重力量，他又改变主意了。

    击败苏昭，让他跪在地上围着擂台爬三圈，再学狗叫，实在是太小家子气。

    这一脚，闫法南要把苏昭给踹废！

    面对闫法南的攻击，苏昭仍然站在那里没有任何反应。

    这一刻，闫法南都觉得是不是苏昭得罪了黎星学院的人，让他上来挨揍还受辱。

    “完蛋了啊，苏昭导师怎么像木头人一样站在那里没反应？”

    “难道这位叫做闫法南的人，能力是让苏昭导师站在那里不能动？”

    “不会吧，世界上还有这么邪门儿的天赋能力？如果真的有，岂不是为所欲为了？”

    黎星学院那边的学生们都对苏昭站在那里发呆不动表示不解，看着闫法南刚爆发的速度和力量对着苏昭踹去，胆小的学生捂住了眼睛，或者将视线转移。

    这些胆小的学生心想，要是闫法南这个速度和力量踹在他们身上，恐怕直接能踹的他们转世投胎去了。

    恐怖的一脚落在苏昭削瘦的身板上，那画面可能会……惨不忍睹啊。

    “去死吧！”

    只差不到半米，闫法南冷笑一声。

    忽然间，闫法南距离苏昭不足半米的冲刺，身形停留在半空中，出现了片刻的凝固。

    闫法南露出惊愕的表情，这是怎么回事？

    在半空中的身体，忽然周围的空间挤压而来，将闫法南的身形固定在了空气里。

    这种怪异的现象，只持续了不到半秒，便消失。

    仅仅是半秒，仍然让闫法南脸色惊变，难道是……

    卡顿的半秒，苏昭已经伸出手，抓住闫法南的一条腿，猛地将他抡起砸在地上。

    砰！

    擂台地面立马粉碎，闫法南的后背重重的落在上面。

    不等闫法南反应过来，苏昭又将他拎起来，再次砸在地面上。

    一些碎片直接扎进闫法南的后背，然后苏昭把他再次抓起来，用力摔在地面。

    全场鸦雀无声……

    容纳万人的场地，安静的针落可闻。

    刚才猛如虎的闫法南，现在被苏昭抓着腿，一下接一下的甩在地面。

    整个擂台都在砰砰砰的响着，闫法南刚开始还尝试着挣扎几下，后面变得像没有生命的沙袋，被苏昭连续不断的摔在地面。

    “苏昭导师，牛逼！”

    不知道是谁，突然大吼一声，声音激动的都破音了。

    下一秒，黎星学院那边爆发出排山倒海般的呐喊欢呼。

    不管是黎星学院还是灵霄学院的学生们，看刚才的场面，都以为苏昭导师要输给闫法南导师了。

    没想到眨眼间，局面瞬息万变。

    凶猛如虎的闫法南现在已经只能任由苏昭一下接一下的摔在地上。

    在被不断砸在地面的时候，闫法南清楚的感受到身体好几个部位发生了严重骨折。

    鲜血从闫法南的嘴里流出，后背被地面崩碎的碎片扎破。

    怎么会……怎么会……怎么会……

    脑海里，只剩下这三个充满疑惑不解的字眼。

    灵霄学院那边的高层们，一张张笑容满面的表情随着闫法南被一下一下的摔在地面开始消失。

    灵霄学院院长端着茶杯的手，已经开始哆嗦。刚刚倒上的滚烫茶水洒落在手腕手背上，他都浑然不觉。

    最先想到的，不是闫法南的安危，而是之前苏昭和闫法南上擂台之前的约定。

    完了……

    看着擂台上，闫法南被暴打的画面，灵霄学院院长出现精神恍惚的状况。

    如果真的按照苏昭先前所说的约定，灵霄学院忙碌这么久，算是白忙活了。
------------

第127章 踩断闫法南的腿

    灵霄学院那边，被眼前的画面打击的不轻。

    甚至有的学生不敢相信，使劲揉了揉眼睛，再向擂台上面看去。

    苏昭抓起闫法南的腿，将他对着擂台栏杆甩去。

    咚！

    甩出去的时候，苏昭直接松开了手，闫法南的身子飞出去，将擂台栏杆直接撞得严重变形。

    而闫法南靠在被撞变形弯曲的栏杆上，身子缓缓的滑在地面。

    闫法南不可思议的看着苏昭，他竟然败的这么快，败的连反抗余地都没有。

    而苏昭的眼神，自始至终的平静。

    他忽然明白，苏昭不是恃才自傲，不是目中无人。

    就像人类，走在路上，脚底下有只蚂蚁张牙舞爪，人类会将那只蚂蚁放在眼里吗？

    答案，显然是否定的。

    “你，败了。”苏昭淡淡的说道。

    苏昭的话语，让黎星学院的气氛再度上涨数倍。

    欢呼声让整个场地像是沸腾的铁锅，给人一种快要爆炸的错觉。

    灵霄学院彻底没了声音，安安静静，每张脸的表情都是相当的精彩。

    “苏昭导师好强啊，还以为那个闫法南有多厉害的呢，在苏昭导师的手里，还不是被吊打的货色！”

    “我看呐，苏昭导师不但强，而且看起来好帅哦。削瘦挺拔的身材，你们不觉得很像书中描写的文弱书生吗？可是动起手来，完全充满了暴力美感。”

    “怎么小妮子？看上苏昭导师了？想和苏昭导师来一段美妙的师生……”

    那个女生还没说完，就被另一个女生捂住了嘴巴。

    其他男生羡慕的看着擂台上还站着的苏昭，即便他们是男生，也觉得苏昭帅。

    怪不得站在擂台比试之前，苏昭没有任何的动作。

    敢情在苏昭的眼里，闫法南根本不值得他有什么大的反应啊。

    “我……”闫法南现在浑身上下都跟散架了似的，不少部位的都出现骨裂骨折的情况，他说话都非常的艰难，更别说站起来了。

    “你是不是早就知道这个结果了？”

    灵霄学院的院长按耐不住心里的怒气，从椅子上站起来，愤愤瞪着康桑。

    “是又怎么样？不是又怎么样？”康桑坐在那里，抬起头望着灵霄学院的院长。

    闫法南惨败在苏昭的手里，又不是什么丢人的事情。

    鳄家那么一个大家族，都在苏昭的手底下寸草不生鸡犬不留。

    招惹到苏昭，闫法南至少还能喘气，而且也没有牵扯到灵霄学院。

    康桑院长搞不懂，灵霄学院的院长有什么好生气的呢？

    被康桑有些无赖的话语怼的哑口无言，灵霄学院院长只能憋着一股气坐下。

    这场比试是经过灵霄学院院长同意的，人家苏昭刚开始不打算参加的。

    灵霄学院院长带头说话嘲讽苏昭，结果竟然是这样！

    苏昭冲着擂台下目瞪口呆的裁判招招手，裁判立马反应过来，跑上擂台。

    本来裁判还以为苏昭和闫法南的比试要好一会才能结束呢，比赛开始之前，裁判还在脑海里整理语言，打算好好解说一下这场比赛。

    没想到语言整理好了，裁判还没来得及开口讲话，比赛结束了！

    看见苏昭冲着自己招手，裁判哪里敢怠慢，赶忙跑上去。

    苏昭接过话筒走到闫法南的面前，将话筒递给他。

    “我……”闫法南气愤，一口火气从心窝里钻出来，让他剧烈咳嗽。

    被苏昭以巨大优势狂扁一顿，当着灵霄学院和黎星学院两个院校学生们的面，对闫法南来说已经是巨大的耻辱。

    之前约定好的话，闫法南怎么有脸说的出口。真的要拿着话筒当着两个院校师生们的面

    咔嚓！

    苏昭起身，直接一脚踩在了闫法南的腿上。清脆的骨头被踩碎声音通过话筒，传遍整个场地。

    全场再次安静下来，有不少学生像看怪物一样看着苏昭。

    苏昭导师，在做什么？

    刚才……刚才是把闫法南的腿给踩断了？

    “说不说。”

    还不等闫法南叫出来，苏昭手里的话筒直接砸在他的嘴巴上，把一颗牙齿都给砸掉从嘴里吐了出来。

    闫法南满嘴都是血，惊恐的看着苏昭。

    这家伙是疯子吧！

    黎星学院和灵霄学院的师生们都在，这里又不是封锁区。苏昭竟然会在擂台上，因为比试之前的约定，对他下这么狠的手！

    苏昭的眼睛里，闪烁着真切的杀意。

    他没动手之前，如果告诉闫法南苏昭敢杀了他，闫法南肯定是不屑的笑出声。现在被苏昭的视线盯着，若是再告诉闫法南，苏昭敢杀了他。闫法南绝对不会，有任何的质疑。

    阿伯塔更是有些后怕，他自认为自己的手段和性格已经够凶狠。

    没想到，这个年纪轻轻的银牌导师，性格手段已经无法用凶狠来形容。

    完全就是个疯子！

    当着两个学院师生们的面前，直接踩碎另外一位导师的腿部骨骼。

    苏昭当然知道自己在做什么，以闫法南的性格，他若是好言好语的跟闫法南说。

    男子汉大丈夫，说到要做到。之前答应了什么约定，现在就要去履行什么样的约定，闫法南会听？

    还不如直接踩碎闫法南的腿部骨头，让闫法南听话，省了苏昭说一堆话。

    “康桑院长，这是不是欺人太甚了。”

    望着擂台上对自己学院的导师下毒手的苏昭，灵霄学院院长忍无可忍，猛地一拍桌子站起来。

    不等康桑院长回应，苏昭转身将手里的话筒丢了出去。

    话筒上面还沾着闫法南嘴上的血迹，话筒旋转着飞出去，击中了灵霄学院院长的大脑门。

    一声闷响，灵霄学院院长的脸上还挂着愤怒的表情，便仰面连同椅子，直接倒了下去，躺在地上昏死没有知觉。

    “院长！”

    其他灵霄学院的高层立马冲过去搀扶着院长，大声喊道。

    那个苏昭真是好大的胆子，打了闫法南导师不说话，竟然还敢对灵霄学院的院长动手！

    康桑院长板着张脸，可那表情分明快要笑出声。

    苏昭转过身，让裁判拿来一个新的话筒，递到满脸惊恐的闫法南面前，意思已经不言而喻。
------------

第128章 我今天要回家了

    好残暴，好凶狠的导师！

    那张年轻的面庞上，平静无波，却让人奇异的能感受到丝丝冰寒。

    新的话筒就放在闫法南的嘴边，苏昭就直勾勾的看着他。

    “我……我说。”闫法南苍白有血迹的嘴唇动了几下，咬牙接过话筒。

    他握着话筒的手和胳膊，都在哆嗦。

    是被刚才苏昭当沙袋般来回摔砸的，这条手臂有骨折的地方，好在不算太严重，一个话筒勉强能拿得住。

    我说？

    无数道视线聚集在擂台上，闫法南要说什么，之前的约定又是什么约定呢？

    康桑院长幸灾乐祸的望着地上被话筒砸中脑袋昏过去的灵霄学院院长，以苏昭的性格做出这等嚣张行为，完全是合情合理。

    要怪就怪灵霄学院小人得志，以往每年的比试排名黎星学院都胜过灵霄学院的时候，黎星学院可从来没有做过这种小人得志百般嘲讽的行径。

    灵霄学院院长的脑门上，都被苏昭用话筒砸的淤青有血印子。

    装模作样的让喊来校医，康桑便重新坐下，笑呵呵的继续看下面精彩剧情。

    校医赶到，就将灵霄学院院长给抬下去了。

    其他黎星学院的高层都重新坐下，根本不在乎灵霄学院院长是死是活。

    先前灵霄学院上上下下对黎星学院的高层百般打击羞辱，现在终于让黎星学院抓住机会。

    那些黎星学院的高层看着擂台上表情平静的苏昭，这才是一尊大神啊。

    够狠够强，简直就是黎星学院的镇院之宝！

    单枪匹马，帮处于逆境的黎星学院找回了场子。

    “灵霄学院比黎星学院……还……还差得远呢……”

    闫法南面容苦涩，握着话筒的手在颤抖，这次不光是因为身上的伤势。还有自尊心被践踏的屈辱，闫法南把苏昭看低了。若是让闫法南回到刚开始约定的时候，他仍然会看低苏昭。

    谁能想到，一个超能力天赋学院，会隐藏着这么一尊大神？

    像苏昭这个等级的存在，竟然来学院教学生？

    自己不觉得屈才，闫法南还觉得屈才呢！

    当闫法南将这句话说出口，通过话筒传遍整个场地的时候。

    场地里，再次出现了鸦雀无声的画面。

    身为灵霄学院最优秀的导师，闫法南怎么会在大庭广众之下，说出侮辱学院名誉的话？

    “灵霄学院比黎星学院还差得远呢！”闫法南面色通红滚烫，他闭上眼睛，说一次也是说，说三次也是说。更何况最难的第一次，闫法南已经说出口。后面，又算得了什么。

    闫法南说完第二次，又说出了最后一遍。

    他只想赶紧结束，去医院接受治疗。

    今天的事情对闫法南来说，不亚于一场恐怖的噩梦。

    连续说了三遍，黎星学院和灵霄学院的师生们终于听得清楚，闫法南到底在说什么。

    听清楚闫法南说的话后，灵霄学院的师生们只有一个想法，那就是闫法南疯了！

    身为灵霄学院的导师，他竟然在公众场合，大声喊灵霄学院比黎星学院还差得远呢！

    苏昭将话筒交还给裁判，自己从擂台上走了下去。

    很快，校医迅速的上来，将气愤交加加上身体受伤严重，晕过去的闫法南抬上担架。

    当苏昭下台后，黎星学院的学生们才反应过来，呐喊呼唤声汇聚成海洋。

    ……

    “这位是世家赵家的少爷，赵大葱。”

    当赵大葱从车上下来的时候，苏元忠为苏酥糖介绍。

    “赵大葱？”苏酥糖扑哧一声笑了出来，被苏元忠瞪了眼，她才艰难的憋着笑容。

    天底下，竟然有人叫赵大葱这么搞笑的名字。

    苏酥糖忍不住想起自己那位神神秘秘挺奇葩的邻居，血染菊。

    被血染红的菊花，想到这里，苏酥糖又嗤嗤笑了起来。

    下车后看见苏酥糖的时候，赵大葱眼睛都亮了，他本以为幻海宗的圣女，会是模样一般甚至丑陋的，哪里想到竟然这么可爱甜美。

    “这位是我的女儿，我们幻海宗圣女苏洛。”苏元忠说道。

    “不，我叫苏酥糖。”她纠正名字。

    “苏酥糖？苏洛？”赵大葱怎么觉得名字有些耳熟，可他一时间没想起来在哪里听到过。

    “好吧。”苏元忠无奈，说道：“你们俩是同龄人，可以先熟悉熟悉。正好赵少要在我们幻海宗住上一段时间，正好让苏酥糖给你当导游。”

    “苏姑娘，你好。”赵大葱面带微笑。

    “不好，我才不要当导游。”苏酥糖撇撇嘴，小手抚摸着怀里的猫咪，没有给赵大葱好脸色。

    苏元忠还没有告诉苏酥糖，赵大葱到来的目的。

    他担心现在就告诉苏酥糖，会引起苏酥糖的强烈排斥，闹出什么乱子。让赵大葱和赵家的人觉得不舒服，影响到接下来的联姻事情。

    苏酥糖和赵大葱的联姻，对苏元忠来说非常的重要，他不希望被影响。

    他的计划就是，先让赵大葱在幻海宗住上一段时间。让苏酥糖陪着客人，慢慢的相处，对赵大葱有了好感，再提出联姻的事情，就顺利多了。

    赵大葱的身边，跟着一个女人，那是赵大葱的母亲，洪慧英。

    虽然洪慧英的身份和实力，都不如苏元忠，可苏元忠见到这个女人，丝毫不敢小觑。

    在赵家，赵大葱这一脉，便是洪慧英这个女人一肩扛起。

    论手段，智谋，能力，洪慧英甚至比男人还要强。

    两个年轻人第一次见面，洪慧英对儿子赵大葱使了个眼色。

    这次的联姻，对苏元忠非常的重要。同样对赵大葱的未来，也很重要。

    赵大葱明白了母亲的意思，此时苏酥糖已经转身离开，他连忙追上去。

    “看，这两个年轻人多般配。”望着苏酥糖和赵大葱离开的背影，苏元忠满意的笑道。

    计划开始实行，一切都在按照苏元忠之前想的来。

    洪慧英笑着附和苏元忠，她也觉得很般配。

    ……

    行走在山林间，苏酥糖不满的白了眼狗皮膏药似的赵大葱。

    “我今天要回家了，你一直跟着我做什么？”

    【有读者问投推荐票有什么用，那在这里提一下。对读者来说，是点几下屏幕的事情。但对作者来说，非常非常的重要。

    如果比作学生的话，推荐票越多，代表作者的成绩越好，前途自然好。网站会给更多的资源，来推广作者的书。如果比作步入社会的上班族，那就是业绩。业绩越好，工资越高。

    什么是资源，QQ阅读的读者，点进来可以看见很多的书，那些都是在推广的书。曝光率高读者就多，作者就会从扑街变成作者大大，大神之类。读者看见的那些书，作者称之为推荐位。

    咱们这本书，初始成绩并不好。几乎没怎么被推过，越好的推荐越醒目。比如大家打开QQ阅读，看见的大横幅。而咱们这本书，只上过要点好多次才能看见的位置上，在小角落里求生存。而且，只上了屈指可数的次数便结束了。

    想要好的推荐位，需要成绩，所以作者才会一直在求推荐票。说的多了，还担心影响读者的阅读感。读者厌烦，不看了怎么办。

    不求推荐票，不少读者就是看完就走了。

    很无奈，没有成绩只能当扑街。

    所以不甘心，想要争一争。现在的成绩算是中规中矩，感激感恩每天阅读、投票、打赏、发书评以各种方式支持的读者。

    不管以后看到这些话的读者，是继续看下去还是去看别的书了，您看的高兴了，可以投张免费的推荐票，书评区鼓励一下别的作者。

    码字不易，一坐几个小时思考剧情再敲键盘打出来，单机很煎熬。

    看着别人的书，读者热热闹闹，自己的门可罗雀，心里滋味可想而知。

    最后，再次感激感恩所有的读者。

    即便是癞蛤蟆，也有个想吃天鹅肉的梦！】
------------

第129章 联姻对象

    “回家，回什么家？”

    赵大葱在来的时候，母亲洪慧英跟他讲过一些关于这位幻海宗圣女的事情。

    当年幻海宗不太平，宗主苏元忠的女儿流落到世俗界。一直都没找回来，直到前些日子，才调查出圣女苏洛的踪迹，然后就将圣女苏洛接回到幻海宗。

    回家？幻海宗不就是圣女苏洛的家吗？她还想回哪里？

    忽然间，赵大葱一喜。

    莫非是这位甜美可人的纯情圣女看到自己第一眼，被自己玉树临风的潇洒帅气迷倒？

    已经迫不及待的想要收拾东西，跟自己回赵家。

    玉树临风，可真他妈的烦，赵大葱走在布满斑驳光影的地面上，忧愁叹息。

    “我要回内景市。”苏酥糖看着赵大葱有点变态的笑容，嫌弃的说道。

    回内景市？

    赵大葱脸上笑容顿时荡然无存，他跟在苏酥糖旁边的步伐骤然停下。

    内景市……苏酥糖……

    怪不得这个名字那么熟悉！怪不得苏酥糖的模样赵大葱好像在哪里见到过。

    这几天到处赶路，赵大葱舟车劳顿，休息不足的大脑昏昏沉沉。结果，竟然忘记他刚刚从内景市回来，去之前看到过的有关于苏昭的资料！

    当时那份资料上清楚的写着，苏大高手有个妹妹，叫苏酥糖。

    苏大高手非常的宠爱这个妹妹，内景市有个鳄姓家族，突然被人屠尽满门，鸡犬不留。

    凶手迄今都没有被抓到，但鳄家被灭门之前，只招惹过苏昭。确切的说，只招惹过苏昭的妹妹。

    根据当时传出来不知真假的传言，动手的是一位叫苏先生的人。

    据说，当时有两位SSS级别的强者在场，都被那位苏先生直接秒杀！

    当资料看到这里的时候，赵大葱百分百的确定，肯定就是苏大高手做的。

    以苏大高手吊捶道宰治的实力，秒杀两位SSS级别的强者，就是喝口水那么简单的事情。

    否则以内景市那等小地方，还有别的王级甚至更高的强者存在？

    假如真的有王级甚至更高的存在，内景市未免也太可怕了吧。

    那当然是不可能的，从这份情报，赵大葱马上捕捉到关键点。那就是苏大高手非常的宠爱这个妹妹，如果有人敢招惹到苏酥糖，下场估计不会比内景市的鳄家好到哪里去。

    妹控，这完全就是过分的妹控！

    想到这里，赵大葱额头有冷汗流下，他试探的问道：“苏大小姐，你知道……你知道我来是做什么的吗？”

    赵大葱万万没想到，竟然要跟苏大高手的妹妹联姻！

    找不是找死吗？

    想到这里，赵大葱腿软了。亏他刚才还觉得自己玉树临风，苏酥糖看到他的第一眼就没迷倒。

    若是让苏大高手知道，赵大葱估计要被迫自愿与世长辞。

    让赵大葱奇怪的是，以苏大高手妹控的性格，幻海宗是怎么做到可以用他妹妹来当利益牺牲品的？

    苏大高手真的愿意眼睁睁看着自己的妹妹，为了幻海宗和苏元忠的利益，牺牲自己的未来？

    要知道，苏大高手的实力，根本没必要将幻海宗放在眼里。

    “我跟你又不熟，我哪里知道你要来做什么？”苏酥糖翻了白眼，说话的功夫，她已经走到自己这些天居住的院落里了。

    麻婆也在，看到跟在苏酥糖身后的赵大葱。她微微鞠躬，去给赵大葱准备茶水。

    果然！

    刚要坐下的赵大葱听到苏酥糖的回答，他终于搞清楚了事情的真相。

    幻海宗，难道是想要害死他，葬送掉赵家？

    怪不得苏酥糖竟然可以成为幻海宗利益的牺牲品，原来苏大高手和苏酥糖都不知情。

    老子真是运气好！在事情发生前就得知了事情的真相！

    否则的话，赵大葱真的是要走上万劫不复的道路。

    以赵家世家的能量，甚至在幻海宗之上。

    可能够吊打道宰治那等怪胎的存在，如果真的成为赵家的敌人，只会让赵家走上覆灭。

    招惹到道宰治，都比招惹到苏昭好很多很多。

    刚才心神震惊之下，赵大葱差点双腿发软，跌坐在地。好在他及时稳住自己的心神，坐下后，赵大葱问道；“你哥不在吗？”

    “不在啊，他在内景市呢，所以我要回去啊。”苏酥糖打算坐下来歇一会，然后收拾东西。通知幻海宗的人，准备离开回家。

    小猫咪跳到院落里的石桌上，趴在上面卷起尾巴。

    “我告诉你，我来是做什么的。”赵大葱的神色严肃起来，好在没有真的走上万劫不复的道路。

    没有真正的联姻之前，赵大葱还有机会挽救自己，挽救母亲和整个赵家。

    “来做什么的？不会是来消灭幻海宗的吧？”苏酥糖眨了眨眼睛，开玩笑的说道：“还有哦，你认识我哥哥？”

    她觉得这人真奇怪，总是要自己黏上来。

    “我认识苏大高手，但我不是来消灭幻海宗的。”赵大葱摇了摇头，说道：“我是我们家族安排来，跟幻海宗的圣女，也就是你联姻的。这是势力之间为了增强互补力量，经常做的事情。”

    苏酥糖的脸色微微变化起来，她明白了赵大葱的意思。

    怪不得，苏元忠要让赵大葱跟自己熟络增进感情，原来是因为这个！

    “我才不要！”苏酥糖马上坚定的拒绝。

    “我当然也不要。”赵大葱也紧跟着表明自己的态度，说道：“我和你哥哥认识，可是来之前，我并不知道是跟你联姻的。否则的话，我绝对不会来。”

    刚才苏酥糖说赵大葱是来消灭幻海宗的，虽然赵大葱办不到消灭幻海宗。

    可是按照赵大葱的预测，幻海宗继续生存在这个世界上的时间，已经不多了。

    “我要马上回家。”苏酥糖说道。

    其实，苏酥糖的表情看不出来什么，但心里还是非常的难受。

    对苏元忠这位父亲最后的一丝幻想，也彻底变作泡沫消失的无影无踪。

    苏元忠这么迫切的让自己回到幻海宗，并不是所谓的想念女儿，而是为了联姻！

    【感谢QQ阅读读者鱼的梦588书币打赏~~~】

    【六月一号作者生日，祝自己生日快乐，也祝所有的读者节日快乐，爱你们，感恩❤】
------------

第130章 借手机

    烈日高悬。

    苏酥糖的俏脸上，布满怒气。

    “苏小姐……”

    赵大葱马上站起来，像苏酥糖保证：“我之前并不知道联姻对象是您，否则，以我和苏大高手的关系，绝对不会同意这件事情的。”

    “你跟我哥哥什么关系？”苏酥糖瞪了眼赵大葱，她被联姻的事情激怒，对所谓的联姻对象，自然也没有好脸色对待：“我怎么没见过哥哥有你这么位朋友？”

    “父子！”

    本来就在担心，联姻的事情会将不知情的自己和整个赵家搭进去，赵大葱真的开始恐慌。被苏酥糖这么一瞪，赵大葱脑袋懵了下，脱口而出。然后尴尬的解释：“说错了说错了，不是父子，是好朋友……没错，就是好朋友。”

    “哦……”苏酥糖美眸微眯，打量着赵大葱。

    父子？朋友？

    看赵大葱的惊慌模样，苏酥糖觉得赵大葱与哥哥的关系，并非他说的那样。

    “小姑奶奶，您请稍等。”

    不知道苏酥糖会不会把自己也记在名单上，赵大葱绞尽脑汁想挽回的办法：“我马上去找我的母亲，解除这项婚约。”

    “这还不错。”苏酥糖气愤的俏脸上，总算有了点好颜色。

    呼——

    苏酥糖的表情变化，让赵大葱松口气。既然苏酥糖同意自己这么做，赵大葱丝毫不敢犹豫，掉头就跑，去找母亲说明这件事情。

    千万不能与幻海宗联姻，确切的说是千万不能跟苏酥糖联姻，否则的话，他们整个赵家可以去大批量订制棺材了。

    在朝着院落外面跑走的时候，因为心里急切，赵大葱还差点跌倒在地。

    当得知联姻对象的哥哥是苏大高手的时候，赵大葱就腿软了。

    他妈的幻海宗，赵大葱眼里闪过一丝寒芒。

    端着茶水的麻婆奇怪的看着急急忙忙离开的赵大葱，问道：“赵家少爷怎么走了？”

    “不知道哦，他说他有点事情。”苏酥糖似笑非笑的说道，赵大少爷？

    赵大葱今天刚到幻海宗，麻婆竟然知道赵大葱的身份。

    她如果不知道赵大葱到来的目的和联姻的事情，苏酥糖根本不会相信。

    不过，苏酥糖没有表现出来，她就装作不知道。

    幻海宗可以用欺骗的方式让苏酥糖成为利益牺牲品，如果提前暴露了她已经知道事情真相，说都不清楚幻海宗会做出什么强硬的反应。

    苏酥糖的表情不太对劲，麻婆觉得她望向自己的眼神，有点灼热。难道这丫头知道事情真相了？

    麻婆将茶水放下，心虚的离开。

    能嫁给赵家少爷，对苏酥糖也是件好事。

    宗主苏元忠下了死命令，联姻在没有彻底成功之前，谁都不允许泄露消息。

    否则，杀无赦！

    麻婆觉得应该是自己年纪大了，出现错觉，苏酥糖不可能知道联姻事情的。

    等到麻婆离开后，苏酥糖拍了拍趴在石桌上养神的小花。

    “如果出现什么情况，你能不能杀了幻海宗的那些高手。”苏酥糖小手在小花顺滑的茸毛上抚摸着，问道。

    “杀了幻海宗的那些高手？”小花惊讶的睁开眼睛，这一刻的苏酥糖，完全没有跟在苏昭身边时候的可爱甜。

    现在的苏酥糖，脸上竟然有几分非常相似苏昭的冰冷漠然。

    不愧是那个变态的妹妹……

    小花从石桌上站起来，它说道：“幻海宗没那么简单，毕竟是传承多年的老势力。这个宗内，有护宗大阵。而且，幻海宗的宗主苏元忠，一星王级的实力。今天在正殿内，处理苏荷朱的时候。下面坐着的一位高层，也是一星王级的实力。就凭两位一星王级的实力加上护宗大阵，我自保都勉强。”

    “啊？”苏酥糖听完之后，有些担忧的问道：“那该怎么办？”

    “你知道为什么那头SSS级的凶兽苍甲玄铁猪死了后，苏元忠会那么的愤怒吗？因为那头SSS级的凶兽，苏元忠打算砸资源让它突破到王级。没想到，被我搞死了。”小花不屑的说道。

    苏酥糖有些震动，自己这位便宜老爸还真是舍得出血。

    将一头SSS级凶兽给砸到王级的实力，如果真的成功，幻海宗的实力，将会再次暴涨一个大台阶。

    到那个时候，花费的资源，将会成倍成倍的赚回来。

    苏元忠打得一手好算盘，只可惜计划直接被小花废掉了。

    “那头SSS级凶兽苍甲玄铁猪气息已经不稳定，估计是快突破到王级了。”小花继续说道：“所以，一旦真的走到不可挽回的局面，那就得你哥出手了。”

    “我哥？”苏酥糖严肃又担心，问：“我哥是幻海宗的对手吗？”

    “你哥是幻海宗的对手吗？”小花的猫咪脸露出人性化的嘲笑：“这个不用担心你哥，你应该担心，幻海宗能不能扛得住你哥的怒火。”

    听到小花的回答，苏酥糖放心了不少。

    只要不会给哥哥带来危险就好，苏酥糖的手机被拿走了，她哪里想到会出现这种事情，于是就把手机交出去。

    哥哥的联系方式，苏酥糖记得。

    现在，苏酥糖需要找一个能够联系到哥哥的手机。

    刚才不应该先让那个叫什么大葱……赵大葱的人离开，应该借赵大葱的手机用用。

    不过没事，看刚才赵大葱知道自己是苏昭的妹妹后，赵大葱害怕的反应，苏酥糖可以去找一下赵大葱，让赵大葱提供一部手机。

    赵大葱估计不会拒绝的。

    ……

    想到这里，苏酥糖起身，将小花抱在怀里。

    她望着清山绿林的幻海宗，眼睛只剩下冰冷。

    想让自己嫁给别人，是不可能的，苏酥糖的脑海里浮现出一个人的身影，嘴角不自觉的上扬。

    抱好小花，苏酥糖朝着院落外面走去。

    当务之急，先找到手机联系到哥哥，让他知道自己现在的处境。

    想到哥哥，苏酥糖心里会很有安全感。

    ……

    啪嗒啪嗒！

    当苏酥糖走出院落的时候，外面出现几个身穿幻海宗衣服的女人。

    那几个女人，蒙着脸，冷冷的望着苏酥糖。

    【感谢QQ阅读读者阮瑞科99书币打赏，感谢读者飘渺297书币打赏，感谢读者回收萝莉200书币打赏。感谢起点10268652681026865268读者100书币打赏~~~】
------------

第131章 比联姻利益更大

    不好！

    当看见这几个蒙面女人的时候，苏酥糖心里猛地一跳。

    青天白日下，还蒙着脸遮遮掩掩，定然是来者不善。

    “圣女，您细皮嫩肉的，就乖乖跟我们走一趟。否则的话，我们姐妹们动起手来，没有轻重分寸，让您遭受皮肉之苦后还得被我们带走，那可得不偿失。”最中间的女人，面纱上露出的眼睛，狭长幽冷。

    本来想跑回到院子里，小花往她的怀里蹭了蹭，低声说了点什么。

    苏酥糖怔了下，便只能露出无奈的表情：“好吧，打又打不过你们。我父亲，还真是够狠心的。”

    那几个女人也跟着愣住了，随后便轻笑。

    圣女愿意配合，省去她们很多麻烦，自然是极好的。

    不过，几个女人没想到，圣女居然以为自己是她父亲派来的。

    “你去哪里啊？”麻婆从院子里跟出来，看到那几个被面纱遮脸的女人，又看到苏酥糖跟她们离开，问道。

    “老不死的，还想再活几天就给我闭嘴！”

    那个刚才跟苏酥糖说话的女人手腕一动，有根寒芒射出。

    麻婆全身一抖，朝着身边看去。

    有根铮亮的飞镖刺进麻婆旁边的墙壁里，整个飞镖的锋利尽数没入墙壁。

    若是刚才这根飞镖稍微偏离一点，恐怕麻婆的脑袋就要被这根飞镖刺进去，一命呜呼。

    想到这里，麻婆脸色苍白，只能眼睁睁的看着苏酥糖被带走。

    在幻海宗待了几十年，麻婆目睹过很多明里暗里的争斗。刚才那几个蒙面女人，肯定不是来请苏酥糖去吃饭玩乐的。

    麻婆匆匆离开，圣女被蒙面人带走，她必须得赶紧通知宗主。

    ……

    “给我个合理的解释。”

    单间里，洪慧英坐在沙发上，面前跪着赵大葱。

    刚才赵大葱慌慌忙忙的跑进来，说有生死存亡的大事要告诉她。于是，洪慧英便让赵大葱进这个房间，检查过房间没有窃听监控设备后，才让赵大葱说话。

    以洪慧英对儿子的了解，赵大葱从来没有这么惊慌失去分寸的时候。

    跪在地上的赵大葱，黄豆大小的汗珠不断的从脸上滑落。他露出一道苦笑，从各项资料上看。一旦在妹妹的事情上出现问题，苏昭是完全没有理智的。也不能说没有理智，那个时候，所有惹妹妹不高兴的东西，就没有了存在的价值。

    比如苏酥糖想去黎星学院，因为天赋能力不够，被淘汰。

    当天，黎星学院的院长差点被打死。

    比如苏酥糖被鳄家的大小姐欺负，被鳄家的人仗势欺人。

    没几天，整个鳄家都不存在了。

    这次，可是将苏酥糖当成利益牺牲品，牺牲苏酥糖的生活和未来，牺牲她的爱情。

    一方受益者是幻海宗苏元忠，另一方就是赵家他赵大葱。

    按照苏昭的行事风格，赵家包括他赵大葱，不可能活下来。

    一把夺命的刀子，已经架在了赵大葱的脖颈上。只等着苏昭轻轻一动，便割断他的脖子，让赵大葱死亡。

    “苏昭？没听说过这个人啊。”洪慧英听赵大葱讲述完苏酥糖的来历背景和她的哥哥，洪慧英仔细想了下苏昭这个名字，只是记忆里并不存在。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    “母亲，前些日子我去了内景市封锁区，还记得吧？”赵大葱看着母亲半信半疑的表情，无奈的说道。

    洪慧英点了点头，没有说话。在她的心里，洪慧英是不怎么相信幻海宗圣女苏洛流落在世俗界的时候，有个像赵大葱说的那样，可以轻易覆灭幻海宗和赵家的兄长。洪慧英没有插话，她等着赵大葱继续说。

    “我在内景市封锁区，碰见了道宗的叛徒，道宰治。”赵大葱说道。

    道宰治？

    听见这三个字，洪慧英的终于动容。

    道宰治，道宗难得一见的天才，不知道为何原因。做出杀害师父大逆不道的事情，离开道宗。从那之后，见到道宗的人，道宰治一定会杀。逃亡的那些年，道宰治的实力以恐怖的速度提升，最后没人再敢追杀。

    敢追杀的，都死在道宰治的手里了。

    没有人或者势力愿意招惹道宰治这个疯子，招惹到道宰治，这家伙就像是狗皮膏药。不管招惹他的人跑到哪里，道宰治都会找出来，弄死。

    “然后呢？”洪慧英没见过道宰治，但还真没几个人不知道这个疯子的。听到儿子提起道宰治，她下意识的坐直身子。

    “然后招惹到了苏昭，被苏昭一招差点搞死。”说到这里，赵大葱都觉得像是在说梦话。他想起来什么，补充道：“对了，那天庞家的庞俊豪也在。”

    洪慧英拿出自己的手机，拨打了一个号码。接通后，让对方调查关于内景市封锁区苏昭与道宰治的事情。

    不是洪慧英不相信自己的儿子，而是儿子口中的苏昭与他差不多大，竟然能够完虐道宰治。

    说出去，谁会相信啊！

    随后，洪慧英让赵大葱起来，她说要等到准确消息传回，再做决定。

    赵大葱到现在腿都还在发软，这件事情如果他不是亲身经历过。现在换做别人来跟他讲一遍，赵大葱也不会相信的。

    谁让苏昭那么强，又是个疯子呢！

    至少，赵家里面，一招完虐道宰治的人，根本不存在！

    再想一想，苏昭年纪轻轻那么强，背后是否有更加恐怖的势力存在，或者强到莫测的高人指点？

    那样的话，也太可怕了。

    拿出点抽纸，将脸上的汗水擦掉，赵大葱靠在沙发上。

    房间里安静下来，这个气氛让赵大葱胸闷。

    不到二十分钟，洪慧英的手机便响了起来。

    接完电话后，洪慧英脸色非常的难看，通话结束。洪慧英看向赵大葱：“你说的没错，这次的联姻事情，我们要马上结束。苏昭竟然会被蒙在鼓里，幻海宗完全就是在作死啊！”

    赵大葱说的事情，已经得到证实。

    “那我们怎么办？”赵大葱问道。

    “这件事情对我们来说，处理不好便是灭顶之灾。处理的好，比联姻的利益更大！”

    洪慧英丝毫不慌，她要赌一把。
------------

第132章 真是个美人儿

    赵大葱的脑子本来就好使，看着母亲淡定中带着点赌客般疯狂的表情，他立马明白过来母亲的意思和想法。

    “遇到事情慌乱，以后怎么处理大事？将来如果真的坐上赵家家主的位置，赵家碰到点风浪，还不得直接在你手里垮了？”洪慧英瞪了眼儿子，语气变得严厉。

    不过，这件事情对赵大葱来说，越是一种变相的增长阅历的方式，也是洪慧英教育儿子的好机会。

    刚才调查的资料里，的确是有年轻人在内景市封锁区，轻松的让道宰治受挫。

    按照道宰治的性格，不给他面子，都会轻则被打残，重则被杀掉。

    让道宰治受挫之后，道宰治不但没有任何的怒气，竟然直接选择离开，从那后就消失匿迹。

    这件事情已经不算什么秘密，毕竟当时有很多人看见，而且很多人也都知道道宰治的名头。

    加上庞家少爷和赵家少爷在场，事情传开被更多人知道。

    所以洪慧英打了个电话，很快情报就被送过来。

    多方势力都在调查那位年轻人的消息，只是都没什么收获。

    赵大葱很聪明，他没有调查到苏昭的资料信息后，便从他身边的人入手。

    在锁定苏昭的住址后，赵大葱动用赵家的能量，帮苏昭抹掉一些会被摸查到蛛丝马迹。

    苏昭的身份，知道的人多了，价值就变少了。

    这件情报，让洪慧英知道，如果招惹到苏昭，赵家和幻海宗被覆灭都是简单的事情。

    能够完虐王级高手的人，覆灭赵家和幻海宗，只是多走几步路罢了。

    被母亲训斥后，赵大葱逐渐冷静下来，露出惭愧的表情。

    “事情还有转机。”洪慧英从房间里站起来，说道：“想必幻海宗并不知道圣女在世俗界的哥哥，会是个实力恐怖的存在。否则的话，他们不会选择与我们联姻，而是通过圣女的那层关系，讨好苏昭。”

    赵大葱点了点头，问道：“接下来，我们该怎么做？”

    “你应该已经有主意了吧。”洪慧英的确已经有了计划，但她没有说，而是考验儿子。

    一个让儿子成长的机会，比什么都重要。

    “倒是有个想法，这件事情，我们赵家算是受害方。对联姻对象，我们并不知情。而且，在来的时候，我在内景市与苏昭碰过面，关系虽不亲密，倒也没有矛盾冲突。”赵大葱说道：“如果我们将这件事情告诉苏昭，并且保护好圣女……”

    洪慧英满意的点头，赵大葱说的办法跟她想的一样。

    这是目前情况来说，最好的解决办法。

    刚要说话，房间门被敲响。

    出事了！

    在进来谈事之前，洪慧英已经吩咐过，不允许任何人进来打扰，除非发生重大的事情。

    外面守着的，是洪慧英的亲信。

    打开门，洪慧英看着外面的人，敲门的是保护赵大葱安全的赵势。

    “幻海宗圣女，被人绑架，失去下落。”赵势看了眼洪慧英和赵大葱，说道。

    什么？

    洪慧英和赵大葱立马皱眉，特别是赵大葱，他刚从苏酥糖的院落离开还不到一个小时，就发生这种事情？

    “确认过了吗？”洪慧英问道，真是计划赶不上变化。

    她跟赵大葱刚刚想好挽回的办法，幻海宗的圣女就被人绑架了。

    这样一来，如果圣女出现不测，赵家算是彻底完了。

    “确认过了，消息是从麻婆那里传来的。麻婆是负责照顾圣女的，她说有几个蒙面女人，带走了圣女。现在幻海宗宗主苏元忠雷霆震怒，下令封锁整个幻海宗。只允许进，不允许出。如果有人执意离开，格杀勿论。”赵势对苏元忠的命令很不爽，格杀勿论？

    如果他们赵家的人要离开幻海宗，他也要格杀勿论？

    “走，去看看。”

    洪慧英叹了口气，圣女被人抓走的事情，彻底大乱了洪慧英的计划。眼下只能走一步看一步，只希望柳暗花明又一村吧。

    ……

    狭窄光线昏暗的山洞里，有篝火噼里啪啦的燃烧着。

    苏酥糖坐在篝火旁边，还算温暖的光火摇曳，照亮了她那张有些许紧张担忧的小脸。

    几个男人坐在另一边，看起来是首领的男人，苏酥糖记得。

    本来，苏酥糖是想让小花出手，解决掉那几个蒙面女人。

    可是小花却让苏酥糖假装服从，还在幻海宗内，这些人神神秘秘的带走苏酥糖。肯定跟苏元忠没什么关系，苏元忠之所以想要苏酥糖跟赵家联姻，便是因为幻海宗内并不太平。

    幻海宗一方势力是苏元忠这边，另一方就是苏酥糖面前的这个中年男人。

    他叫费正，是一直想要将苏元忠宗主身份取而代之的人。费正就是小花口中，那个同样是王级实力的男人，当看见费正的面容后，小花便清楚了一切。

    苏元忠的势力能量，比费正的势力高一点。但高出来的那一点，根本不足以将费正给打压下去。

    于是，两边保持着暂时的平衡。

    费正那边清楚，在幻海宗内推翻苏元忠宗主之位，如果失败的代价是什么。

    那是他们承受不起的！

    所以，费正那边的人，一直都是小心翼翼的寻找机会，一个可以将苏元忠一击致命的机会。

    奈何，苏元忠也不傻，做事滴水不漏，根本不给费正机会。

    可是今天，赵家的人到来，让费正终于坐不住了。

    一旦赵家的人真的跟苏元忠联手，那么接下来，就是费正这一派系的灭顶之灾。

    于是费正就派人，抓来了苏酥糖。

    苏酥糖是苏元忠计划的最重要一环，控制住苏酥糖，苏元忠的计划就不能实施。

    “老爸，这位苏洛圣女好水灵啊。”

    坐在费正身边的一个青年男子眼中浮动着yin··邪的光芒，他心里的小火苗蠢蠢欲动。

    光火摇曳照映着的俏脸，彷佛带着朦胧的圣光。

    苏酥糖环抱双臂坐在那里，俏脸上的紧张和丝丝害怕，让青年男子迫不及待的想要将她按在身下，肆意妄为。

    真是个美人儿！

    【感谢起点读者SHFFGH600书币打赏，感谢QQ阅读读者硕人100书币打赏❤】
------------

第133章 闻丽玉和费正合作

    一抹厌恶的色彩从苏酥糖的美眸闪过，她觉得这个模样跟费正有几分相似的青年男子，很是恶心龌龊。

    小花让她不要反抗，跟着那几个蒙面女人，看看到底怎么回事。

    如果真的有事情发生，小花可以保证苏酥糖的安全。

    而且这是在幻海宗内，即便那个费正也是王级高手，跟小花爆发战斗，百分之百的会惊动到苏元忠，到时候，费正的下场可想而知。所以，费正既然能够在幻海宗内跟苏元忠对抗这么久，还让苏元忠拿他焦头烂额，他就是个聪明人。

    “先忍一忍。”费正狞笑着说道：“等到将她那个该死的父亲推翻抓到，把这小妮子送给你当玩物，又有何妨？如果当着苏元忠的面，玩弄他的女儿，你说苏元忠会是什么下场呢？”

    这对父子，还真是一个德性，无耻又龌龊！

    “那就忍一忍吧。”费正的儿子叫费鹏池，在幻海宗是出了名的下流。

    不过碍于他老爸费正，没人愿意得罪他。幻海宗女弟子，只要有点姿色，基本上都被费鹏池调戏过。

    早就听说苏元忠流落在外面的女儿被找到了，费鹏池根本就没在意。

    按照苏荷朱那种丑陋相貌，那个流落在外面的女儿，又能好到哪里去？

    谁知道，在见到苏酥糖的第一面，费鹏池就沦陷进去。

    他好几次怂恿自己老爸，给苏元忠施压，让苏酥糖做他的老婆。见到过苏酥糖，费鹏池才知道自己以前见到的女孩子，都是什么货色。像苏酥糖这种极品，样貌气质都是无与伦比的小美人儿，才能配得上他。

    现在，费鹏池终于找到机会，不愧是好几次被他梦到的，近看更美。

    早晚都是他费鹏池的人，费鹏池就不急在这一时，他垂涎贪婪的视线，不断的在苏酥糖身上飘来飘去。

    山洞外面，响起一道脚步声。

    苏酥糖仔细听了下，应该只有一个人。

    很快，一个苏酥糖熟悉的人走了进来。苏酥糖无论如何都没有想到，竟然是苏荷朱的母亲，闻丽玉！

    闻丽玉走进山洞，脸上的怨毒瞬间比那篝火的温度还高。

    都是那个女人留下的贱种，才会让自己宝贝女儿变成残废！

    到现在，苏荷朱都处于昏迷状态。

    “老娘今天，先把你这张脸给破了！”闻丽玉摸出来一把刀子，就要对着苏酥糖走来。

    自己的女儿落得那般凄惨下场，闻丽玉可看不下去苏酥糖那张让她都嫉妒的漂亮脸蛋儿！

    “闻姨，这可不行。”费鹏池见到闻丽玉竟然要拿着刀子给自己心爱的女孩毁容，他赶忙站起来，心里暗暗咒骂闻丽玉是个疯婆子。脸上却在笑着，说道：“现在圣女可是我的老婆，你不能动她。”

    等推翻苏元忠的宗主统治，以后幻海宗就是费鹏池家的了。

    那个时候，谁还敢阻止费鹏池拿下苏酥糖。

    如果现在被毁容，先不说这么极品难得一见的小美人变丑可惜，费鹏池看着苏酥糖那张被划破的脸蛋儿，费鹏池还能下得去手吗？

    闻丽玉手里的刀子在篝火旁闪烁着寒光，她看了眼费正。

    “没错，这丫头已经被我送给儿子了，她现在是我儿子的玩物。等我儿子玩够了，再交给你发落吧。”费正笑呵呵的说道。

    “好，姑且先让你苟活一段日子。”闻丽玉收起来刀子，她是个聪明的女人。

    既然费正那么说了，闻丽玉今天是动不了苏酥糖这个贱种。

    接下来跟费正还有要合作的事情，与其现在因为一个贱种跟费正闹掰，还不如等到事情结束再慢慢收拾苏酥糖。

    其实，闻丽玉最恨的，不是苏酥糖，而是苏元忠！

    正因为如此，闻丽玉才会选择跟苏元忠的敌人联手。

    当初，闻丽玉也被卷进了幻海宗的争斗。

    苏元忠和闻丽玉并没有什么感情，两个人结婚，也是双方势力的利益互补。

    不知道谁给闻丽玉下了药，生完苏荷朱后，闻丽玉再也没有怀过孕。

    闻丽玉背后的家族也不简单，苏元忠很想要个儿子，尽管闻丽玉的身体出了状况，他也没办法再找个女人。而且身体出问题无法再怀孕后，闻丽玉的心理就有点不正常，对苏元忠看的非常紧。

    苏元忠知道闻丽玉被下药，是因为幻海宗内的争斗。

    对方的手段非常歹毒，幻海宗内每一代宗主都必须是男人。如果苏元忠没有儿子，以后幻海宗宗主的位置，就要落到外人的手里。可闻丽玉自从不能怀孕后，经常疑神疑鬼，不让苏元忠接近其他的女人。

    因为忌惮闻丽玉身后的背景，苏元忠直到现在都没有儿子。

    加上这件事情，跟苏元忠有分不开的责任，所以苏元忠曾经跟闻丽玉说过。

    不管以后如何，都会保闻丽玉和苏荷朱锦衣玉食，荣华富贵。

    没想到啊，这才过了几年，那个狗男人亲手废掉了女儿苏荷朱，让她余生变成废人！

    闻丽玉心里的怒气和怨恨，犹如火山爆发。她要让那个狗男人和苏酥糖这个贱种一起跪在女儿的面前，她要刨了苏酥糖母亲的坟，让那个贱女人死后都不得安宁！

    这些，费正都答应了她。

    当闻丽玉跟他说出合作条件的时候，费正都不寒而栗。

    一个被激怒的女人，还真是恐怖。

    “事情我已经准备好了，可惜那头SSS级的苍甲玄铁猪死了。”想到这里，闻丽玉怨毒的眼珠子狠狠的瞪了眼苏酥糖。

    苏酥糖耸耸肩，露出无辜的表情。

    这些坏人，苏酥糖已经记得清清楚楚，等哥哥来了，一个都不会放过。也不知道赵家那个叫什么赵大葱的，有没有给哥哥打电话。

    不过，苏酥糖很好奇。

    闻丽玉这个坏女人，到底准备好了什么事情？为什么要可惜那头SSS级的苍甲玄铁猪？

    ……

    正殿内，气氛严肃到了极点，这里的空气都快要凝固。

    赵大葱起身，谎称要出去呼吸一下新鲜空气，他的手摸进了口袋里的手机上。
------------

第134章 她怎么来了

    走出正殿，赵势迅速的跟上。

    现在的幻海宗内，根本就不太平。连幻海宗宗主的女儿都能被人抓走，更何况赵大葱？

    无人知道对方的目的，所以也无人知道赵大葱的安全会不会有保障。

    找到个没人偏僻的地方，让赵势帮他看着，如果有人来立马提醒。

    随后，赵大葱拿出手机，拨打了电话，一个打往内景市的电话。

    ……

    黎星学院。

    随着闫法南的认输，黎星学院保住了全省第九的名次。

    学院里，有个用餐的地方。

    为了庆祝黎星学院的胜利，康桑请来了内景市星级酒店的大厨师前来做今天的晚宴。

    黎星学院的师生们各个洋溢着笑容，而灵霄学院的师生们，有哪个能露出笑容。

    灵霄学院的院长叫阳冬遵，他吃着面前精致奢华的美食，味同嚼蜡。

    “唉。”阳冬遵喝了口辛辣的白酒，露出无奈的表情：“康桑，你这个老东西真是运气好。我费尽心思找了位高手，闫法南。SS级的强者，为了挖一位SS级的强者来学院，帮我们把名次提上去，我快把老本掏空了。结果到了你们这里，直接被送进医院，到现在都还没清醒。”

    康桑得意的哼笑两声，说道：“时也，运也呐。”

    苏昭跟楚佳音坐在一块，前者心里莫名的烦躁，他端起面前的酒杯，小酌一口。

    他喝的是红酒，楚佳音给倒的。

    精致的红酒杯中，酒液呈现出宝石红。入口，醇香，又带着几分轻盈。

    其他几个灵霄学院的高层，视线偶尔都会落在苏昭的身上。

    这场晚宴，苏昭本来不想参加的，可是想到回家还要自己做饭，家里也空空荡荡的。

    于是便留下蹭个饭，回家后洗洗涮涮睡觉就好了。

    康桑可是笑得合不拢嘴，当时苏昭的妹妹苏酥糖来学院报名考核，被刷下去。他是全然不知情的，后来就被苏昭找到。

    苏昭见到他，便直接动手，差点把康桑打死。

    打完康桑以后，给了康桑两个选择，两个很利落的选择。

    一，要么现在就被苏昭打死。二，要么安排苏酥糖进学院上学。

    那个时候，康桑就注意到，叫做苏昭的这位年轻人，实力不同凡响。

    以他黎星学院院长的职务，安排一个学生进入黎星学院，不算困难。

    可如果借此机会，可以搭上苏昭这条关系，说不定会带来极大的好处。

    从今年发生的事情来看，康桑做对了，今年的他，完全是做梦坐火箭一样的腾飞。

    真是捡到宝贝了啊，想到这里，康桑更是喜笑颜开。当初那顿打，没有白挨。

    这笑容在灵霄学院院长阳冬遵的眼里，更加的像是肉中刺一样难受。

    ……

    黎星学院的外面，几辆跑车直接开进学院。

    最前面的那辆跑车里，坐着金牌导师刘颖。当然，金牌导师的身份已经是过去式，可学院门口的安保人员认得刘颖，就没有对这几辆跑车进行阻拦。

    刘颖坐在副驾驶座上，指挥跑车开进黎星学院用餐的大楼。

    这个用餐的大楼，不对学生召开。是黎星学院专门用来招待贵宾，或者庆典之类活动才使用的。

    “没打听错吧，上次欺负你，将你赶出学院的小子就在这里？”

    几辆跑车在这个用餐大楼正门前停下，刘颖所坐的那辆跑车驾驶座上，下来一个男人。男人戴着墨镜，随手将墨镜摘下来丢到车里。

    “是的哥。”刘颖那天的确被苏昭展现出来的力量震慑到。

    以苏昭那等实力，为什么会答应自己提出来的师资考核呢？

    换做是自己，跟一个差距特别大的人，刘颖可没有那个闲工夫去1V1的比试。

    后来刘颖才明白，苏昭是在羞辱她，当着其他一群班主任的面，将她的面子给践踏！

    刘颖到现在还不知道，究竟自己什么地方，招惹到了他！

    后面的跑车上，下来一个学生模样的人，他脸上带着讨好的笑容。

    “那个叫什么苏昭的狗屁导师，不过是个银牌。说话吊儿郎当，像街边的无赖混混。”

    说话的学生，满脸的嫌弃和鄙夷。

    如果苏昭在这里，或许会认出来，这个学生就是那天从他班里直接离开的人，詹泉。

    “我只服刘颖导师，也只想在刘颖导师的教导下学习。”詹泉说道。

    “嗯，等收拾完苏昭，我不会亏待你的。”刘颖想到那天被羞辱后带来的愤怒有所缓和。

    实力比自己强有什么用，还不是得不到学生的认同？

    看着詹泉脸上对苏昭鄙夷的神情，刘颖得到了些安慰，也找回来一些骄傲。

    “放心吧，我会把那小子收拾的比一条宠物犬还老实。”驾驶座上下来的那个男人，是刘颖的哥哥，刘开。

    说完后，刘开带着刘颖、詹泉和其他几个男人，朝着用餐大楼里面走去。

    “不过，你的实力挺让我失望的。”一边朝着用餐大楼里走，刘开一边看着自己的妹妹，说道：“一个小小学院里面的导师，竟然能够把你逼得离开学院。”

    “那个叫苏昭的王八蛋，还是有点手段的。”刘颖咬牙切齿的说道。

    跟哥哥相比，自己确实逊色太多太多。

    “好了开哥，你是常年在封锁区活动的人，你还指望人人都像你一样啊？”跟随刘开一同前来的人笑道：“过会收敛点，不然那杀气冒出来，怕是那些师生们都留下心理阴影。”

    其他几个同行的男人，立马跟着哄笑。

    和刘开一样，他们都是活跃在封锁区，靠猎杀蛮兽为生的天赋者。

    经历过厮杀，经历过战斗，经历过生与死的磨炼，他们还真的看不上学院里面的小羊羔们。

    小羊羔们，可不光是学生，那些所谓的金牌银牌导师，跟小羊羔也没什么区别。

    “她怎么来了？”

    正在畅怀用餐的康桑视线恰好落在了用餐大楼的入口处，那边有一群身上散发着血腥气息的人成群走来。康桑看见了里面的刘颖，奇怪的说道。
------------

第135章 来电话了

    康桑之所以注意到那几个从用餐大楼正门处走进来的男人，是因为他们身上，有与学院里面的导师学生不同气息。

    这种气息，康桑在那些活跃在封锁区，杀过人猎杀过蛮兽，双手沾着血的人身上见过。

    最让康桑奇怪的是，跟这些人混在一起的刘颖。

    那个女人已经离开黎星学院了，现在回来，是想做什么？

    苏昭也注意到了刘颖那群人，只是这些家伙捆绑起来，都比不上闫法南。

    闫法南都引不起苏昭什么兴趣，更何况这些更次的角色。

    视线随意瞥了瞥，苏昭就收了回来，拿起筷子在自己面前的小碟子里夹了一个虾尾，沾了些醋，放进嘴里咀嚼。

    这个虾尾，是楚佳音给他的。

    楚佳音给苏昭夹菜，自然是康桑挤眉弄眼的暗示。

    这次晚宴之前，康桑就特意嘱咐过楚佳音。吃饭的时候，特别需要照顾下苏昭。

    男人嘛，都抵抗不了女人不经意间的细心与温柔。

    刘颖抬起手，往这边指了指，然后那几个男人就跟着朝这边走来。

    “那不是我们班的刘颖导师吗？她怎么来了？”

    “你们只看到刘颖导师，没看见她旁边的赖泉吗？当时他不服咱们班的苏昭导师，觉得苏昭导师银牌的身份，不够格教他。啧啧，从那之后，就没有再见过。你说赖泉如果知道我们苏昭导师强到没朋友，会不会后悔。”

    “那还用说吗？我本来还以为这家伙离开学院，去哪里了呢？原来是去找刘颖导师，我可不喜欢刘颖导师。以前她教我们班级的时候，数据成绩不好的人，在她眼前是没有人权的。”

    不少苏昭班级的学生都看见了李颖导师，李知恩和顾思婉互相看了眼，他们俩都不清楚，刘颖导师来做什么。

    “康桑院长，好久不见啊。”

    刘开等人径直走过来，不客气的拍了下桌子，冷笑着喊道。

    “哦……我当时谁呢，原来是刘开啊。晚上吃饭了吗？要不要坐下来一块吃点。”康桑可是个人精，他看见刘开跟李颖一起来的时候，就大概猜出这几个人的目的了。

    刘开是出了名的护犊子，不过他常年都在各个大大小小封锁区活动，有的时候一年半载都不在家。

    不过，康桑大概猜测出刘开的目的。刘开不说，康桑也不会点破。

    刘开邪笑起来，以前康桑见到他，可都是客客气气的。

    至少刘开来了，康桑会主动给安排位置，让人端茶倒水。

    可现在么，康桑站都没站起来，见到他来，也只是敷衍的问要不要一起吃点。

    行啊……常年在封锁区活动，他刘开的面子，都不好使了。

    不过，这次是来收拾那个把自己妹妹逼迫离开黎星学院的人。刘开的视线直接放在了苏昭的身上，拍了下桌子，因为用了不小的力气，导致拍桌子的声音挺响的。

    用餐大楼里，逐渐安静下来。都朝着这边看来，有几个男人，气势汹汹的像是在闹事。

    “你胆儿挺大啊，抢走了我妹妹班主任的职务不说，还逼得我妹妹离开黎星学院。”刘开拿起一个干净的杯子，给自己倒了杯红酒，摇晃着走到苏昭的面前，问道。

    不少学生露出惊讶的表情，特别是黎星学院。

    原来刘颖导师当时突然离开，跟苏昭导师有关系啊！

    不过，苏昭在学院里面的这段日子，很多学生都了解熟悉了他的性格。

    如果不招惹苏昭导师，他还是很温和的。

    当初肯定发生了什么事情，招惹到苏昭导师，否则的话，他怎么会针对刘颖导师，把她逼的离开学院？

    “是我。”苏昭瞥了眼刘开，觉得这个虾尾做的还挺好吃，他看向楚佳音：“可不可以帮我再夹一只虾尾。”

    宴会桌子挺大的，放着虾尾的盘子，距离苏昭比较远。他代表的是黎星学院的导师，站起来伸着胳膊夹菜，总归是看起来不太文雅。

    许多师生都露出了古怪的表情，苏昭导师这是不将刘开放在眼里啊。

    也是，以苏昭导师的能力，刘开那种人物，还不如那个躺在医院里的闫法南。

    “想吃虾尾啊，那就多吃点嘛。佳音，帮苏先生夹一些。”康桑立马开口，看到苏昭竟然主动让楚佳音帮忙夹菜，说明两个人的进度不错啊。等到苏昭开始依赖楚佳音的照顾，以后他们家族，就跟苏昭彻底搭上关系了。

    楚佳音脸红红的，被这么多人注视着，给苏昭夹菜，她还是挺难为情的。

    “他妈的，老子说话你没听见？”

    刘开怒了，竟然没人无视。他这次是带着其他朋友来给妹妹找场子的。气势汹汹的到了，人家根本不在乎甚至想吃一只虾尾。

    “没有本事，有什么资格做导师！我劝你自己赶紧离开黎星学院，然后将班主任的位置让出来给刘颖导师。否则的话，颜面尽失还要被迫离开，那就丢脸了。”赖泉帮着刘开助长声势。

    忍无可忍！

    刘开举起手里的红酒瓶，就要对着苏昭的脑袋砸下去。

    一个名不见经传的导师竟然这么嚣张，完全不将刘开放在眼里。就算是康桑院长，都不敢如此！

    今日，刘开就要帮着这个叫苏昭的小子长长记性，也要给这些师生们留下点不好但深刻的印象。

    以后的话，妹妹在黎星学院里面工作，就没人再敢欺负她，轻视她。

    红酒瓶落下的时候，有不少的宝石红酒液顺着瓶口倾洒。

    苏昭的身子侧了侧，将洒落下来的红酒液避开，

    楚佳音夹起来的虾尾，掉在了餐桌上。她刚夹好虾尾，抬起头便看见刘开拿着红酒瓶，对准苏昭的脑袋就砸下去了。受惊之下，没有拿好筷子，虾尾便掉了。

    苏昭望着掉在桌子上的肥嫩虾尾，只觉得可惜。

    这时，苏昭的手机响了起来。

    拿出来手机，苏昭扫了眼刘开，示意他别吵。

    那一个眼神，让刘开的心脏瞬时间像是被一只看不见的手攥紧，他脸色霎时间苍白。

    【感谢QQ阅读读者风龙999书币打赏！】
------------

第136章 那你就去死好了

    错愕在刘开的脸上蔓延，怎么回事？

    刚才那个眼神，让刘开像是被一头凶兽盯上了。

    在一些比较大的封锁区里，刘开曾经遇见过一些凶兽，那些家伙的眼神都没有刚才苏昭随意一瞥可怕。

    是自己的错觉吗？

    当苏昭收回视线后，刘开心脏如同被人握住般的感觉才消失。

    接通后，苏昭将手机放在耳边。

    ……

    “我是赵大葱，我在幻海宗碰见了你的妹妹……”

    接通后，赵大葱飞快的将事情原委，跟苏昭那边讲述了一遍。

    跟苏昭打这通电话，要说的内容，已经商量过。

    简明扼要的说清楚后，赵大葱背后传来了洪慧英的声音，他刚想再跟苏昭说一下，通话却结束了。

    呼——

    和苏昭的通话，赵大葱满心忐忑。

    “怎么样？”洪慧英和赵势站在赵大葱的身后，前者问道。

    “事情已经说完了，他没有说任何的话。”赵大葱摇了摇头，刚才说的话里，他已经完全解释清楚。并且，将苏酥糖失踪的事情告诉了苏昭。

    “刚才苏元忠的人找到了那群人的蛛丝马迹，是幻海宗内的一个山洞。山洞里，有人待过，还有燃烧过的篝火。”洪慧英走过来，说道。

    她没有再追问苏昭的回应，事情已经如实的告诉他，苏昭到底要怎么做，只能看他自己。

    若是苏昭执意要将怒火发泄到赵家，那么赵家只能自认倒霉。

    “苏酥糖找到了吗？”赵大葱赶忙问道。

    “没有，在山洞里发现了血迹。”洪慧英脸色有些难看的说道。

    血迹？

    赵大葱的脸色也跟着变了，那处山洞如果是蒙面女人劫持苏酥糖休息过的地方。那么当时山洞里应该只有两伙人，一是苏酥糖自己，另一伙是劫持者。

    根据资料显示，苏酥糖是没有什么战斗力的。

    如果有血迹，那么很有可能是苏酥糖。没有战斗力的人，怎么会在跟修炼者争斗中让地上的血迹是对方的？

    若苏酥糖有什么不测，恐怕刚才的解释，没有半点用。

    “现在还不好说，总之情况越来越不妙。眼下整个幻海宗都被封锁，那群人劫持苏酥糖，是没办法从幻海宗内走出去的。很有可能狗急跳墙，杀人毁尸灭迹。只要不人赃俱获，就没法证明是那群人做的。”洪慧英最担心的是，那群劫持者出现这种想法。

    如果真的不幸被洪慧英猜中，那么大概率会连累到她们和整个赵家。

    赵大葱无奈的蹲下来，他们倒了什么大霉啊。

    ……

    “哥，你没事吧？”

    刘颖看着自己兄长额头上的冷汗，觉得十分奇怪。

    以自己哥哥的身体素质，即便是四十度的高温天气下，都不会流下一滴汗水。

    更何况这座用餐大楼里，开着空调，怎么会热呢？

    难道是哥哥的身体不舒服？刘颖关切的看着。

    刘开顿时恼羞成怒起来，他可不会承认，自己被苏昭的一个眼神，把冷汗都吓出来了！

    挂断电话，苏昭的眼睛很平静，平静的犹如一潭死水，没有任何的生气。

    赵大葱的话，苏昭听得很清楚。他没有想到，苏酥糖被亲生父亲派来的人接走后会出这么多的事情。

    这是苏昭的失误，他考虑问题不周。

    克制不住的疯狂和杀意，在苏昭的心里急速的膨胀，他的眼神越来越冷冽。

    把手机收起来，苏昭迈开步子朝着外面走去。

    “小子，现在害怕了？老子让你走了吗？”

    刘开上前一步，伸出手阻拦苏昭。刚才肯定是他的错觉，一个毛头小子，在学院师生面前耍耍威风就罢了，竟然还想耍威风耍到他刘开的面前？

    上前挡住了苏昭的去路，他觉得这小子应该是装不下去，想要赶紧离开。

    毕竟这么多的师生在，若是被刘开揍了，需要脸皮多厚才能继续在学院里面担任导师？

    “你之前在我的面前不是很厉害吗？说什么天赋，你现在怎么不展示一下你的天赋？”刘颖看到苏昭步伐急促的想要离开，想法跟她哥一模一样，立马抓住机会嘲讽。

    楚佳音却不这么认为，她分明在苏昭的眼睛里，看见了森寒的光泽。

    究竟出了什么事情，让苏昭之前平平淡淡的情绪发生巨大的变化？

    “让开。”苏昭眉毛稍稍往下沉了几分：“我有事情。”

    “你有事情？你有什么事情啊？出去跟美女约会？家里在烧水？”刘开阴阳怪气的拍了拍苏昭的肩膀：“还是被我找上门，想要赶紧逃跑啊？”

    刘开的话，让学生里响起几道笑声。

    听到明显带着对他的嘲讽的笑声，刘开皱了皱眉毛，这些学生怎么回事？

    “你执意要耽搁我的时间？”苏昭歪歪脑袋，露出一道布满死气的笑容。

    “是……是又怎么样？”刘开硬着头皮反问道，那种让他身体和灵魂都颤栗的感觉，又来了。

    不管怎么看，苏昭的笑容，都像是来自极北之地的千年冰山。

    “那……你就去死好了。”

    苏昭闪电般伸出手，捏在了刘开的脖颈上，手指轻轻发力。

    众人都能听见的骨骼碎裂声响起，清晰，清脆。

    刘开根本没有反应过来，他的脖颈就被苏昭单手捏碎。瞬间张大的眼睛，覆盖着不敢相信。他身体逐渐变得无力，鲜血顺着嘴角不断流出，然后脸朝下倒去。

    刘开，死了。

    不少学生手里的筷子都掉了下来，脖颈被捏碎，怎么可能还活得下来。

    苏昭导师，竟然把那个来找麻烦的青年男子，给杀了？

    康桑、楚佳音包括灵霄学院的院长还有一众高层，都面色大变。

    没有人想到，苏昭竟然会直接下了死手。

    苏昭迈开步子，走到身子僵硬不住颤抖的刘颖身边。

    当苏昭走来的时候，刘颖就想逃，可是她根本迈不开腿。

    “你不是好奇我为什么要羞辱你，然后逼你离开黎星学院吗？”

    苏昭靠近刘颖的耳朵，犹如地狱恶魔的低语：“我现在可以为你解惑，因为苏酥糖是我的妹妹。”

    唰！

    刘颖猛地一颤，她终于明白了。
------------

第137章 凶兽发狂

    原来，苏酥糖是苏昭的妹妹。

    当时刘颖因为苏酥糖天赋能力几乎等于0，给全班拖后腿。可院长无论如何都不同意，将苏酥糖给退学或者换到别的班级。

    无奈之下，刘颖只能多次通过羞辱苏酥糖的方式，希望她能自己离开。

    只要别在她的班级里，苏酥糖爱怎么着都跟她没关系。

    怪不得，那天苏昭来了，明明可以将自己干脆利落的击败，却偏偏要用最羞辱自己的方式来完成。

    自己有哥哥，人家也有哥哥，而且人家的哥哥，比自己的更强。

    目光落在地上的刘开身上，刘颖恐惧的颤抖起来，她没想到，苏昭竟然敢杀人！

    他是疯了吗？

    当着这么多导师和学生的面前，杀掉了自己的哥哥。

    “后悔了吗？”苏昭笑眯眯的问道。

    “后……后悔了……你饶了我，我再也不会出现在你的面前，也不会去报复你的。”刘颖牙齿都在打架，她是真的后悔了。早知道苏昭比哥哥还强，而且直接就敢下杀手，她无论如何都不会带着哥哥过来报复的。

    赖泉现在看清楚了，这位挂着银牌导师徽章的苏昭，是在玩扮猪吃虎了。

    虽然苏昭没有询问他，可赖泉很想过去告诉苏昭，他也后悔了。能不能让赖泉回到班级，重新上学。

    只是有后悔的想法，赖泉不敢过去询问。

    万一苏昭一个不高兴，再把自己的脖颈也给捏碎，赖泉可不认为自己的脖颈比刘开的硬。

    跟随刘开一起前来的朋友，此刻大气都不敢喘。他们甚至想要赶紧拜托自己是刘开的朋友，本来想来学院在学生们面前装个逼的，没想到是个直接能把自己扎死的硬茬子。

    “不用后悔。”苏昭站直身子：“我会送你去找你哥哥的。”

    说完，苏昭绕开刘颖，转身离去。

    刘颖呆呆的站在原地，送我去找哥哥？

    这是……什么意思……

    忽然，尖叫声响起，有的学生直接捂住眼睛，从座位上站起来跑开。

    刘颖慌了，怎么回事啊，这些人在害怕什么啊，苏昭他不是走了吗？

    视线逐渐变红，有黏糊糊热热的液体滴落，脸上、地上、胸前、脖颈上……好像到处都是。

    她伸出手，朝着自己的脸上摸去，然后低头一看，双手沾满了鲜血。

    灵霄学院院长距离刘颖最近，他吓得差点在椅子上滑到桌底。

    刘颖的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵……都在流血，短短几秒的时间，刘颖就变得像个血人。

    刘开的几个朋友和赖泉，四散逃去。

    没人知道苏昭用了什么手段，让刘颖这么凄惨。

    “救……”

    她想说救我，可刘颖张开嘴巴，鲜血便直接喷了出来。她的身子缓缓倒在了地上，生命色彩随着鲜血的不断流失，一起离开了这个世界。

    如果再给刘颖一次机会，她绝对不会带着哥哥来黎星学院找苏昭的麻烦。

    绝对不会！

    只可惜，这个世界上没有后悔药可以卖。

    刘开和刘颖兄妹俩就那么死了，不少学生、导师都干呕起来。

    那副画面，实在是太恐怖了。

    这对兄妹俩的死，超乎了康桑的预料，本以为苏昭只会收拾教训他们一顿。没想到苏昭竟然直接下杀手，给了刘颖和刘开的死亡下场。

    康桑拧眉看向楚佳音，苏昭情绪突然转变，跟那个电话有关系。

    楚佳音小脸有些发白，她看见外公的眼神，便明白外公的意思，朝着他摇头表示并不知道那通电话的内容。

    虽然没有听见那通电话的具体内容，可楚佳音有个猜测。

    难道是跟苏酥糖有关系？

    毕竟苏酥糖是苏昭在这个世界上唯一的亲人，除了苏酥糖，她实在想不到还有谁能让苏昭在短时间内情绪发生翻天覆盖的变化，并且毫不犹豫的杀掉刘颖和刘开。

    两具尸体倒在地上，血腥味弥漫开来。

    “怎么办？”李知恩看向顾思婉，小声问道。

    “不知道。”顾思婉还是第一次看见师父生这么大的气，尽管刚才师父没有露出任何与生气有关系的表情，可她清楚的从师父身上感受到了让人心惊肉跳的寒意。

    刘开和刘颖兄妹俩，当着两个学院师生们的面被杀掉。

    顾思婉和李知恩都知道，要出大事了。

    ……

    走出用餐大楼，苏昭全身瞬间被黑色能量笼罩，化作一道流光冲天而起。

    恐怖的杀气化作暴风，席卷在整个黎星学院。

    暴风肆虐，将黎星学院不少大树被刮断。

    用餐大楼里的人自然也觉察到楼外传来的气息，不少人被吓得颤抖不止。

    ……

    一道道凶兽咆哮的怒吼和弟子惨叫的声音响彻不休。

    洪慧英、赵大葱和赵势站在高处，望着一头头发狂了般的凶兽，瞠目结舌。

    刚刚接到消息，那些凶兽不知道被人喂了什么药，全部发疯。而且，发疯的时候，关押凶兽的笼子全部被打开了。

    现在，一头头凶兽在话幻海宗内肆无忌惮，已经有不少弟子被凶兽撕咬的不成样子。

    “是谁做的？”赵大葱亲眼看着一个弟子被凶兽将脑袋给撕咬了下来，那鲜血喷的，像极了喷泉。

    “十有八九是闻丽玉。”洪慧英想了想，说道：“闻丽玉背后的家族，非常擅长药物制作。甚至连SSS级的天赋者都能轻松点毒死，他们家族，名声挺臭的。毕竟谁愿意跟这种人一起，万一惹得对方不高兴，不知道怎么就中毒死了。”

    赵大葱和赵势打了个哆嗦，连SSS级的天赋者都能够轻松毒死？

    看样子是闻丽玉派人，给那些凶兽喂食了某种药物，让那些凶兽全部发狂，悍不畏死。

    只是，闻丽玉不是苏元忠的老婆吗？

    圣女被劫持不知下落，连是生是死都不知道。

    本就是混乱的时候，身为苏元忠的老婆，不帮忙就罢了，竟然还添乱？

    “母亲，你看，是闻丽玉！”

    赵大葱忽然指着一个方向，如果自己母亲说的没有错，闻丽玉这个时候竟然还敢出来？

    苏元忠可是已经暴怒，闻丽玉不怕死吗？
------------

第138章 典礼祭台

    幻海宗虽然大，可被封锁，只许进不许出。并且在幻海宗内开始大搜索的情况下，已经变成嫌疑人的闻丽玉。到处躲避，也躲不了太久的。

    不如自己出来，闻丽玉当然知道苏元忠会多么的愤怒，可她有所凭仗，自然不会惧怕。

    “贱女人，你好大的胆子，还敢出来。”

    闻丽玉刚出来，便有大批幻海宗的人，将她包围。

    苏元忠带着他的亲信高层，缓缓走出来。他现在最关心的，不是闻丽玉，而是苏酥糖。

    如果苏酥糖出现什么问题，接下来与赵家的联姻意味着失败。

    到时候，苏元忠的力量就会遭受重创。

    杀气在苏元忠的眼里升腾，闻丽玉在关键时刻给他带来沉重打击，是苏元忠没想到的。

    站在苏元忠身后的崔亮俊在心里叹了口气，宗主自私利己的性格，造成现在的事情，是他早就预料到的。所以，闻丽玉在关键时刻添乱子，崔亮俊一点都不意外。

    “为什么不敢出来？”

    一道冷笑，闻丽玉的身后走出来个人。当这人出来，苏元忠的眼神像吃人一样。这人正是苏元忠做梦都想干掉的，费正。

    自己老婆和敌人走到一起合作，苏元忠已经控制不住澎湃的杀意。

    “我女儿呢？”苏元忠没有跟费正和闻丽玉废话，他看向费正和闻丽玉的身后，并没有看见女儿的身影。

    苏元忠很担心，山洞内发现的那滩鲜血，是圣女苏洛的。

    如果圣女苏洛被这群人杀了，那么和赵家联姻借助势力的事情，就泡汤了。

    对费正那边，苏元忠已经很防范了。可他没有想到，这些年，费正竟然隐藏了自己的势力。在幻海宗外面，费正养了一群死士。

    就是那些蒙面的女人，那些人都不是幻海宗的弟子。

    这家伙，准备的很充分啊。

    灵能在苏元忠的身上逐渐弥漫开来，王级强者的气息展露无遗。

    “你女儿？在典礼祭台上呢。”费正做出了一个请的手势，看着愤怒的苏元忠，他觉得很爽快。

    现在的局势，全部掌握在费正的手掌心，一切都在按照费正的构思发展。

    幻海宗宗主的位置，已经在向费正招手，不过他不着急，他本身也不是个急性子的人。

    如果费正是个急性子，就不会隐藏隐忍这么多年而没有动作了。

    “今日，幻海宗还真是热闹啊。费正老兄，你可真行，让我们在幻海宗待了这么多天，才允许我们出来。”

    有两道身影从山林里缓步而出，其中一人，佯怒的说道。

    卜朋鲸！宓狛！

    当看见这两人的时候，苏元忠、崔亮俊和他身后的一众高层都脸色惊变。

    这两人，不属于任何势力，但幻海宗没人敢小看这两人。

    卜朋鲸和宓狛两人没什么关系，都是费正请来帮忙的。让苏元忠忌惮的是，这两位都是王级实力！

    对卜朋鲸和宓狛两人的名声，幻海宗的人并不陌生。

    如此一来，费正那边岂不是有三位王级实力的强者！力量的天秤，瞬间朝着费正那一方倾斜。

    “呵呵呵……”看着苏元忠跟吃了粪便一样的表情，费正朗笑：“请两位老哥到幻海宗，招待不周多有得罪。等今天处理掉一些垃圾，小弟肯定会请两位老哥不醉不归。”

    卜朋鲸和宓狛拱手还以笑脸，两人的名声本来就不好，他们当然不是诚心帮费正。

    刚才只是开个玩笑，在幻海宗的日子里，除了要遮掩行踪，其他倒是没什么。

    美女和美食美酒相伴，卜朋鲸和宓狛的日子倒也潇洒舒服。

    “没想到啊，我倒是很好奇，你是用什么东西，能够请这两位前来相助。”苏元忠沉着脸，王级强者即便是苏元忠都很难请来相助。要花费的代价，苏元忠觉得不值，否则他早就请人联手干掉费正了。

    “幻海宗一半的资产。”费正笑了笑。

    咝——

    不少人露出震惊的表情，幻海宗一半的资产，费正好大的手笔！

    幻海宗的资产，可不仅仅是金钱，还有各种功法、丹药等价值连城的宝物。

    如果真的要将幻海宗一半的资产分给卜朋鲸和宓狛，幻海宗将在几十年内一蹶不振。

    想要恢复元气发展到今天的模样，百年内都极为困难。

    苏元忠都露出了肉痛的表情，费正承诺的报酬，跟当幻海宗的叛徒有什么两样。

    “对了，典礼祭台上还有好戏呢。”

    费正不管苏元忠，与卜朋鲸和宓狛一起离开，他知道苏元忠一定回来。

    杀人先诛心，苏元忠今天会死，是板上钉钉的事情。

    在苏元忠死之前，费正要让整个幻海宗的人看一看，谁才有资格有能力成为幻海宗的宗主！

    苏元忠带着崔亮俊还有他的亲信们，朝着典礼祭台的方向走去。

    典礼祭台，平时是不怎么动用的。

    只有遇到大事件、大节日才会开启，那倒是个好地方。

    但今日对苏元忠来说，那里很可能会从好地方变成大凶之地！

    “费正恐怕是疯了，疯归疯，三位王级强者的阵容，别说干掉苏元忠抢夺宗主之位。就算是摧垮幻海宗，都并非不可能了。”洪慧英脸色凝重，三位王级强者的实力，到了他们赵家，都够赵家喝一壶的：“今天，恐怕是幻海宗宗主要换人了。”

    “如此一来，即便幻海宗的宗主能变成费正。幻海宗也只能变成一个二三流势力了，等事情处理完，费正可不敢欺骗卜朋鲸和宓狛的。欺骗这俩人，下场不会比苏元忠好到哪里去。”赵大葱跟着母亲洪慧英，也朝着幻海宗的典礼祭台方向走去。

    洪慧英和赵大葱最关心的，并非幻海宗宗主的位置，也不是苏元忠今天的结局，而是苏酥糖的安全。

    到了幻海宗典礼祭台后，洪慧英和赵大葱表情剧变。

    祭台上，苏酥糖的双手和双腿都被绑在木架上。

    两个蒙面女人一左一右，站在旁边，看管着苏酥糖。

    另一边，赤着上半身的费鹏池，满是龌龊的笑容。

    【感谢QQ阅读读者灬灬灬灬灬灬588书币打赏~~~】
------------

第139章 一堆杂虫

    过会，费鹏池要当着所有幻海宗人面前，让大家看看他身为男人的雄风。

    让所有人看看，幻海宗的圣女，是何等的美妙滋味。

    苏酥糖双手和双脚绑着的绳子，是那两个蒙面女人给绑的，一切都是按照费鹏池的吩咐。

    “你先忍一忍吧，事情超乎了我的预料。现在一共四位王级强者，如果我出手，我们俩全都得死。”小花站在苏酥糖的旁边，它已经做好了牺牲自己保全苏酥糖的准备，唯一的希望就是苏昭赶紧到来。

    苏酥糖苦着小脸叹气，绳子绑得紧紧的，勒的她手腕和脚腕都痛痛的。

    人在屋檐下，不得不低头。

    等哥哥来了，一个都跑不掉。

    洪慧英和赵大葱脸色难看，他们没想到身为幻海宗圣女的苏酥糖竟然会被这么对待。

    也是，费正这家伙连宗主都不放在眼里甚至想干掉，更何况一个圣女？

    “费叔叔，能不能先将圣女放下来。”

    赵大葱走出去，硬着头皮问道。

    费正现在已经目中无人，但赵家的面子，总要给几分吧。

    费正脸上的笑容少了些，他把赵家的人也在幻海宗忘记了啊。

    赵家的面子，的确得给，可是……

    “不行啊，赵少爷不是还没有跟苏洛联姻吗？所以你们俩也没有什么，不巧，我将圣女苏洛许配给了我儿子。赵少爷什么样的女人找不到啊，总不至于跟我这个不争气的儿子抢吧？”费正笑呵呵的说道。

    赵大葱回头看了眼母亲，洪慧英摇了摇头。

    费正的意思已经很明显，他不打算给赵家这个面子。

    再说了，现在如果费正出手杀掉洪慧英和赵大葱，完全可以将事情陷害给苏元忠。

    到时候，即便是赵家也难以调查出什么事情。

    赵大葱无奈，他在王级强者的实力，并没有什么话语权。

    如果站在这里的，是他们赵家的王级高手，或许费正会让步，赵大葱还没有让费正让步的资格和能力。

    典礼祭台上的费鹏池撇撇嘴，讥讽的一笑。

    他当然知道要跟圣女联姻的是台下这个赵家的小子，不过，还不是得乖乖将自己联姻对象交给他？

    赵家少爷又如何？

    联姻的老婆被他抢了，屁都不敢放一个。

    不过费鹏池只是心里想想，不会表现出来的，毕竟人家身后有个赵家呢。

    “宗主，您看怎么样啊？”费正慢悠悠的转过身子，戏谑的望着苏元忠，这个王八蛋正被气的打哆嗦呢。

    “这就是幻海宗那位失而复得的圣女吗？”宓狛眼睛一亮，色···眯··眯的问道。

    年轻，清纯，可爱还甜美，宓狛望着苏酥糖被绑起来细皮嫩肉的模样，心里小火苗蹭蹭的上涨。

    费鹏池被吓了一跳，这个老不是死的东西！

    在外界，宓狛的名声最臭。他特别喜欢年轻的女孩，而且玩弄的手段极其残忍。

    一般被宓狛看上的年轻女孩，都会被他折磨多天，让宓狛玩的尽兴后，惨死。

    苏酥糖被宓狛盯着看的眼神，差点吐出来，这老家伙真是恶心。

    “宓狛老哥若是看上了圣女，等苏元忠死了，可以交给老哥舒服一下。”费正笑呵呵的说道：“据我所知，这位圣女可没有过男人呢。”

    没有过男人？

    闻言，宓狛的眼睛更亮了，完全没有先前的浑浊。如此极品年轻的美人儿，还真是没见过呢。

    这次，宓狛倒是有福气了。

    “如此甚好。”宓狛摸了摸下巴上的猥琐胡茬，老神在在的说道。

    费鹏池有些恼火，可他知道自个儿老爸这么说的原因。

    对付苏元忠，还要借助宓狛的力量呢，可惜了这么极品的美人儿了。

    闻丽玉则是满脸爽笑，苏洛这个小贱种落得一个被老牛吃嫩草的下场，倒是很合她的心意。

    看着年过半百秃顶啤酒肚的宓狛，再看着年轻细皮嫩肉的苏酥糖，闻丽玉快笑出来了。

    “宓狛，这是我女儿。如果你愿意助我清除叛徒，我可以让女儿跟你联姻，并且给你副宗主的位置。”苏元忠却抓住了这个机会，他赶紧说道。

    赵大葱无奈的摇了摇头，苏元忠果然够狠，为了保住自己的位置，不惜把如花似玉的女儿送给老头。

    “这……”宓狛心动，露出犹豫的表情。

    “呵呵，谁的女儿又怎么样呢？等你死了，圣女苏洛不还是要交给宓狛。她只是宓狛的玩物罢了，而且，还有幻海宗的大把宝物可以拿呢。”费正慢悠悠的说道，他给宓狛开出的条件，可不是苏元忠能够相比的。

    “那是那是。”宓狛立马笑了出来。

    不少幻海宗的弟子看的瞠目结舌，这些神龙见首不见尾的王级高手，就是如此无耻吗？

    几乎所有的幻海宗弟子都对苏酥糖很有好感，为人礼貌善良，这不是能装出来的。

    苏酥糖对苏元忠，或者说对父亲的最后一丝念想熄灭。

    她已经完全后悔，这次就不该跟着来幻海宗。

    苏酥糖本来就只是想见一见自己的亲生父母，了了心中的遗憾。

    没想到，事情竟然发展到这般地步。她彻底看清了父亲苏元忠的面目，为了自己的利益，为了自己的宗主之位，他可以牺牲任何人，即便是自己的亲生女儿。

    为了能够得到宓狛这位王级实力的老头相助，苏元忠可以毫不犹豫的要将女儿送给他。

    那可是个看起来要入土的猥琐老头，苏元忠怎么忍心？

    苏酥糖闭上了眼睛，等她再次睁开眼睛的时候，清澈双眸里，再无半点对亲生父亲的感情和留念，有的只是像在看陌生人的毫无波动。

    洪慧英和赵大葱的脸色也不好看，苏元忠真是个混蛋。

    幻海宗现在谁不知道他们赵家人前来，是要和幻海宗圣女联姻的？

    对眼前局势没有任何价值，苏元忠的当着所有人的面将他们踢开。

    打的可是他们赵家人的脸！

    “我可以将幻海宗一半的资产送给……”苏元忠咬了咬牙，留得青山在不愁没柴烧，现在不是抠门的时候了。

    话还没说完，一道轻笑在整个幻海宗响起。

    “我苏昭的妹妹，什么时候轮得到一堆杂虫推来让去？”
------------

第140章 废掉双臂

    这道轻笑，直接打断了苏元忠还没说完的话。

    其他人对这道轻笑声并未觉得有什么，可苏元忠、费正、卜朋鲸和宓狛都是笑容不见。

    当这轻笑声传遍幻海宗的时候，四位王级高手都没有感应到说话之人的位置。

    小花松了口气，当这声音传来的时候，它知道今日无事了。

    苏酥糖的眼眶猛地红了起来，她好想好想这个声音啊。

    一道削瘦的身影，没有任何预兆，出现在了苏酥糖的身边。

    苏昭将束缚在苏酥糖手腕和脚腕上的绳子解开，苏酥糖扑到他的怀里，哭了起来。

    “母亲，苏……苏昭来了。”赵大葱吓了一哆嗦，望着典礼祭台上的削瘦身影。

    “哦？”洪慧英望向上面的年轻男子，比她想象的还要年轻。

    苏昭，真的有资料里那么强到不可估测吗？

    赵势也跟着望向典礼祭台上的年轻男子，他觉得少爷对苏昭的实力说的太邪乎了。

    再怎么强，这里可是有四位王级强者。

    四位王级强者的阵容，跟赵家开战，赵家都不一定能抗的下来。

    “谁绑的绳子？”苏昭轻轻抚摸着苏酥糖的脑袋，温声问道。

    “是她们两个，好痛啊。”苏酥糖哭的梨花带雨，哥哥熟悉温暖的怀抱，还是一如既往的给她安全感。苏酥糖从苏昭的怀里钻出来，眼眶红红的看着哥哥，立马告状。

    “不许哭鼻子啦，羞羞脸。”苏昭轻轻刮了刮苏酥糖的琼鼻，笑道。

    “你是什么人？”

    那两个蒙面女人同时拔剑，对准苏昭，惊疑不定的喝问。

    刚才这位年轻男子出现的时候，她们两人根本没有丝毫的察觉。

    “待会再跟你算账。”

    苏昭没想到，一个小小的幻海宗竟然能聚集四位王级强者。他瞅了眼地上的小花，眼神里的寒冷，让小花直接炸毛。一瞬间，小花体内的灵能竟是出现了溃散崩离体内的趋势。

    好在苏昭将视线转移，才让小花稳住了心神，否则它能在那眼神压迫下身体爆裂而亡。

    有四位王级强者又如何？

    小花没有保护好妹妹，绳子把苏酥糖的手腕和脚腕都磨红了。

    幻海宗内，所有人的视线都聚集在苏昭的身上，刚才这个年轻男子出现的时候，称圣女是他的妹妹？

    没听说宗主苏元忠还有个儿子啊？

    “竟然是他。”崔亮俊认出来典礼祭台上的年轻男子，看来是他看走眼了。

    能够瞒过所有人的觉察，出现在典礼祭台上，不简单啊。

    “你认识？”苏元忠觉得这个年轻男子眼熟，却不记得在哪里见过。

    “宗主，他叫苏昭，是收养圣女苏洛那对夫妻的儿子。根据调查，也是收养来的。”崔亮俊回复道。

    “是你们两个人绑的？”苏昭帮苏酥糖擦了擦眼泪，森寒从眼底迅速蔓延，覆盖到整个眼瞳。

    他看着那两位蒙面女人，淡淡的问。

    “是我们又如何？”蒙面女人反问道。

    “那你们真是该死。”苏昭挥了下手掌，两颗黑色珠子在手掌间飞出。

    嗡！

    这两颗黑色珠子闪电般落在两位蒙面女人的身上，带起两朵血花。

    “噗嗤——”

    鲜血从两个女人的嘴里喷出来，鲜血将面纱给溅飞。她们的身体中间，出现了圆润的血洞。里面的器官和血液，尽数蒸发。

    “谁给你们的胆子，用绳子绑我的妹妹？”

    苏昭迈开步子，朝着两个女人走了过去。

    她们不可思议的看着这位年轻男子，刚才他出手的方式，两个女人都没有看清楚。

    还有，她们身体上怎么会多出一个血洞，五脏六腑血肉怎么就那么没了？

    听到苏昭的问题，两个女人下意识看向费鹏池。

    “看你们爹做什么！”费鹏池心虚的咒骂，转身就要从典礼祭台上下去。

    这个自称是圣女苏洛哥哥的年轻男子，似乎不太好招惹啊。

    还是交给自个儿老爸和那两个老不死的卜朋鲸、宓狛对付吧，费鹏池先走为妙。

    “我让你们走了吗？”苏昭瞥了眼费鹏池，费鹏池的身子立马僵硬在原地。

    惊恐迅速的布满费鹏池的脸庞，他带着哭腔喊道：“老爸，快救我！我的身子动不了了！”

    两个蒙面女人仰面倒下，体内的鲜血逐渐蒸发掉。

    这是苏昭担心画面太血腥，吓到妹妹。

    苏昭走到费鹏池的身边，笑吟吟的问道：“你怎么不穿上衣？想对我妹妹做什么？”

    “年轻人，那是我儿子，我劝你不要放肆！”

    费正脸色黑了下来，他看得出儿子站在典礼祭台上的姿势颇为怪异，应该是那个年轻男子使了什么手段，让儿子无法有动作。

    这样一来，儿子的小命就捏在对方的手里了。

    “你是什么人？”苏昭刚到，还没有搞清楚谁是谁，于是很客气的问道。

    “他叫费鹏池，我是他的父亲，费正。”费正看到对方还算客气，让自己保持温和的说道。

    “不要放肆，是这样吗？”苏昭伸出手，握住费鹏池的左臂，然后直接给扯断。

    鲜血立马顺着断臂处喷了出来，费鹏池全身的青筋都暴起，他哆嗦颤抖着大喊大叫。

    “啊！我的胳膊，我的胳膊被扯掉了！快救我！老爸，我不想死啊！”费鹏池一把鼻涕一把眼泪的大喊大叫，痛苦哀嚎。他唯一的希望就是典礼祭台下的父亲，费鹏池看着左臂被那个年轻男子丢在了脚下。

    “子不教父之过，我帮你教训教训，应该没意见吧？”苏昭的手，放到了费鹏池的右臂上，轻轻用力。右臂伴随着骨肉撕裂的声音，掉在了他的面前，鲜血一股脑的喷涌。

    “咝——”

    幻海宗各处响起了倒吸凉气的声音。

    这人年纪轻轻，可手段甚是狠辣绝毒啊！

    连续被废掉两条手臂，费鹏池的身子摇摇欲坠，痛苦袭来，他几乎要昏过去了。

    “好大的胆子！”

    儿子双臂当着面被废掉，费正热血充脑，王级的实力化作风暴席卷开来。

    强烈的风压席卷，让许多人脸色巨变。
------------

第141章 开山印

    “这就是王级强者的实力吗？好强！”这一瞬间，赵大葱的呼吸都变得极为艰难，他往后退了几步。不知道是心理作用还是真的有效，赵大葱的呼吸才稍微顺畅了点。

    洪慧英则是盯着苏昭的神情，愤怒下的王级强者爆发实力，可是相当恐怖的。

    儿子双臂被废，这个状态下的费正实力全开，即便是同等级的强者都不会面无表情的对待。

    可苏昭，没有任何的表情。

    当王级强者泰山压顶般的气势狂涌震荡时，苏昭的眉毛都不曾为之皱一下。

    那双年轻的眼睛里，除了冰冷的没有感情色彩，还带着浓浓的不屑与轻蔑。

    洪慧英觉得自己眼花了，一位王级强者，足以将一个普通家族给撑成世家的级别。

    王级强者，不论走到哪里，都是受人敬畏的存在。

    可在苏昭的眼里，只有不屑与轻蔑？

    “你生气了？”苏昭的手，在一下，一下的拍着费鹏池的脑袋。

    那动作，那神情，让人响起抚拍宠物狗的主人。

    不过，苏昭的眼神却在告诉所有人，费鹏池连做宠物狗的资格都没有。

    “放了他，我会保证你们安全离开幻海宗。”费正深深吸了几口气，他按捺着快要失去控制的怒火。

    费鹏池的是他的儿子，费正还打算等坐上宗主的位置后。好好栽培儿子，等他年龄大了，将宗主的位置传承给费鹏池。

    可如今费鹏池当着他的面，双臂被硬生生的给撕掉，费正无法接受。

    他决定先安抚典礼祭台上年轻人的情绪，等放开儿子，费正会让那个杂种承受千刀万剐，求生不得求死不能的痛楚！

    “活该。”苏元忠的脸色好看不少，没想到那个被他无视的年轻男子，竟然还有不错的实力。绕后救下来了女儿，这样一来他就能继续完成联姻的事情了。而且，还让费正那个该死的家伙，儿子变成残废。

    崔亮俊却觉得事情不会这么简单，宗主或许有点低估这个叫苏昭的年轻人了。

    幻海宗为了找到圣女，搜寻叛徒，可是开启了护宗大阵，只许进不许出。

    当闻丽玉和费正露面后，护宗大阵再次变动，不允许进也不允许出。

    这些命令，都是崔亮俊吩咐下去的。

    护宗大阵，甚至能够抵抗数名王级强者的联手进攻，这位年轻人怎么进来的？

    还是，早就进来了？

    如果猜测苏昭真的早就进来了，又不太合乎他的性格。

    “好，我放了你的宝贝儿子。”

    典礼祭台上，苏昭笑了，同意费正的话。

    许多幻海宗的年轻弟子们都不理解苏昭的做法，费正可是王级强者。费鹏池在他的手里，便是唯一的筹码，能让他和圣女活着离开幻海宗的筹码。

    将费鹏池交还给费正，苏昭真的相信费正的话？

    “好。”费正点头，他的脸色稍微缓和了些。

    苏元忠皱眉，他刚要阻止苏昭，可苏昭拍在费鹏池脑袋上的动作发生变化。

    咔嚓！

    当这一巴掌看似轻飘飘的落在费鹏池天灵盖上的时候，后者身体猛地跪在地上，双腿骨骼全部崩碎。

    苏昭的力量，控制的超乎人类范畴。

    这一巴掌，崩碎了费鹏池全身的骨头，却没有弄破皮囊。

    当费鹏池跪在地上后，生命彻底消失。

    一股柔力拍在费鹏池的后背上，费鹏池的尸体飞向费正。

    费正还不知道发生了什么，看到儿子的身体飞来，他赶忙伸出手接过。

    而是当费鹏池被费正接住后，费正呆住了。

    费鹏池的身体软绵绵的，伸出手摸去，像是气球里面包着液体和粉末。

    这种感觉用在人类的身体上似乎不恰当，可费正就是这种感觉。

    下一秒，费正明白过来，儿子全身的骨骼，碎成了粉末！

    一阵阵倒吸凉气的声音又响了起来，原来苏昭根本就没打算放过费鹏池。

    他还给费正的的确是费鹏池，可那只是一具尸体！

    “你……”

    由于内心滔天怒气，费正的灵能在刹那间出现了紊乱。不过王级强者毕竟是王级强者，他很快控制好。

    将儿子的尸体放了下来，费正抹掉眼角的泪水。

    此时此刻，费正心里和眼睛里，只剩下无穷无尽的杀意。

    今天，费正可以不要幻海宗宗主的位置，也可以不要任何的利益，不要苏元忠的人头。他只要典礼祭台上那个年轻人的性命，今天谁来了，都保不住苏昭。

    “我今天要宰了你！”

    费正双手合十，双掌间有着粘稠的青色光芒浮现升腾。

    一股股散发着毁灭气息的波动在青色光芒笼罩的双掌间扩散，费正一头长发无风飞舞。

    “竟然是开山印，这是费正的成名招数。”

    站在洪慧英和赵大葱身边的赵势脸色凝重，他对费正使用的招数，是听说过的。

    开山印，顾名思义。

    双掌齐出，即便是巨山都会崩碎开裂。

    更何况区区人类的肉眼凡胎，开山印落下，怕是尸骨无存！

    儿子费鹏池的死，对费正的刺激，看来是相当的大啊。

    位于费正身边的卜朋鲸和宓狛都避开几步，他们看着费正狰狞癫狂的脸色，万一这家伙被儿子的死亡刺激的精神失常。开山印打在毫无防备的他们身上，都得受不轻的伤势。

    今天卜朋鲸和宓狛只是来捡好处的，三位王级强者联手，对付同为王级强者的苏元忠，不会怎么费力。所以说，今天费正许诺的好处，对他们来说跟白捡没什么区别。

    两人用怜悯的眼神望着典礼祭台上的年轻男子，能够让王级强者含怒全力施展成名招数，即便是在这开山印下尸骨无存，都能够深感荣耀了。

    落得这般下场，怪得了谁呢？

    宓狛舔了舔嘴唇，猥琐的看着典礼祭台上的苏酥糖，真是小美人儿啊。

    英雄救美固然是美名佳话，可实力不济，完全是愚蠢的送死行为，只会被活着的人嘲笑。

    等典礼祭台上的年轻男子被费正解决，那个小美人儿，还不是他宓狛的玩物。

    “去死吧！”

    费正狞笑长啸。
------------

第142章 两位要走吗？

    丧子之痛，让费正五官都扭曲在面庞上。

    开山印的波动，一波一波的散发着毁灭气息。

    崩碎开裂巨山的威力，在费正双掌间升腾酝酿。

    当青色光芒耀眼到极致时，伴随着费正一声怒吼长啸。费正身子化作长虹，双手携带威力惊人的开山印，奔着苏昭冲去。

    没有人会怀疑在声势惊人的开山印下，那位年轻男子还有机会活下来。

    别说活下来，就算是让尸体保留的稍微完整点，都不大可能。

    开山印上的光芒随着距离苏昭越来越近，也开始变得越发强盛耀眼。

    一缕黑气，在那开山印的光芒弥漫中极为容易引起注意。毕竟放眼过去，是已经严重影响视线的强光。唯独大片青色中唯一的黑色，让人很难将黑气给无视。

    这缕黑气进入耀眼的青光后，立马犹如燎原之火，野蛮生长。

    几个呼吸的时间，便将青光笼罩进去，化作大片混沌的黑暗。

    突然间，有只秀气白皙的手掌，在黑暗中探出。

    当这只手掌探出的时候，动作明明看似很缓慢，却在眨眼间便落在了费正的胸膛上。

    那只手掌的后面，是苏昭年轻的面容。

    面容五官和狰狞的费正相比，就像是春日游的年轻人，愉悦轻松。

    然而，当那只手落在费正胸膛上的瞬间。

    一股迅猛的惊愕感冲散费正狰狞愤怒的五官，那只秀气的似乎只能拿笔写字绘画的手，携带着崩碎河山，比开山印更加霸道蛮横的力量。

    砰的一声轻响，让费正胸膛整个儿凹陷下去。断裂的胸膛部位的骨骼变作森白断刺，戳破皮肉，撩带血花钻出。

    啪！

    那只秀气的手掌离开凹陷崩碎的胸膛，反手对着费正的脸抽去。这道清脆的声音，犹如惊雷炸响。力道十足，将费正的半张脸皮肉给抽裂，露出红肉与白骨。

    那具身体在地上弹起又落下，从第一掌的站立位置到落地点，足有二十多米远。

    中间飞出去的距离，鲜血、碎肉、断骨……让人作呕。

    苏昭站在第一掌落下的地方，从口袋取出洁白的手帕，将手背上一滴血迹，嫌弃的擦拭干净。然后将手帕丢在了地上，苏昭抬起脚，再落下，已经站在了二十多米远费正落下的地方。

    整个幻海宗，只剩下一道道粗鲁的喘气声。

    王级实力的费正，竟然被那个年轻人，两掌给打的不知死活。

    其他人是被苏昭恐怖到不知深浅的实力震惊，苏元忠、卜朋鲸和宓狛，则是被苏昭一步移动二十多米的距离震惊！

    他们清楚的看见，苏昭迈起脚，再落下身边的空间出现了扭曲。

    瞬间，苏昭横跨空间二十多米！

    这个细微之处，只有三位王级实力的强者苏元忠、卜朋鲸和宓狛看清楚。

    他们虽不知道苏昭的实力到底怎么样，至少以三人王级的实力，办不到横跨空间。

    对空间之力掌握到可以横跨二十多米的距离，恐怕已经超越王级的境界！

    超越王级的境界，那得是什么实力？

    苏元忠看了眼身边的崔亮俊，崔亮俊当然明白前者的眼神含义。

    早知道苏酥糖这位世俗界的哥哥实力达到这般境界，就不考虑给苏酥糖举办什么联姻的事情了。完全可以通过苏酥糖，拉拢苏昭。一旦拉拢到苏昭，幻海宗的实力，别说清理掉费正，踏平赵家都完全没问题！

    那样一来……

    熊熊的火焰在苏元忠眼中燃烧，他知道自己刚才还想将女儿嫁给宓狛的事情让苏酥糖和苏昭肯定是不高兴了。

    不过苏酥糖是苏元忠的女儿，应该还可以有办法挽回的。

    “年纪轻轻，完虐王级实力的费正，真是不可思议，不可思议，不可思议啊！”

    洪慧英知道费正乃是货真价实的王级强者，亲眼所见，自然不会再质疑苏昭的实力。洪慧英的性格，赵家遇到生死存亡的危机都不会怎么有太大的波动。现在，却看着苏昭的表现，一连说出三个不可思议。

    赵大葱也是火热的望着苏昭，这才是真正的天骄之辈，真正的无双妖孽！

    那位所谓的榜上、世家、宗派……天才，在苏昭的面前，连废物都不如。

    赵势在此刻明白，为什么少爷那么夸赞苏昭，的确好恐怖啊！

    “没想到，连王级强者都不是这位年轻男子的对手！”有男弟子震惊。

    “对手？你没看到费正在这个年轻男子面前连还手反击的能力都没有，哪里谈得上是对手？”有男弟子苦笑。

    “为什么，我感觉他好帅啊！一掌就打废王级强者，太有安全感了吧！我好羡慕圣女，有这么一位强势又强大的哥哥撑腰！”有女弟子双手握在一起满脸桃花。

    “你发春啊，费正可是我们幻海宗的首席长老，你可是幻海宗的女弟子！”另一位女弟子也是满脸的桃花：“做这位年轻男子的妹妹是不大可能了，不过我愿意做他的夫人！”

    “做梦！我才能做他的夫人！”旁边几位女弟子已经开始摩拳擦掌。

    那位年轻男子的霸道无敌姿态，着实太能一枪狙击少女们的芳心了！

    并没有理会那一道道惊疑惊叹视线的苏昭，走到费正的身边。

    费正的脸庞已经有些惊悚，半张脸只剩下红肉、骨骼，望着俯视着他的苏昭。

    其他人不知道，费正却很清晰的明白，第一掌，让他体内的王级实力灵能尽数溃散殆尽。

    眼下的他，只是个废掉的普通人。

    “你不是想把我妹妹当筹码吗？”苏昭抬起脚，踩在了费正的面门上，左右旋转着。

    咔……咔……咔……

    苏昭的脚转动的很慢，众人视线中的费正面门，正在一点一点的破碎，陷下去。

    费正全身在抽搐颤抖，可是他根本无法阻止。

    “咦？两位要走吗？”

    苏昭忽然抬起头，望向另一个方向，微眯着眼睛邪笑道。

    卜朋鲸和宓狛察觉到不妙，从这位年轻男子先前展现出来的手段，根本不是他们王级实力能够抗衡的，于是想要悄悄离开。

    【感谢起点读者泓泉水1000书币打赏，感谢读者中年秃顶zio900书币打赏，感谢名字怎么取233读者500书币打赏。感谢QQ阅读读者无所事事588书币打赏，感谢空白名字读者100书币打赏，感谢爱岛の瑾汐100书币打赏！！！】
------------

第143章 四方诛杀

    年轻男子不但实力强横，手段还是相当的残忍。

    特别是宓狛，刚才提出来的要求，更是让他心虚恐惧的想要赶紧从这位年轻男子眼前离开。

    现在谁还看不出，年轻男子就是因为他妹妹，幻海宗的那位圣女来的。

    谁能想到，连灵能都没有多少的圣女苏洛，有个极度残忍又强横的哥哥。

    本打算趁着苏昭在收拾费正，卜朋鲸和宓狛开溜。结果他们转身刚走出几步，就被苏昭发现。

    “那个，接下来我看就是你们幻海宗的内事。我和卜朋鲸都是外人，应该没有必要留在这里了吧。”宓狛讪讪笑道。

    咔嚓！

    苏昭的鞋底猛地踩在了地面上，费正的脑袋西瓜般爆裂开来。

    鲜血脑浆炸裂，还未落地便化作白雾蒸发掉。

    那只鞋子上，亦是干干净净。

    “宓狛？很怪的名字，你好像对我妹妹有兴趣？”苏昭朝着宓狛走去，笑容看起来并不温和。

    “小兄弟，我知道你的实力很强。先前，也是我妄言了。”宓狛不认为自己先前对他妹妹暴露出让人不齿的目的想法后，苏昭会在他这边大度放走自己。于是，宓狛挺起腰板，不再放低姿态：“我向您和苏小姐道歉，是我愚昧无知了。”

    “怎么？委屈你了？”苏昭瞧着宓狛的态度，玩味的问。

    “做错事自然要道歉，并不委屈。如果阁下有时间，倒是可以与我们两人一块喝酒，我和卜朋鲸一定再郑重的向苏小姐和您道歉。”宓狛说道。

    宓狛的话说的还算客气，可言语里的威胁之意，任何人都听得出来。

    宓狛和卜朋鲸跟费正不同，后者孤身一人，可他们却是两位王级强者。

    苏昭实力虽不错，可宓狛与卜朋鲸都是成名已久经验丰富的王级强者。

    想要同时动他们二人，苏昭也得掂量掂量吧。

    卜朋鲸往宓狛那边靠了下，他用无声的动作表达出了自己的想法。

    “两位王级蝼蚁，便可在我面前如此肆无忌惮了吗？”苏昭问道。

    两位王级的蝼蚁？

    苏昭的话，犹如炸弹爆炸落在闻者的耳朵里。

    许多张脸庞上布满了震惊，王级强者在苏昭的眼里，只是蝼蚁？

    放在幻海宗内，都是完全可以成为统治者的存在。

    如果说SSS级别的实力是世俗界让人不可高攀的等级，那么王级强者，便是SSS级的王。一个眼神，便能让SSS级强者俯首称臣的威压。

    赵势停留在SSS级别已经很多年，他始终无法迈向真正的王级强者。

    苏昭的话，狠狠的打击了他的信心，却让赵势露出无奈苦涩的笑容。这大概就是天赋间的差距吧，他努力了大半辈子都没有达到的境界实力，在苏昭的眼里不过蝼蚁罢了。

    别人说这句话，赵势或许会嗤之以鼻。

    王级强者是蝼蚁这句话从苏昭的嘴里说出来，却只能让人无奈。

    “阁下是真的要与我们撕破脸？”

    卜朋鲸和宓狛对苏昭的话全然不信，一位王级强者和两位联手的王级强者，可是不一样的。

    “撕破脸？”

    “你觉得自己配了？”

    苏昭的身影，在众人的注视下缓缓消散。

    残影！

    只有极端恐怖的速度，才会给人留下这种近乎于幻觉的残影。

    卜朋鲸和宓狛身体内的灵能霎时间暴涌运转，苏昭的身形忽然消失，绝对是要对他们动手了。

    特别是宓狛，强者的感知力让他全身汗毛竖起。

    只是，苏昭的气息在宓狛的感知探查中，无影无踪。

    苏元忠脸色越发凝重，不止是卜朋鲸和宓狛没有感知到苏昭的位置，他也没有。

    这个感觉，就像是苏昭忽然在人间蒸发。

    但这是不可能的，苏昭先前好好的站在那里。

    砰！

    苏昭的身影突然在宓狛的面前出手，一掌探出，继而消失。

    瞳孔剧烈收缩，一掌落在了宓狛的身上，将他半个身子的骨骼和经络尽数崩断。

    鲜血从宓狛口中喷出，猩红在空气中划出惨烈的弧度。

    不等猩红落地，苏昭的身影再次出现。

    唰唰唰唰！

    只是，这次出现却是四道苏昭的身影。

    东西南北，封锁住了宓狛的四个方向。

    “好强！”

    宓狛硬撑着身子，一掌就毁掉了他的大半力量。现在他知道，苏昭没有说大话，以他的速度和瞬间爆发出的力量，十位王级强者联手都不是他的对手。宓狛实在不知道，什么时候出现了一位如此年轻又妖孽的怪物！

    为何之前，没有任何的风声传出！

    四道身影都是冰冷漠然的表情，每一道都是极其逼真。

    “四方诛杀！”

    四个字同时从四道身影的口中传出，八只手五指张开对准宓狛。

    “饶了我！”

    当四道身影八只手对准自己张开的时候，死亡的威胁瞬间充斥在宓狛的全身。他惊骇欲绝，失声嘶喊。

    只可惜，不等他的声音从嘴巴里传出，便有着一道半透明的黑色方体结界将他笼罩进去。

    “死！”

    嘴角上扬，苏昭邪然森笑。

    嗡嗡嗡！

    整个方体结界发出轻微的蜂鸣声，原本半透明的结界瞬间变成纯黑色。

    三道身影收回到东边方向站位的身体内，原来那才是苏昭的本尊。当分身消失，结界也随之消失。

    那块地方，已经没有了宓狛的踪迹。

    尸骨无存！

    在苏昭使用的四方诛杀结界中，宓狛连骨头渣都没有留下。

    那些将一切目睹在眼中的所有人，都毛骨悚然。

    这个年轻男子，到底是什么实力，实在是强的匪夷所思啊！

    王级实力的强者，在苏昭面前连骨头渣都不剩。

    “先生，我愿意为您做牛做马。”

    卜朋鲸直接放弃抵抗，扑通一声跪在地上，连续磕头。

    王级强者的尊严，在苏昭恐怖手段的面前，彻底崩塌。

    尊严与生命这道选择题，不朋友毫不犹豫的选择后者，生命可比尊严重要的多。

    不少人觉得自己在做梦！

    卜朋鲸……那可是王级强者！

    如今，竟能看见王级强者为了保命，不惜下跪。

    阳光下，苏昭的挺拔身形，犹如出鞘的绝世魔剑！

    【感谢QQ阅读读者阮瑞科399书币打赏，感谢回收萝莉100书币打赏。感谢起点读者小魚咕咕咕200书币打赏！！！】
------------

第144章 没有存在的必要了

    强！

    太强了！

    如果不是亲眼所见，谁能相信谁敢相信竟有如此无敌姿态的年轻男子。

    苏昭的年龄不过二十出头，若是再给他几年的成长时间，这个世界是否还能有制衡他的存在？

    那位王级强者卜朋鲸，还跪在那里，额头有不少的尘土。他不敢有任何的怨言，尽管对现在的处境感到深深的屈辱。

    在绝对的实力面前，卜朋鲸不敢表现出任何的不悦以及其他异样。

    毕竟，自己的性命拿捏在这位年轻男子的手里。

    苏昭高兴了，卜朋鲸可以活。苏昭不高兴，如来佛祖驾到，都没法从苏昭的手里要走一条生命。

    “想活，是不可能的。”

    苏昭抬起手，随意的对着虚空一抓。

    一位幻海宗女弟子腰间的佩剑出鞘，握在了苏昭的手里。

    剑被丢在卜朋鲸的面前，苏昭说，自裁倒是可以给他留个全尸。

    一时间，诸多情绪在卜朋鲸的脑海里闪过。

    不甘、愤怒、杀气、绝望、疯狂、崩溃……

    最终，卜朋鲸一下子像老了几十岁，他颤抖着的手，缓缓捡起那把普通的长剑。

    以王级强者的躯体，凡铁锻造的剑刃，怎么伤的了。

    “真的不能活吗？”卜朋鲸后悔，自己为了利益，竟然跑到幻海宗，让自己马上要丧命于此。

    世间没有后悔药，真是一件让人可恨的事情！

    苏昭没有回答，有些话只需要说一次。

    明白与不明白，卜朋鲸心里有分寸。

    这些人欺负苏酥糖的时候，全然没有任何的犹豫和仁慈。

    于是，苏昭亦没有仁慈。

    卜朋鲸明白了苏昭的意思，他闭上眼睛，脸庞刹那间变成苍白，然后嘴里直接有大片血迹喷出。卜朋鲸的腰板缓缓的变成驼背，他颤抖着的手握住长剑，刺进了自己的心脏位置。

    散去全身的灵能，这把长剑就可以破开王级强者的躯体了。

    一代在外面叱咤风云的王级强者，被逼迫的只能选择自杀！

    恐怕是华国，唯一的事情！

    要么被苏昭以残忍手段杀掉，尸骨无存。要么自杀，给自己一个舒服点的死亡方式。

    尽管卜朋鲸千万个不愿意，也只能选择第二个选择，让自己死的舒服点。

    他心里，对苏昭充满了恨意。

    若是有来生，一定将苏昭的后人，杀的干干净净！

    身为王级强者的卜朋鲸陨落，带着无穷无尽又无奈的恨意！

    苏昭走到躺在地上的卜朋鲸身体出，握住竖起来的剑柄上。

    灵能灌涌进长剑，霸道的吸扯卜朋鲸体内的灵能和血骨精华，淬炼剑体。

    随着苏昭一点一点的将长剑从尸体中拔出，这把剑多出了几分厚重却锋锐的气息。

    灵能在剑体内剥落杂质和厚重，还给了这把剑之前的轻盈。

    之前的剑只有轻盈，现在这把剑在卜朋鲸尸体中残留的灵能以及血骨精华淬炼下，这把剑多出了几分灵动。

    借剑之前，这把剑是凡剑。

    现在，已经算是灵器。

    假以时日，这把剑还是潜力很大的。

    “多谢。”苏昭手掌一会，长剑归鞘。

    那位幻海宗女弟子将剑拔出来，明显的感受到长剑内多了些灵智。

    这把剑不再是死物，而是能够与自己相呼应的手臂一般。

    “谢谢您！”

    女弟子激动起来，这可是宗内长老们都求之不得的灵器啊！

    难道这位年轻男子是神吗？

    不到十分钟的时间，凡铁之器被赋予了灵。

    恐怕，只有神才能够拥有这般手段吧！

    这位女弟子望着苏昭的眼神，是掩饰不住的崇拜和爱慕。

    苏元忠也感受到了那把长剑翻天覆地的变化，他无法理解苏昭是怎么做到的。

    此人年纪轻轻，手段着实莫测惊人。

    地上有两具尸体，其实应该是三具尸体的。在苏昭的四方诛杀结界中，宓狛的尸体都骨渣都没有留下，所以只能看见两具尸体。

    这可是三位王级强者！

    在苏昭的手里，轻轻松松的便尽数抹杀掉！

    苏昭展露出的手段，越是通天难测，苏元忠就越是后悔。

    早知如此，就不安排那个什么狗屁联姻了。

    苏昭的视线，落在了苏元忠的身上。

    小花跳到了苏酥糖的怀里，它摇摇头甚是无奈。

    苏昭这家伙，或许根本就不是人吧。

    随随便便的抹杀掉三位王级强者，真不知道苏昭的极限究竟在哪里。

    所有人都保持沉默，因为苏昭看向了苏元忠，幻海宗的宗主。

    那是圣女苏洛的亲生父亲，体内流淌着相同的血脉。

    不知道下一步，苏昭会不会像对付那费正三人那样，对付苏元忠？

    “苏……苏先生。”

    本来苏元忠不将苏昭放在眼里的，可现在他清楚的知道，苏昭的实力需要苏元忠当孙子去拉拢。

    按照辈分，苏昭是晚辈。

    可那双眼眸注视带来的压迫，让苏元忠冷汗都流了出来。

    苏元忠看见苏昭朝自己望来，他心里是没底的，讨好的笑着。

    面对苏元忠的示好，苏昭却没有理会，而是看向擂台上的苏酥糖。

    看见苏酥糖的时候，苏昭漠然的眼神才柔软几分。

    “从现在开始，苏元忠是苏元忠，我是我。以后，再无任何关系。”苏酥糖声音清冷的宣布。

    其实对苏酥糖的这个决定，很多人都是理解的。

    毕竟在苏元忠的眼里，为了能够增强自己的势力，甚至愿意将苏酥糖送给宓狛那个年过半百的猥琐老头。

    换做任何人成为苏酥糖的那个位置身份，都会对父亲心灰意冷吧。

    “宝贝女儿，我先前确实做了一些错事。实在是鬼迷心窍，绝非我本意。”苏元忠脸色尴尬也难看的说道。

    苏酥糖是苏元忠唯一的凭仗，他清楚的看见。

    当女儿宣布与自己划清界限关系的时候，苏昭的眼神再次变得冰冷下来。

    那种眼神，费正、卜朋鲸和宓狛死的时候，苏昭都流露出来过。

    苏酥糖没有搭理，彷佛没听见，手掌轻轻抚摸着怀里的小花。

    “幻海宗，没有存在的必要了。”

    苏昭在说这句话的时候，却抬头看向幻海宗的某个方向，玩味儿轻笑。
------------

第145章 天当棋盘

    幻海宗，没有存在的必要了。

    苏昭这话，难道是今日要踏平幻海宗？

    三位王级强者连续被苏昭以无敌姿态斩杀，展现出来的力量，踏平幻海宗并非难事。

    只是幻海宗乃是一流势力，如果今日真的被苏昭踏平，可谓相当的梦幻。

    此话一出，苏元忠和其他幻海宗的高层，面色都发生了变化。其他高层都是立马看向苏元忠，毕竟总的来说，事情是因为苏元忠的决定引起的。

    虽然圣女跟苏元忠断绝关系，可身上流淌的血脉，仍然是父女的事实。

    若苏昭铁了心的想要踏平幻海宗，唯一的渺茫希望，便是苏元忠那边了。

    察觉到其他幻海宗高层的视线，苏元忠的压力大到只能强颜欢笑。

    “想要保下幻海宗，你倒是可以给我下跪。”苏昭淡笑。

    下跪？

    苏元忠的面皮抽搐两下，身为幻海宗的宗主，如果给苏昭下跪。即便真的如苏昭所说，保住了幻海宗。以后，苏元忠哪里还有身为宗主的威信和颜面！

    “不跪，你现在就可以跟先前那三位一起走了。”看到苏元忠不情愿，苏昭的眼神立马冷冽下来。

    先前那三位，自然就是指卜朋鲸、宓狛和费正。

    一个烟消云散尸骨无存，一个被迫自杀，一个尸体破烂不堪……

    若是自己也落得那个下场，苏元忠不愿意再想下去。

    咻！

    苏昭屈指一弹，四颗黑色珠子瞬间成型，然后爆射而出。

    四道尖锐的破空声响起，苏元忠的胳膊和腿上，爆裂出深红色的血花。

    四颗黑色珠子，瞬间洞穿了苏元忠四肢。

    血洞涓涓流血，崩断了骨骼以及经络，让苏元忠直接倒地。

    当摔在地上的瞬间，苏元忠惊骇发现，从苏昭手里射出的黑色珠子，洞穿四肢后，还溶解了他体内的灵能。

    苏元忠此刻才明白，费正、卜朋鲸和宓狛与苏昭交手后，直接失去了反抗的能力，被苏昭单方面吊打的原因。

    那种黑色能量，竟然可以溶解吞噬掉别人的灵能！

    这未免也太恐怖了。

    咬紧牙关，苏元忠道：“真的要赶尽杀绝？”

    当苏元忠问出真的要赶尽杀绝后，所有人的视线都落在那道年轻削瘦的身躯上。

    那位年轻男子接下来的回答，将决定幻海宗以后的命运。

    幻海宗之所以能够成为一流势力，便是因为宗内的两位王级强者。

    一位苏元忠，一位费正。

    只可惜这两位幻海宗的顶梁柱，从苏昭的手里死的死，残废的残废。

    如果苏元忠再死于苏昭的手中，幻海宗连二流势力都不如。

    “赶尽杀绝，你都不打算露面吗？”

    苏昭略微提高音量，问道。

    嗯？

    他在问谁？

    包括苏元忠在内的所有人都疑惑起来，难道幻海宗还有其他高手隐藏？

    “怎么回事？”

    站在典礼祭台上的苏酥糖拍了拍怀里的小花，问道。

    哥哥不会无缘无故的说这种话，肯定是有什么人隐藏，还没有现身。

    “母亲，幻海宗内难道还有隐藏的高手没有露面？”

    赵大葱也相信以苏昭的实力，不会说没用的话。

    “莫非是……”洪慧英想到个人，她犹豫几秒，道：“苏元忠的父亲，叫苏盘。苏盘本不叫苏盘，而是叫苏汉。他自己改名为苏盘，说是天当棋盘众生为子。”

    天当棋盘众生为子！

    这名字，是欲将天下众生当成手里的工具玩物，当得上狂妄二字。

    “苏元忠当上幻海宗宗主后，苏盘死了。那年，我们赵家也派人来参加了苏盘的葬礼。苏盘当年可是声名赫赫的强者，号称王级境界无敌手。直到死，都没有王级高手来打碎他的这个称号。那时候，苏盘马上就要踏入皇级。只可惜临死，都未能如愿。”洪慧英神色逐渐变得凝重：“其实，我当初听说苏盘去世的时候，是保持怀疑态度的。”

    “母亲的意思是，苏盘并没有死。”赵大葱满心震动，竟然是快要踏进皇级的强者！

    偌大的赵家，都没有一位皇级强者存在！

    甚至，赵大葱见都没见过皇级强者。

    赵大葱下意识的看向苏昭，费正、宓狛和卜朋鲸都是王级强者，在他的手中却是随意揉捏的蝼蚁。莫非他已经是皇级强者，否则的话，怎么能让那些王级强者都望尘莫及！

    即便是被称为天才的道宰治，都在苏昭的面前黯然失色。

    二十岁出头的皇级强者……赵大葱呼吸都逐渐紊乱急促。

    “不过，当年不少势力都来参加了苏盘的葬礼。他们来的目的，基本上都是确定苏盘到底有没有死。毕竟当年苏盘的存在，是许多势力以及王级强者的压力所在。特别是那段时间，苏盘马上就要成为皇级强者！一旦真的成功，那个时候的势力平衡将被打破，恐怕会成为幻海宗一家独大的情况。”洪慧英回忆着当年苏盘的影响力。

    “那些势力来后，发现苏盘真的是死了。”赵大葱猜测到了结果，母亲的意思就是。

    既然会让苏昭显露出那种反应，就不会是低于苏元忠的强者。甚至，会比苏元忠强很多。

    幻海宗内，最大嫌疑的就是苏盘。

    可他已经死了，当初被很多势力检查过的，的确是死了。但是苏盘的死，带着迷雾。

    一个即将成为皇级强者的人，怎么会突然死了？

    现在，洪慧英重新想起来苏盘这个名字。

    “小友，真是长江后浪推前浪，把前浪拍在沙滩上啊。”

    一道朗笑声远远的在幻海宗深处传来。

    众人寻声望去，一道身影，几个呼吸间，由远至近，站到了众人面前。

    这人穿着古朴长衫，看起来竟然跟苏元忠年纪相差无几。可那双眼睛，却透着岁月的沉淀。

    很奇怪的人，外貌看上去不过中年，仔细看着，却有种活了百年的感觉。

    “父……父亲！”

    当所有人都在猜测这个人的身份时，地上四肢不断流血的苏元忠，震惊又惊喜的喊道：“您……您不是……”

    他做梦都想不到，有生之年还能看到父亲。

    【感谢起点名字怎么取233读者500书币打赏。感谢QQ阅读读者白璃798书币打赏，感谢读者陈·100书币打赏~~~】
------------

第146章 皇级境界

    父亲？

    当苏元忠对这位神秘人喊出这两个字后，全场一片哗然。

    幻海宗宗主的父亲，岂不是上一任的老宗主，苏盘？

    对这位王级境界无敌手的老宗主，即便是现在幻海宗的年轻弟子，谁不知道那代老宗主的制霸程度。

    进入幻海宗的弟子们，谁不希望自己能够像当年的老宗主那样霸道无敌。

    想到这里，那些幻海宗的年轻弟子们，却是看向苏昭，那个更年轻更强的身影。

    原本应该是那位让幻海宗达到巅峰的老宗主，现在却变成了苏昭。

    即便是老宗主在苏昭这个年纪，也没有他那么强吧？

    “当年的那场葬礼，不过是一场蒙骗所有人的假死而已。”

    苏盘笑呵呵的说道：“目的是为了让我斩断凡尘，静心突破到皇级。”

    皇级！

    这个词，让所有人心里猛地一震！

    闭关几十年，苏盘难道突破到皇级了？

    如果真的是这样，今天苏盘就有些危险了。皇级强者可不是王级境界能比的，越是高等级，差距越是大。

    据说突破到皇级，寿命能够一下子增长数百年。甚至还可以，拥有空间的力量。

    那是极为玄妙，三言两语说不清的力量。

    总之，皇级实在是个浩渺无际的境界。

    “父亲难道已经……”苏元忠先前绝望的眼睛里爆发出强烈的生的光芒。

    如果真的是这样，今天的死结将会被解开！

    天才又如何，今日马上就要被斩杀！

    “嗯。”苏盘比‘陨落’前，更加年轻，定然是境界有所突破，才会出现这般神奇现象。

    听见苏盘的肯定，苏元忠大笑起来。

    太好了！

    今日，苏元忠不用死，幻海宗不会灭！

    “父亲，这个小杂种跑到我们幻海宗闹事，还要将我们幻海宗给赶尽杀绝！”苏元忠凶狠的盯着苏昭，恨不得亲自出手干掉他，苏元忠将牙齿咬得嘎吱嘎吱响。四肢被那种黑色珠子洞穿后，苏元忠身体里的灵能就再也凝聚不起来，不知道以后会如何，若是废了……所以苏元忠一定要将苏昭抽筋扒皮！

    “皇级的境界啊，你说我哥会是这个老不死的东西对手吗？”苏酥糖抚摸着小花皮毛的手，力道有些重了。

    按照血缘辈分，苏酥糖需要喊苏盘一声爷爷。

    可，苏酥糖打心里不愿意承认。

    “他能是变态……咳咳……苏昭的对手就怪了。”小花下意识的在苏酥糖面前喊了句变态，它可知道在苏酥糖心里，苏昭是神是太阳是空气。

    好一对兄妹，兄控，妹控……神奇。

    不过，皇级境界，可做不到随意提升别人的实力。

    这么一想，苏昭的实力真是越来越可怕。

    幻海宗，出现了一位皇级境界的顶尖存在，从此以后，幻海宗将会一家独大。

    那些所谓的世家、一流宗派等等，都没资格再与幻海宗相提并论。

    “恭喜老宗主！”

    崔亮俊反应很快，他立马跪下，恭敬无比。

    “恭喜老宗主突破到皇级境界！”

    哗啦！

    幻海宗的高层以及那些弟子们，全部下跪。

    声音汇聚成海洋，震耳欲聋。

    那些高层们纷纷激动起来，以后幻海宗就有皇级境界的高手镇着。

    对他们来说，只有好处没有坏处。

    有一部分弟子则是暗暗为苏昭担忧，这个年纪，横扫四位王级强者，足以称得上是一个传奇了。

    任谁都无法想到，那位早已经去世的老宗主苏盘不但活着，还突破到了皇级境界。

    在幻海宗就要成为历史的时候，苏盘出现。

    倒霉的，怕是要成为苏昭了。

    可惜，一位未来会非常恐怖的妖孽就要陨落在幻海宗。

    毕竟苏盘是幻海宗的人，从先前发生的事情来看，幻海宗与苏昭之间的矛盾，已经无法以温和的方式解决。再说了，不论是苏盘还是幻海宗，都不愿意招惹一位年轻潜力无限恐怖的年轻人。

    只有现在斩杀掉苏昭，才可以永绝后患。

    否则给苏昭一段时间成长，谁都无法保证苏昭会不会超越苏盘。

    从现在苏昭的表现来看，那并非是难事。

    苏盘被数以千计的幻海宗上下恭声包围，面庞也是浮现出一抹笑容。

    功夫不负有心人，苏盘忍受岁月的孤独和煎熬，终于成功踏进皇级境界！

    没想到消失这么多年，还是幻海宗离不开的支柱啊。

    这一刻，苏盘有种神的感觉。

    那些跪在地上，臣服恭声的人，都是信仰他的子民。

    “吵个屁啊！”

    苏昭扬起手，对着苏盘的方向隔空扇了过去。

    略微粗鄙的不耐烦，竟是瞬间将数以千计的恭喊声压了下去。

    随后，那些呼喊恭喜老宗主的声音消失，呼喊的人闭上了嘴巴。

    粗鄙的声音，来自苏昭，他们竟然看见，苏昭要对皇级境界的老宗主动手！

    “哦？”

    这大抵就是年少轻狂吧，当年像他这么年轻的时候，自己也是目中无人啊。只是，目中无人是需要实力的。苏盘怜悯的看着苏昭，即便是他，发现苏昭的天赋潜力时，苏盘都惊为天人。

    给苏昭几年十几年的成长时间，苏盘都没把握能够对付他了。

    为了幻海宗，也为了自己以后能睡个安稳觉，苏盘决定现在杀掉他。

    今天这位年轻人给幻海宗带来的耻辱，一并洗刷掉。

    “能够让老夫有危机感，并且让老夫亲自杀掉你，你足以含笑九泉。”

    苏盘双手负于身后，他也觉得挺可惜的。

    天赋如此妖孽，即便是苏盘年轻的时候，都无法比拟这位年轻男子。

    如果是苏盘的后代，那该有多好。若苏昭真的是苏盘的后代，幻海宗百年内恐怕都将一直处于巅峰！

    可惜啊……

    “难道苏昭的实力，比皇级境界还强！”

    洪慧英的表情彻底失控，她很聪明，在苏昭的眼睛里，发现了熟悉的情绪。

    不屑！轻蔑！讥诮！

    能够走到这般妖孽地步的苏昭，绝不会是无脑的。

    当苏昭那一掌按压下去的时候，苏盘面前的空间，彻底崩碎了！

    “空间之力？不对，这不是空间之力！”

    苏盘面色剧变。
------------

第147章 他们对不起我妈

    达到皇级境界，可以使用空间之力，但也紧紧只是简单的使用。

    比如让自己一步，假如原本一步可以移动出去十多米，在将空间折叠后。让先前的移动距离十多米翻倍。翻的倍数，看自己对空间力量的掌控。

    可是，苏昭一掌对着苏盘方向拍下去。

    手心朝着的方向空间，直接寸寸崩碎露出漆黑的裂缝。

    原本是一根根蟒蛇般的裂缝，数秒钟后，那些蟒蛇般的空间裂缝变得更细碎。

    恐怖的灵能顷刻间在苏盘体内爆发，他知道自己低估了这位年轻男子的实力！

    自己在突破到皇级境界后，苏盘的容貌身体变得年轻有活力，难道苏昭就不行吗？

    无论如何，苏盘都不愿意相信苏昭只是个真的只有二十岁出头的年轻人。

    皇级境界的灵能刹那间如同火山爆发，只可惜在苏昭一掌落下后，灵能如空间一般，被摧枯拉朽的吊打。

    “噗嗤——”

    仅仅只是苏昭不耐后随意拍来的一掌，都让苏盘抵抗不住。鲜血从他鼻腔口腔飞溅出来，同时他的身体不少部位都出现承受不住苏昭恐怖威力后的开裂情况。一时间，苏盘犹如麻袋飞了出去，沿途洒下不少的鲜血。

    “皇级境界？很强？”

    苏昭收回手，淡淡的问道。

    “卧槽……”

    苏元忠全身一阵激烈的抽搐，喊出卧槽二字奄奄一息。

    他现在的模样，像是霜打的茄子，蔫儿了。

    看到自己父亲竟然奇迹的没死，而突破到了皇级境界。以苏元忠的见闻，他知道的那些势力当中，比如世家赵家等等，都没有皇级境界的高手存在。父亲以皇级的实力‘重生’归来，幻海宗的未来谁还能阻挡！

    第一个想法，苏元忠就是希望父亲出手，将苏昭给扒皮抽筋！

    可是，皇级境界的父亲，在苏昭的手下，一掌都没有走出来。

    “果然……果然……他果然是比皇级境界还要强！”

    洪慧英的身上起了一层鸡皮疙瘩。

    天才？妖孽？魔鬼？

    究竟有什么样的词汇，才能够形容那位年轻男子。

    二十岁出头的年龄，一掌把皇级境界的高手吊起来抽。

    若是说出去，把那些王级高手打死，他们都不会相信。

    “这家伙……实在是……太可怕了……”赵大葱对苏昭的实力猜测，又提升了一个大等级。赵大葱无比的庆幸，在苏昭的事情上，他和母亲做出了正确的决定。

    幻海宗的高层们，全部绝望了。

    他们最大的希望，在他们眼里无敌的皇级境界高手，怎么会在苏昭的面前比王级境界的高手还好打？

    幻海宗的年轻弟子们都看着苏昭，后者正朝着苏元忠一步一步的走过去。

    老宗主苏盘真的是皇级境界的强者吗？

    在那些年轻弟子们的认知里，如果说王级强者已经是能够撼动一流势力的存在。那么皇级强者，便是不可高攀的巨山。

    能够轻易踏平那些一流势力的皇级境界强者，在苏昭的面前，一招都没有抗住。

    他不过二十出头的年轻人，苏昭真的是人吗？

    “怎么不继续激动了？”

    苏昭走到苏元忠的面前，看着那张苍白无力的脸。

    “我输了，幻海宗也输了。”苏元忠张开嘴，虚弱的回答。他这次真的心服口服，苏元忠第一次觉得，自己不配做幻海宗的宗主。因为他的错误决定，让自己，让父亲，让幻海宗彻底走向万劫不复的境地。

    “看在你是我妹妹父亲的份儿上，可以饶你一命。但，你今后只能做个普通人。”苏昭说道。

    身为支柱的苏元忠变成普通人，以后幻海宗自然也不会再存在。

    “你……好狠！”苏元忠的气息再次萎靡了些。

    对于曾经是王级强者，一流势力宗主的苏元忠来说，废掉他的实力让苏元忠做个普通人。

    简直是折磨，还不如杀了自己。

    “你到底是什么人？”

    苏盘从地上勉强的站了起来，他全身都带血，看起来无比的狼狈。那双眼瞳上沾染着血红，是苏盘额头上伤口里的血流上去的。

    被苏昭一掌差点拍死，苏盘自然不敢再小看苏昭。

    他现在很怀疑苏昭的身份，这家伙难道是以前的某个老对手？

    “从我刚在幻海宗正式出现，你就应该在目睹吧。我猜，我妹妹在幻海宗内，受到的所有待遇，你都看在眼里。按照血缘，她应该喊你一声爷爷。”苏昭冷笑看着苏盘，道：“对自己的孩子，只当是工具吗？”

    “想要成大事，就不能有仁慈之心。”苏盘说道：“没错，我突破到皇级境界，就已经有些日子。从圣女回归到幻海宗，我就在暗处窥看事情。对幻海宗的竞争，就应该不择手段。最残酷的环境，磨练出最强的人。”

    苏盘要的是强盛的幻海宗，而不是自己后代的强大。

    如果苏元忠真的没办法敌过费正，那么苏盘或许会救下苏元忠的一条性命，但不会再将幻海宗交给苏元忠，哪怕他是自己的亲儿子。

    “先前的事情，的确是存在误会。我可以将幻海宗的宗主位置，交给你。”苏盘那只沾满血的手，伸进怀里，取出一块铜片：“而且，我还可以将这个东西，送给你。当做赔礼，还希望你收下。”

    啪嗒！

    苏酥糖从典礼祭台上跳下来，走到苏昭的身边，小声说道：“哥，我想要幻海宗。”

    “哦？为什么？”苏昭有些意外，他本想拒绝的。可如果妹妹喜欢幻海宗，苏昭会做其他选择。

    幻海宗的经历，应该是苏酥糖从小到大最可怕的一次。本觉得苏酥糖会对幻海宗非常的厌恶，结果恰恰跟苏昭想的相反。

    “因为……”

    苏酥糖从口袋里拿出一张泛黄的旧照片。

    照片里，有个长相很善的女人，怀里抱着一位婴儿。

    女人的眉目容颜，与苏酥糖有几分相似。

    苏昭立即明白，苏酥糖之所以想留下幻海宗，是因为母亲。据他所知，苏酥糖的母亲坟墓，便在幻海宗里。

    如果幻海宗不复存在，苏酥糖母亲的坟墓也难以保留。

    “他们对不起我妈妈，两个妈妈都是。”苏酥糖眼神冰寒。
------------

第148章 陷害新宗主的罪人

    生母，在女儿流落到世俗界后，每天以泪洗面。

    无论是苏盘还是苏元忠，都不曾管过。眼睁睁的看着生母相思成疾，一直到闭上眼睛的那一刻，都没有再看到亲骨肉。

    养母，当年带着苏酥糖逃离，一路躲避无数追杀。兜兜转转去到内景市，隐姓埋名提心吊胆，最终仍然落得一个惨死的下场。

    苏酥糖这才反应过来，养父养母全部被杀，那群人竟然没有对她下手，是因为哥哥的暗中保护吧。

    想到这里，苏酥糖眼眶微红。

    这些年，不知道哥哥究竟为她做了多少，做过多少遮风挡雨的事情。

    “好，我答应你。”

    苏昭抬手，隔空将那块铜片夺了过来，握在手里，微凉。

    按理说，被苏盘贴身带着，放在衣服里面不应该还是凉凉的。

    铜片里面估计有古怪，苏昭手掌一翻，将铜片收好。等这件事情处理结束，再慢慢研究铜片也不迟。

    苏盘惨白的脸上浮现出一抹笑容，他比苏元忠更加的果断。

    用整个幻海宗换他们父子二人的性命，还能够将幻海宗抬入一个新的等级。

    这个交易值了，若是与苏昭相处熟悉，说不定还能让苏盘学到些东西，在皇级境界中，再有所突破。

    苏元忠却不理解父亲的所作所为，为什么要将幻海宗交给外人？

    幻海宗不应该牢牢地掌握在他们自己家手里吗？

    “以后，我妹妹就是幻海宗的宗主。”苏昭说道。

    “这当然可以。”苏盘微笑。

    苏昭能够单枪匹马杀进幻海宗，足以证明他与圣女间的感情。

    让圣女做幻海宗的宗主，苏盘反倒更放心。

    “而你，可以去死了。”苏昭屈指一弹，黑色珠子在空气中迅速成形，荡漾出一条长长的空间涟漪，瞬间洞穿苏盘的心脏。

    鲜血顺着苏盘的嘴角流下，苏盘脸上的微笑逐渐变成不可思议。

    “为……为什么？”苏盘身子开始摇晃，黑色珠子射进心脏的瞬间，便将他的心脏给绞碎。即便是皇级境界的高手，也扛不住心脏被绞碎。

    苏盘不明白的是，不是谈好了吗？

    幻海宗送给苏昭的妹妹，为什么还要对他下死手。

    “交易？你有资格吗？”苏昭摇了下头：“你应该明白我的意思。”

    苏盘苦笑，仰面倒了下去。

    他算计的还不错，只可惜苏昭太漠然，完全不将人命放在眼里。

    以苏盘和苏元忠的实力，根本没有资格与苏昭谈条件。

    整个幻海宗，不论是费正、卜朋鲸还是宓狛，在他们的眼里都是值得付出换来的东西。

    可对苏昭来说，只要他愿意，完全可以动动手就夺过来。

    一个幻海宗，还不足以有与苏昭谈合作交易的份量。

    苏盘死了，不惜假死，不惜割舍掉凡尘的所有关系，去闭死关。

    虽终于踏入皇级境界，却出来没多久就被人斩杀。

    这个世界，终归与他年轻的时候不同了啊，苏盘意识消散的最后一丝想法。

    苏元忠呆呆的看着父亲倒下去的尸体，皇级境界的强者，在苏昭的眼里竟是那样的不堪一击。

    “恭贺新宗主！”

    崔亮俊很机灵，不然的话也不会成为苏元忠的心腹。他知道苏盘和苏元忠这对父子大势已去，立马跪下来，冲着苏酥糖的方向喊道。

    “滚！”

    苏昭对崔亮俊的杀意，完全在苏元忠他们之上。

    一个滚字化成的威压，直接将崔亮俊震得心神俱灭。崔亮俊保持着活着时的姿态神情跪在那里，眼睛里活的光彩却消失不见，取而代之的是死寂黯淡。

    就是崔亮俊当日在苏昭的手里接走苏酥糖，才会造成一连串的麻烦事情。

    其他本来想赶紧讨好的幻海宗高层们立马闭上嘴巴，不敢再发出声音。

    崔亮俊的下场就在那里，谁还敢造次？

    苏元忠冷冷的笑了起来，崔亮俊这个吃里扒外的东西，想要讨好新主子。

    只可惜人家不买账，反倒把自己的性命搭进去。

    活该！杀得好！

    这就是那些吃里扒外的走狗下场。

    “其他人各司其职，保持幻海宗的正常运作。”苏昭横扫众人，说道：“有我在，幻海宗仍然可以保持一流势力的等级。心怀叵测之人，可以自行离开。若是日后被我抓到，格杀勿论！”

    “是！”

    这一次，幻海宗上到高层下到年轻弟子们纷纷兴奋起来。

    苏昭的意思，是以后要罩着幻海宗了啊！

    别说什么一流势力，有苏昭这等妖孽强者在，自称第一都没人敢质疑！

    这番话，也代表着，苏昭不会再与幻海宗其他人计较了。

    闻丽玉悄悄离开了，她没想到幻海宗竟然会以这种方式破灭。

    幻海宗的宗址仍然还在，可物是人非的情况下，幻海宗已经不再是以前的幻海宗。

    当务之急，闻丽玉需要带着自己那位可怜的女儿离开。

    自己的家族，是暂时不能回去了。

    那个小贱种的哥哥实力，完全超乎了闻丽玉的想象。当时第一次见到苏昭和苏酥糖兄妹俩的时候，闻丽玉完全没有看出来，苏昭竟然强到这般地步。

    闻丽玉在山林间行色匆匆，朝着苏荷朱休息的地方赶去。

    “宗主夫人，是在找荷朱姑娘？”

    当闻丽玉走进院子的时候，几个人从房屋里走了出来，他们手里抬着刚刚苏醒，有些迷糊的苏荷朱。

    “妈……”

    苏荷朱的声音，嘶哑的不像样子，当她清醒之后，全身传来的痛苦差点让苏荷朱差点再昏过去。

    “三长老，你这是什么意思！”

    闻丽玉先没有看女儿苏荷朱，而是看向那几个家伙中的为首之人。

    “瞧我这记性，你已经不是宗主夫人了。苏元忠完全变成了个废物，新宗主已经是圣女苏洛。你女儿曾今设计陷害现任宗主，罪当该死！你匆匆而来，是想带着罪人离开幻海宗？”

    被称作三长老的男人叫做涂开昌，他从腰间取出一把明晃晃的匕首，残忍的笑着，将手里的刀子直接刺入苏荷朱的脖颈，然后猛地划开。

    【感谢QQ阅读读者回收萝莉200书币打赏，感谢读者看她闹100书币打赏~~~】
------------

第149章 三长老来了

    苏元忠不是宗主了？变成废物了？

    新宗主变成圣女苏洛？

    自己的母亲已经不是幻海宗的宗主夫人了？

    此刻苏荷朱顾不得全身传来的疼痛，她被一连串的消息惊呆了。

    到底怎么回事？

    苏荷朱迷茫的看着母亲，她难道昏迷很久？

    就在苏荷朱满脑袋都是问号的时候，一道冰冷的感觉在脖颈上蔓延绽放。

    紧接着痛感袭来，苏荷朱下意识的张开嘴巴。

    “我跟你拼了！”

    闻丽玉亲眼看着涂开昌将匕首刺进女儿的脖颈里面，她顿时炸毛，朝着涂开昌冲去。

    苏元忠还好好的时候，费正还活着的时候，幻海宗基本上被他们二人掌控着。幻海宗的二长老，当年因为与其他势力争斗，在外面战死。所以除了宗主苏元忠和大长老费正之外，三长老涂开昌是幻海宗内身份最高的人。

    涂开昌虽然身为幻海宗的三长老，却没有多少权力。所谓的幻海宗三号人物，不过是空架子。

    现在不一样了，苏元忠的实力被废，即便苏昭留给他一条生命，谁还会给他面子？至于二号人物费正，尸体都凉了。

    他清楚的知道，苏元忠和费正已经成为历史，接下来是他的机会。

    所以，知道圣女和苏荷朱之间事情的涂开昌，一直悄悄关注着闻丽玉的动向。

    当发现闻丽玉偷偷离开的时候，涂开昌就猜测到，见事情对她不利的时候，闻丽玉打算跑路了。

    涂开昌立马带着人，跟了过来，然后提前下手抓到苏荷朱。

    想当初，闻丽玉狗仗人势，对涂开昌可没少奚落。

    见到闻丽玉冲来，涂开昌推开苏荷朱的尸体，对着闻丽玉一脚踹了过去。

    涂开昌的实力远不如苏元忠和费正，可是收拾闻丽玉这种娘们儿，还是绰绰有余的。

    一脚差点把闻丽玉踹的咽气，她知道涂开昌这个不要脸的东西目的。

    新主子上位，涂开昌自然要把握住这个机会，让自己上位。

    想当初，闻丽玉怎么嘲讽涂开昌，涂开昌屁都不敢放一个。现在竟然敢用叫踹她，闻丽玉恨不得杀了他！

    “你要知道，我们闻家不是你能惹得起的。”闻丽玉咬着牙恨恨的说道。

    “闻家？哦哟，好厉害。”涂开昌看见闻丽玉这副狗眼看人低的模样就来气，冲过去对着她就是几巴掌。

    几巴掌过后，闻丽玉的脸都肿了。

    “真他妈的爽！”涂开昌呵呵笑道：“你让你们闻家上上下下一块来幻海宗试试？你敢吗？”

    她敢吗？

    闻丽玉愣住了，面对涂开昌小人得志的询问，她心里马上蹦出答案，不敢。

    如果闻丽玉真的把她们闻家的人喊来，还不够给苏昭塞牙缝的。

    对闻丽玉跟吃了粪便一样难看的表情，涂开昌哪里不知道她的想法。挥挥手，几个手下立马过去，抓着闻丽玉的头发拖走。

    ……

    “苏先生，您好。”

    幻海宗，会客室内。

    洪慧英坐在苏昭的对面，赵大葱也在。前者客客气气，近距离看苏昭，似乎比她想象的跟年轻。那张脸还带着少年人的青涩，可出手的时候，那股子杀伐果断的气势，洪慧英在赵家高层的身上都没有见到过。

    “这次的事情，多亏了你们给我报信。”苏昭笑眯眯的看向赵大葱。

    他当然记得赵大葱，那天抱着自己的腿套关系。

    看样子，赵大葱早就猜测到苏昭的实力不凡，才会做出那种事情。

    “我们是朋友嘛，应该的。”赵大葱挠了挠头笑道。

    苏昭脸上的笑容收敛了些，说：“我的确应该感谢你们，如果不是你们通知我，还不知道我妹妹会出现什么事情呢。当初你找我，应该是有目的的吧，现在可以跟我讲讲。”

    说完，苏昭端起面前的茶水，抿了一口。

    屋子里，还站着一个幻海宗的女弟子，负责伺候苏昭和赵家的人。那位女弟子正是借剑给苏昭的女孩，当然了，借剑的时候，她压根就没反应过来。

    苏昭的强势表现，可是征服了幻海宗大部分女弟子的心。

    这位借剑给苏昭的女弟子，自然不例外。

    站在屋子的角落，女弟子忍不住偷偷打量着苏昭。

    洪慧英和赵大葱相视一眼，都从对方的眼睛里看见了惊喜。

    这次的事情，算是彻底赌对了。现在，苏昭要给予他们感谢。来自苏昭的感谢，重量自然不言而喻。

    干咳两声，赵大葱看了眼屋子里的那位幻海宗女弟子。

    “你先出去，在外面等着我。”苏昭明白赵大葱这个动作的意思，开口说道。

    “啊？啊……是……”正在偷看苏昭的女弟子脸色微红，心虚心慌的赶紧躬躬身子，走出屋子。

    她没想到苏昭会突然跟她说话，女弟子慌得不行。

    等到那位幻海宗女弟子离开后，赵大葱深吸口气，说道：“我想做赵家的家主！”

    说出这个目的后，赵大葱和洪慧英的心脏都扑通扑通狂跳起来。

    母子俩都知道，苏昭有这个实力，只要他愿意，赵大葱坐上赵家家主的位置，就没人可以改变。

    屋子里安静下来，赵大葱和洪慧英几乎是屏气凝神的望着苏昭，等待着他的回复。

    “如果我和苏酥糖有需要，你们得无条件服从。”苏昭放下茶杯。

    “这是自然，如果我能成为赵家的家主，都是您的功劳。以后只要您和苏酥糖小姐一句话，我和赵家，上刀山下火海！”赵大葱郑重的说道。

    “有事情的时候，可以联系我。”苏昭对赵大葱的回答很满意：“等你坐上赵家家主的位置，我可以保你们赵家二十年无忧。”

    “多谢苏先生！”

    洪慧英和赵大葱激动起来，苏昭的二十年承诺，对赵家来说，是一次腾飞的机会。

    特别是洪慧英和赵大葱这种聪明人，自然会把握好这次的机会。

    砰砰砰！

    屋子里的门被敲响。

    “苏先生，三长老来了。”

    等到苏昭允许进来后，那位女弟子开门进来，偷偷看了苏昭一眼，然后弯腰恭敬的说道。

    【感谢QQ阅读读者阮瑞科99书币打赏~~】
------------

第150章 还剩下个你

    “三长老？”

    苏昭并不认得这个人，幻海宗的三长老为什么要来找他。

    “苏先生，既然您有事，那我们先出去了。”

    洪慧英和赵大葱得到了自己想要的东西，看见有人找苏昭，于是两人很识趣的站起来。

    等到洪慧英和赵大葱从屋子里出去，苏昭看向这位女弟子，问道：“你叫什么名字？”

    “啊！”女弟子没想到苏昭会问她的名字，有种受宠若惊的感觉：“苏先生，我叫闲暇。”

    “闲暇？不错，很好听的名字。”苏昭并没有马上见幻海宗的三长老，而是招招手让这位叫闲暇的女弟子坐下。

    “谢谢，谢谢。”闲暇连忙道谢，她本以为苏昭会是心高气傲的男人。

    没想到，苏昭竟然会主动请他坐下。

    这才是有本事的男人吧，闲暇心里想到以前苏元忠、费正掌权的时候。个个都是傲的不得了，对她们这些年轻弟子们，轻则骂重则打，根本不当人看。

    哼哼！

    还不是被苏昭吊起来锤？

    “那位三长老是什么人？”苏昭问道。

    “三长老啊，他叫涂开昌。我们幻海宗的二长老在很多年前跟其他势力的争斗中被杀，所以宗内三位地位身份最高的，便是以前的宗主苏元忠，大长老费正和这位三长老涂开昌。不过那时候，都是苏元忠和费正把权力一分为二，在幻海宗里，三长老没有多少的权力。”闲暇想了想，把三长老的情况说了下。

    “明白了。”当闲暇讲完三长老的情况后，苏昭大概想到了他到来的原因：“让他进来吧。”

    不过，来的倒是正好。

    ……

    洪慧英和赵大葱离开屋子，院落里站着不少的人。

    那都是三长老涂开昌的心腹亲信，看见洪慧英和赵大葱出来，他立马冲着两人点头含笑示意。

    “那不是……”

    赵大葱看见了三长老涂开昌身后手下抓着的人，一个还活着，一个已经死了。

    死了的人，正是苏元忠的女儿，苏荷朱！

    她的脖颈有一道很可怕的伤口，皮肉外翻，血液染红了真个身体。

    看到这一幕，赵大葱差点吐出来。

    另一位，则是前任幻海宗宗主苏元忠的夫人，闻丽玉。

    看她披头散发，眼神涣散的样子，被涂开昌收拾的不轻。

    洪慧英和赵大葱简单的跟涂开昌打了声招呼，便离开。

    “看见了吗？这就是墙倒众人推。”等离开那个院落后，洪慧英已经看透了事情的本相。

    “唔……”被母亲这么一说，赵大葱明白了为何闻丽玉和苏荷朱会在涂开昌的手里。

    赵家和幻海宗的关系挺不错的，两边的人经常有走动。

    洪慧英和赵大葱对这位空架子的幻海宗三号人物，自然是比较了解的。

    以前有苏元忠和费正压着，涂开昌自然是大气不敢喘，在夹缝里求生存。

    如今苏元忠变成废物，他那位强横的皇级境界老爹被苏昭打死，费正也驾鹤西去。

    终于到了涂开昌的机会，洪慧英和赵大葱都清楚，闻丽玉和苏荷朱母女俩是怎么对苏酥糖的。

    以前涂开昌不敢做的事情，现在都能做了。

    闻丽玉和苏荷朱母女俩，就是涂开昌的投名状。

    “墙倒众人推啊。”赵大葱唏嘘，跟随洪慧英离开。

    ……

    门打开，涂开昌直接让人抬着闻丽玉和苏荷朱走了进来。

    他的手下跟丢垃圾一样，将闻丽玉和苏荷朱直接丢在了地上。

    站在苏昭旁边的闲暇小脸立马煞白，她只觉得胃里一阵翻滚，然后朝着外面跑去。

    闲暇只在幻海宗里修炼，连鸡都没杀过，更别说看见苏荷朱尸体的可怕场景。

    不过，很快闲暇就走了进来，她的脸色不太好。闲暇告诉自己，如果连这种东西都不敢看，以后怎么在修炼上，能像苏昭那样厉害？

    不知不觉间，闲暇已经将苏昭当成了自己追赶的目标。

    对闲暇投去赞赏的眼神，苏昭看向涂开昌。

    “苏先生，这对母女，在幻海宗可是为所欲为，不止一次针对圣女。不对，现在应该是苏洛宗主了。”涂开昌将苏荷朱欺骗苏酥糖去凶兽那里，设计陷害苏酥糖还有其他一些事情，全部说了出来。

    地上的闻丽玉逐渐回过神，她清醒过来，便看见了女儿苏荷朱惨不忍睹的尸体。

    “啊！”闻丽玉大叫一声，双目充血的对着涂开昌扑了过去。

    妈的！

    涂开昌立马不耐烦起来，他刚讲完闻丽玉和苏荷朱这对母女的所作所为，准备表忠心。就被这个疯婆子打断，涂开昌抬起脚对着闻丽玉的脑袋踹了下去。

    几脚，就把闻丽玉给踹的找不到东西南北，软绵绵的躺在地上处于半昏死状态。

    涂开昌的鞋子，把闻丽玉的脸好几个地方给踹的流血。

    看着曾经耀武扬威的闻丽玉现在的凄惨模样，闲暇还是有些不忍心。

    不过幻海宗的三长老，不管以前被苏元忠和费正给压迫成什么样子，都不是闲暇一个小小的幻海宗女弟子能够招惹的。

    “是真的吗？”苏昭眼神有些发冷，他对闻丽玉和苏荷朱母女俩的作为，知道的不太清楚。苏昭看向闲暇，问。

    “是……是真的。”闲暇迟疑了下，但还是如实回答。

    “杀了，然后埋掉。别让我妹妹看到，她会害怕。”苏昭吩咐道。

    “苏先生，您请放心，绝对没问题。”涂开昌立马点头哈腰，然后直起身子，对身后的人说：“听到苏先生的话了吗？立马把这两个人处理掉，收拾干净。”

    “是！”

    那几个人立马将闻丽玉和苏荷朱抬了出去。

    幻海宗的地方很大，随便找个地方挖个坑埋掉，过上十天半月，想找都难。

    “嘿嘿，苏先生，我做事还可以吧。”涂开昌笑着搓动双手。

    “我知道你的意思，既然幻海宗被我妹妹接手，我自然会帮忙看着。不过那丫头会跟着我回去的，苏元忠废了，费正死了。幻海宗，倒是还剩下个你。”苏昭漫不经心的说道，

    还剩下个我？

    涂开昌吓得一哆嗦，这话什么意思？
------------

第151章 白玉

    “不过，剩下你一个也不错。”

    当涂开昌被吓得各种可怕想法浮现在脑海的时候，苏昭话锋一转。

    “这……”

    涂开昌的表情相当的僵硬，听到苏昭的话，他才松口气慢慢的将高悬的心放下来。刚才的心情，完全就像是在坐过山车。涂开昌手掌还在轻微的哆嗦，他抹了抹脸上的冷汗，干笑：“苏先生的意思是……”

    “我和妹妹是没时间在这里看着的，你以前也是幻海宗的高层。我妹妹母亲的墓在幻海宗，如果不是墓在，幻海宗已经不复存在了。”苏昭深深的看了眼涂开昌，后者应该知道他的意思。

    “苏先生，您放心。只要我在幻海宗一天，墓就不会出现任何的问题。”涂开昌马上说道，他当然明白苏昭的意思。

    幻海宗还能够继续存在，是因为圣女母亲的墓，在幻海宗的里面。

    如果不是圣女念及母亲，幻海宗已经被苏昭给踏平。至于那位父亲苏元忠，在苏昭和圣女这边，是完全没有份量的。等苏昭和圣女离开后，假如墓出现状况，涂开昌的小命自然是保不住的。

    “嗯，幻海宗以后便交由你打理。”苏昭重新走到柔软的沙发上坐下来。

    “多谢苏先生！我把自己的脑袋放在这里发誓，绝对不会辜负苏先生的栽培和期望！”涂开昌激动的满脸通红，他朝苏昭的方向跪下来，砰砰砰的连续磕了三个头，大有马上披戴苏昭的期望上战场冲锋陷阵的壮烈。

    不过，苏昭清楚这只是涂开昌装出来的样子。

    “你的脑袋自己装在身子上就好，对我来说没有任何的价值。”苏昭让涂开昌起来。

    “那是那是。”涂开昌笑得满脸都是褶子，他觉得自己完全是做大事做统领人的料子。

    当初如果幻海宗宗主的位置交给他，又怎么会出现今天的这种情况？

    苏盘那个死得妙的老东西，当初真是瞎了眼。

    苏元忠那家伙除了王级境界的实力，脑袋里面跟装着浆糊似的，幻海宗交给他，还不如拴条狗在正殿里看着。

    以后，涂开昌虽不是幻海宗的宗主，可苏昭和圣女都不在。

    他不就是整个幻海宗权力最大的人？

    “等我离开后，闲暇就是我的代言人，我会给她联系我的方式。如果闲暇出现任何的安全问题，我会拿你是问。当然，若是被我发现闲暇有任何的错误行为，我自然会处理。幻海宗的所有资源，只要她用，无条件给她。”苏昭指了指身边的那位幻海宗女弟子，说道。

    按照涂开昌这种落井下石的人德性，苏昭真的不放心将幻海宗交给他。

    当然了，苏昭在意的不是幻海宗，而是苏酥糖在乎的，母亲的墓。

    苏昭看人很准的，闲暇年龄不大，却是个懂得感恩的人。

    对苏昭来说，能有一颗感恩的心就足够。

    “啊？”涂开昌看了眼那个幻海宗的女弟子，这个女弟子长得还挺年轻漂亮。他立马露出一副我懂的表情，说道：“您请放心，我的命没了，闲暇姑娘都还会好好的。”

    苏昭的实力完全是匪夷所思的境界，涂开昌看不出来他的具体实力。

    毕竟年轻嘛，自古以来，哪个英雄能过得了美人关呢？

    涂开昌满脸猥琐的笑容，苏昭立马猜测到了他的想法，不过苏昭没有解释。

    对闲暇来说，涂开昌的误会，对她来说是一个安全的保障。

    之前苏昭展现出来的实力，亲眼目睹的人，自然没有人敢质疑，包括涂开昌。

    挥手让涂开昌离开，闲暇为难的说道：“苏先生，我只是幻海宗的普通弟子。甚至在几百位弟子当中，我的资质都算不得突出。您交代的事情，我真的不会做……”

    “你放心，涂开昌那个家伙不靠谱。”苏昭示意闲暇不要着急，他解释道：“幻海宗的所谓资源，在我眼里一文不值。但对你来说，非常的有帮助，你可以尽情的使用。你的任务，就是在修炼之余，监督涂开昌。如果他有什么过分的行径，你大可以联系我。”

    随后，苏昭让闲暇找来她的一件饰品和一张纸与笔。

    在纸上写下自己的手机号，随后苏昭接过闲暇递来的饰品。

    饰品是一块玉，用红绳串起来。

    当玉放在苏昭手里的时候，还带着余温，苏昭有些尴尬的抬头看了眼闲暇。

    这块玉显然是闲暇刚刚从身上取下来的，之前苏昭没注意到闲暇戴着玉，应该是贴身放着了。

    下意识的，苏昭视线顺着闲暇白皙的脖颈，延伸到……

    闲暇缩了缩脖子，小脸染上红霜。

    “咳咳……”

    干咳两声掩饰尴尬的眼神，苏昭握住这块玉，灵能进去。

    很快，这块白玉中间，彷佛乳白色的水面晕开一滴墨。

    这团黑色荡荡漾漾，晕开后勾连成符文，最后隐匿于白玉深处，不用肉眼仔细看，根本看不出来。

    将玉还给闲暇，闲暇赶忙戴好，将白玉塞进衣服里。

    “如果有紧急重要的事情，可以用这块白玉联系我，只需要将你的血滴在上面。”苏昭语气逐渐严肃起来：“我妹妹她母亲的墓，不允许有任何问题。明白我的意思吗？”

    闲暇像涂开昌那样跪了下来，只是她与涂开昌不同。

    涂开昌的下跪，只是没有骨气，为了衬显自己忠心态度的动作。

    而闲暇，则是真心实意的下跪。

    她只是幻海宗众多弟子中的普通一员，在那些年轻的弟子中，她算不得突出。

    苏昭的几个决定，对闲暇来说，是一次大造化大机遇。

    这种大造化大机遇，别说幻海宗内，就算是幻海宗外面都会为此拼命争夺。

    “我只是个普通女孩，大恩不言谢。”

    闲暇对着苏昭磕了一个头，语气坚定的说道：“以后，定当为苏先生拼尽全力。”

    苏昭没有拒绝闲暇的下跪之礼，这是她应该的。

    ……

    幻海宗的事情处理完毕，苏昭和苏酥糖要回内景市。

    苏昭还不知道，内景市也有麻烦事在等着他。
------------

第152章 你们看这段视频

    帮母亲庄仪文清理了下墓周围，上香，摆放好供品。

    这里的位置虽不是幻海宗的重要地方，却落得一个清净。

    闭上眼睛，鸟语花香，绿树环绕。

    闲暇已经说过，等到苏昭和苏酥糖离开后，她每天会亲自过来打理这边。

    “母亲，我会经常来看您的。”苏酥糖对着墓碑鞠了一躬，等她站直身子后，小花直接跳上苏酥糖的肩膀。

    “会的。”苏昭走过去，揉了揉苏酥糖的脑袋。

    “好喔。”苏酥糖眯了眯眼睛，心情愉悦了些。

    终于能回家了，如果幻海宗不是有母亲的墓存在，苏酥糖是一刻都不想在这里多待。

    ……

    内景市，超能力协会。

    几辆汽车开到协会的门口，停下。

    今天超能力协会与往日不同，上上下下充满了严肃的气氛。

    内景市超能力协会的会长康桑带领所有的高层站在门口，据说那群人上午十点钟到。

    康桑带着超能力协会的高层，九点多就已经准备好接待了。

    整个超能力协会都很好奇，究竟是什么样的大人物，需要康桑这么大动干戈的接待。

    当那些汽车驶到的时候，超能力协会的成员立马望了过去。

    车队在正门前面的马路上靠边停下，康桑带着高层立即迎接。

    车门打开，几辆汽车上下来穿着西装的男人。

    “那是省超能力协会的督察部门部长蓟水！蓟水部长怎么会来我们内景市的超能力协会？难道是我们超能力协会的某位高层出问题了？”有人惊讶的猜测道。

    督察部门是负责监管本省内各地方超能力协会在职人员的，每次督察部门的人去哪里，哪里的超能力协会就要出事情。

    “你们忘记咱们内景市超能力协会有位副会长吗？除了会长，协会里面还有谁见过他？”

    “难道是那位神秘的副会长出了事情？”

    不少人被省超能力协会督察部门的到来，赶到震惊，一时间众人浮想联翩。

    省超能力协会督察部门的人刚到，又有几辆黑色军用悍马车抵达。

    车门上，有着一个图案。

    盾牌与东方巨龙的结合，让在场的人立马认出来，华国龙牙也到了！

    几辆悍马停下后，下来几个穿着制服的男人。

    走在最前面的男人，脸上有道非常引人注意的伤疤。那道伤疤看起来有些触目惊心，这人正是戈杰。

    康桑、戈杰和蓟水打过招呼，便朝着楼上走去。

    内景市超能力协会的人面面相觑，这么多大人物到来，内景市是要出大事情了吗？

    ……

    会议室内，只坐着三个人。

    在内景市权利滔天的康桑，现在反倒成了身份最低的人。

    康桑的秘书给送完茶水后，便离开了会议室，顺带关上门。

    “还没有找到人吗？”最先开口的是省超能力协会的督察部门副部长蓟水，他刚刚赶到内景市，对目前的情况还不甚了解。

    “没有。”戈杰摸着自己的下巴，望着茶杯里袅袅白雾，道：“很奇怪，为了保障内景市的安全，不让封锁区里的蛮兽进来伤害到市民。城市周围设置了很严格的出入关卡，不管是进去还是出来，都要经过验证。我们龙牙可以百分百的肯定，那人已经不在内景市。”

    “既然如此，那他是怎么离开内景市的？”副部长蓟水奇怪的问道，他觉得戈杰说话很矛盾。

    先是说城市周围有很严格的出入关卡，不论出去还是进来都要经过验证，所以那人如果离开内景市，肯定是会被发现的。但内景市所有关卡都没有得到那人出去的踪迹，戈杰却说那人百分百的不在内景市。

    戈杰难道是想表达，内景市的关卡审查存在漏洞？

    “总不能是飞着离开的吧……等等，那人难道是很少见的飞行类型天赋能力？”副部长蓟水忽然想到了什么，眼前一亮。

    内景市不算大城市，而且周围的封锁区，也不属于高等级。

    所以，上空的检查防空不会严格。

    若是飞行天赋能力，那人完全可以避开所有的眼睛，离开内景市。

    “那人的确很强，但他并非飞行天赋能力。”戈杰摇了摇头，说道：“以那个人的能力，想要不被任何人发现离开内景市，很简单。”

    “你认识？”副部长蓟水拿出来一份资料，放在会议桌上：“哦，对了，那人还是内景市超能力协会的副会长。”

    说着，副部长蓟水看向了康桑。身为内景市超能力协会的会长，副会长竟然会出现恶性杀人的事件，康桑是要负一定责任的。

    康桑满脸苦笑，他无奈，只能硬着头皮认了。

    说实话，康桑也不知道苏昭到底去了哪里，肯定是发生事情，让苏昭出手斩杀刘颖和她的兄长。

    这件事情，惊动了省超能力协会，毕竟苏昭有个身份，是内景市超能力协会的副会长。

    如果没有地方超能力协会副会长的职务，是不会惊动省超能力协会督察部门副部长亲自过来的。

    不然的话，这件事情要么交给内景市超能力协会或者龙牙处理解决。

    “你们看这段视频。”戈杰大有深意的看了眼康桑，他早就调查过。

    那位年轻人叫苏昭，与他以前拍摄到的视频，里面那位年轻人一模一样。

    然后戈杰顺藤摸瓜，调查到了苏昭妹妹苏酥糖进入黎星学院，第一次考核是不及格未录取的。后来黎星学院的院长，也就是康桑突然将苏酥糖安排进了黎星学院的重点班。

    后来，苏昭成为黎星学院的导师。

    再后来，康桑大翻身，招惹了苏酥糖的鳄家，直接被屠杀殆尽。

    戈杰已经将事情猜测到了大概，内景市流传的那位神秘大人物苏先生，八九不离十便是苏昭了。

    拿出平板电脑，放到会议桌上，点开视频开始播放。

    戈杰知道，接下来的视频，会震惊到副部长蓟水的。

    “雅蠛蝶……一库一库……”

    当戈杰的手指离开屏幕后，视频开始播放，一道激烈又急促的叫声从平板电脑里传来。
------------

第153章 另一层身份

    康桑和副部长蓟水都是成年人了，对视频中忽然传出的‘打架’画面和激烈急促的女子声音，两人自然明白。

    “咳咳咳……”

    刚喝了口水准备欣赏康桑和副部长蓟水表情变化的戈杰面色大变，喝进嘴里的水从鼻孔里喷了出来。

    剧烈咳嗽后，戈杰顾不得脸上和鼻孔里还在流出的水，赶忙关上视频。

    “……”康桑干咳两声。

    “……”副部长蓟水也干咳两声。

    视频关上后，会议室内的气氛变得微妙尴尬起来。

    “失误失误。”戈杰没想到自己竟然会犯这种错误，他把一些东瀛学习视频和苏昭的那段视频放在一个文件夹里，刚才没有注意看。

    丢脸！

    毕竟是自己的小秘密，戈杰虽然脸上有疤痕，可还是个害羞的男人。

    找到正确的视频后，戈杰开始播放，他紧紧的盯着平板电脑的屏幕画面。当画面变成夜空下后，戈杰才松了口气，这次放对了。

    视频中的那道身影宛如神祗降临，恐怖的毁灭力让人瞠目结舌。

    “那是内景市出现的旱魃，虽然是刚刚出世，但实力已经不是普通SSS级高手能够对付的。可是在视频中的那个年轻人手里，眨眼的时间，尸骨无存。”戈杰开始说道。

    内景市出现的旱魃，副部长蓟水还有康桑都是知道的。

    本以为旱魃是被龙牙的人处理掉的，竟然是那位叫做苏昭的年轻人！

    当这段视频开始播放的时候，康桑就认出来视频中的人，正是苏昭。

    在座的副部长蓟水和龙牙的戈杰，都不会比康桑更加熟悉苏昭。

    戈杰在观察着康桑的表情，果然视频开始播放的额时候康桑脸色发生了明显的变化。

    康桑突然当上内景市超能力协会的会长，恐怕跟苏昭有分不开的关系。

    而康桑也是因为发现了苏昭的实力强横，才会跟他保持亲密关系。

    比如给苏昭黎星学院导师的职务，让苏昭成为内景市超能力协会的副会长。

    被戈杰灼灼的视线盯着，康桑有些心虚。

    “这实力……这实力……就算是SSS级都比不上吧。”副部长蓟水震惊的看着视频中的画面，如果不是戈杰提供的视频，他一定怀疑这是不是用特效做出来的电影片段。

    “这是当然了。”戈杰将平板电脑收起来。

    “这件事情不好处理了啊。”副部长蓟水的眉头紧锁。

    “两位应该知道，内景市有个天赋能力者家族，叫鳄家。”戈杰提起来了鳄家被灭门的悬案。

    “嗯，我知道的。那段时间，省超能力协会派人来配合龙牙进行过调查。根据调查发现，有十多位SSS级别的强者，通过各种渠道进入内景市。鳄家被灭门的惨案，与那十多位SSS级别的强者有分不开的关系。不知道戈杰组长，忽然提起这个悬案是为什么？”

    副部长蓟水疑惑的问，这件事情之所以成为悬案。

    是因为进入内景市的那些SSS级别强者，都是来自国外。那些人离开华国后，便在国外消失匿迹。

    灵气复苏的时代，国际局势相当的复杂。

    想到这件悬案，副部长蓟水脑袋都要大上几圈。

    “你们不觉得奇怪吗？那些SSS级别的强者，来自世界各地，有的彼此之间并没有联系。他们却突然在同一时间来到华国内景市，联手将鳄家上上下下杀的干干净净。我们龙牙的专业人员给鳄家的尸体做过检查，只有少数几具尸体，是来自那位苏先生。其他的尸体，伤势造成的原因各种各样。之所以判断那几具尸体是苏先生做的，原因很简单，那些伤势一击致命，而且是SSS级别的强者尸体。”

    戈杰将龙牙的一些调查结果说了出来：“据我所知，鳄家被灭门前，鳄家的人招惹过苏昭的妹妹苏酥糖，仗势欺人。”

    康桑没想到，戈杰竟然知道了鳄家被灭门的真相，既然如此，为什么龙牙没有行动呢？

    鳄家被灭门的案件，可是重案，这不符合龙牙的行事风格啊。

    “这都是苏昭做的吧。”副部长蓟水的神色越来越凝重。

    这对哪一方来说，都不是好消息。

    现在看来，那位叫苏昭的年轻人，是个十足的刽子手啊。

    若是要对付苏昭，得出动多少的力量多少的高手？

    面对副部长蓟水的问题，戈杰笑而不语。

    “你们龙牙竟然没有任何的动作？”副部长蓟水问道。

    对SSS级的强者一击致命，恐怕得是省超能力协会会长和副会长那等存在了。

    反正身为督察部门副部长的蓟水，完全做不到。

    “怎么动？”戈杰反问道。

    “这……”蓟水怔了下，他被戈杰的问题难住了。

    是啊，怎么动？

    SSS级别的实力，无法阻拦下苏昭。只有出动更高的战力，才有可能。

    关键，苏昭的号召力太恐怖了。

    十多位SSS级别的强者，从世界各地以最快的速度集结。

    这份号召力，即便是省超能力协会，都难以办到。

    集结SSS级的强者没问题，可是一下子集结十多位，让他们以最快的速度赶到，不容易啊。

    如果对付苏昭，那是开战了。

    “总不能不动吧。”副部长蓟水挠了挠头，苦笑道。

    这件事情没想到竟然超乎了他能够管的范围，蓟水需要上报给省超能力协会协会的会长与副会长了。

    “苏昭还有个身份。”戈杰说道。

    “什么身份？”蓟水和康桑都看向戈杰，他们都对苏昭的另一个身份，很好奇。

    “华国龙牙最年轻的少将，他的地位，仅次于龙牙的那位。”戈杰说道这件事情的时候，他满心震撼，却又意料之中。

    满心震撼的原因是，苏昭才二十出头，竟然是华国龙牙的少将。

    意料之中的是，苏昭展现出来的实力，太强太强了。

    蓟水和康桑被震惊的合不拢嘴，华国龙牙少将，地位仅次于龙牙的那位，他们当然明白这代表着什么。

    苏昭一句话，便可以撤掉省超能力协会会长与副会长的职务。
------------

第154章 鸭舌帽女子

    “你早知道为什么不说？”

    省超能力协会督察部门副部长怒气冲冲的问道。

    龙牙少将的军衔，不过才二十出头，地位还是仅次于龙牙那个大人物的。

    重重荣耀光芒让人睁不开眼睛的身份，哪里是他一个省协会督察部门副部长能够处理的。

    别说他一个副部长，即便是会长和副会长来了，都没任何的办法。

    如果早知道苏昭的这些身份，副部长蓟水根本不会来内景市管这件事情。

    因为超能力协会，不管是哪个等级的，都无权处理龙牙的人，哪怕是龙牙最底层的成员。

    外面烈日炎炎，副部长蓟水一口气把杯子里的水喝光。

    “实不相瞒，我也是今天才知道。”戈杰歉意的说道：“苏昭的身份，整个龙牙，只有那位知道。如果不是这次在内景市闹出的乱子有点大了，我根本没资格知道。所以，这件事情就到此为止吧。”

    “不到此为止，又能怎么办？”副部长蓟水消了不少的火，无奈的说道。

    他能够在省超能力协会手握重权，他约莫的猜到苏昭在龙牙能有如此显赫身份的原因。

    龙牙的存在，便是监管华国所有的超能力天赋者和有关势力，维护社会的平衡。

    以那位叫做苏昭的年轻人实力，便是威慑其他超能力天赋者以及势力的‘宝贝’。

    根据蓟水手里的资料，不管是被灭门的鳄家，还是那对兄妹，都是恶迹斑斑。

    算是……算是死有余辜吧，别无他法。

    ……

    “啊！”

    打开家门，看着熟悉的环境，苏酥糖灵巧的转身，张开双臂。裙摆旋转，延伸而出的双腿白白嫩嫩。

    “哥！”

    苏酥糖跳起来扑到苏昭的怀里，双手揽住他的脖子：“还是家里好喔。”

    “那是当然。”苏昭宠溺的揉了揉苏酥糖的脑袋，他的手机忽然响了起来。

    苏酥糖立马从苏昭的身上下来，朝着自己房间跑去，她说要好好睡一下自己的床。

    望着苏酥糖风风火火的样子，苏昭笑着摇了摇头，关上家里的门。

    接通电话，放在耳边。

    “苏先生，您回来了。”手机那边传来康桑的声音。

    “哦？”苏昭从沙发上坐了下来，伸个懒腰惬意无比。

    “苏先生，您离开内景市的这几天，发生了很多事情。”康桑立马明白苏昭误会了，后者刚刚回到内景市，他就把电话打了过来。

    “什么事情？”其实苏昭能够猜到，刘颖和她的哥哥，都被自己杀掉了。

    当时苏昭急着去幻海宗，偏偏刘颖和她的哥哥百般阻挠。

    于是，苏昭就直接给杀了。

    康桑要说的，应该是后续的麻烦吧，不过苏昭并不在意。

    “苏先生，我现在往您的手机里发了一个视频，等看完您就知道了。”康桑说道。

    这件事情说起来很复杂，而且里面涉及到苏昭的一些隐秘事情。

    不过康桑还是蛮高兴的，康桑本来还担心苏昭做的事情闹大了该怎么收场。

    没想到，苏昭在龙牙还有一层少将的身份。

    如此一拉，以龙牙少将的身份，除了华国少数几个人有权力制裁苏昭，其他是没那个权力的。

    当然，只是权力而已。

    有权力的人想要制裁苏昭，还要掂量掂量字的力量能否做到。

    “一步错步步错，一步对步步对啊。”结束通话后，康桑畅快大笑起来。

    ……

    接收完视频，苏昭点开播放。

    看视频拍摄角度，应该是偷拍的。

    场景是在会议室里，视频里只有三个人。在发送这段视频给自己的时候，康桑已经备注，那位脸上有疤痕的男人来自龙牙，叫戈杰，SSS级别的实力。在京城龙牙总部担任组长职务，现在在内景市原因不明。

    不过，在戈杰的身份介绍后面，康桑加上了一个括号。括号里写着，戈杰在内景市停留的原因，很有可能是为了调查苏昭。

    另外一个人，则是省超能力协会督察部门的副部长蓟水，他马上就要把副字摘掉了。

    这次特意是为了苏昭的事情而来。

    视频看到前面的时候，苏昭便大概了解了事情的原委，他没想到竟然会引动龙牙和省超能力协会的督察部门，一同来调查他。不过，苏昭的眼睛里并没有什么波动。

    突然，戈杰拿出一个平板电脑。

    戈杰有了点击播放的动作后，那个平板电脑突然响起：“雅蠛蝶，一库一库……”的声音。

    “哥！刚才是什么声音！”

    苏酥糖的脑袋从卧室里探出来，紧紧的盯着苏昭。

    “怎么回事……”苏昭一时间手忙脚乱。

    谁能想到一个内景市超能力协会的会长，一个省超能力协会督察部门的副部长，一个龙牙的SSS级高手戈杰，竟然在会议室里看小电影？

    因为视频是偷拍的，里面的声音比较小，苏昭把手机的音量调到了几乎快满。

    结果，雅蠛蝶，一库一库……在房屋里显得格外突兀清晰。

    “哦……妹妹不在家，寂寞的哥哥去看小电影……”

    “现在妹妹回来了，哥哥难道……”

    苏酥糖趴在门上，像是被饿狼堵住的小羊羔，瑟瑟发抖。

    “正经视频……”苏昭此刻的解释，显得苍白又无力。

    “视频正不正经我不知道，但是哥哥好像不正经。”苏酥糖慢慢退回到自己房间，关上门。

    “……”苏昭。

    小花跳到桌子上，将身子蜷缩成毛茸茸的一团，嫌弃鄙夷的看了眼苏昭。

    偷看那种视频的男人……噫……

    好在视频里面的怪声很快结束，苏昭继续看了下去。他将视频的声音调低很多，看的时候小心翼翼胆战心惊。

    ……

    内景市机场，一架国际航班从云霄冲下，平稳降落。

    一个身材高挑的女子，戴着鸭舌帽，嘴里咀嚼着泡泡糖，从飞机上下来。

    她的身后跟着几个男人，一言不发。

    女子手里拎着一个棒球棍，将泡泡吹得很大，啪的一声爆炸，吸进嘴里继续咀嚼。

    不少下机的男乘客都偷偷的看着鸭舌帽女子，真是好性感！
------------

第155章 内景市的夜色不错

    鸭舌帽女子，里面穿着黑色吊带衫，外面是一件皮质棒球服。吊带衫很短，露出平坦雪白无赘肉的肚腹。

    下半身的短裤，露出两条修长圆润的大白腿。脚上的运动鞋，让这位鸭舌帽女人充满性感与青春运动的气息。

    刚走出机场，便有人凑了过来。

    “美女应该不是内景市本地人吧？”

    一个秃顶穿西装挺着啤酒肚的男人走了过去，身后还有人提包。这派头，一看就是大老板。

    秃顶男人问着，眼睛还直勾勾的在鸭舌帽女子的肚腹和腿上来回游荡。

    看他眼睛里冒出来的幽光，似乎都快要迫不及待的将鸭舌帽女子给推倒在地，办个正事儿。

    “不是。”鸭舌帽女子将棒球棍另一端按在地上。

    “要不要晚上一起吃个饭？内景市的夜景还是很不错的，我可以带你去内景市最高的酒店，欣赏和你一样美丽的夜色。”秃顶男人笑呵呵的说道，他故意抬起胳膊，露出手腕上的表。

    百达翡丽，售价四十七万。

    靠着这块手表，秃顶男人在征服异性的战场上无往不利，他相信这次也是一样的。

    能够佩戴一块四十七万的手表，足以证明秃顶男人的财富和能力。

    他从未见到过身材如此极品比例的女子，最重要的是，秃顶男人看见她脸的时候，这位女子竟然看起来不过二十来岁的年龄。可那弧度惊人的雪白山峰，称得上是波涛涌汹。

    那张魔鬼般妩媚的脸蛋儿，更是让秃顶男人看到的第一眼，就沦陷了进去。

    “然后，晚上是不是还要到床上谈谈梦想？”鸭舌帽女子往前靠了靠。

    那山峰的弧度，更加惊人。

    秃顶男人的鼻血都快出来，真是个妖精！他更加坚定，无论用怎么样的手段，他都要让这个女子出现在今晚他休息的房间里。

    “如果您这位漂亮的小姐有雅兴，那自然是极好。”秃顶男人已经迫不及待的想要直接进入去床上谈梦想的环节。

    对方身上飘来的香水，让秃顶男人心神迷醉。

    砰！

    鸭舌帽女子忽然发出一道有些尖锐疯癫的笑声，她手中的棒球棍直接挥舞出去，击中了秃顶。

    本来站在老板身后，暗暗羡慕老板今晚有福的秘书，待在了原地。

    什么情况？

    他亲眼看见，鸭舌帽女子脸上露出古怪的笑容，然后握住棒球棍对着自家老板的脑袋砸了出去。

    为什么……秘书不解。

    这一棒球棍，将秃顶男人砸的退出去四五米远，仰面倒了下去。

    他压根就没反应过来，便被打晕了过去。

    “丑陋恶心的像只癞蛤蟆？你配吗？”

    鸭舌帽女子一个健步便窜出去四五米的距离，手里的棒球棍，以疯狂的姿态与速度，对着秃顶男人不断落下。

    “舒服吗？”

    “嘻嘻嘻！”

    “咦，居然有颗金牙，还挺有钱的嘛！”

    鸭舌帽女子满脸疯狂的笑容，一边娇笑，一边挥舞棒球棍。

    秃顶男人早已没有了气息，他的脑袋被棒球棍砸的都出现了变形。刚才一棍子落下，秃顶男人镶的金牙沾着血从嘴里飞出去。

    “啊……啊……啊……”

    那个秘书手里的公文包掉在地上，他腿都软了，下一秒整个人也坐倒在地。他全身颤抖，强烈的恐惧刺激着秘书。

    三十秒前，老板还满面富贵气息的撩妹。三十秒后，老板的脑袋都被砸的变形。

    最恐怖的是，动手的竟然是那位戴着鸭舌帽的极品女子，她的脸上带着笑。

    秘书想起来，这种笑容是出现在游乐场过山车上的女孩。

    享受着刺激带来的欢乐，发自内心的放松。

    可是……可是鸭舌帽女孩在做什么，她不是在过山车，而是用棒球棍一下一下的击打着自己老板的脑袋！

    她在杀人！

    当着机场外面，来来往往的人，一下一下打死自己的老板！

    “宝姐，人太多了。这里是华国，不是咱们那里。还是先撤吧，这次来华国有事情要做。还是不要节外生枝的好，免得影响到正常计划。”一个瘦瘦的皮肤蜡黄的男子走过来，上前阻止鸭舌帽女孩。

    他对鸭舌帽女孩的行为，脸上没有多少的波澜，显然是对鸭舌帽女孩的性格早就了解。

    鸭舌帽女孩叫童宝宝，性格疯疯癫癫。正常的时候，跟普通女孩差不多。发起疯来，不知道她会突然做出什么。

    “呼——”童宝宝招招手，立马有人送来毛巾，她将棒球棍擦拭干净，然后丢到了秃顶男人的啤酒肚上：“真是舒服，我们走吧。”

    将棒球棍丢给手下拿着，童宝宝将嘴里的泡泡糖吐掉，拿出来一个新的撕开包装放进嘴里。吐掉的那个已经没有味道，新取出来的草莓味泡泡糖放进嘴里，让童宝宝眉开眼笑。

    “猴子，车呢？”童宝宝双手放进口袋里问道。

    “喏，那就是。”皮肤蜡黄身材消瘦的男子指了指路边一辆越野车，说道。

    这次的任务是要在华国执行，所以组织安排了华国这边的带人来完成。

    便是猴子和童宝宝，当得知任务合作伙伴是童宝宝的时候，猴子差点没哭出来。

    童宝宝身材极品长相也是极品，而且身材非常的有料。

    问题在于，童宝宝的精神状况，说的难听点像个神经病！

    喜怒无常，如果突然发作，不但任务完成不了，还会把同伴给拖累死。

    比如刚才，他们刚到华国，童宝宝就把一个陌生人，与任务无关的人当着这么多人的面前给打死。

    看样子，任务只能暂缓几天，先在内景市避避风头。

    “各自散开找地方休息，等执行任务的时候，会通过组织的渠道联系你们。”猴子对身后的人说道。

    其他几个男人没有说话，将棒球棍放到越野车上后，便各自散开。

    童宝宝嘻嘻一笑，直接纵身跳上越野车的驾驶座。

    “车交给我来开。”猴子赶忙过去。

    “爱上不上。”

    童宝宝吹了个泡泡，根本不买账，熟练的发动汽车，就要离开。
------------

第156章 难道你有办法

    “我靠！”

    猴子赶紧跳上车，他现在完全的后悔了。当时接到任务的时候，他应该坚定不移的拒绝。

    跳上车，猴子还没来得坐稳。

    童宝宝就直接一脚将油门踩到底，越野车顿时爆发出钢铁巨兽咆哮般的轰鸣声，疾驰而去。

    “老子差点被甩下去！”猴子脸都黑了，好在他身手不凡，否则刚才就被甩下去了。

    “咯咯咯……”

    对猴子的吐槽和愤怒，童宝宝不予理会，娇笑摇晃着方向盘。

    车流量众多的道路上，越野车一路速度不减，吓得路人恼怒鸣笛大骂避开。

    一直等到越野车离开，才有人反应过来，拿出手机报警。

    地上那位秃顶大老板，脑袋都变形了，即使医院的救护车马上到，也无回天之力。

    ……

    越野车直到市区，童宝宝才逐渐的失去兴趣。将车速放慢，优哉游哉的打量着这座城市。

    猴子取下来一个包，从里面拿出手机，找到地图导航。

    迅速定位，将导航信息发送到越野车上。越野车自带的导航程序启动，开始指路。

    四十多分钟后，越野车停在一条比较高档的住宅区马路上。

    猴子和童宝宝坐在车上，视线穿过挡风玻璃，落在一个封条封了的别墅。

    别墅院子里的各种花，早已枯萎的分不清是枯草还是别的之类。

    这座别墅已经空下来有段时间，主人自然就是那位在内景市引起很大轰动的变态变态杀人犯，柏修。

    不过案件被侦破，据说柏修被当场击毙在别墅内。

    这块别墅的物业，很快就将房产挂出去，只是却没人敢买。

    “那家伙死得好啊，天天心理阴暗的跟变态似的。”童宝宝环抱双臂，她与柏修有过几面之缘。

    对柏修印象最深的，就是柏修那双阴沉沉的眼睛和一年到头都皮笑肉不笑的表情。

    说实话，童宝宝真想用自己的棒球棍，给柏修的脑袋来那么几下。

    后来听说柏修去了华国，再听说柏修事情的时候，那家伙已经死了。内景市的普通市民，只知道柏修作恶多端被抓捕的时候仍然残暴反抗，才被当场击毙。

    可根据组织里的调查消息，柏修是招惹到了别人被杀，并非被华国的有关部门击毙。

    得知柏修在华国被杀的消息后，组织里面安排在休假期的童宝宝和猴子回归，带人前来华国调查柏修的死因。

    “话不能这么说，每个人都有自己的过去。柏修以前或许被女人欺骗过，才会在爱情方面，有些疯狂。”猴子为柏修辩解道，谁天生下来就是渣男渣女，谁天生下来就心理扭曲呢？

    “被他害死的那些姑娘，就是该死的了？”童宝宝反问道：“就算柏修以前被女孩欺骗过伤害过感情，跟其他女孩又有什么关系？”

    “这……”猴子说不过童宝宝，只能转移话题：“总之，柏修是我们天鸢的人，他死的时候连消息都没来得及发出。说明能够杀死柏修的人，实力远在他之上。华国我们很少踏足，一切都应该谨慎行事。”

    “够了够了，我知道。”童宝宝不耐烦的摆摆手，驱车离开。

    ……

    “为什么？我们宝贝儿子和女儿被害死了，超能力协会都不管不问？”

    屋子里，一个女人脸色憔悴，将桌子上的东西全部丢在地上，歇斯里地的大喊大叫。

    “给我闭嘴！”

    另一边的男人，戴着眼镜，烦躁的吼道。

    这一男一女，跟刘开和刘颖兄妹俩，有几分的相似。

    男的叫刘洪昌，女的叫狄金燕，是那刘开与刘颖的父母。

    “你算什么男人？在家里对我大吼大叫，自己的儿子和女儿还被杀害。跟缩头乌龟一样躲在家里，只会对我撒气！”狄金燕冲过来，对着刘洪昌叫道。

    啪！

    他心里本来就烦得要死，这个什么都不懂的婆娘就知道对他瞎叫唤。刘洪昌忍无可忍，站起来一巴掌对着狄金燕的脸庞抽去。伴随着一道脆响，狄金燕被刘洪昌一巴掌打翻在地。

    狄金燕坐在地上，披头散发，她没想到刘洪昌会对她动手。

    “别瞎叫唤了。”刘洪昌也被气得不轻，他重新坐下来，说道“我当然知道凶手是谁，就是黎星学院那位叫做苏昭的导师。当时咱们女儿被从黎星学院辞退，就是因为那个叫苏昭的。”

    “既然你知道，为什么不去报仇！”

    狄金燕从地上起来，有些害怕的捂着脸望着刘洪昌。

    平时刘洪昌笑呵呵的对她，现在突然发起怒来，还挺吓人的。

    儿子和女儿被害，刘洪昌也愤怒的很，狄金燕不敢再在他面前折腾了。

    “报仇？你不知道，省超能力协会督察部门的副部长蓟水带人来到了内景市，就是调查我们儿子和女儿的事情。今天上午，副部长蓟水带人离开了。”刘洪昌将眼镜扶正，说：“我花钱通过各种关系渠道去调查，为什么副部长蓟水离开了。”

    “为什么？”狄金燕问道，自己儿子和女儿的案子还没有结果，那个什么省超能力协会督察部门副部长就离开了？

    难道这件案子，就这么算了？

    “我调查之后才知道，苏昭的身份不光是黎星学院的银牌导师，还是内景市超能力协会的副会长。”刘洪昌脸色阴沉。

    “什么？你是说，因为苏昭是内景市超能力协会的副会长，所以那个什么省超能力协会督察部门的副部长要包庇？”狄金燕被吓了一跳，她没想到一个黎星学院的银牌导师，还能有那么大的来头。

    如果真的因为苏昭是内景市超能力协会的副会长，就要进行包庇。

    那该怎么办？

    狄金燕现在理解，为什么今天刘洪昌从外面回来后，坐在那里就没再起来过。

    “哼，就算如此要包庇，又如何？”

    刘洪昌望着电视机旁边放着的，他们一家人的幸福合照，他冷笑说道：“杀人偿命，不管我儿子和女儿做错什么，我都要让那个苏昭死的很惨！”

    “难道你有办法？”狄金燕连忙问道。

    【感谢起点读者泓泉水500书币打赏~~~】
------------

第157章 编号000000

    轰！

    女神……女神看我了，终于正眼瞧我！

    而且，还夸我这么好！

    阙永峰的那颗心脏随着苏酥糖的称赞和那抹眼神，差点从身体里面跳出来。

    果然，追一个女孩子，只要抓到对方的爱好，便可以手到擒来。

    “这是当然。”阙永峰心里乐的像菊花开放，但他表面还是淡淡的微笑。

    记得在书上看过一句话，当一个女孩子对异性产生好奇和兴趣的想法后，便是对这位异性沦陷的时候。

    所以，阙永峰要保持自己的神秘与一段不近不远的距离。

    “那……”苏酥糖偷偷看了眼坐在旁边，正在跟血染菊说话的苏昭，声音小了点，问：“那你可以送我一张夜猫酒吧的会员卡吗？”

    “这……”阙永峰有些为难，他身为夜猫酒吧的领班经理，自然知道夜猫酒吧会员卡代表的含义。

    而且，夜猫酒吧的会员卡只有舅舅金大海有权力赠送给别人。

    只是夜猫酒吧领班经理的阙永峰，即便是想送，不敢也没有那个资格权力啊。

    “喔，我明白了。我还以为你是夜猫酒吧的大老板或者其他高层呢，我不为难你了。”苏酥糖的眸子里闪过一道狡黠，她故作可爱的吃着冰淇淋，语气带着失望的说道。

    “你放心，在夜猫酒吧我还是能说得上话的。”

    阙永峰差点从沙发上弹射起来，女神苏酥糖的失望，看在眼里，差点让他心碎。阙永峰脑门一热，立马答应下来：“你想要夜猫酒吧的会员卡，我马上就给你送过来。”

    “真的吗？”苏酥糖放下冰淇淋的勺子，眨眨眼问道。

    “真的。”这是阙永峰第一次与苏酥糖正式，这种突如其来的幸福感，差点让阙永峰窒息。

    女神……女神真是天仙容颜！

    “不行。”苏昭放下手里的资料，他正在看金大海调来的监控视频，里面有那群闹事的人。

    不过，苏昭也在关注着苏酥糖这边。

    当苏酥糖露出狡黠笑容的时候，苏昭就知道古灵精怪的她又开始不怀好意。

    说出想要夜猫酒吧会员卡的时候，苏昭便明白了苏酥糖的目的。

    于是，苏昭放下手里的资料，开口打断。

    他深深的看了眼金大海的外甥阙永峰一眼，当阙永峰看见苏酥糖露出的表情，苏昭就猜测到了阙永峰的心死。

    这家伙在献殷勤，无非就是喜欢上了苏酥糖。

    “你先出去吧。”苏昭说完，便继续看那段监控视频。

    视频里面，出来的都是小角色，其中还有被当作枪头使用的刘洪昌。

    每次刘洪昌都会请人吃饭或者请人喝酒之类，在金大海的产业里闹事。

    然后神风商会的人出面给解决，碍于对方是超能力天赋者，不知道底细。

    既然知道苏昭与金大海有联系，调查过金大海的崛起和发展历史，刘洪昌就能分析出来，金大海资产突飞猛进，跟苏昭绝对有分不开的联系。

    只要给金大海足够的压力，苏昭一定会露面。一但苏昭露面，那就到了苏昭的死期！

    夜猫酒吧，目前是金大海最赚钱的产业之一。

    来夜猫酒吧玩乐的不光是内景市的年轻人，还有不少的纨绔子弟以及大老板。

    最高的一次吸金量，野猫酒吧一晚纯利润高达百万。

    这个结果出来，轰动了内景市的某些圈子。

    整个内景市的酒吧，还从未有一家达到过夜猫酒吧的成绩。

    正因为如此，刘洪昌才会选择夜猫酒吧。如果今晚给夜猫酒吧闹腾的事情大了些，严重影响到夜猫酒吧的生意，刘洪昌不信金大海和他背后的人，还能坐得住。

    “好。”阙永峰的眼里，闪过一道寒光。

    这个王八蛋，应该是故作高冷。看到自己跟苏酥糖女神说话吃醋，才会打断，让自己出去。

    来者是客，这是做生意的待客之道。不管对方身份高低贵贱，都不能对客人不礼貌。

    客人让自己出去，那么自己就必须出去。

    给客人上帝般的享受，才能把生意做得红红火火，这是金大海不止一次告诉过他的。

    阙永峰站起来，对着苏酥糖点了点头，转身离开包厢。

    走出包厢，关上包厢的门，他猛地攥紧拳头！

    好不容易得到与苏酥糖说话和互相了解的机会，对送蛋糕和冰淇淋的事情，苏酥糖女神已经动心。如果苏酥糖能够得到夜猫酒吧的会员卡，足以证明阙永峰的能力。

    既然苏酥糖想要会员卡的话，说明苏酥糖和那个男人，是没有的。

    阴险的笑了笑，阙永峰打算去找舅舅金大海。

    连舅舅金大海都没有赠送给那个男人夜猫酒吧的会员卡，说明对方还没有达到能够让金大海赠会员卡的资格。

    对于让自己心动的女神苏酥糖，阙永峰势在必得。

    他会让苏酥糖女神好好看一看，究竟谁才是好男人！

    快步走到舅舅金大海的办公室，因为心急，阙永峰直接推开门。

    “我不是让你在包厢里面陪客人吗？你怎么自己出来了？”金大海正在处理一些报表，看到进来的是自己外甥阙永峰，奇怪的问道。

    “舅舅，那位叫做苏酥糖的小姐，想要咱们夜猫酒吧的会员卡。”阙永峰进来坐下，他跟舅舅的关系很好。

    能够在夜猫酒吧，不敲门直接进金大海办公室的，也就只有阙永峰了。

    走到椅子上坐下来，阙永峰在来的路上已经想好措辞。如果舅舅不同意的话，他会说出来自己的目的。

    舅舅那么疼爱自己，应该不会拒绝自己的请求吧。实在不行，阙永峰就给自己妈妈打电话，让妈妈跟舅舅说，这可关乎到他阙永峰的终生大事和幸福。

    “这当然没问题。”

    让阙永峰没想到的是，舅舅金大海竟然直接答应下来，他打开抽屉，从里面取出一个黑色信封。信封开口处，有着烫金的丝带。

    阙永峰兴奋的深吸口气，接过信封打开，从里面滑出来夜猫酒吧的会员卡。

    编号：000000

    这得是多大的面子！


------------

第158章 加藤鸟

    阙永峰兴奋的涨红了脸，将会员卡装进信封里面。

    编号000000的会员卡，应该只有野猫酒店的老板本人有资格使用吧。可现在，舅舅金大海却将会员卡拿出来，赠送给苏酥糖。阙永峰觉得，舅舅肯定是为了自己的终身大事。

    “谢谢舅舅。”阙永峰感激的说道。

    “下次记得敲门。”金大海没好气的叮嘱道，这个外甥在他面前实在是太肆无忌惮。

    这张编号000000的会员卡，是金大海早就为苏昭准备的，还有一张编号000001的，那是为血染菊准备的。

    阙永峰笑了笑，急匆匆的离开办公室。

    舅舅金大海的做法，让阙永峰觉得倍儿有面子。

    ……

    “刘洪昌每次闹完事，都会去找这个人汇报情况。”

    苏昭用平板电脑截了几张图，这几张图分别是刘洪昌在每个地方闹完事后的画面。

    刘洪昌带人闹完事后，都会去外面见一个人。

    那个人带着几位手下，典型的东瀛美豆良发型。

    所谓的美豆良发型来自于东瀛大和时代，将全部头发一分为二，在耳朵两侧用发绳束起来。

    那人穿着和服，双手放在衣袖里，静静的站在那里。

    不知道刘洪昌过去跟他说了什么，那人自始至终都没有回应。等到刘洪昌说完，他便带着手下离开。

    随后，刘洪昌上了自己的车，驱车离开。看样子，应该是回家休息。

    毕竟他们的目的都是奔着苏昭来的，既然闹完事，苏昭没有出现。那么他们也应该收工离开了，不然的话等下去也是没有意义。

    “看样子这人就是这次神风商会派来的首领人物。”血染菊把视频处理剪辑了下，然后送给朋友。

    血染菊认识黑客，他们能够连接各国的资料数据库。

    想要调查清楚那个美豆良发型的东瀛男人身份，不会是难事。

    除非在东瀛，那个美豆良发型东瀛男人的身份是属于加密的。

    很快，美豆良发型男人的身份被发送过来。

    佐佐木加藤鸟，东瀛贵族，身上流淌着佐佐木小次郎的血脉。

    如果说很多人不知道佐佐木小次郎是谁，那么一定听过宫本武藏的名声。

    身为东瀛古代著名的剑术家，是让佐佐木小次郎唯一没有打过的对手。

    “这个佐佐木加藤鸟，还挺有来历啊。只是不知道他的身上学会老祖宗佐佐木小次郎的几分本事，我倒是想看看他老祖宗绝杀术燕返的厉害。”血染菊看到那个东瀛和服男人的背景有点惊讶。

    佐佐木加藤鸟的实力，三年前便已经是SSS级别。

    眼下的实力还不确定，不知道是不是已经突破了SSS级别的等级。

    “我们来的时候，后面还有跟着的人。”苏昭说道。

    “哦？”血染菊奇怪的问道：“难道佐佐木加藤鸟已经知道我们来到了夜猫酒吧？”

    “应该不是。”苏昭摇头，他刚才猜测尾随者是不是神风商会的人时，忽略了一个问题。

    如果神风商会的人知道苏昭住在那个小区，就不会大动干戈的通过给进大海施压，逼迫苏昭出来。

    那么苏昭倒是好奇，另一伙人，是哪里来的。

    在包厢里坐了会，苏昭看了眼时间，已经到晚上。

    很快金大海打来电话，说刘洪昌来了。

    “想下去玩吗？”苏昭从沙发上起来，问道。

    “想啊。”苏酥糖从沙发上蹦起来，兴奋的说道。

    在包厢里待了大半天，苏酥糖快憋坏了。

    本以为来到夜猫酒吧，就能直接去玩的。没想到哥哥一直让他在包厢里面等着，现在听到能下去玩，苏酥糖当然激动。

    “小花，保护好她的安全。”苏昭说道。

    这次来夜猫酒吧玩，苏昭让苏酥糖带上了小花。

    苏酥糖特意买了个装宠物的背包，小花正躺在里面，满脸的怨气。

    还真把它当宠物对待了！

    听到苏昭的吩咐，小花喵喵叫了两声。

    外面天色已经黑下来，金大海亲自带着苏昭等人，来到一楼。

    高台上的DJ，正在激情打碟。

    强节奏的迷幻节奏充斥，彷佛快要将人的血液给撩扯出来。

    不少年轻人，已经站在舞池中，随着音乐的节奏摇头晃脑。

    各种刺眼梦幻的灯光，也随着节奏闪烁。

    到卡座坐下后，金大海让服务员上酒。接下来就等着刘洪昌带着人来，到时候苏昭他们自然会出面，解决掉这个麻烦。

    苏酥糖望着摇晃在舞池里面的俊男靓女们，心动不已。

    “去玩会吧。”苏昭开口说道。

    这里是金大海的地盘，小花跟在苏酥糖的身边，而且这丫头古灵精怪，不会有什么问题的。

    “好！爱你哦！”

    苏酥糖马上从卡座起来，朝着舞池跑去。

    小花紧随其后，根本没人注意到这个小猫咪。

    阙永峰的工作重点，就是一楼。

    到了晚上，一楼是最忙碌的。

    许多服务员在客人当中东奔西走，有些刚刚入职的服务员，忙碌一晚上之后，累的在地上不想站起来。

    阙永峰穿着西装，走到一楼。

    许多人看到阙永峰，纷纷给他打招呼，尊称他峰哥。

    还有不少女人走过来，对着阙永峰动手动脚抛媚眼。后者虽然微笑着拒绝，可心里却是享受得不得了。

    有些奔放的女人，晚上出来玩穿的那叫一个暴露。

    要不是人多，阙永峰要保持自己的形象，他真想伸手撕开，这些女人的衣服。

    不过，今天晚上阙永峰却有自己的事情，那就是苏酥糖。

    刚才问了舅舅金大海，告诉阙永峰苏酥糖她们已经下来，在一楼玩。

    于是，阙永峰立马下来了。

    那些让他以前心里冒火的女人们，阙永峰今天再看却格外的想吐。

    忽然，阙永峰看见了苏酥糖。

    他的手伸进裤子口袋，摸了摸会员卡，面带微笑，朝着苏酥糖的方向走去。

    ……

    “酒吧，那小子是来泡妞的吧。”

    夜猫酒吧的门口，出现了两个人影，一个自然是童宝宝，另一个是猴子。

    猴子已经联系手下，他们正在以最快的速度赶来。


------------

第159章 你要不要一起来参加

    童宝宝的身后背着一个包，有点像装高尔夫球杆儿的那种包。

    她和猴子刚准备迈开腿进去，忽然响起一道吹口哨的声音。

    几个满身酒气的年轻男子拦住童宝宝，其中一个锅盖头盯着童宝宝：“美女的腿，好白啊。哥哥请你喝杯酒，让哥哥摸一摸行不？”

    “真的吗？”童宝宝弹了弹自己的鸭舌帽，笑吟吟的问道。

    “当然是真的，喝完咱们去房间里研究研究，妹妹的腿，怎么这么白。”锅盖头嘿嘿笑着，伸出手朝着童宝宝的腿摸去。

    唰！

    童宝宝身子微动，将身后的包甩向空中。

    等到背包落下来的时候，童宝宝一把抓住，然后对着那个男子的脑袋砸去。

    沉闷的撞击声，让男子脸上的笑容戛然而止。

    男子上身猛的抬起，那是被童宝宝手里的东西给击飞造成。

    抬起的瞬间，有牙齿从口中脱落飞出。

    整个动作一气呵成，干脆利索。

    男子的几个同伴立马醒酒，惊恐的看着童宝宝，他们都不知道这个鸭舌帽女孩的包里装着什么。

    但刚才击中男子的面门时，带着强有力的类似于金属撞击的声音。

    再看那个男子，痛苦昏迷，半张着嘴。牙齿，已经没剩多少。

    若是仔细看去，男子的嘴巴周围有些变形。

    童宝宝和猴子没有再理会其他人，径直朝着酒吧里面走去。

    ……

    各种耀眼的彩灯闪烁在让血液躁动的音乐节奏中。

    苏酥糖有模有样的在舞池中扭来扭去，小脸布满了兴奋。

    小花无奈的在人群中灵巧穿梭，它的速度很快，以至于在严重影响视线的环境里没有其他人发现有只猫咪混了进来。

    阙永峰朝着这边走来，正在跟着音乐晃的苏酥糖停下来，奇怪的看着他。

    音乐的声音实在太响，阙永峰比划了个手势，示意苏酥糖跟他过去。

    眼珠子微微转动，苏酥糖差不多能猜到阙永峰要干嘛，就跟着他从人群里走出去。

    “这就是我们夜猫酒吧的会员卡，编号000000。”阙永峰从口袋里拿出信封，交给苏酥糖。

    他深吸口气，等待着苏酥糖的表情变化。

    崇拜？惊喜？感动？或许还有……爱慕？

    “喔。”苏酥糖点了点头，打开信封里面有张夜猫酒吧的会员卡，如同阙永峰说的那样，编号的确是000000。

    不用想都知道，能搞到编号000000的夜猫酒吧会员卡，得多麻烦。

    “……”阙永峰有些错愕。

    怎么回事？

    苏酥糖不是心心念念的想要夜猫酒吧会员卡，为什么阙永峰搞到了，而且还是编号000000的会员卡。苏酥糖的反应，却那么的平淡？

    “这是夜猫酒吧的会员卡，凭借这张卡，你可以在夜猫酒吧随便消费。”

    难道是苏酥糖不知道这张夜猫酒吧会员卡的意义？

    应该是这样了，估计是苏酥糖不知道从哪里得知夜猫酒吧有会员卡，所以想要。阙永峰耐心的跟苏酥糖，讲解夜猫酒吧会员卡的价值。

    “我知道啊。”苏酥糖奇怪的望着阙永峰，如果她不是知道会员卡的价值，怎么会那么想要。

    若是有夜猫酒吧的会员卡，苏酥糖就可以在这里，把想吃的蛋糕甜点冰淇淋，水果、美酒……等等，吃到饱喝到饱。

    “这……”阙永峰更奇怪了，他问道：“苏小姐不是想要夜猫酒吧的会员卡吗？我帮你在我舅舅那里要了一张。内景市很多权贵人士想要，都得不到的，而且编号还是000000，夜猫酒吧的第一张会员卡。以后苏小姐在夜猫酒吧，将可以享有最尊贵的服务。”

    这么卖力的帮苏酥糖弄到一张夜猫酒吧的会员卡，也是有阙永峰私心的。

    一方面是为了获得苏酥糖的好感度，另一方面则是希望苏酥糖在得到这张会员卡后，能够多多的来夜猫酒吧。

    加入苏酥糖以后可以频繁的在夜猫酒吧玩，那不就让阙永峰有了和苏酥糖接触的机会吗？

    想到苏昭那个傲气的男子，阙永峰心里冷哼一声。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    “不行哦，我不能收。”苏酥糖摆摆手，她是想要夜猫酒吧的会员卡，但不是阙永峰送给她的。而是在哥哥苏昭的允许下，然后得到夜猫酒吧的会员卡。

    我要做个乖妹妹，不能在哥哥不知道的情况下，乱收别人的东西，苏酥糖觉得自己可真是棒。

    “为什么？”阙永峰差点被气的吐血，如果苏酥糖不收，他怎么给舅舅交代。

    让舅舅知道，给苏酥糖送夜猫酒吧的会员卡，只是自己的一厢情愿吗？

    那可真是丢人！

    “因为……你是不是喜欢我啊？”苏酥糖害羞的看着阙永峰。

    “啊？”阙永峰拿着会员卡僵硬石化，他还在听苏酥糖说出不收会员卡的原因，结果谁知道苏酥糖竟然问出这个问题。

    即便阙永峰在夜场地方混迹多年，对形形色色的人都接触过。

    对苏酥糖问出的问题，阙永峰仍然无可避免的慌乱起来。

    “是的，我的确喜欢你。”阙永峰挣扎几秒，索性点头承认。

    如果苏酥糖这么极品的女孩，以后不能成为他的老婆，以后不能与他在床上欢乐，以后不能为他生个孩子……

    那真是太让人遗憾了！

    甚至，阙永峰想出来生米煮成熟饭的冲动。

    从小到大，这还是第一次阙永峰碰见能够让他真正心动的女孩，所以他一定要尽自己最大的努力，去把握住。

    “那就更不行了喔。”苏酥糖扭扭捏捏。

    小花在苏酥糖的附近趴下来，它跟苏酥糖相处那么久，自然清楚苏酥糖又在戏耍人家。

    不过，小花能够看得出来，这个叫阙永峰的年轻男子。的确是喜欢苏酥糖，可是他心里的想法，太龌龊太阴暗。

    喜欢没错，可是想法龌龊，甚至想要动用极端手段，那就怪不得被人戏耍了。

    “那个……夜猫酒吧今天正好有位富家千金过生日，你要不要一起来参加？”阙永峰心里一动。

    既然自己承认喜欢苏酥糖后，她没有明显的抗拒，那岂不就是有机会？


------------

第160章 终于出现了啊

    既然苏酥糖对阙永峰没有明显的抗拒，这便代表着阙永峰和苏酥糖有很大的机会。

    这是阙永峰那么些年在夜场KTV酒吧等场所，混迹之后得到的丰富经验。

    对苏酥糖这等极品女孩，不可操之过急。

    所以，阙永峰立马转移话题，既然知道苏酥糖的喜好是什么，那就带着苏酥糖往喜好上去。

    慢慢攻略，慢慢征服，很有意思。

    “人家过生日，跟我有什么关系？”苏酥糖摇头，她又不认识阙永峰口中的那位富家千金。

    贸然前去，被当做蹭吃蹭喝的赶出来，多丢脸。

    “苏小姐请放心，我跟这位富家千金是朋友。你可以跟我一块去，生日宴会上的美食，可比之前在包厢里吃的好多了。”阙永峰笑道。

    那位富家千金经常来夜猫酒吧玩，一来二去，跟阙永峰便熟悉了。对于富家千金之类的存在，也是需要酒吧领班经理去好好拉拢的。

    毕竟有钱人一高兴，消费可是顶很多普通人的。

    “这...好像听起来还不错。”苏酥糖咂咂嘴。

    阙永峰松口气，他就怕苏酥糖再拒绝。

    苏酥糖没有明显的抗拒他，对阙永峰来说是个好消息。让苏酥糖不收会员卡的郁闷，好转很多。

    今天舅舅金大海给阙永峰的任务就是，接待好今晚生日宴会的人。

    一口气包下多个豪华包厢，他们今晚的消费就不会低于三十万。这只是保守估计，等玩嗨起来，消费搞不好能翻一翻。

    ......

    印遥碧，就是今晚生日宴会的女主角。

    她家里条件是不错，但远远没有达到因为生日宴会一晚上消费几十万的程度。

    所以，今晚的生日宴会，印遥碧邀请众多好友。

    目的无非就是炫耀一番，看到一众好友们惊叹的表情，印遥碧今晚的目的就达到了。

    夜猫酒吧，在内景市出了名的消费高。

    不是人人都有这么好的条件，即便是在灵气复苏的时代。

    有钱，有权的，仍然是那一小部分人。

    就像印遥碧的朋友们，基本上都是普通人。他们哪里见到过这么豪气，一下子被震惊。

    “峰哥也来了。”

    一群同学朋友聚拢在身边，让印遥碧陶醉其中。看见阙永峰走进来，立马含笑过去。

    如今夜猫酒吧在内景市的影响力，可谓是恐怖。

    据说，夜猫酒吧跟内景市的超能力协会有分不开的关系。各种道听途说的背景，让夜猫酒吧以及背后的老板金大海，越发神秘。

    而生日宴会的时候，身为夜猫酒吧老板金大海的外甥，能亲自过来，印遥碧受宠若惊的同时更加得意。

    在场的不少同学朋友都认识阙永峰，在他们眼中，阙永峰是高攀不起的大人物。

    或许，只有印遥碧才能跟阙永峰这种人物才有交际吧。

    当阙永峰到来的时候，不少人想要趁此机会跟他套套近乎。只可惜阙永峰除了印遥碧，其他人他正眼都没瞧过。

    “峰哥后面是谁啊？好漂亮。”

    “看她的样子，应该不是夜猫酒吧的人。能够跟峰哥在一块，莫非也是什么大小姐？”

    “我看不太像，她的确很漂亮，可打扮穿着都很朴素。跟印遥碧这样的尊贵打扮，才比较有富家千金的派头吧。”

    “尊贵打扮又怎么样？人靠衣裳，马靠鞍。这话是没错，可在绝对漂亮的容貌面前，衣服的点缀效果已经不大。这位女孩，才是真正的漂亮。”

    随着苏酥糖的到来，几乎所有的目光都被她吸引。

    今晚这位女孩的容貌，让豪气的生日宴会也黯然失色。

    生日派对的主角本该是印遥碧，却因为苏酥糖的出现，夺走了原本应该属于她的光芒。

    阙永峰瞥向印遥碧的眼神，隐晦闪过一道不屑。

    苏酥糖和印遥碧比起来，便是皓月与萤火的差距。苏酥糖被这么多人夸赞，阙永峰面子也有光，毕竟是他带来的女伴。

    有的时候在外面看一个男人的能力，从女伴的质量便可以感受得到。

    今晚，苏酥糖跟着他来，给阙永峰赚足了面子。

    周围传来的窃窃私语，让印遥碧满面笑容缓缓凝固。

    很快，嫉妒的火焰缓缓的在印遥碧眼里升腾而起。特别是苏酥糖的出现，抢了她酝酿已久的风头，让印遥碧更加的不爽。

    “这位是......”印遥碧勉强的笑道。

    看似在笑，其实印遥碧迫不及待的想要将苏酥糖给赶出去。

    “这位是我朋友，苏酥糖苏小姐。”阙永峰为印遥碧介绍道。

    印遥碧年龄不算大，来夜猫酒吧玩过几次。哪里是百花丛中过的阙永峰对手，一来二去被阙永峰撩的昏昏沉沉沦陷进去。

    可阙永峰却对印遥碧保持着距离，暧昧的让人心痒痒却触不可及的距离控制。即便是许多情场高手，都办不到。

    这也是阙永峰为何能够胜任领班经理，让不少女客人心甘情愿来夜猫酒吧消费的原因。

    此时见到阙永峰身边带着一位漂亮到让自己嫉妒的女孩，印遥碧马上有了危机感。

    不光是被夺走风头，还有情敌的威胁！

    “女朋友？”印遥碧问道。

    苏酥糖站在举办生日派对的地方，空气中充满了各种香味。

    撒着辣椒面和孜然的烤肉、足足六层的奶油蛋糕、各种精致五色的水果拼盘...

    各种香味在空气中弥漫交融到一起，让苏酥糖情不自禁的暗暗吞了口口水。

    好香啊，苏酥糖现在就想大快朵颐。

    望着苏酥糖到处看美食的样子，印遥碧更加不屑。

    一看就是没见过世面的小土鸡，还以为自己长得漂亮就是金凤凰？

    这副表情，只差口水流下来了。生日派对上的美食，估计见都没见过。

    “暂时还不是。”阙永峰忍不住一笑。

    他故意把话说的很模棱两可，让人引申出很多想法。

    ......

    “刘总，发现那个叫苏昭的人了，正在一楼卡座喝酒。”

    刘洪昌正坐在沙发上沉思，他在思索接下来的计划。

    这时，一位手下走过来，弯下腰低声汇报情况。

    “很好，终于出现了啊。”刘洪昌大喜。


------------

第161章 原来是东瀛人

    计划酝酿那么久，苏昭迟迟不出现，对方的耐心远远超过刘洪昌的预料。

    还好，今天在马上要加大力度的时候，苏昭出现了。

    “马上去通知佐佐木加藤鸟，告诉他目标人物已经出现。”刘洪昌这段时间苍老几十岁的面庞涌现出久违的激动，他拿起面前的烟盒，抽出根香烟点燃，深深的吸了一口。

    辛辣的香烟在过肺，让刘洪昌的情绪激动舒缓了些。但随后，急躁来的更加迅猛。

    杀害我儿子和女儿，今日会让你死的更惨！

    一根香烟不过抽了几口，刘洪昌便将香烟重重的摁灭在烟灰缸。

    现如今，随着苏昭的出现，即便是一根六十多元的香烟，都无法按耐住刘洪昌心里的急切与杀意。

    刘洪昌从沙发上站起来，他的脑海里只剩下杀掉苏昭的冲动。

    ……

    “已经将风声放给刘洪昌，金大海布置的眼线告诉我，刘洪昌的手下在汇报完消息后，离开夜猫酒吧。按照之前几次的监控推测，很有可能是通知佐佐木加藤鸟了。对了，老大，你知道加藤鹰吗？”

    说到佐佐木加藤鸟，血染菊想起东瀛一个名人。

    “不认识，高手？还是与加藤鸟有关系。”苏昭并没有听过这个名字。

    加藤鸟，加藤鹰，两者应该有些关系？毕竟名字有异曲同工之妙。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    “不是天赋能力者，和加藤鸟也没关系。”血染菊嘿嘿笑起来：“不过，在东瀛是个艺术和技术并存的名人。”

    苏昭摇头，应该是明星之类的吧，他对这种人物，并不好奇也不感兴趣。

    两人离开卡座，苏昭已经在偌大混乱的一楼，找到跟踪他的人。

    童宝宝手里拎着瓶酒，在舞池里面尽情的摇晃着身姿。

    那双短裤下延伸而出的白腿，让不少人偷偷流口水。

    “宝姐，目标人物离开酒吧了。”

    猴子无奈，他根本看不住童宝宝，这家伙完全是人来疯。所以，猴子站在距离童宝宝比较近的地方，然后监视着苏昭。

    如果柏修真的是死在苏昭手里，那么苏昭应该也是个高手。

    否则的话，杀不了柏修。一旦这样猜测成立，那么苏昭的感知会很敏锐。

    所以，在开车跟踪的时候，猴子始终不敢距离太近，他担心会被苏昭察觉出来。不但会打草惊蛇，还有可能让自己和童宝宝以及组织里派过来的其他人，都陷入危险。

    可酒吧这种地方，灯光、音乐和嘈杂拥挤的人群，会大幅度减少被发现的可能性。

    当苏昭离开卡座，朝着外面走去的时候，猴子立即提醒。

    童宝宝将瓶子里剩余的酒一饮而尽，将空瓶子随手丢掉。

    “曹尼玛，哪个王八蛋丢的酒瓶子，找事儿是不是！”

    马上，舞池摇晃的人群中有人破口大骂。

    童宝宝脸颊带着红，凶狠的望向骂她的人。

    “任务要紧，不然会让目标逃走的。”猴子赶紧说道，他真的无语。

    跟童宝宝出来执行任务，真的是会给任务增加双倍困难。明明是童宝宝乱丢酒瓶子，砸到人家，才会被骂。童宝宝的态度，浑然不觉自己做错了事情。

    “哼，我记住他的脸了，回头收拾他。”

    童宝宝打了个酒嗝，迈开步子朝着外面走去。

    夜猫酒吧的后面，有大片林子，那里有不少的住宿。

    这些住宿酒店，都是为酒吧客人准备的。毕竟营业时间是在晚上，有些富家子弟，喝酒喝多或者疲惫后，都想赶紧休息。

    当童宝宝和猴子追出来的时候，看见苏昭削瘦的背影，慢吞吞的朝着那些在树林子里的酒店走去。

    “小心点。”猴子很担心喝酒后的童宝宝状态，叮嘱道。

    “嗯。”

    当任务开始的时候，童宝宝的态度变得严肃起来。

    虽然极度的讨厌柏修，可是那个变态，实力还是很不错的。

    能够杀掉柏修，对方的实力不会简单，如果再保持那种疯疯癫癫的态度去处理，很有可能会将自己的性命搭进去。

    童宝宝从身后背来的包中取出棒球棍，她的这根棒球棍，可是组织里特意定做。

    材料非常特殊，足够承受住童宝宝的攻击力量。

    “他们跟上来了，是先前开车的那一伙。”苏昭走路的姿势，像是喝多了，脚底虚浮。

    他没有回头，语气肯定的说道。

    “几个人？”血染菊也没有回头，夜猫酒吧附近人很多，非常混乱。他根本没有分辨出来，跟踪他们的人到底是谁。

    “两个。”苏昭微微一笑，因为他察觉到，东瀛神风商会的人，从另一边包围过来。

    唰！

    苏昭突然回头，眼神灼灼的盯着童宝宝和猴子。

    猴子没想到苏昭会突然回头，这家伙从夜猫酒吧出来的时候，走路的姿势完全就是醉酒的状态。

    谁能想到，在醉酒状态下，苏昭还能感知那么敏锐。

    “柏修是你杀的吧？”

    一个鸭舌帽女孩抬起头，将手里的棒球棍搭在自己的肩膀上。

    “柏修？”苏昭心中的疑惑瞬间解开，原来是因为柏修的事情而来。

    他记起来，当时柏修被杀之前，说什么身后有组织，好像叫天鸢。

    当时楚佳音还为他解惑，天鸢组织很厉害，是个大型犯罪集团。

    居然，还真的被这群家伙找上门来了。

    现在苏昭彻底知道，这两人跟神风商会的神风组织，不是同一批了。

    “系，系……窝虾的……”苏昭说道。

    血染菊看了眼苏昭，这家伙的口音突然怎么回事？

    听起来怪怪的，跟外国人学说华国的语言一样。

    “不是华国人？”童宝宝和猴子听懂苏昭所说，人是他杀的，两人相视一眼，看样子情报出了点问题。

    本以为苏昭是华国人，没想到竟然是隐藏的外国人，这样的话问题或许会变得比较复杂。

    “雅蠛蝶……”

    “一库一库……”

    苏昭对着童宝宝说道。

    啪嗒啪嗒……

    苏昭和血染菊的身后，有十多道身影从黑暗处走来，这些人清一色的东瀛忍者服装。

    “原来是东瀛人。”

    童宝宝和猴子懂了。

    【感谢QQ阅读读者无所事事1888书币打赏，感谢读者小信506书币打赏，感谢读者阮瑞科297书币打赏，感谢读者葬月399书币打赏，感谢读者青之焰100书币打赏，感谢读者灬灬灬灬灬灬100书币打赏~~~】


------------

第162章 两位SSS级高手

    “雅蠛蝶，一库一库……”

    童宝宝望向身边的猴子，问道：“这是什么意思？”

    “耳熟，可是想不起来。”猴子对语言方面，并没有研究和天赋。对东瀛那边的语言，了解的也是不多。

    可雅蠛蝶，一库一库这句话，一听就是东瀛那边的语言。甚至，让猴子觉得熟悉，这句话莫名的让猴子心情暗昧异样。尽管如此，猴子仍然想不起来，这句话到底在哪里听过。

    苏昭竟然是东瀛人，让猴子意外，而且看见前者身后出现的东瀛忍者穿着打扮的人，他便清楚自己和童宝宝早就暴露。

    现在的情况，明显是针对猴子和童宝宝的一个阴谋。

    猴子和童宝宝不知道雅蠛蝶，一库一库什么意思。

    身为地地道道东瀛人的佐佐木加藤鸟当然清楚，他和身后的一众忍者们脸上浮现出愤怒。

    东瀛在全世界很出名的行业，不是忍者，不是武士，而是艾薇。

    身为艾薇的起源地，东瀛在艾薇界可以说是当之无愧的龙头。

    虽是东瀛人，可佐佐木加藤鸟这种人，对自己国家的艾薇行业，相当的不耻。

    雅蠛蝶，一库一库。

    这两句东瀛语言，更是艾薇行业中，经典流传的台词。

    眼下，那位目标人物，华国人苏昭说出这种话。很明显是在嘲讽奚落佐佐木加藤鸟等人，这人，必杀之！

    “天鸢的人吗？”血染菊也反应过来，没想到竟然来了两伙人。

    在国际上，不管是神风组织还是天鸢组织，都是实力非常强的存在。

    眼下可以看到神风组织和天鸢组织的人同时到场对付一个人，估计全世界也就只有苏昭，享有此殊荣了吧。

    “就是他们，跟踪调查我这么久，今天全部处理掉吧。”苏昭转了下身子，左边是神风组织以佐佐木加藤鸟为首的东瀛忍者，另一边是天鸢组织的精英童宝宝和猴子。

    唰！

    两边的视线瞬间森然撞击到一起，空气中都多出无形的肃杀风浪。

    “宝姐，怎么办？”猴子皱眉问道：“这小子为了对付我们两个，想来实力不怎么样。他真正的凭仗，是背后东瀛的神风组织。如果没猜错的话，柏修是死在神风组织的手里。如果是苏昭干的，他今天还要那么卑鄙的请神风组织来这么多高手，没有必要。”

    “估摸着，是神风组织的某位二代人物吧。”童宝宝眼里却没有任何的担心，她手里掂着棒球棍，已经对接下来的战斗跃跃欲试。

    神风组织，激起童宝宝的兴趣。

    对东瀛忍者们，童宝宝早就有所耳闻，却一直没有见到过。

    现在有这个交手的机会，童宝宝当然是要把握机会，然后干掉这些东瀛忍者！

    “天鸢组织的精英，我们要小心。”

    佐佐木加藤鸟对身后的人说道，他并非忍者。这次来华国调查凶手，是以佐佐木加藤鸟为首，那些东瀛忍者负责辅助他。

    神风组织，只是以东瀛忍者为多数。可他们却不是只有忍者，像佐佐木加藤鸟这种高手，即便不是忍者，神风组织仍然会极力拉拢。

    唰！

    苏昭突然张开手，大叫一声：“一库！”

    手里的灵能击中地面，立马激起大片的尘土。

    这里的光线本就不明亮，加上被苏昭人工制造出来的尘土，视线被遮蔽的更加严重。

    “找死！”

    苏昭竟然还敢喊一库，佐佐木加藤鸟分明从他语气中感受到深深的鄙夷和嘲讽。

    “准备了。”童宝宝从口袋里摸出一个棒棒糖，撕开包装放进嘴里。

    当菠萝味的甜味在舌尖蔓延，童宝宝的杀气骤然暴增到极致。

    咻！

    童宝宝瞬间握紧棒球棍，然后暴冲出去。

    猴子往后退几步，他从身上摸出来两把虫子一样的东西，对着漫天尘土中洒去。

    当这些黑色虫子洒出去的时候，猴子的两只眼睛变得像机械眼。

    尘土弥漫开的瞬间，苏昭就拉着血染菊离开。

    接下来，便是精彩的坐山观虎斗。

    只是不知道，大名鼎鼎的神风组织和天鸢组织，称不称得上是虎。

    那些被猴子丢出去的虫子落地，便开始像蜘蛛一样迅速爬行，速度极快。

    “老大，你好卑鄙啊。”

    看着战斗一触即发的神风组织佐佐木加藤鸟高手们和天鸢组织精英童宝宝、猴子，血染菊竖起大拇指。

    “战略而已，怎么卑鄙了？”苏昭瞪了眼血染菊。

    唰！

    童宝宝一眼就看出来，那个唯一没穿着东瀛忍者服装的男人，是神风组织最强的。

    她只对这个男人有兴趣，在冲刺的过程中，童宝宝兴奋的想道，这个男人能够扛得住自己几棍呢？

    “你们去对付其他人。”

    佐佐木加藤鸟身躯微微下沉，他对身后的那些东瀛忍者们说道。

    这位鸭舌帽女孩的瞬间爆发速度，让佐佐木加藤鸟也感受到了威胁。

    “以为杀掉柏修，就能够不惧天鸢组织了吗？”

    她手里的棒球棍对着佐佐木加藤鸟直接抡扫过去，童宝宝冷笑着问道。

    “杀掉柏修？”佐佐木加藤鸟倒是能够听懂华国语言。

    以前先祖佐佐木小次郎曾说过，世界上剑术最强大的，乃是华国。

    想要让自己的实力不断精进，不光要掌握牢固自己一派的东西，还要多学。

    缓缓拔剑，佐佐木加藤鸟的拔剑速度很慢。

    佐佐木一族的剑术，乃是一击必杀。

    要求速度快，准确度高，瞬间袭杀伤害高。

    不出剑则已，一旦出了，便是杀气腾腾。

    唰！

    嗤！

    终于，当童宝宝手中的棒球棍横扫出去的时候，佐佐木加藤鸟手中的剑也彻底拔出。

    跟童宝宝的棒球棍相比，佐佐木加藤鸟手中的剑，格外的长。

    瞬间，童宝宝的棒球棍和佐佐木加藤鸟的剑，全部打空。

    两人都是奔着要对方的性命出手，棒球棍对着佐佐木加藤鸟的脑袋，而佐佐木加藤鸟的剑，则是冲着童宝宝的喉咙。

    在关键时刻，两人选择不以命搏命，所以造成攻击落空。

    “两位SSS级的高手。”苏昭摸了摸下巴，只可惜SSS级在他的面前，毫无意义。


------------

第163章 混吃混喝

    沙沙沙——

    猴子洒出来的，是机械蜘蛛。

    这便是猴子的天赋能力，在天赋能力中，他属于变异类型。

    可以直接在身体里面，制造机械蜘蛛。

    嗡嗡嗡——

    机械蜘蛛放眼望去，足有上百只，一起爬行，密密麻麻给人密集恐惧症的压迫感。猴子张开嘴，四只小型飞行器从口中飞出来，分别在东西南北四个方向飘浮。

    他的弱点是近战，猴子心里发苦。

    虽说最强的佐佐木加藤鸟被童宝宝给拦住，可那些神出鬼没的东瀛忍者，更让猴子难以招架。

    所以，猴子才派出来那四个跟苍蝇似的嗡嗡作响的飞行器，有监视功能。

    如果有敌人靠近，猴子可以通过四个飞行器第一时间发现，这四个飞行器，可以说是他除了本体拥有外多出来的眼睛。

    唰唰唰！

    几道烟雾突兀的在空气中爆裂，那是东瀛忍者的惯用手法。

    一来隐藏自己的踪迹，二来打敌人一个猝不及防。

    升腾弥漫的空气中，还带着能够麻痹人神经的毒素。

    猴子立马屏住呼吸，那些机械蜘蛛迅速回放。

    三个东瀛忍者没有理会机械蜘蛛，他们也是精通各种类似于机械蜘蛛这种机关工具。

    “太小看我的机械蜘蛛了。”

    猴子阴险一笑，那些机械蜘蛛响起急促的滴滴声。

    不等三个东瀛忍者反应过来，便被窜起来得有十多米高的蘑菇云笼罩进去。

    躲避在附近的苏昭和血染菊，都能够感觉到扑面而来的爆炸热浪。

    热浪的温度，让血染菊的脸庞都有灼烧感。

    血染菊面露惊容，他估摸算了下自己和爆炸造成的蘑菇云距离，在这个距离下，他仍然能感受到扑面而来的热浪。可以想象到，身处于蘑菇云最中间的三位东瀛忍者，面临的又是何等的毁灭波动。

    蘑菇云缓缓消散，只看见忍者服的碎片和些许断肢残骸掉落在地。

    “这家伙应该是变异的天赋能力，如此神奇，我还是第一次见到。”血染菊看向那位看起来瘦瘦猥琐的青年男子，惊叹道。

    那家伙的身体里面莫非不是人类的五脏六腑等等，而是一个小型兵工厂？

    血染菊清楚的看见，那些机械蜘蛛和四个小型飞行器，都是从猴子的身体里制造出来使用。

    彷佛猴子能够想到什么，便制造出什么，已经可以用神奇来形容。

    看爆炸的威力，猴子的等级，应该也是SSS级了。

    怪不得童宝宝先前说，即使杀了柏修，亦算不得什么。

    一下子就派出两位SSS级天赋能力者来调查柏修的死，并且准确调查出凶手是苏昭。

    虽然机缘巧合，被苏昭忽悠到童宝宝和猴子，可天鸢的情报准确率竟然是百分之百！

    这个数据，已经很恐怖。

    要知道，天鸢组织的主要影响力并不在国内。

    嗤！

    一位东瀛忍者在猴子的后背处出现，他手里握着匕首，对着猴子的后背划出去。

    还好猴子反应快，当下顾不得其他，一个狼狈的驴打滚儿堪堪躲避过去。

    可他身手毕竟是不太好，后背被那位东瀛忍者用匕首划出一大道鲜血淋淋的伤口。

    咒骂一句，这些东瀛忍者还真是跟鬼一样。

    后背的疼痛，让猴子蹲在地上，接下来根本做不出太剧烈的动作。

    ……

    童宝宝的动作，完全是大开大合，很像街头痞子混子打架。

    她的手上弥漫着土黄的灵能，手中的棒球棍以最沉重的力量攻击。

    佐佐木加藤鸟的剑很长，每次出手都是犀利如斯。

    ……

    “真是无趣。”

    苏昭抬起脚，下一秒便站在了童宝宝和佐佐木加藤鸟两人中间。他的双臂抬起，强横的灵能席卷，将两人直接分开。

    当苏昭的灵能席卷时，童宝宝和佐佐木加藤鸟体内的灵能，出现了明显被压制的迹象。

    两人惊骇，好强！

    不等佐佐木加藤鸟反应过来，苏昭便一掌落在他的胸膛上。

    这一掌，直接崩碎了佐佐木加藤鸟的骨骼。

    鲜血顺着佐佐木加藤鸟的身体，滴滴答答流出。

    眨眼间，佐佐木加藤鸟变成了血人。

    全身的骨骼被苏昭一掌轻易崩碎，佐佐木加藤鸟手里的长剑无力掉落，他的身体还没有倒下，血染菊便抓住了他的头发，将他拎着。

    趁此机会，童宝宝迅速的闪身离开。

    她第一次用惊惧的眼神望着一个人，因为刚才的震惊，童宝宝嘴里的棒棒糖被自己无意识的咬碎。

    好强，真的好强！

    童宝宝对自己的实力一向充满信心，如果给她一点时间，童宝宝有九成的把握战胜佐佐木加藤鸟。

    可是苏昭，竟然直接秒杀！

    她并不知道，苏昭没打算对她出手，否则的话，童宝宝连反应的时间都没有。

    “走吧。”苏昭双手放进口袋，朝着夜猫酒吧走去。

    夜猫酒吧的人竟然没有出来看刚才的爆炸，估计是里面喧嚣冲天的音乐，根本听不见。

    即使有人注意到，也不会多想什么的。

    ……

    “怎么了？”

    刘洪昌本来在等着苏昭被杀的消息传来，可是有人通知他，生日派对那边发生乱子。

    刘洪昌只能亲自带人过来，因为跟印遥碧发生冲突的，还有夜猫酒吧老板金大海的外甥。

    等今天的事情顺利解决，以后内景市就没有什么金大海了。

    走到生日派对的地方时候，印遥碧跟炸毛了一样，望着一个非常漂亮的女孩。

    而那个女孩手里拿着蛋糕，浑然不觉自己的处境，慢悠悠的吃着蛋糕，嘴角还沾着一点点的奶油。

    这幅景象，就算是刘洪昌都觉得可爱。

    小花趴在苏酥糖的脚边，它的面前有一颗沾着白色奶油的草莓。小花张开嘴，轻轻咬了口，水果的酸和奶油的甜交融，味道竟然还不错。

    “舅舅，这丫头跑来我的生日派对混吃混喝，应该马上把她赶出去！”

    印遥碧指着苏酥糖，气愤的说道。

    不论她怎么用言语羞辱苏酥糖，苏酥糖都两耳不闻，让印遥碧觉得自己像一拳打在棉花上。


------------

第164章 是个人物

    “刘先生，这位是苏酥糖苏小姐，是我舅舅金大海的客人。”

    阙永峰没想到刘洪昌会来，刘洪昌是个硬茬子。多次在舅舅金大海的产业里闹事，舅舅都没办法。

    看到刘洪昌，阙永峰知道自己再不出面，已经不行了。

    本来，阙永峰是故意想要利用印遥碧，来刺激苏酥糖。等到恰当时候，他来一出英雄救美。

    没想到，苏酥糖完全不理会印遥碧，导致印遥碧越来越愤怒，直接喊来了她舅舅。

    事情，超出了阙永峰之前的预料。

    阙永峰在那些普通人眼里不可得罪，但在刘洪昌这种老一辈的财阀面前，他根本没有任何的存在感可言。

    最重要的是，阙永峰知道刘洪昌和自己舅舅金大海之间有矛盾。

    很多次，刘洪昌都在舅舅的产业里闹事。

    只是阙永峰不明白，为什么那么多次的闹事，刘洪昌还要来舅舅的酒吧消费。

    印遥碧的生日派对，是今晚夜猫酒吧最大消费的一笔订单。

    来之前，阙永峰特意查看过订单价格，七十四万人民币！

    生日派对上，点了好多瓶名贵的酒水，这是订单的消费大头。

    “苏酥糖？”

    刘洪昌愣了下，然后便大笑起来。

    阙永峰和印遥碧不解的看着刘洪昌，他们不懂为什么听见苏酥糖的名字，刘洪昌会笑。而且笑得眼泪都出来了，应该是发自内心的笑。

    难道以前刘洪昌也认识苏酥糖？

    不断大笑的刘洪昌，让苏酥糖停下吃东西的动作，她舔舔嘴唇上的奶油。

    刘洪昌的笑，苏酥糖能感受出来，那并非善意。

    为什么？

    苏酥糖不记得这张面孔，她认为自己的记忆力很好，既然不记得这张完全陌生的面孔，说明苏酥糖肯定不认识刘洪昌。

    真是得来全不费工夫。

    刘洪昌停止笑容，他挥挥手，身后的保镖立马围了过来，将苏酥糖包围。

    他调查过苏昭，自然知道苏昭有个妹妹，没想到竟然能够在这里见到苏昭的妹妹。

    “给我把她带走！”

    刘洪昌双手放到身后，下命令说道。

    自己的女儿和儿子被苏昭那个王八蛋谋害，刘洪昌当然不会让他妹妹继续活在这个世界上。

    在让苏酥糖死之前，刘洪昌要让苏酥糖给儿子和女儿跪七天！

    “刘先生，这位是我们夜猫酒吧的贵客。”

    阙永峰走出来，拦在苏酥糖的面前，说道。

    啪！

    没想到，刘洪昌直接抬起手就是一巴掌，然后冷笑：“阙永峰，真以为在自己是个东西了？告诉你，再敢阻拦我做事，你舅舅金大海来了也保不住你的小命！不想死，给我滚到一边去。”

    这一巴掌，打的阙永峰脸庞发麻。

    望着刘洪昌跟要吃人似的眼睛，阙永峰心里胆怯。

    像刘洪昌这种人物发怒，现在舅舅金大海就算保得住他一时，也保不住一世。

    说不定哪天走在路上被车撞，上个厕所被人杀死。

    想到这里，阙永峰不敢再阻拦。

    他的确很喜欢苏酥糖，可还没有达到能够为苏酥糖搭上自己性命的程度。

    捂着脸庞，阙永峰走到一边，不敢再说话。

    阙永峰不光是脸上被刘洪昌打的火辣辣，还是被当众打脸恼羞愤怒。

    “想抓我妹妹，你算什么东西？”

    咚！

    一个人横飞过来，直接将刘洪昌砸倒在地。

    好重！

    被沉重的东西砸中，刘洪昌觉得自己骨头都要散架。有黏糊糊热热的东西喷洒在脸上，刘洪昌推开压在身上的东西，抹了抹脸。

    竟然是血！

    紧接着，刘洪昌朝着那个东西望去，是一具尸体，佐佐木加藤鸟的尸体。

    完蛋了，当看见佐佐木加藤鸟的尸体后，刘洪昌便明白计划不但暴露，而且自己也马上要倒霉。

    东瀛的这群废物，真是不靠谱。

    来找刘洪昌的时候，傲气的鼻孔都快特么抬到天上去，现在却变成尸体躺在地上没有呼吸。

    一道削瘦的身影出现在苏酥糖的身边，这人自然就是苏昭。

    血染菊落地，刘洪昌的保镖已经全部倒地。

    都是群普通人，以血染菊SSS级别的实力，想要解决掉这些普通人，非常的简单。

    不过，血染菊没有动杀手，只是将那些普通人打晕。

    “你……你……”刘洪昌指着苏昭。

    “你的儿子和女儿死在我手里，你竟然还敢来报复我？”苏昭走到刘洪昌的面前，问道。

    嘶——

    苏昭的话，让很多人震惊。

    刘洪昌的儿子和女儿，竟然是被这个年轻人杀掉的。

    很快，许多人想起来，那位漂亮到惊艳的女孩，好像是叫苏酥糖。

    苏昭，苏酥糖，两个人原来是兄妹！

    怪不得刘洪昌见到苏酥糖那么高兴，原来他是想要报仇。

    只可惜，人家哥哥来了。

    “对不起，我没想到你那么强。而且，我来找你报复，都是被这群东瀛人逼迫的。”刘洪昌马上低头道歉，语气充满了谦卑。

    生日派对一片安静，刘洪昌在内景市是很出名的大集团老板。

    没想到，在那位年轻人的面前，儿子和女儿被杀，仍然只能选择低头认错。

    阙永峰觉得很爽，而且他有些兴奋，这么牛叉的人物，原来不是自己想象的那样。

    苏昭和苏酥糖只是兄妹，让阙永峰松口气。

    “咦？”

    苏昭惊讶的看着刘洪昌，他微微眯了眯眼睛。

    提起刘洪昌被自己杀掉的儿子和女儿时，苏昭在对方的视线中看见疯狂。

    那是融入到血液、骨头甚至灵魂中的仇恨，可不过一秒的短暂，刘洪昌就把情绪收拾的完美，然后低头认错。

    只有保住自己的生命，才可以为儿子和女儿报仇。

    现在一时冲动，死了，儿子和女儿也是白白的死。

    “你倒是个人物。”苏昭走过去，拍了拍刘洪昌的肩膀，称赞道。

    这份心性，很可怕，如果留着刘洪昌，不知道他还会做出什么事情想出什么计划。

    如果不是碰到苏昭，刘洪昌这次行动计划的成功率，至少在百分之九十以上。

    “哪里哪里。”刘洪昌抬起头，干笑着。

    咔嚓！

    苏昭出手，捏断了刘洪昌的脖子。

    【感谢起点读者SHFFGH1600书币打赏，感谢QQ阅读读者北阳999书币打赏，感谢读者柒柒绯玖100书币打赏，感谢读者阮瑞科99书币打赏~~】


------------

第165章 报告你来写

    刘洪昌的脸上还带着笑，苏昭的出手速度太快，让他的身体到死都没有反应过来。

    “大慈大悲，说的便是我这种人了。让你死，都死的那么舒服。”

    苏昭松开手，刘洪昌的尸体摇晃两下，缓缓倒地。

    清脆的咔嚓脆响，像是魔音灌脑，回荡不休的在每个人的脑海里。

    太可怕了！

    那位年轻人，竟然当着这么多人的面，出手杀掉刘洪昌。

    阙永峰也呆住，刘洪昌是内景市的大富豪，现如今说杀就杀？这家伙难道就不怕惹来麻烦！

    杀了人，还自称是大慈大悲，城墙都不如他的脸皮厚。

    不过，大家有这个想法，可不敢说出来。

    刘洪昌他都敢直接杀掉，更何况其他人？

    苏昭不会给刘洪昌这种极其能隐忍的人活下去的机会，特别是跟刘洪昌已经有不共戴天之仇。

    尽管刘洪昌不是什么天赋能力者，他那点财富在内景市称得上是富豪，放在外面算不得什么。

    关键是刘洪昌这么能隐忍，以后说不定会给苏昭带来麻烦。最重要的是，刘洪昌还想要伤害苏酥糖，来达到报复苏昭的目的。

    这是苏昭最不能容忍的。

    苏昭不会给任何人机会，杀了最放心。

    印遥碧吓得嘴唇发白，她终于明白为什么自己舅舅那么厉害的人物，竟然会给一个年轻人低头道歉，原来是个杀人不眨眼的魔头！

    而那位自己之前百般奚落讥讽的女孩，是这个杀人不眨眼魔头的妹妹！

    苏昭拍拍苏酥糖的肩膀，小花知道要走了，立即跳上苏酥糖的肩膀，然后钻到她怀里。

    没有人敢阻拦，即便是印遥碧。

    谁敢阻拦，说不定会一起死。

    走到门口的时候，苏昭回头，看了眼阙永峰。

    “你……我……我……”

    一个眼神过来，阙永峰全身绷的僵直。苏昭的视线带给他的压力实在是太大了，擅长花言巧语的他，也不知道在这个眼神下，该说些什么。

    “我知道你的心思，但我妹妹不是你能靠近的。你自己的样子，你自己清楚。”苏昭说完，便带着苏酥糖和血染菊离开了举办生日派对的地方。

    当那个恐怖的年轻男子离开，全场的人才觉得自己身上压着的大山感觉消失。

    阙永峰愣愣的站在那里，如果说之前刘洪昌在大庭广众之下打了他一巴掌，是羞辱，让阙永峰愤怒，让他有报复的心思。

    那么苏昭的话，让阙永峰根本没有勇气生出来不悦、愤怒、耻辱的情绪。

    两者之间差距太大，阙永峰的理智告诉他，如果自己敢出现报复之类的想法，阙永峰会死的很惨很惨。

    ……

    “我们的任务怎么办？”

    童宝宝和猴子，还有天鸢组织的人，以最快速度离开夜猫酒吧附近。

    接触过苏昭后，以苏昭的实力，童宝宝和猴子可以确信，柏修肯定是死在他的手中。

    甚至，柏修死的时候，都是很突然。

    招惹到苏昭那种实力的家伙，只能说柏修活该。

    童宝宝坐在副驾驶座上，她从口袋里取出一个泡泡糖，撕开包装。

    便有着香甜的气味弥漫在车厢内，童宝宝拿着泡泡糖，沉默几秒。

    打开车窗，直接将泡泡糖丢了出去。

    她很烦躁！

    “内景市，居然会有这么强的家伙存在！”童宝宝很困惑，根据组织的情报资料，内景市只是华国不入流的小城市。

    在这里，A级都是顶尖的强者，S级更是能成为呼风唤雨的皇帝般存在。

    至于SS级，内景市貌似没有出现过几位。

    按照组织的情报能力，应该不会出错的，可是偏偏就出了问题，童宝宝很费解。

    猴子也是，他为天鸢组织完成过不少的任务。

    天鸢组织的情报资料，准确率百分之百。天鸢组织在国外影响力恐怖，跟情报能力有分不开的关系。

    难道是天鸢组织要来华国调查组织成员死亡事件被华国得知，才会提前准备高手，在这里等着他们？

    “应该不是。”童宝宝看了眼猴子，便猜到这家伙的想法，童宝宝分析道：“如果华国真的提前得知，想要对付我们。又怎么会放我们离开？看苏昭的样子，是冲着神风组织的人去的。”

    “秒杀SSS级的佐佐木加藤鸟，真是可怕。”

    握着方向盘开车的猴子，面露苦笑，想到苏昭秒杀佐佐木加藤鸟的样子，他手心里就渗出一层汗水。

    身为SSS级的童宝宝和猴子当然清楚佐佐木加藤鸟到底有多强，以猴子的能力跟佐佐木加藤鸟相比，是完全处于劣势的。

    只有童宝宝，才能跟佐佐木加藤鸟一较高低。

    当苏昭出手的时候，佐佐木加藤鸟直接被击杀，也就是说苏昭同样拥有瞬间击杀他们两个人的能力。

    导航上显示，距离夜猫酒吧已经接近三千米。

    童宝宝和猴子都有种，劫后余生的后怕。

    幸好当时苏昭没有理会他们两个，否则的话，童宝宝和猴子今天要跟佐佐木加藤鸟一样了。

    佐佐木加藤鸟带来的东瀛忍者们，看见头目被瞬秒，跑得比童宝宝和猴子还快。

    “先把任务失败写一份报告，发给组织，让他们好好斟酌一下再说吧。”猴子叹了口气。

    “报告你来写。”童宝宝可没心情写东西，她不愿意承认，自己的手心里也有湿热的汗水。

    毕竟，差点死了，从鬼门关游荡一圈又回来的感觉让童宝宝像失魂落魄全身没力气。

    ……

    “哥，今天我要给你展示一下我的手艺。”

    上午，苏酥糖穿着围裙，戴着手套直接推开门，望着床上穿着大裤衩，还在睡觉的苏昭。

    今天是个阳光明媚的好天气，窗外的明亮透过干净玻璃倾洒在苏昭的身上，暖洋洋的。

    卧室窗户稍微打开了些，外面的风带着夏天的气息，让苏昭觉得很舒服。

    催促苏昭快起床，苏酥糖就兴奋的离开，钻进厨房。

    楚佳音也在，是被苏酥糖又是打电话又是发短信，撒娇卖萌喊来的。

    两人碰面，便出门去菜市场买了不少的东西。


------------

第166章 惊人的厨艺

    早上菜市场的东西，不论是蔬菜还是肉，都是非常新鲜的。

    为了今天展示厨艺，苏酥糖提前一个星期，就在各种网站看相关的做菜视频教程。

    一番勤学苦练，她觉得自己厨艺已经可以上桌。

    做饭，是非常幸福且神圣的事情，至少苏酥糖是这么认为。

    “吃什么？”

    苏昭打开窗户，太阳并没有从西边升起。然后打着哈欠，慢悠悠走到餐桌边坐下，他的嘴角还沾着牙膏沫。

    拽了张餐巾纸，将嘴角边的牙膏沫擦掉。

    “可乐鸡翅，豆腐饼，去了苦味儿的苦瓜炒鸡蛋，手撕包菜……”苏酥糖从厨房里探出脑袋，满脸小得意。

    “等等，你确定你不是在玩报菜名？”苏昭抱有质疑。

    要知道，苏酥糖平日里可是十指不沾阳春水的。

    每天回到家，在玄关处脱下鞋袜，连拖鞋都懒得穿就跑到沙发上咸鱼躺。

    等到歇完，找到快乐水和薯片以及其他零食，找到最喜欢看的节目，开始享受欢愉时光。

    苏昭很多次说过，苏酥糖脱完鞋袜手都不洗就去喝饮料吃零食。

    可苏酥糖总是大言不惭的说，美少女的袜子和脚脚都是香喷喷的，甚至为了不让苏昭怀疑，非要拿着袜子给他闻。

    当然，苏昭是拒绝的。

    “当然不是！”

    苏酥糖很生气，苏昭竟然不相信她。

    苏酥糖的左边又探出来一个脑袋，是楚佳音的。

    “没错，苏妹妹的确是在做可乐鸡翅、豆腐饼还有刚才说的那些。”正在帮忙洗菜的楚佳音作证。

    只是，在帮助苏酥糖作证的时候，楚佳音神情颇为古怪。

    “看吧，你还不信妹妹说的话！”苏酥糖不开心，哼了一声说道：“我还要做黑鱼汤，麻辣捞汁小海鲜，软烂入味的酱牛肉……”

    “真的假的？”苏昭震惊了，他挤挤眼睛，这还是那个懒得像只猪的妹妹吗？

    黑鱼汤、麻辣捞汁小海鲜这种菜品，即便是一些经常进出厨房的人，都不一定可以做出来吧。

    “假的。”苏酥糖鼓鼓嘴，转身钻进厨房继续忙碌。

    “……”苏昭差点就信苏酥糖真的能做出来那么‘高端’的菜品，不过她能把之前说的家常小菜做好，就已经非常棒了。

    厨房里叮叮当当，窗外阳光明媚。

    苏昭起身，舒展筋骨，走到阳台。

    大清早，居民们都已经起床。

    上班的，上学的，出门遛弯儿的老爷爷老奶奶……充满生活气息的幸福感，油然而生。

    这是个上了年头的小区，许多年前在小区出生的孩子，有的已经步入社会参加工作。不少人青壮时来到这个小区，如今也已经有了白发和美满的家庭。

    就像那一幢幢居民楼的墙皮，常年的风吹日晒，现在泛黄斑驳。

    “哥，吃饭啦！”

    身后，传来苏酥糖催促吃饭的声音，她已经迫不及待的想要让哥哥尝尝自己的技术……不对，是厨艺。

    苏昭幸福的有些感动，多么美好的生活。

    他转身，欣慰妹妹终于懂事长大会做饭。

    当转身后，苏昭脸上幸福欣慰的笑容，凝固……

    “对了，我想起来，今天要去上课。”苏昭抬起手腕，拍了下脑袋：“唔……至于饭菜，你们先吃吧。如果不介意，晚上我做饭补偿你们忙碌了一早上。”

    “你手腕上没戴手表。”

    “而且，周六周末，黎星学院没有你的课。”

    “你是不是嫌弃我做的饭……”

    苏酥糖站在餐桌边，委屈巴巴的看着苏昭，似乎下一秒眼泪就要落下来。

    这副模样，让苏昭觉得自己今天不吃苏酥糖亲手做的饭，他就是个十恶不赦的混蛋。

    楚佳音满脸苦笑，她只负责帮苏酥糖洗菜切菜准备好。

    至于下锅炒菜等等的流程，都是苏酥糖自己完成的。

    当苏酥糖开始动的时候，楚佳音发觉不妥，想要阻止。可是想到苏酥糖大清早就喊着她一起出去买菜，不忍心打击到苏酥糖对展示厨艺的积极性。

    结果就……

    楚佳音觉得，似乎还不如打击一下的好。

    面对苏昭幽怨在无声询问自己怎么不阻止她的眼神，楚佳音耸耸肩，表示自己也很无奈。

    苏昭艰难的迈着步伐，桌子上的‘美食’实在是让他有望而却步的压力。

    “好，我来尝尝妹妹的厨艺。”苏昭笑了，笑得比哭还难看。

    “好喔。”

    苏酥糖也眉开眼笑，她觉得自己手艺不会差，虽然这些菜看起来不咋样。

    可是，对于美食来说，口感味道的重要性是高于视觉美感的。

    贴心的递过来筷子，然后苏酥糖坐下，期待的看着苏昭。

    拿出筷子，苏昭夹了一块黑乎乎的东西。

    当那个东西被夹起来的时候，还有着粘稠的深褐色油性液体落下。

    看起来，像极了石油。

    放进嘴里，苏昭眼珠子差点从眼眶里喷出来，他几乎窒息。

    浓烈的苦涩和酸辣怪味在口腔，宛如泥石流山体滑坡各种灾难爆发。

    “这个豆腐饼很好吃……”苏昭慢慢的咀嚼着，为了不打击到妹妹的一番好意，硬着头皮赞美：“外酥内嫩，还有虾皮蛋的鲜美……”

    “这不是豆腐饼……”苏酥糖眼神不善的盯着苏昭。

    “额……”苏昭流汗了：“那这是什么？”

    “手撕包菜。”苏酥糖的眼神越来越不善。

    “怪不得怪不得，哈哈……哈哈哈……”苏昭尴尬，他是一点没吃出来哪里是手撕包菜。

    “那你尝尝这个。”苏酥糖拿起筷子，夹了一大块黑乎乎的东西，塞到苏昭嘴里。

    “这又是什么……”苏昭嘴巴里塞得满满的，声音颤抖。

    “你猜。”

    “去苦味儿的苦瓜炒鸡蛋？”苏昭认真思索。

    “哇，你答对了诶！”苏酥糖再次眉开眼笑，看样子这个苦瓜炒鸡蛋做的还不错：“哥，你是怎么知道的？”

    “这……我说实话，这比中药毒药混合在一起还苦。”苏昭快吐了。

    趴在柜子上的小花，望着一桌子黑乎乎的东西，不寒而栗。

    就算它是王级实力，说不定这桌子菜的毒性也能让它直接离开世界。


------------

第167章 灵界

    变态不愧是变态，通过视觉都能让人精神感官麻痹痛苦的食物，苏昭竟然能够让放进嘴里咀嚼甚至咽下去。

    小花舔了舔爪子，能够看到变态苏昭这么痛苦，倒也是件让人心情愉悦的事情。

    “美食大家一起吃。”

    苏昭起身，拿来小花专用的餐具，一个小碗。

    “……”

    情况有些不妙，小花幸灾乐祸的眼神，被苏昭发现。刚要逃跑，就被苏昭抓住后颈，拎到小碗前面。

    苏昭用筷子，给小花夹了许多菜。

    “没错没错，把小花忘记了。”苏酥糖跑到小花面前，轻轻抚摸着茸毛。担心餐量不够，苏酥糖又给夹了许多。

    经过不短日子的相处，小花早已经被苏酥糖当成家庭的一员。

    小花欲哭无泪的望着苏昭和苏酥糖，你们还不如把我忘了呢！

    ……

    经过折磨人心的美好早餐，苏昭终于解脱。

    他跑到卫生间，连续刷了三遍牙，吃了十多块口香糖，才把嘴里酸甜苦辣咸等等的怪物去掉。

    嗡嗡嗡……

    手机震动起来，苏昭看了眼屏幕，京城打来的。

    京城那边，有苏昭联系方式的，就那么一位。

    “喂？哪位？”

    接通后，苏昭把手机放在耳边，然后脑袋微微歪了歪，用下巴和脸颊的部位将手机夹住。这样，双手就空出来了。

    苏昭拿着勺子，在挖西瓜吃。

    早餐苏昭根本没吃饱，买的不错的食材，都被苏酥糖给糟蹋了，让苏昭觉得心疼。

    所以，只有西瓜的苏昭，只能靠脆甜的西瓜来填饱肚子。

    “你真不知道我是谁？”电话那头的声音老神在在的问道。

    “有话快说。”苏昭不耐。

    “啧啧，整个华国，不对。全世界，也就你敢有这种态度对我说话。”电话那头的人对苏昭不耐烦的态度颇感无奈。

    苏昭不尊重他，电话那头的人也没办法，谁让苏昭强到匪夷所思的地步呢？

    好在这家伙不是个每天想着搞破坏毁灭世界的疯子，每天悠闲自在的过着普通人生活，让他省心。

    “给我打电话是有事儿吧，快说，我正在吃瓜呢。”苏昭没好气的说道。

    打电话的人，叫南玄机，龙牙真正的掌权者。同时，也是龙牙最强的战力。

    不过，南玄机才是龙牙真正实力最强者的事情，并没有多少人知道。

    刚到地球的时候，苏昭去过一次京城。碰到了一个老头，他说他叫南玄机。

    于是，两人交手，苏昭一招差点把老头给打死。然后，那个叫南玄机的老头给苏昭开出许多条件，希望苏昭能够加入龙牙，被苏昭当初拒绝。

    加入龙牙，意味着苏昭要被龙牙条条框框制约。想要制约苏昭，这个世界还不存在。

    南玄机跟苏昭交过手，深深清楚苏昭的力量，究竟多么可怕。

    只要苏昭想，那么这个世界上，没有任何一个国家，一个势力或者一个人，能够阻拦他。

    如果可以和苏昭处理好关系，对华国来说，是一件大幸之事。

    很庆幸，南玄机觉得除了他一手促进龙牙成立之外，和苏昭达到平衡的相处，也是一件功德极高的事情。

    对华国，对十多亿人民，都是。

    “灵界，你知道吧？”南玄机正坐在办公室，他的面前放着一杯热咖啡。

    袅袅白雾中，都带着原味咖啡的苦涩。

    “嗯。”苏昭淡淡的应答，知道归知道，他没有跟灵界接触过。

    灵界的话，上次桃花源，便算是跟灵界有关系吧。

    现在的华国，分为人界、灵界和妖魔界。

    人界，自然是人类生存的地方。灵界，则是魑魅魍魉等等的聚集地。而妖魔界，是三界中最强的存在。

    三界，是彼此不联系的，这也是为了三界的平衡。

    若是给三界一个实力排名，人界最弱，妖魔界最强。

    “他们的人去内景市了，灵界和妖魔界对人界，一直都是蠢蠢欲动。”说到这里的时候，南玄机忧心忡忡。

    在国际上，天赋能力方面的力量，华国说第二，没有其他国家敢说第一。

    强的不光是人界，还有灵界以及妖魔界。

    随便选出来一界，都不是其他势力能够比拟的。

    可问题在于，华国的人界、灵界和妖魔界并不和谐。

    灵界和妖魔界，对人界都虎视眈眈，论丰富的资源当之无愧是人界最好。

    可三界达到了一个奇妙的平衡，所以人界、灵界和妖魔界都是摩擦不断，但从未爆发过真正的战争。

    这次灵界的人来人界，并不是好兆头。

    苏昭虽然人在人界，可他是个不稳定因素。因为经过南玄机跟苏昭的了解，后者并不把自己当做人，当然也不把自己当成灵界、妖魔界或者其他的存在。

    苏昭目空一切，却让人觉得他目空一切很妥当，并非狂妄。

    “跟我有什么关系？没其他事情我先挂了。”苏昭说道。

    “等等等等……”南玄机从办公椅上坐直身子，他真的没办法。

    如果苏昭愿意站在人界这边，南玄机觉得人界同时面对灵界和妖魔界，都没什么问题。

    可苏昭，明显的是以自己和他身边的人为中心。

    若是灵界和妖魔界任何一方进攻人界，只要不影响到苏昭和他身边的人，他都会袖手旁观，哪怕血流成河生灵涂炭。

    “灵界的人去内景市，估摸着是奔着你去的。”南玄机说道。

    “你在骗我？”苏昭奇怪了，他又没跟灵界的人接触过，灵界的人奔着他来，是为什么？

    “没有骗你，如果我骗你，你来拆了我的龙牙，我都不会阻拦你。”南玄机继续说道：“鳄家跟灵界的人有联系，当然不是你们内景市的鳄家。内景市的鳄家，只是被抛弃的一脉。他们很谨慎，上次被你杀的人里，有两个是宗家的。他们不愿意冒风险亲自出手对付你，于是请来了灵界的人。”

    不得不说，那个鳄家还是很卑鄙的。

    灵界的家伙，根本没有人性，而且手段极其诡异。

    最重要的是，如果苏昭真的栽在他们手里倒也还好。若受损的是灵界，他们便会不死不休的报复苏昭。


------------

第168章 轮回者

    跟苏昭说完，通话便结束了。

    南玄机并不担心苏昭的安全问题，灵界的综合实力虽在人界之上，但并不代表他们就能奈何得了苏昭。

    虽然跟苏昭交过手，南玄机亦是华国顶尖战力。可他始终想不到，苏昭的极限在哪里。

    当初交手，南玄机出手便是全力，甚至压榨自己的潜力来跟苏昭交手。

    可从出手的第一秒到结束，苏昭自始至终都是轻松的表情。就像一个成年人，陪着小孩子做游戏。

    当苏昭玩够后，他一招，直接将南玄机的灵能硬生生打散。

    那还是苏昭留手的缘故，如果苏昭没有手下留情，估计那天就没有所谓的龙牙创始人南玄机了。

    南玄机坐在办公室里面，他没有欺骗苏昭。

    鳄家家族，竟然会跟灵界的人有勾搭，南玄机的办公桌上，放着鳄家的资料。

    两位SSS级的强者，死在苏昭手中，说明两种可能。

    一种苏昭本人，实力极强。另一种，苏昭的势力极强。

    不管是哪两种可能，谨慎的鳄家都不会选择亲自出手。于是，他们选择了灵界那边的人。

    只要花钱，便能够让灵界的人办事。

    经过这次的事情，南玄机可以达到自己的几个目的。

    苏昭对华国和龙牙来说，是个不稳定还拆不掉的炸弹。

    跟苏昭交过手的南玄机想过很多种除掉苏昭的方法，经过最终的计算，没有一个办法的成功率可以超过百分之十。

    南玄机的立场，是华国，是所有的华国人。

    他和龙牙，只有一个任务，那就是保护国家和人民。

    苏昭喜怒无常，南玄机必须要在他的问题上，想到最好和最坏的两种局面。南玄机不想和苏昭走到不死不休的地步，对苏昭的方式，南玄机一直采取委婉温和的方式。

    这次，灵界站在苏昭的对面，倒是南玄机比较想看见的结果。

    一来，南玄机想要看看，灵界到底隐藏着多少的力量。二来，南玄机想要知道，灵界的力量，能否让南玄机看见苏昭的极限。

    ……

    挂断电话，苏昭随手把手机放到了桌子上。

    哼哼，这老头真是老狐狸。

    苏昭当然知道，华国的三界，人界、灵界和妖魔界。

    对这三界，苏昭只接触过人界。但他清楚，灵界和妖魔界的物资匮乏。正因为如此，灵界和妖魔界，才会一直想要入侵人界。

    物资匮乏的情况下，灵界和妖魔界，任何一个都比人界强。

    足以证明，人类的孱弱。

    之所以人界还能够处于和平的环境里，那是因为灵界和妖魔界都想要把人界的地盘占为己有。

    问题，恰恰就出在这里。

    灵界和妖魔界彼此是不信任的，自然不存在联手的可能性。这样一来，灵界与妖魔界想要入侵占据人界，就只能单打独斗。

    人界的力量虽不如他们，可也不是好欺负的。

    一旦真的开战，灵界或者妖魔界就算能获胜，但也会元气大伤。

    如此一来，第三方势力便有机会将开战双方全给吞并掉。

    苏昭将半个西瓜全部吃掉，满足的打了个嗝，完全无视楚佳音和苏酥糖嫌弃的眼神。

    南玄机那个老不死的东西，一直都不放心苏昭。

    这次，估计正中下怀。

    不管是人界还是灵界，苏昭都不曾放在眼里，包括那个号称战力最强的妖魔界。

    如果惹得苏昭不高兴，他不介意一统三界。

    ……

    “对了，咱们班的考核成绩下来了。”

    楚佳音记起来什么，拿出一份资料，放到苏昭的面前。

    所谓的考核成绩，便是超能力协会，会给黎星学院这种地方，每个学期对每个学生进行一次评审。

    至于评审，都是自愿报名。

    其中不乏一些优秀学生，在学院的时候，就能达到进入超能力协会实习成员的资格。

    实习成员最低的标准，是D级。

    “咦，还不错嘛。”

    苏昭翻开，他的班里有学生达到了D级，虽然只有两位，却轰动了黎星学院和超能力协会。

    低年级的学生，还从来没有能够在评审的时候，达到D级的。

    看着这两位学生的名字，苏昭并不惊讶，毕竟是他亲手带出来的学生。

    李知恩和顾思婉，以及两人的照片，都在上面。

    “这两人，刚刚达到D级，便直接在超能力协会里，申请了任务。”楚佳音又拿出来一份资料。

    苏昭挑了挑眉，像实习成员，都会在超能力协会里面选择一位老资格当师父。跟着师父去做任务，积累经验和阅历。

    楚佳音苦笑的原因，便是这个。

    谁能想到两个初出茅庐的小家伙，竟然胆儿这么大。

    “我不知道这件事情。”苏昭把资料放下摇头说道，李知恩和顾思婉既然选择敢直接接任务，肯定有他们的道理。

    自从上次在学院里面杀人，苏昭就没有再去过学院。

    是康桑跟苏昭说，影响不太好，所以苏昭就没再去。他当然不觉得有什么不好的影响，正好给了苏昭一个小假期。

    “这份任务，批还是不批，外公让我问一下你。”楚佳音问道。

    每个超能力协会的成员接任务，都要被部门审批的。

    因为苏昭的关系，李知恩和顾思婉成为超能力协会的实习成员后，就一直被特殊照顾。

    这次的任务，开了超能力协会的‘先河’。

    是第一次有人刚刚达到超能力协会的实习成员资格，就敢直接做任务的。

    “批。”苏昭只回答了一个字。

    既然是他苏昭的徒弟，苏昭相信他们，也相信自己的能力。

    自己手底下教出来的，自然是非常优秀的。

    苏昭看了眼任务内容，是内景市一个村子的案件。

    那个村子叫邑东村，邑东村不算大，村民大概不到一千人。

    邑东村最近出了件怪事，有个四五岁的幼童，自称是轮回者。

    这是那位幼童的新轮回，被邑东村的村民们膜拜为神。

    这件事情传到超能力协会后，便列成任务，让人去调查一下。

    所谓的轮回者，到底是怎么回事。


------------

第169章 吃下去

    生命的轮回，顾名思义。

    是指生命消亡后，经过投胎转世成另外一个人。像车轮一样，转动不停循环不休。

    按照一些教派的说法，投胎转世轮回之后，便是另外一个人。

    比如某些神话中的孟婆，喝下孟婆汤走过奈何桥，便是一个崭新的生命。与这一世清空所有的联系，进入下一世。

    那位四五岁的幼童，竟然还有着上一辈子的记忆，自称是轮回者。

    根据任务资料上记载，那位幼童掌握着不明不清的力量。

    看起来很邪门，这份资料送到超能力协会后，便有人做出分析。很大概率会是掌握着天赋能力的不法分子，利用孩童，装神弄鬼忽悠坑骗那些淳朴的邑东村村民。

    轮回……真的会有轮回吗？

    即便是苏昭还是诸天万界的神时，他都不曾知道，这个世界是否存在着轮回。

    苏昭拥有了永生，目睹过很多生命的消亡。

    所谓的生命，就像一块燃烧着的煤炭，当能量燃烧殆尽，便是生命消亡的时刻。

    生命消亡，便是真正意义上的消失。

    轮回……苏昭笑了笑，估计跟超能力协会里面分析的那样吧，就是某些掌握超能力天赋的不法分子，利用四五岁的幼童，坑蒙拐骗。

    “轮回者……”苏酥糖把脑袋凑了过来，然后歪了歪脑袋看着苏昭，眼眸里带着莫名的意味：“哥，你说有轮回者吗？”

    “没有。”苏昭摇头，然后补充道：“反正我是没见过。”

    “哥哥没见过不代表没有哦。”苏酥糖眨巴着眼睛。

    “我没见过就不代表没有？”苏昭轻轻弹了下苏酥糖的额头：“难道你就是轮回者？”

    “我就是轮回者哦。”苏酥糖狡黠的笑起来，眸子深处，光华流转。

    却有一道看不见的暗光，覆盖在眼瞳表层，让人无法窥测到深处。

    “是吗？轮回者文化课成绩那么差？”苏昭反问道：“如果我没有记错的话，黎星学院的期末考试要来了。到时候，你回学校去考试。我倒要看看，你这个轮回者能把期末考试的文化课考多少。”

    “啊……”苏酥糖笑容瞬间全无，像一个泄了气的皮球趴在苏昭的腿上。

    “别蹭……”苏昭推了下像毛毛虫似的蠕动的苏酥糖。

    “蹭一蹭……”苏酥糖含糊不清的撒娇。

    “别蹭……”苏昭无奈。

    “蹭一蹭……”

    ……

    楚佳音把任务审批的事情发送给外公，很快顾思婉和李知恩收到通知短信，任务获取成功。

    任务成功奖金，每人五万元。

    “我们会不会被师父骂？”顾思婉和李知恩碰面，前者纠结的问道。

    “骂不骂有什么关系？”李知恩面前放着一杯漂浮着柠檬和冰块的红茶，他猛地吸了一大口，杯子里的冰红茶直接下去一大半，随后李知恩全身畅爽，他说道：“这个任务，是共同完成的任务，还有另外一组人。师父难道真的会眼睁睁看着我们，去送死？”

    超能力协会里面，最低级的任务，都不是他们这种刚刚成为实习成员的人能做的。

    没有多少经验和阅历，直接接任务，基本上跟送死差不多。

    顾思婉没办法，这件事情，完全是李知恩怂恿的。

    任务成功的奖励，有五万块钱呢！

    对顾思婉来说，是一笔巨款，可以解决掉一小部分家里负债的问题。

    超能力协会有个专门的网站，这个网站只有超能力协会成员可以进入。

    如果成为超能力协会的成员，便可以获得专属独一无二的账号和密码。只有拥有账号和密码，才能够进入网站。

    网站里面，基本上都是一些视频、新闻、交流论坛、情报分享和交接任务等等。

    顾思婉在网站交接任务的版块，看见有的任务，酬金甚至能达到几十万乃至上百万。

    那些任务，并非来自内景市。

    顾思婉和李知恩看的是地区任务，比如邑东村轮回者的事件。

    他们两人在一家餐厅，有人推门进来，是苏昭。

    “师父。”

    顾思婉和李知恩立马起身，两人或多或少都有些心虚。

    “胆儿挺大啊。”

    苏昭走过来，拉了张椅子，坐下。

    “师父，你都知道了？”李知恩尴尬的问道，他想好了许多委婉说明的话，没想到师父进来就说他们胆儿大，肯定是知道接任务的事情了。

    给师父打电话的时候，李知恩是让顾思婉打的。

    毕竟顾思婉是个女孩子，而且长得漂亮，就算师父生气，总不好对一个如花似玉的女孩子发火吧。

    “嗯。”

    苏昭要了杯茶，说道：“你们带队的导师，还是填的我的名字。啧啧，让超能力副会长带两个不怕虎的小牛犊去做任务，你们面子倒是挺大的。”

    顾思婉和李知恩都不好意思起来。

    “谁让我摊上你们两个不让我省心的徒弟呢？”苏昭说道：“任务时间是今天下午六点钟，我回去准备一下，便来找你们汇合。我看了一下任务，还有另外一组，他们会在超能力协会大楼门口，等着你们，到时候，我去那里找你们俩。”

    超能力协会里面，没有几个人知道，苏昭是副会长。

    在内景市超能力协会成员们的眼里，那位副会长，简直太神秘了。

    “谢谢师父。”

    顾思婉和李知恩都高兴起来，有师父陪着出马，这次的任务，肯定手到擒来。

    ……

    苏昭回到家，他并不是收拾东西，而是找小花。

    南玄机给他打过电话，说灵界的人已经抵达内景市。

    这个时候，苏昭让血染菊和小花保护着，他是不放心的。

    “你要做什么？”

    小花看到苏昭朝自己走来的时候，便觉得不妥，可是在苏昭的面前，它根本跑不掉。

    当发觉自己想跑的时候，小花周围的空间，直接被封锁，这个手段让小花心惊胆战，苏昭的实力未免也太变态了。

    “吃下去。”

    苏昭的手指间，有一颗如同实质的黑色珠子。约莫指甲盖大小，小花却能够感受到里面堪称恐怖的能量波动。


------------

第170章 皇级境界的小花

    珠子，黑的毫无杂质。

    小花看的出来，这颗珠子是纯粹的能量凝聚而成。

    若是脱离苏昭手掌的控制，怕是足以瞬间将整个内景市夷为平地。

    “我会死的。”小花拒绝，它不知道这颗珠子是苏昭怎么凝聚出来的。

    黑色珠子中蕴含的磅礴到恐怖的能量，不是小花可以承受的，即便它是王级境界。一旦真的将这颗珠子吃下去，瞬间扩散的能量，可以直接将小花的身体给撑碎。

    唰！

    被苏昭抓着，小花眼前的场景瞬间转移。一眨眼的功夫，小花已经在一片广袤的树林里。

    它认出来，这里是小灵山。

    苏昭竟然带着它，从家的位置瞬间转移到小灵山！

    不等小花询问，苏昭直接将那颗黑色珠子塞进它的嘴里。珠子入口即化，刹那间雄浑到犹如惊天巨浪的能量将小花淹没进去。

    “吼——”

    狂风伴随着凶戾的咆哮，犹如狂浪以小花为圆心，朝着四面八方席卷狂涌。

    距离小花比较近的树木，直接被蛮横的扯断。它现出原形，魁梧霸重的身躯匍匐在地上。

    即便如此，小花体内紊乱狂暴的能量差点将经络骨骼全部震碎。

    苏昭一只手按在小花的头颅上，力量在掌心处倾泻进去，迅速的将全部能量控制住，然后按照循环帮助小花做引导。

    “如果你能够将这颗黑色珠子的能量全部吸收掉，你便可以踏入皇级境界。”苏昭的声音被灵能包裹，清晰的传进小花耳朵里。

    皇级境界！

    这四个字，让小花的心脏猛地颤抖两下。

    他还是人吗？

    竟然能够粗暴的将实力境界，提升到皇级境界！

    王级境界，就已经足以横着走了。皇级境界，可以随意的创建一个霸主势力或者吞并一个霸主势力！那个实力境界，说是为所欲为都不为过。

    痛苦的眼睛迅速的被火热笼罩，小花庞大的身躯在剧烈的颤抖。

    即便是有苏昭的帮忙控制引导，那股磅礴能量仍然给小花带来无穷无尽的撕裂痛楚。

    这种帮助小花提升实力境界的方式，看似很简单。只要撑过最痛苦的时候，便能晋级新的境界。

    可一旦使用这种方式，将来的晋级也只能靠苏昭帮忙。如果没有苏昭的帮忙，除非小花回娘胎重造，不然的话永远只能停留在这个等级。

    而且，小花的这种皇级境界，遇到同等级对手，落败的可能性会很大。

    小花在咬着牙承受一波一波袭来的痛楚，不到十秒的时间，小花全身都像被水浇湿了一样。

    滴滴答答的全是汗水，将地面浸湿。

    吼吼吼——

    这段时间里，整个小灵山的鸟兽全部逃散的干干净净。

    狂风呼啸在小灵山，甚至惊异。

    好在因为小灵山这地方比较邪门，没有什么人愿意踏足，不会造成太大的轰动。

    扑通！

    小花颤颤巍巍的站起来，又轰然倒地。它疲惫到了极点，全身的力量都被抽走，被磅礴能量震荡的躯体，痛到麻木。

    轰！

    忽然间，一股奇异的能量，如同雨后春笋。从小花的全身各处，冒了出来。

    随后，小花的气息节节攀升。

    恐怖的威压，悄然弥漫在这片地域。

    先前的疲惫，榨干的空虚感，撕裂身体的痛楚，全都消失不见。

    十多分钟后，小花全身被精纯雄浑的能量填满。

    “我突破到皇级了！”

    小花从地上爬起来，全身都变得轻快许多。它的眼瞳，比以前的压迫感更足。

    彷佛，身上的茸毛都变得更加靓丽。

    “没错。”苏昭看了下时间，这场突破用了将近三个小时。

    对王级境界突破到皇级境界来说，这个速度已经非常的迅速。

    当然，前提是有苏昭出手帮忙的原因。如果没有苏昭的出手相助，小花穷尽一生，也不可能突破到皇级境界。

    “保护好苏酥糖。”苏昭只有一个任务。

    “我会的。”小花身子抖了抖，重新变成小猫的状态，它看着苏昭的眼神，变得极其忌惮。

    如果这个世界上真的有神，那么肯定是苏昭。

    可以随意的提升别人力量，全世界除了苏昭，恐怕再也找不出第二个。

    而且，提升的还是王级境界，皇级境界这种！

    “回去吧。”苏昭淡淡的说道。

    小猫起身，眨眼间消失在了苏昭的注视之下。这下子，小猫对苏昭，再也不敢有任何的心思。

    苏昭已经给楚佳音打过电话，以小花皇级境界的实力。即便是灵界的人趁着他不在的时候，对苏酥糖下手，也不会出现太大的麻烦。

    他不在的这几天，楚佳音会回来陪着苏酥糖。

    ……

    处理完后，苏昭便赶到超能力协会的门口。

    顾思婉和李知恩已经在门口等着，两个人都带着包。

    以前跟着苏昭去过封锁区，他们算是有了点经验，这次包里的东西，顾思婉和李知恩准备的更加充分。

    “已经超时，另一个小组的人还没到吗？”苏昭看了眼手腕上的表，问道。

    “没有。”李知恩摇了摇头：“早知道应该换个任务的，没想到那群人那么磨蹭。有师父跟着，还不如我们自己行动呢。”

    “算了，等会吧。”苏昭摆摆手，示意李知恩有点耐心，不要稍安勿躁。

    一直到快七点钟的时候，才有几辆商务车开了过来。

    最前面的商务车打开车窗，露出几个玩味的面庞。

    “哦豁，这就是那群刚刚拿到超能力协会实习资格的小雏鸟？”

    “诶诶诶，别跟人家阴阳怪气的说话，当初我们刚刚拿到超能力协会实习资格的时候，可没有人家那么大的胆子。”

    因为苏昭也很年轻，车上的人看到苏昭、顾思婉和李知恩三个人的时候，还以为三个人都是刚刚拿到超能力协会实习成员资格的人。

    “你可不要乱说啊，我可没嘲讽人家。”先前那个人怪笑两声，指了指最后面那辆商务车，说道：“前面没地方了，你们在后面坐吧。”

    李知恩刚要发作，被苏昭拍拍肩膀，苏昭率先朝着后面那辆车走去。


------------

第171章 初出茅庐的新人

    李知恩只能咽下这口怒气，跟着苏昭朝后面那辆车走去。

    刚才那几个人说话，明显带着讥讽。

    这次的任务，原本是一个组独立完成的。

    在报名申请任务的时候，李知恩和顾思婉还填上了苏昭的名字，列为一组，然后去做任务。

    按照规则，这次的任务，应该是一个组能够申请成功的。

    顾思婉和李知恩都没有想到，竟然是两个组共同完成。

    原本一个组的酬金要分成两份，而且顾思婉和李知恩这个组，都是刚刚成为超能力协会实习成员的小雏鸟，他们当然不爽。

    上车后，苏昭打开人物资料，刚才说话的人叫于博文，另外一个跟他一唱一和的人，叫刁安志。于博文是那一组的组长，唯一的B级实力天赋能力者。至于副组长刁安志，则是C级。

    他们那个组，一共十个成员。

    最强者就是于博文，B级实力天赋能力者。组里还有三位C级的天赋能力者，其他则都是D级。

    剩余的D级天赋能力者，虽然是跟顾思婉和李知恩相同的实力等级。

    可是，那些D级天赋能力者早已经摆脱实习成员的身份，是有资格看不起顾思婉和李知恩的。

    商务车发动，在烈日炎炎的夏天，车厢里面像个闷炉。

    “师傅，能不能打开空调啊，跟蒸人肉包子似的。”李知恩本来就被于博文、刁安志那几个人搞得一肚子火。加上天气炎热，李知恩的火气更大，他用袖子擦了把额头和脸颊上的汗水，问道。

    顾思婉没有说话，当李知恩询问的时候，她跟着看向司机。

    车厢里面的确很热，现在商务车发动，车窗全部开着，可外面吹来的风，甚至有些灼热感。

    吹在身上，更加的难受。

    用手摸了摸椅子和车门，都有些烫手。

    顾思婉热得小脸红扑扑，脸颊两侧的秀发已经被汗水浸湿，粘在皮肤上面。

    她从包里拿出来湿巾，擦了擦脸上的汗水。

    “我这个车的空调坏了，谁知道你们会安排我这个车送啊。”开车的司机也很无奈，他说道：“我本来在去修车的路上，你们非要打电话把我叫回来。协会里面明明还有其他的空闲车辆，现在我回来了，你们又喊着热，让开空调，这不是诚心为难我吗？”

    苏昭、顾思婉和李知恩听完司机的话，立马明白。

    送他们去邑东村的商务车，都是于博文他们安排的。肯定是于博文他们为了整顾思婉和李知恩等人，才会特意安排这辆没有空调的车。在烈日炎炎的环境里，让顾思婉和李知恩坐在车上。

    怪不得，明明约定出发的时间是下午六点钟，于博文他们迟到了快要有一个小时。

    原来是在等着这辆坏掉的车，来接顾思婉和李知恩！

    “这群王八蛋！老子非要收拾他们一顿！”李知恩立马恼火起来，真是一群卑鄙无耻的混蛋。

    正面只敢阴阳怪气的，背后却玩这种无赖的手段。

    超能力协会里面，是会安排车辆接送去执行任务的成员。

    司机开着车，通过车厢内的后视镜看了眼李知恩愤怒的表情，他立马猜测出来一些事情。

    本以为李知恩这三个人，是跟前面那几辆车的超能力协会成员是一起的。原本还在奇怪，明明有带着空调的车，为什么非要让他这辆空调坏掉的车，来送人。

    “你们是第一次出去执行任务吧？”身为司机，他负责接送超能力协会的成员，已经有好多年。对李知恩他们碰见的事情，倒也见怪不怪。反正，不是第一次碰到。

    一般能够被人这么整的，肯定是初出茅庐的新人。

    否则的话，但凡有过几次执行任务的经历，都不会被人这么整。

    估计前面那几辆车上的人，也是清楚李知恩他们是新人，才会这样吧。

    “吃一堑长一智，现在的这种整人方法，还算是不错的了。”司机劝道：“就算你们想要找回场子，也等到任务执行回来。否则的话，若是在执行任务的途中，他们再给你们下点绊子。说不定你们可没机会再被我们这些司机接回来了，有的时候我们送去执行任务的超能力协会成员，被送回来的时候，只是一具冰凉的尸体。”

    听到这里，李知恩和顾思婉立马明白这位司机想要说的意思。

    先前，李知恩和顾思婉都忽略了这个问题，被司机这么一说，两人都惊出不少的冷汗。

    果然，李知恩和顾思婉还是太年轻啊。

    刚才知道被于博文那些人这么整，顾思婉也是有些恼火的。

    可是，他们却忽略了很多问题。

    “我虽然只是个司机，但看见过不少的问题，可是那些问题。我们这些做司机的看在眼里，但不能说的，否则遭殃的，只是我们司机自己。”司机握着方向盘，看着前面的商务车。

    话匣子一打开，司机想起来不少的事情。

    “有的时候，我们都知道，出去执行任务牺牲的超能力协会成员。并非是死在敌人的手里，而是自己的手里。有的任务环境复杂，有的还是没有背景的超能力协会成员。死了之后，谁愿意冒着得罪人的风险，去调查死亡的原因呢？”司机叹了口气，这个世界就是如此。

    即便是有心，但却无能为力。

    “师傅，谢谢您的提醒，我们明白了。”顾思婉点了点头，真诚的说道。

    这位司机，让顾思婉和李知恩明白了很多东西。

    有的时候，所谓的同伴，比那些敌人、凶兽更加的可怕。

    苏昭只是靠在座椅上，看着顾思婉和李知恩的表情变化，他就知道，这次的任务没有白接。

    人心这个东西，顾思婉和李知恩了解的还是太少。

    ……

    “他妈的，真不知道这个任务是谁审批的，竟然让那几个毛头小子跟我们共同完成。”于博文手指重重敲了下车窗，不爽的说道。

    第一辆商务车内，车窗全部紧闭。清凉的风吹动在车厢内，与外面熔炉似的高温彷佛是两个世界。


------------

第172章 妹妹喝水

    “确实奇怪，这个任务是一个组完成的。按照规则来讲，任务应该给我们组或者那群新人的组。难道是因为那群新人没有找师傅带，协会里面想要锻炼他们，又担心出问题，所以才让我们两个组共同完成？”

    车厢里，一个女孩喝了口冰凉清爽的果汁，猜测着说道。

    “呵呵，我觉得你说的有道理，敢情是将我们当免费保镖了。现在的新人，面子还真是大。”刁安志的表情，跟车厢里的冷风似的，冷飕飕。

    “放心吧，这次任务去邑东村，有的是时间。到时候，那群小雏鸟是死是活，还不都是咱们说了算。邑东村那种穷山僻壤，真的发生意外，谁能调查的清楚？”于博文表情舒展开来，他拿出一个眼罩戴上。

    算了下路程，等到邑东村，估计差不多傍晚天黑时刻。

    调查轮回者幼童的事情，还要浪费他们不少的精力，所以于博文打算先休息一下。

    这次任务最重要的不是调查清楚轮回者幼童的事情，而是让那群小雏鸟们明白，什么是前辈。

    让他们当免费的保镖，那群小雏鸟还没有那个资格！

    “啧啧，虽然超能力协会安排咱们当那几个小雏鸟的免费保镖，让人挺不爽。可是，小雏鸟当中有个女孩，叫顾思婉，长得很水灵啊。”

    坐在车厢最后面的男人，手里拿着资料，资料上有李知恩和顾思婉比较简单的描述。

    上面，同样有顾思婉和李知恩的照片。

    那个男人的手指在顾思婉照片上蹭来蹭去，满是猥琐的笑容，笑起来还带着几颗黄牙。

    组里其他几个成员笑着摇了摇头，对这个男人喜欢美女的爱好，早就清楚。所以即便那个男人笑容动作再猥琐，他们都不会惊讶。

    这个男人叫戴嘉良，有美女的时候，只要有机会，他都会占占便宜。

    戴嘉良将顾思婉的照片直接给揭下来，放到自己口袋，呲牙咧嘴的笑着。

    对今天邑东村轮回者幼童的事件，戴嘉良格外的有兴趣。

    “其他两个小雏鸟你们怎么收拾都行，但顾思婉可是我的女神，你们不能欺负她。如果欺负的时候，也要给我创造英雄救美的机会。”戴嘉良想了想，跟车厢里的同伴们说道。

    “得了吧，你的女神？”先前那位喝果汁的女孩鄙夷的说道：“要是算起来，你的女神十辆车都装不下吧？”

    “你说什么呢？”戴嘉良瞪了眼那个先前喝果汁的女孩：“怎么能把我的女神们装在车上呢？她们香香软软的，挤着碰着怎么办？”

    “那装在哪里？”有人问道。

    反正从内景市去邑东村的路程还远，他们有的不想休息，不如聊天打屁打发无聊的时间。

    “当然是装在我的心里啊。”戴嘉良笑呵呵的说道。

    “呸！真是不要脸！”先前喝果汁的女孩更加鄙夷和嫌弃。

    “我看你是成不了我女神，酸了吧，柠檬精？”戴嘉良的脸皮很厚。

    “滚吧。”女孩懒得再跟戴嘉良说话。

    车厢内响起阵阵哄笑声。

    司机专心致志的开着车，对车厢内的谈论充耳不闻。

    ……

    在闷热的车厢里，李知恩打开自己的手机，找到导航功能。

    从内景市的超能力协会出发，到邑东村，路程大约需要两个小时十四分钟。

    李知恩望着车窗外的太阳，一点一点西沉。

    终于在快要彻底日落的时候，停在了一个村口前面。

    主要耗费路程的，是开向这个村口的路段，都是坑坑洼洼的土路。土路两侧是连绵起伏，一眼望不见尽头的大山。

    这个车厢内本来就跟热炉子似的，颠簸起伏的感觉，让李知恩都快要吐出来。

    他觉得，在刚才开车的过程中，李知恩的五脏六腑都在身体里颠来颠去。

    车门打开，顾思婉和李知恩从车上下来。

    李知恩的衣服都快要被汗水浸湿，当他的脚踩在地面上的时候，差点没站稳。

    “我有种从坐船度过太平唐几个月，然后走上陆地的错觉。”李知恩一只手扶着车，脸色都有些发白了。他从包里拿出来瓶水，拧开盖子，一口气喝的干干净净，那种恍惚的难受才好转许多。

    因为车厢内温度太高，装在包里的水都变得温热起来。

    将喝完的空瓶装起来，李知恩脸色好看了点，他舔舔嘴唇，如果这瓶水是冰凉的就好了。他忽然非常的怀念，今天见师父的时候，喝的那杯漂浮着碎冰块和柠檬的红茶。

    凉意沁入心肺，才是夏天最爽的！

    “如果连这点儿苦都受不了，我劝你们尽早回去吧。”

    前面的几辆车，于博文他们也陆陆续续的从车上下来。

    疲惫燥热的李知恩和顾思婉他们的状态，自然也被于博文看在眼里。于博文轻蔑的瞥了眼不断吐槽的李知恩，说道。

    “你是铁了心的找事儿是不是？”李知恩的火气一下子就被激出来，他走过去几步：“怎么？觉得我们跟你们抢任务不爽？故意给我们找了一个空调坏掉的车，这几个小时的路程，我们热的跟坐在蒸包子的锅里似的。”

    “我怎么知道空调坏了？照顾你们新人，给你们安排车就不错了。”刁安志接过话茬，说道：“如果想要整你们，我们不如不给你们安排车，让你们走着来。再说了，空调坏了又怎么样？你们是来执行任务的，还是来邑东村度假的？”

    “你……”李知恩气急，他真的想给这几张满脸贱兮兮的脸庞来上几拳。

    “行了，既来之则安之。”

    苏昭拍拍李知恩的肩膀，他环顾连绵起伏的大山。

    倒算得上是个山清水秀的地方，这次执行任务，当做度假也是个不错的享受。

    “瞧瞧，人家多有觉悟。”

    露出黄牙的戴嘉良赞赏的给苏昭竖起大拇指，然后手里拿着一瓶冰镇的纯净水。

    他们的车上，可是有车载小冰箱的。

    戴嘉良拿着冰镇的纯净水，走到顾思婉的面前，交给顾思婉。

    “冰镇的，妹妹喝水。”


------------

第173章 师父喝水

    冰镇的纯净水瓶子外面，覆盖着一层白雾。

    在滚烫的温度里，甚至能够看见有淡淡的白雾冷气冒出来。

    李知恩看见这瓶冰镇的纯净水时，下意识的吞了下唾沫，虽然很不争气，可是李知恩也好想喝。

    “谢谢。”

    犹豫了下，顾思婉接过这瓶冰镇的纯净水。

    入手，很凉很冰。

    在这炎热的夏季傍晚，手里拿着一瓶冰镇的纯净水，非常舒服。

    “嘿嘿，妹妹。等执行完任务，咱们加个微信？”戴嘉良高兴起来，既然顾思婉接受了这瓶冰镇纯净水，那就代表人家不会讨厌自己。

    于是，戴嘉良顺着杆子往上爬。

    “你是新人，刚刚加入超能力协会才几天，有很多规矩你都不知道的。”戴嘉良兴奋的搓搓手，他装作经验丰富的说道：“超能力协会里面，谁不知道我戴嘉良是出了名的热心肠，最喜欢帮助你们这些小雏……萌新，对，是小萌新。”

    “这家伙运气还真好，我以为他又会被人家拒绝呢。”

    那个组里，不少人都注意到年轻漂亮的单马尾顾思婉。只是那些男人都没有戴嘉良脸皮这么厚，戴嘉良找过很多理由去跟妹子搭讪。

    只是配上他那张猥琐的脸庞，嘴里发黄的牙齿，无一例外的都被拒绝。

    有的妹子委婉一些还好，有的直接把戴嘉良当做心怀叵测的变态猥琐男人。

    像顾思婉这样接受戴嘉良送水的，还是第一个。关键的是，顾思婉是戴嘉良搭讪过的女孩当中，最好看最漂亮的一位。

    早知道，他们就抢先一步了。

    于博文从车里拿出一个包，背上，看向顾思婉。

    的确很漂亮，戴嘉良在超能力协会当中是比较有名气。只是这名气并非他说的那样，是个热心肠喜欢帮助刚刚进入超能力协会的新人。而是喜欢把妹。

    只要是超能力协会里面的人，不论是新人还是老人，只要是个女的。

    戴嘉良看见，就会立马化作舔狗，不厌其烦的去讨好人家。

    有的时候，于博文真的怀疑，戴嘉良的天赋能力是不是舔狗。因为被戴嘉良纠缠的很烦，那些女的对戴嘉良从刚开始的委婉到直接表露在脸上的嫌弃厌恶。可戴嘉良像是根本看不见，等到下次见面，他又会化作一只舔狗凑过去。

    于博文对那个叫顾思婉的女孩也有些惊讶，没想到顾思婉竟然会搭理他。

    这样一来，于博文对顾思婉也有了些想法。

    如果有机会，可以给顾思婉做做思想工作，让顾思婉加入到他的小组里。

    于博文还是单身呢，若是顾思婉真的愿意加入到他的小组里面，便可以给于博文近水楼台先得月的机会。

    对让顾思婉加入他的小组，于博文有很大的信心。

    在内景市的超能力协会里面，于博文的小组实力还是比较强的。

    “加微信？”顾思婉拿着冰镇的矿泉水，她没想到戴嘉良竟然会当着这么多人的面，问她要微信。

    “是啊是啊。”戴嘉良疯狂点头。

    当顾思婉接过他送来的冰镇纯净水时，戴嘉良差点喜极而泣。

    这是第一次，竟然会有女孩愿意接受他送的动心。从顾思婉接过戴嘉良送的冰镇纯净水开始，顾思婉就不再是他的女神，而是他的女菩萨！

    戴嘉良将心里的女神全部移出去，从此时此刻开始，他的女神……哦不，他的女菩萨就只有顾思婉一位。

    “不好意思，我不用微信。”顾思婉歉意的摇头。

    “啊？这样啊。”不愧是女菩萨，连微信都不玩，是个好女孩。戴嘉良想了想，问道：“那咱们加个QQ？”

    “不好意思，我不用QQ。”顾思婉继续歉意的摇头。

    “那咱们留个手机号吧，其实我也不怎么用QQ和微信。”戴嘉良笑呵呵的说道。

    “啊，不好意思啊，我不用手机的。”

    求多麻袋……

    戴嘉良觉得有些不对劲，难道顾思婉真的是个不食人间烟火的女菩萨？

    和手机号，起码是灵气复苏社会常见的社交方式，女菩萨怎么都没有？

    “那你家住哪里，方便告诉我一下吗？”戴嘉良像个绅士一样有礼貌。

    “不好意思，我没有家。”

    “……”戴嘉良。

    “……”李知恩。

    好狠的徒弟，苏昭的嘴角扯了扯：“……”

    “……”于博文。

    “……”刁安志。

    “……”其他人。

    “那你有没有喜欢看的电影，我们可以有时间一起去看个电影？”戴嘉良仍然不愿意放弃。

    “我从来没看过电影。”顾思婉说道。

    “那你喜欢去的餐厅呢？”戴嘉良心碎。

    “我不吃饭。”顾思婉说的很干脆。

    “行了，去执行任务要紧。”刁安志看不下去了，他过来拉着戴嘉良，离开。

    真是丢人，难道还看不出来，人家女孩已经够客气，够委婉的了。

    于博文摇了摇头，他就说，那位女孩长得那么漂亮，怎么会接受戴嘉良的东西。

    敢情是人家出于礼貌，不好意思拒绝。

    “为什么要拉着我走，我还没跟我的女神……我的女菩萨说完话呢。”戴嘉良不满的说道。

    “还看不出来？要是你问人家的名字是不是叫顾思婉，人家可能告诉你那只是她的网名。要是问她爸爸妈妈做什么工作的，人家搞不好会说自己没有爸爸妈妈。你要是想牵人家的手，人家说不定当着你的面把手砍掉。”

    “……”戴嘉良更加心碎，只是要在心彻底碎掉之前，将那些被他赶出去的女神全部找回来。

    以后，顾思婉不再是他的女神，更不会是戴嘉良的女菩萨！

    那个女孩得意的看着戴嘉良凄惨表情，真是对自己没有一点数。

    “少说点吧。”于博文无奈，那位叫顾思婉的女孩倒是挺有意思的。

    ……

    “师父，喝水，冰镇的。”

    顾思婉把手里的水递给苏昭。

    扑通！

    戴嘉良急火攻心，差点一口气被上来，双腿一软差点被气晕。

    他送的冰镇纯净水，转手被顾思婉送给了别人，还是男的！


------------

第174章 大红花轿

    李知恩只能咽下这口怒气，跟着苏昭朝后面那辆车走去。

    刚才那几个人说话，明显带着讥讽。

    这次的任务，原本是一个组独立完成的。

    在报名申请任务的时候，李知恩和顾思婉还填上了苏昭的名字，列为一组，然后去做任务。

    按照规则，这次的任务，应该是一个组能够申请成功的。

    顾思婉和李知恩都没有想到，竟然是两个组共同完成。

    原本一个组的酬金要分成两份，而且顾思婉和李知恩这个组，都是刚刚成为超能力协会实习成员的小雏鸟，他们当然不爽。

    上车后，苏昭打开人物资料，刚才说话的人叫于博文，另外一个跟他一唱一和的人，叫刁安志。于博文是那一组的组长，唯一的B级实力天赋能力者。至于副组长刁安志，则是C级。

    他们那个组，一共十个成员。

    最强者就是于博文，B级实力天赋能力者。组里还有三位C级的天赋能力者，其他则都是D级。

    剩余的D级天赋能力者，虽然是跟顾思婉和李知恩相同的实力等级。

    可是，那些D级天赋能力者早已经摆脱实习成员的身份，是有资格看不起顾思婉和李知恩的。

    商务车发动，在烈日炎炎的夏天，车厢里面像个闷炉。

    “师傅，能不能打开空调啊，跟蒸人肉包子似的。”李知恩本来就被于博文、刁安志那几个人搞得一肚子火。加上天气炎热，李知恩的火气更大，他用袖子擦了把额头和脸颊上的汗水，问道。

    顾思婉没有说话，当李知恩询问的时候，她跟着看向司机。

    车厢里面的确很热，现在商务车发动，车窗全部开着，可外面吹来的风，甚至有些灼热感。

    吹在身上，更加的难受。

    用手摸了摸椅子和车门，都有些烫手。

    顾思婉热得小脸红扑扑，脸颊两侧的秀发已经被汗水浸湿，粘在皮肤上面。

    她从包里拿出来湿巾，擦了擦脸上的汗水。

    “我这个车的空调坏了，谁知道你们会安排我这个车送啊。”开车的司机也很无奈，他说道：“我本来在去修车的路上，你们非要打电话把我叫回来。协会里面明明还有其他的空闲车辆，现在我回来了，你们又喊着热，让开空调，这不是诚心为难我吗？”

    苏昭、顾思婉和李知恩听完司机的话，立马明白。

    送他们去邑东村的商务车，都是于博文他们安排的。肯定是于博文他们为了整顾思婉和李知恩等人，才会特意安排这辆没有空调的车。在烈日炎炎的环境里，让顾思婉和李知恩坐在车上。

    怪不得，明明约定出发的时间是下午六点钟，于博文他们迟到了快要有一个小时。

    原来是在等着这辆坏掉的车，来接顾思婉和李知恩！

    “这群王八蛋！老子非要收拾他们一顿！”李知恩立马恼火起来，真是一群卑鄙无耻的混蛋。

    正面只敢阴阳怪气的，背后却玩这种无赖的手段。

    超能力协会里面，是会安排车辆接送去执行任务的成员。

    司机开着车，通过车厢内的后视镜看了眼李知恩愤怒的表情，他立马猜测出来一些事情。

    本以为李知恩这三个人，是跟前面那几辆车的超能力协会成员是一起的。原本还在奇怪，明明有带着空调的车，为什么非要让他这辆空调坏掉的车，来送人。

    “你们是第一次出去执行任务吧？”身为司机，他负责接送超能力协会的成员，已经有好多年。对李知恩他们碰见的事情，倒也见怪不怪。反正，不是第一次碰到。

    一般能够被人这么整的，肯定是初出茅庐的新人。

    否则的话，但凡有过几次执行任务的经历，都不会被人这么整。

    估计前面那几辆车上的人，也是清楚李知恩他们是新人，才会这样吧。

    “吃一堑长一智，现在的这种整人方法，还算是不错的了。”司机劝道：“就算你们想要找回场子，也等到任务执行回来。否则的话，若是在执行任务的途中，他们再给你们下点绊子。说不定你们可没机会再被我们这些司机接回来了，有的时候我们送去执行任务的超能力协会成员，被送回来的时候，只是一具冰凉的尸体。”

    听到这里，李知恩和顾思婉立马明白这位司机想要说的意思。

    先前，李知恩和顾思婉都忽略了这个问题，被司机这么一说，两人都惊出不少的冷汗。

    果然，李知恩和顾思婉还是太年轻啊。

    刚才知道被于博文那些人这么整，顾思婉也是有些恼火的。

    可是，他们却忽略了很多问题。

    “我虽然只是个司机，但看见过不少的问题，可是那些问题。我们这些做司机的看在眼里，但不能说的，否则遭殃的，只是我们司机自己。”司机握着方向盘，看着前面的商务车。

    话匣子一打开，司机想起来不少的事情。

    “有的时候，我们都知道，出去执行任务牺牲的超能力协会成员。并非是死在敌人的手里，而是自己的手里。有的任务环境复杂，有的还是没有背景的超能力协会成员。死了之后，谁愿意冒着得罪人的风险，去调查死亡的原因呢？”司机叹了口气，这个世界就是如此。

    即便是有心，但却无能为力。

    “师傅，谢谢您的提醒，我们明白了。”顾思婉点了点头，真诚的说道。

    这位司机，让顾思婉和李知恩明白了很多东西。

    有的时候，所谓的同伴，比那些敌人、凶兽更加的可怕。

    苏昭只是靠在座椅上，看着顾思婉和李知恩的表情变化，他就知道，这次的任务没有白接。

    人心这个东西，顾思婉和李知恩了解的还是太少。

    ……

    “他妈的，真不知道这个任务是谁审批的，竟然让那几个毛头小子跟我们共同完成。”于博文手指重重敲了下车窗，不爽的说道。

    第一辆商务车内，车窗全部紧闭。清凉的风吹动在车厢内，与外面熔炉似的高温彷佛是两个世界。


------------

第175章 两位SSS级的自爆

    现在看起来，硫束还好，特别是聂琦和彭银海无比的后悔。

    苏昭那家伙到底是什么来历，他妹妹的一只小猫咪一爪子就差点把他们给抓死。

    要不是他们灵界的人，身体比较特殊，今天早就死在这里了。

    这只凶兽就站在苏酥糖的面前，别说苏昭，今天就算是想要带走苏酥糖，都是不可能的了。

    “好强。”

    血染菊嘴角和眼角一阵剧烈的抽搐，他穿着风衣，被小花随意泄露出来的力量震慑的体内灵能都不流通了。

    实力差距太明显，才会给血染菊造成这种压制。

    没想到，苏昭老大给苏酥糖留下的这只小猫竟然强到随意就能拍死自己，还不需要怎么用力。

    准备好一身装备的血染菊，目前的处境很尴尬，他除了凑人数，其他的地方根本派不上用场。

    说的更尴尬一些，凑人数完全没什么作用。

    硫束的决定很果断，那位叫苏昭的人肯定很强！

    否则的话，身边怎么会有这种强到无以复加的猫咪存在！

    鳄家那边给的情报消息，完全是错误的。

    别说苏昭，硫束面对这只小猫咪的时候，都没有任何的把握。

    从那魁梧庞大的身躯上传来的力量上的压迫感，就已经让硫束无法正常的面对。

    说完走字后，硫束就第一个钻回到最中间的大红花轿里面。

    因为实力被小花打的暴跌的聂琦和彭银海速度就没有硫束那么快了，但他们也迅速的钻回到大红花轿里面。

    与来之前的神秘和霸气的出场方式相比，现在的逃跑实在是太狼狈太丢脸。

    不过，硫束、聂琦和彭银海现在可没有时间思考颜面尽失的问题。

    在那只实力惊人的小猫咪面前，不对，超大型猫咪面前，他们能够活着逃走，就已经是非常幸运的事情。

    小花望着干脆利索逃走的硫束三人，楞了一下，它没想到灵界的家伙会逃走的这么干脆利索。

    “别让他们离开！”苏酥糖大声说道：“小花冲冲冲，给我撕碎他们，让他们不能再复活！”

    三个大红花轿同时颤抖几下，没想到叫苏酥糖的这个小姑娘看起来是个可爱的萝莉，说起话来，是那么的没有感情！

    “你们两个人，拦住那个大猫咪。等我回去灵界，会带人来给你们报仇的。”

    这种大红花轿可不是普通的载人工具，而是他们修炼出来的阴器。

    如果真的全力催动跑起来，比一些价格百万左右的跑车速度还要快。

    硫束的话传出来，让聂琦和彭银海的脸上布满了绝望。

    他们当然知道硫束的意思，既然苏酥糖发话，不让他们活着离开。以那只大型猫咪的实力，硫束、聂琦和彭银海三个人是走不掉的。

    可如果牺牲聂琦和彭银海，说不定能够给硫束争取一丝逃走的机会。

    如果不按照硫束的命令来，聂琦和彭银海就算能够侥幸活下去，也会遭受比下地狱更加惊悚绝望的惩罚。

    而按照硫束的命令来，聂琦和彭银海或许会在大型猫咪的手底下，死的舒服一些。

    聂琦和彭银海同时从大红花轿里面出来，看着小花露出了疯狂的表情。

    随后，聂琦和彭银海的身体开始急速膨胀，好像要爆炸。

    “雅蠛蝶……说错了，他妈的，这群灵界杂碎要自爆！”看到聂琦和彭银海的身体变化，血染菊立马猜测出来，这两个家伙要做什么。情绪一紧张，血染菊嘴都不听大脑的使唤，开始乱说话。

    聂琦和彭银海的实力虽然现在能发挥出来的只有SS级的力量，可他们是正儿八斤的SSS级实力。如果真的不顾一切选择自保，恐怕聂琦和彭银海会将整个小区夷为平地！

    即便是SSS级的血染菊，在聂琦和彭银海不顾一切的自爆下，都会身受重伤。

    “滚！”

    小花壮硕的爪子往前直接抓去，灵能风暴从它的肉垫中暴涌而出。

    直接将自爆的聂琦和彭银海给笼罩进去，灵能风暴里面，将身体急速膨胀的聂琦和彭银海的身体给戳破，将他们体内彻底失去控制的能量给引导分散。

    绝望之色在聂琦和彭银海脸上覆盖，他们是真的绝望。

    本来想着即便是死，也要死得轰轰烈烈，给苏酥糖、这头大型猫咪以及其他人留下严重的创伤。没想到，就这么被那头大型猫咪给轻松化解。

    身体里的能量溢散掉，聂琦和彭银海没有自爆成功，也是活不下去了。

    两个身体化作气雾，从众人的注视下消散。

    只是，聂琦和彭银海的任务成功了，暂时将小花给阻拦下来，为硫束的逃跑，争取到了足够的时间。

    按照小花的实力，即便是聂琦和彭银海自爆成功，都不会对它带来什么影响。

    可是，这里还有苏酥糖以及楚佳音和血染菊呢，若是小花去追硫束，当然可以追的到。

    如果真的那样，苏酥糖、楚佳音和血染菊就要倒霉了。

    苏昭给小花的任务就是无论怎么样的情况下，都要保护好苏酥糖的安全。

    “放心吧，等你哥苏昭回来，那个硫束跑不掉的。”

    小花的身子抖了抖，重新变成小猫咪，跳到苏酥糖的怀里。

    苏酥糖因为硫束的逃跑成功，非常的不爽呢！

    ……

    大红花轿离开小区，便以全力速度逃走。

    硫束看到后面小花没有追上来，他就知道聂琦和彭银海的任务成功了。

    他猜测出来，那头猫咪凶兽的任务，就是保护苏酥糖的安全。

    按照那头猫咪凶兽的实力，两位连平日全盛实力都达不到的SSS级实力的聂琦和彭银海自爆，是完全不够格阻拦的。

    可是猫咪凶兽要保护苏酥糖的安全，它不在乎，但不代表苏酥糖不在乎。

    好在，硫束的想法是对的。

    “我装什么逼啊，上来就自报家门，自报姓名。”

    硫束狠狠打了自己一巴掌，他没想到苏昭的一头猫咪凶兽都那么强，才肆无忌惮的说出了自己的名字。

    苏酥糖她们肯定记住了自己的名字，接下来很可能被苏昭报复。


------------

第176章 血肉模糊的壮汉

    “不过没关系。”

    大红花轿在内景市的上空急速飞行，夜雾在花轿的周围席卷震荡，很快将大红花轿给笼罩进去。

    “这些日子就在灵界待着。”

    想到这里，硫束的神色安稳许多，他呼出口阴气：“人界当中，即便是再强的人，也不敢去灵界闹事的。就算苏昭想要为他妹妹找场子，难道他还跟进灵界找我的麻烦不成？”

    ……

    邑东村，村长的家里。

    下雨了，雨水不算大，滴滴答答的落下。

    苏昭他们坐在村长的家里，村长的家很别致。堂前有个天井，天井周围积了不少的水。

    村长的儿子从外面回来，身上穿着雨衣，他看着家里坐落的诸多陌生人。抖了抖身上的雨衣，踩着积水走进屋堂，跟众人问了声好，打过招呼就被村长驱赶走。

    积水上的波澜散去，雨水从遥远阴霾的天空落下，让积水荡起圈圈涟漪。

    村长打开了灯，荡起来的圈圈涟漪，看起来亮晶晶的。

    屋堂外面，蛙叫虫叫交织在一起，很是和谐。

    “师父，这座天井是做什么的？”顾思婉坐在苏昭的旁边，双手托着下巴，看着雨水落下，让堂前天井周围的积水越来越多。积水汇聚，顺着天井流下去。

    “喝的呗。”李知恩正在把玩着他的钝刀，听到顾思婉的问题，立马给出回应。

    井水当然是村子里的人用来喝水的，不然放在堂前，岂不是很碍事。

    “雨水流下去，你会喝吗？现在又不是很久远的古代，科技发达就算是农村，也不至于只能喝雨水吧。”顾思婉白了眼李知恩，她觉得李知恩的说法不对。

    “天井，是为了采光和蓄水，寓意四水归堂，聚财的意思。”苏昭抬了下头，看着四面围起来的房檐，继续说道：“当然，这是比较习俗的说法。下雨的时候，雨水会顺着房檐汇集到天井里。”

    “小伙子真是见多识广啊。”村长赞赏的看着苏昭，他说的一点都没错。

    内景市位于南方，雨水多，天井的作用既有美好含义，也能够疏导雨水，不容易积水。

    南方的不少房子住宅中，都能够看得见天井。

    当然了，现代科技迅速的崛起发展，许多住宅都是高楼大厦，已经用不到天井。

    只有少数的农村里，还保留着天井，即便是南方的人，许多都不知道天井代表着什么，也不知道天井的寓意。村长觉得挺可惜，然而他只是一个小小的村长，并没有办法。

    “见多识广谈不上，只是在一些书里看到过，便讲了出来。”苏昭谦虚的笑道。

    “多看书，还是有很多好处的。”村长拿出土烟，啪嗒啪嗒的抽了两口，说道：“刚才那位是我的儿子，他对我请求超能力协会帮助的事情并不知情。邑东村很多村民，都已经因为那位幼童轮回者，快要疯魔。”

    “您可以给我们讲讲具体的情况。”于博文说道：“我们这里只有部分模糊的资料，具体怎么处理，我们要根据实际情况做出商量和下一步的策略。”

    “那个幼童，是外来者，他的身边有不少的附庸。当初幼童来的时候，是个妇女抱来的。说是被男人抛弃，无家可归流落在外。村子里的人看她可怜，恰好邑东村地方多，于是村民们合起伙来，给那个女人盖了个房子。虽然不大，但足够那对母子在邑东村定居。”

    “不知道什么时候起，那位幼童表现出了超人的智慧。今年才八岁，便已经有成年人的思维。去年，村里有个壮汉，上山干活的时候不幸掉下来，摔得体无完肤。被人找到的时候，已经奄奄一息。请了医生来看，人家过来都没给做什么详细检查，就说可以准备后事了。”

    村长吐出口烟圈，烟圈飘到堂外，夹杂着湿意的风将烟圈白雾给吹散。他叹了口气，说道：“其实，村子里的人都看得出来，那位壮汉已经不行了。被其他村民从山上找到抬回来的时候，就已经血肉模糊。之所以还去找医生，是因为壮汉的家里人，哭天抢地不愿意承认救不回来了。”

    顾思婉点了点头，她倒是有些能够理解那位壮汉家人的感受。

    就像当初顾思婉的妹妹，被送到大大小小的医院。请过许多知名的不知名的中医西医看过。那些人无一例外的告诉她们，根本没有办法医治。甚至别说医治，就连查出顾思婉妹妹的病症都办不到。

    既然病症都无法确定，又怎么能给出治疗的办法呢？

    于是，年复一年日复一日的，让顾思婉的妹妹顾从灵每天在医院续命。

    花着最多的钱，用着最好的续命药。

    这些年下来，因为顾从灵的疑难杂症，给全家带来了难以偿还的债务。

    好在师父苏昭的出现，带给了他们全家奇迹。

    让许多名医都束手无策的妹妹顾从灵，从沉睡中苏醒。

    想到这里，顾思婉偷偷看了眼苏昭，后者在看着外面阴霾的小雨，淅淅沥沥，似是有些走神。

    顾思婉觉得苏昭的眸子里带着忧郁，不知道他在想什么，可顾思婉觉得苏昭配上堂外的晚雨很好看。

    顾思婉想不出该用什么华丽漂亮的辞藻来形容这幅画面带给她的感受，她就是觉得很好看。

    这座别致的屋堂好看，这淅淅沥沥的晚雨好看，这……苏昭也好看。

    此情此景下，顾思婉不想喊苏昭师父，就想叫他的名字，苏昭。

    “后来呢？那位自称是轮回者的幼童出现了？”刁安志问出了大家的疑惑。

    在讲述那位幼童轮回者的时候，又讲到那位从山上被摔得血肉模糊的壮汉，肯定是跟幼童轮回者有关系吧。

    “没错。”土烟抽完了，村长没有再往土烟里放烟丝，他拿着土烟杆儿往地上磕了磕，把里面的烟灰磕出来。然后用脚尖蹭了蹭，让烟灰落进堂前的积水里。随着蓟水，流向天井。

    村长对那天的事情，记得很清楚。


------------

第177章 幼童的神迹

    如果非得用两个字来形容的话，村长觉得那天他亲眼目睹的事情，就是一场神迹。

    “那天，那位幼童轮回者是自己走来的。你们能想象吗？一个几岁的小孩子，走路的姿势，却像是上位者。像是一位老者，又像是一位睿智博学的文人。对了，那个孩子叫卜浩气。”

    村长说到这里的时候，略显苍老的面庞，有些惊惧悚然。

    本该是一场神迹，可是村长怎么看，怎么想，都有些毛骨悚然。

    他将自己的土烟杆儿收了起来，村长继续说：“卜浩气是自己来的，我当时还问，他母亲呢？卜浩气只是对我摇了摇头，他的手里拿着一个深褐色略微弯弯曲曲的小木棍。说是木棍吧，跟咱们山上见到的那些木头不同。那个木棍看起来很圆润，很古老。”

    就连苏昭的思绪，都从那淅淅沥沥的晚雨中收了回来。

    怎么说呢？

    苏昭觉得村长讲述的事情，很玄乎，像是听故事。

    这次的任务，苏昭只是担心李知恩和顾思婉出事，陪着他们一起来而已。

    无聊的任务，苏昭全程当做在看一本无味的。

    村长说到那位孩童拿着小木棍走来的时候，苏昭才有了些兴趣。

    “后来我们才知道，卜浩气拿着的小木棍，叫做法杖。”村长说道：“卜浩气走来，他说他可以救活那位壮汉。当时，医生还在现场。几个医生说他们已经确诊，就算是神医重生降临，都无法救回那个壮汉。”

    “有不少人都生气，壮汉已经死了。卜浩气一个小小的孩童，拿着小木棍过来说，他能够救活那位壮汉。在当时大家的眼里，是小孩子的调皮捣蛋。虽然小孩子调皮捣蛋是天性，可也得分场合不是？人家家里遭遇不幸有人离世，还来调皮捣蛋，那就太不对了。”

    “当时并没有看到卜浩气的母亲，大家以为是卜浩气偷偷趁着母亲不注意，才跑来的。于是，有人想要过去，将卜浩气拉到一边。可是，卜浩气手里的法杖挥舞了一下，在场的人，没有人能够靠近他。卜浩气手中的法杖又挥舞了一下，所有人都僵硬无法行动。”

    “那个时候，卜浩气的样子真的像是一个神！那个时候，在大家的眼里，他不再是个调皮捣蛋的小孩子。那种感觉真的很奇怪，明明是个小孩子的身体，可就像是神话中的神降临一般。大家就看着卜浩气，踩着空气，一步一步的走到了壮汉的面前。”

    说到这里，村长的表情有些激动：“你们知道吗？卜浩气真的是踩着空气，走到了壮汉的尸体，不对，身体上面。好像空气里面，有我们看不见的隐形梯子。他走上去之后，手里的法杖按在了壮汉的眉头处。当时，耀眼的光芒在法杖点到壮汉眉心处的时候亮了起来。”

    “那个时候，你看到那位叫做卜浩气的幼童，到底做了些什么吗？”于博文皱着眉问道，他觉得所谓的耀眼的光芒可能有问题。

    对这些村民来说，踩着空气飘浮起来，发出耀眼的光，都是很神奇的手段。

    可是据于博文所知，通过一些类似于魔术的手段，也是可以办到的。

    卜浩气施展出来的耀眼的光芒，很有可能就是在遮掩某种东西。

    “师父，你说是真的假的？”顾思婉稍微靠近了些苏昭，小声问道。

    “暂时还不知道。”苏昭摇了摇头，村长刚才说的卜浩气展现出来的手段，他也可以轻松办到。

    苏昭的想法跟于博文的一样，如果卜浩气真的是靠自己实力施展出来的，那就很有意思了。

    如果卜浩气是用某种特殊的手段，比如在电视上表演的那些魔术，也是能够办到的。若是卜浩气对那种魔术手段掌握的非常精湛，即便是近距离展现出来，邑东村的这些村民也是看不出任何的猫腻。

    “没有。”村长苦笑着摇了摇头，他说道：“当时耀眼的光芒实在是太刺眼，我们所有人都看不见发生了什么。那种耀眼的光绽放出来的时候，笼罩在每个人的身上。暖洋洋的，而且还在洗涤着全身，彷佛身体与灵魂，都褪去了肮脏，褪去了疲倦。当耀眼又暖洋洋的光芒消失的时候，我觉得整个人都彷佛年轻轻快了许多。”

    “好吧，您继续说。”于博文无奈，他已经可以肯定，那个耀眼的光芒存在着问题。

    很大概率就是为了遮掩其他人的视线，来完成卜浩气的某种手段。

    “当光芒消退的时候，我们这些人又重新能动了。而那位叫做卜浩气的小孩子，站在地上，静静的看着我们邑东村的村民们。他没有说话，可是他站在那里，却带着无形的压迫感。这种感觉，就像我们逢年过节去庙里拜佛的时候，看见那一座座庄严佛像的时候，一样的感觉。”

    村长说到这里，咳嗽了两声。

    不知道是村长讲到那些事情的时候心情太过激荡，还是外面淅淅沥沥的小雨，刮来的风都有些凉被冻着了。

    “当耀眼的光芒消退之后，我们发现，那位血肉模糊的壮汉活了。他从床上起来，站在那里，身上没有任何的伤口。我们震惊的呆在原地，足足得有一分钟才缓过劲来。我们没想到，那位幼童卜浩气竟然说的是真的，他竟然真的把那个壮汉救活了。”村长说道：“好在现场那几个医生还没走，他们经历了神迹，也是目瞪口呆。不用我们请求，那几个医生就自发的动起来，要为壮汉做身体检查。”

    “结果怎么样？”

    于博文、刁安志和其他的人也露出了不可思议的表情。

    在山上摔得血肉模糊，医生都确诊不可能再救回来的人，竟然被一个几岁的小孩子给救过来了？

    “结果就是，那位壮汉全身非常的健康。本来被摔烂的内脏，断裂的骨头……这些致命的伤势，全部都被治愈。医生说，现在壮汉的身体，非常的结实！”村长也露出了震惊的表情。


------------

第178章 卜浩气到来

    于博文、刁安志他们陷入沉默，因为当时他们都没有亲身在场，所以并不知道村长所描述的事情，究竟是真是假。

    或许，那位壮汉根本没有受伤。

    医生都是请来的骗子，与幼童卜浩气勾结。故意让那个壮汉血肉模糊看起来伤势已经严重到威胁生命，然后用了些魔术手段，让邑东村的村民们包括村长在内，都认为那是一场匪夷所思的神迹。

    而后便达到了卜浩气或者说他身后的团伙诈骗金钱的目的。

    “你们是不相信吗？”村长拿出土烟杆儿，往里面放了些烟丝，点燃后又啪嗒啪嗒的抽了起来。

    一有烦心事，村长就忍不住的想要抽烟。抽烟，很大程度上能够暂时的缓解一下他的压力。

    看着这群城市里来的超能力协会众人沉默的样子，村长心里跟明镜似的。

    肯定是不相信，才会如此的沉默。

    “我相信你。”

    一道声音，打破了堂前的沉默与尴尬。

    村长眼睛里流露出惊喜，他真的担心这群人不相信，潦草走个流程，便离开邑东村。

    那样的话，邑东村会一步一步的走向灭亡。

    一旦这些超能力协会的人离开，村长一家都要倒霉。正因为如此，所以刚才他儿子从外面回来的时候，让他跟大家打过招呼，就让儿子离开了。

    村长不想让儿子知道这些事情，也不想给家里带来恐慌。

    如今的邑东村，村长说的话，完全没有多少的信服力。

    那个卜浩气，已经快要成为邑东村的神。甚至有村民提议，要拆掉村里的那个很多年的庙，侍奉卜浩气为神。众人上供，膜拜祈祷。

    这个提议一出来，就被村长严词拒绝。

    侍奉一个几岁的孩童当神，全村都要上供跪拜？开什么玩笑！

    因为村长的拒绝，现在村民们对村长一家，都有些孤立。

    “为什么会这样？”顾思婉非常的不理解，她听完村长说完这些，忍不住问道。

    刚才村长说，就连他的家里人都在孤立他。那位儿子，平时都不怎么跟村长讲话了。

    难道村子里的这些人，都被卜浩气用什么方法控制了大脑思维？

    “因为这些年，谁家里有人老去，有人出了意外，甚至谁家里的狗死了，卜浩气都能够救回来。”村长无奈的说道：“卜浩气来到邑东村的这些年，邑东村根本没有任何一个生命消亡。”

    这一次，于博文和刁安志他们彻底动容。

    如果是真的，那位叫卜浩气的幼童的手段未免太可怕了吧！

    能够让生命得到永生？

    若是这个消息传出去，别说华国，整个世界都会动容。

    “这不可能！”刁安志冷笑看向苏昭，说道：“你真的相信这些东西？”

    “相信。”苏昭点了点头。

    他刚到邑东村村口的时候，苏昭就发现，整个邑东村的上空都笼罩着很奇怪的能量。

    当苏昭他们站在村口的时候，估计就被那个叫卜浩气的孩童知道了。

    整个邑东村，布满了眼睛。

    这种手段，在座的各位恐怕听都没听说过。

    现在的邑东村，已经彻底在卜浩气的掌控之中。

    甚至苏昭都不清楚，村长的谈话会不会都在卜浩气的监听之下。

    很难得，村里还有个明白人。

    卜浩气之所以会如此大动干戈的将整个邑东村都牢牢地控制在手里，肯定是做贼心虚。

    如果他真的本领强大，不必如此的小心翼翼。当然了，只是跟苏昭作比较，卜浩气的本领不算强大。

    如果对刁安志以及于博文他们来说，苏昭就不清楚是不是本领强大了。

    目前来看，于博文以及刁安志他们，估计不是卜浩气的对手。

    也就是说，卜浩气让生命得到永生，让所有濒死的生命起死回生的能力，恐怕不符实。

    让除了自己之外的生命得到永生，苏昭都没有听说过。

    “可笑。”刁安志摇了摇头，对苏昭嗤笑两声，便不再搭理他。

    那个所谓的幼童，估计就是有团伙操控的。如果真有什么本事，卜浩气恐怕早就离开邑东村，去大城市扬名立万了。

    “可笑你妈呢？”

    李知恩站起来就骂，这群王八蛋阴阳怪气的样子，真的很欠揍。

    “你骂谁呢？”刁安志顿时恼火了，几个新人哪来的这么大脾气？

    难道连尊重前辈都不懂吗？竟然敢直接对着他破口大骂！

    “行了行了，消停一会。”于博文听见村长院落外面，响起吵吵闹闹的声音。他觉得有些不妙，听起来村子外面像聚集了很多的人。

    于博文瞥了眼李知恩，收拾他还不简单吗？

    只是现在，要弄清楚外面很多人在吵吵闹闹的是怎么回事。

    村长的儿子走出来，看了眼村长，又看了眼苏昭、于博文他们，便走出了院落。

    很快，村长的儿子就回来了，他的脸色相当难看。

    “他来了。”村长的儿子说道。

    听到儿子的话，村长的脸色也变了。

    他赶紧看向苏昭，因为苏昭是唯一相信他说的话的人。

    苏昭立马明白，村长和他儿子口中的人是谁。

    “走吧，出去瞧瞧。”苏昭对那位幼童挺好奇的，如果邑东村的那些眼睛，真的都是卜浩气搞出来的，即便他不是轮回者，都真的算是个神童了，潜力无限啊。

    假如卜浩气真的是轮回者，苏昭就觉得更有意思。

    众人站起身来，朝着外面走去。

    村长院落外面，聚集着密密麻麻的村民，这些村民都穿着雨衣。

    雨水还在淅淅沥沥的从天上降落下来，苏昭抬起头，雨水落在脸上凉凉的。

    今晚的风，有些清冷。

    “听说，有大城市超能力天赋者来了。”

    那些穿着雨衣的村民们静默无言，一道清脆的童声从村民们的身后响起。

    当这道清脆的童声响起后，村民们自觉的让开一条通道。

    一个几岁的孩童，手里拿着法杖。

    在这个有些严肃的氛围环境下，这个孩童显得很怪异。

    不用别人介绍，于博文和刁安志这些人都猜出来他就是那位很神秘能够让死人都起死回生的轮回者，卜浩气了！


------------

第179章 巫神

    当这个小小的孩童，从村民们中间走出来的时候，苏昭他们的视线都落在了卜浩气的身上。

    这个孩童肉乎乎的，小脸白白嫩嫩，很想让人捏上几下。

    很可爱的一个小孩子，走起路来，有些奶气。

    只是，当大家与这个小孩子对视的时候，那双彷佛目睹了沧海桑田的眼睛，带着可以看穿一切的力量。

    所有的东西，所有的伪装，似乎都无法隐瞒这个孩子的眼睛。

    “你们几位，就是吧？”

    “听说，你们是村长请来调查我的。”

    “我被怀疑，在邑东村坑蒙拐骗，给这些村民们洗脑，诈骗钱财，以此来达到自己的不法目的。”

    卜浩气手里的法杖轻轻的戳在了地上，溅起一小片的雨水。

    “张合玉！你简直是个畜生，我们的巫神为邑东村带来了多少的神迹，难道你都不知道吗？”

    “巫神对我们邑东村来说，是千年难得修来的福气！你好大的胆子，竟然请一些无关人员来调查巫神！”

    “当初我们全村选举你当村长，如今看来，就是一件大错特错的事情！”

    村民们到了这里，群情激奋，一双双跟看杀父仇人似的眼睛，纷纷盯着村长。

    要不是有苏昭他们这些外人在场，要不是那位被称作巫神的孩童卜浩气在前面，或许这些村民真的要冲上去，将村长给撕碎。

    村长的名字，就叫张合玉。

    “你们难道不觉得奇怪吗？”

    既然事情发展到了这种地步，村长知道自己已经无路可走。要么拼死一搏，希望这些超能力协会来的人可以不让他失望，揭露出卜浩气的真面目。这样一来，才能够还村长一家还有整个邑东村真正平静生活。

    如果请来的这些超能力协会的人无法揭露卜浩气的真面目，那么等到村长一家的，将是噩梦！

    卜浩气只是微笑着，看着村长张合玉，他开口问道：“不知道奇怪在哪里？我在邑东村，可做过谋财害命的事情？我在邑东村，可强行向你们索取过钱财？我在邑东村，可强行提出过无理的要求？那些濒死的人，那些你们的请求，我可都完成了？”

    “张合玉，你赶紧从村长的位置上下来吧，我们应该让巫神当我们邑东村的村长！”

    “没错，张合玉你不配当我们邑东村的村长。我看是巫神的出现，让你在村长的位置上无法再谋取私利，你才会视巫神为眼中钉！”

    “张合玉和他的全家都应该自裁，向巫神道歉！否则的话，惹怒巫神，你们全家上到十八辈祖宗，都担不起这个责任！对了，还有你们这些外来者，什么狗屁超能力协会，天天说自己是超人，上天下海无所不能。你们比得上巫神一根头发丝吗？你们这些外来者，也应该赶紧从邑东村滚出去，永远不要再出现！”

    村民们的情绪越来越激动，他们一步一步的靠近村长，靠近苏昭他们。

    于博文他们很无奈，没想到邑东村的村民们这么维护卜浩气。

    一个只有几岁的小小孩童，竟然被这些村民们称之为巫神！

    村长的情绪也激动起来，他大声说道：“你们真是愚昧，一个小孩子，是个狗屁的巫神！自称什么活了近千年，重生复苏在邑东村。这个世界上，哪里有人会重生复苏！还有，被救回来的那些人，你们觉得还是你们的亲人吗？一个个双目呆滞，每天浑浑噩噩的在村子里生活着，他们的行为举止，跟山上和家里的动物，有什么区别？”

    苏昭眼睛一亮，村长刚才没有说到过这个问题。

    村子里那些被救活的人，行为举止跟动物很相似，这或许就是问题所在。

    也许，跟卜浩气救人的方法有关系。

    “这个问题我早已经解释过。”卜浩气不慌不忙的说道：“人的生与死，都是冥冥之中自有天数的。那些人，该死的时候自然就死了。人类的死亡，是身体先死，随后死的，是灵魂。人有三魂七魄，一旦死亡，三魂七魄也会随之消亡。而我，用了逆天的手段，将他们的身体给救活，可是三魂七魄，我做不到尽数收回，所以才造成他们的行为举止有些怪异。”

    “张合玉，你快点闭嘴吧，竟然敢质疑巫神的话！”有村民大声喊道。

    “卜浩气是吧。”

    刁安志从口袋里拿出一个证件，上面写着超能力协会成员的身份，他说道：“不管你是不是真的能够将人救活，也不管你是不是真的活了近千年重生复苏在邑东村。先麻烦你跟我们走一趟，如果你所说所言都是真的，我们自然会送你回来，并且向你赔礼道歉。”

    “想要带带我走调查？”卜浩气轻蔑的笑了笑。

    “想要带走巫神，先看我们村民答不答应！”

    “没错，我们邑东村遇到麻烦事情的时候，你们这些混蛋一个个都不管。现在有巫神为我们排忧解难，你们又跑出来要调查，你们算什么东西！”

    “想要带走巫神，先踏过我的尸体！”

    村民们竟然拿出棍棒，有的村民连家里做饭用的菜刀都拿出来了。

    刁安志皱了皱眉，现在的问题不太好处理。

    不管所谓的巫神卜浩气到底有没有谋财害命诈骗之类的问题，他能够让整个邑东村的村民们为之疯狂到这般地步，就是一个很值得怀疑的问题。

    至于那些村民们的刀枪棍棒等等，对他们这些天赋能力者来说，没有任何的威胁。

    卜浩气得意的笑着，望着束手无策的刁安志。

    “带走。”

    于博文往前踏了一步，说道。

    听到于博文的话，刁安志直接伸出手，抓住了卜浩气，准备强行带他离开。

    “想来硬的，你有这个本事吗？”

    卜浩气的身子往后退了一步，反倒抓住了刁安志的手。

    当刁安志的手被握住的时候，卜浩气的手掌冒出刺眼的白光。

    “啊——”

    刁安志脸色巨变，痛苦的叫声响彻在邑东村漆黑飘散着淅沥沥小雨的夜空下。


------------

第180章 狂舞的藤蔓

    白光交融，似是连淅沥沥的小雨都冲散掉。

    刁安志直接跪在了地上，他亲眼看见，被白光笼罩覆盖进去的手掌，如同遇见暖阳的残雪，快速的消融掉。

    同时，被强烈腐蚀的痛楚蔓延至刁安志的全身。

    响彻在邑东村雨夜下的惨叫声，完全不是刁安志的本意而为。

    当痛苦达到某种高度，惨叫哀嚎，是身体自主行为。

    短短几秒钟的时间，刁安志被卜浩气抓着的那只手，已经被溶解到手腕处。

    就在这时，卜浩气松开手，他没有打算对刁安志下杀手。

    给刁安志的惩罚，想必他会深有体会。

    卜浩气缓缓的收回手，以这些所谓的超能力协会成员实力，还不够格对付他。

    这些人说的没错，卜浩气不会窝憋在小小的邑东村。只是他还没有准备好，等到卜浩气离开邑东村的那天，自然会让这个世界的人，都认识他，都会记住卜浩气这三个字。

    “你……”

    于博文他们迅速冲到刁安志的身边，将刁安志从卜浩气的身边带离。

    看着刁安志的断手，于博文他们都露出震惊的表情。

    “好可怕……”

    顾思婉和李知恩自然也目的到了刁安志的那只手，那个小小的孩童，竟然可以在如此短的时间内，消融掉刁安志的一只手。

    按照村长的说法，卜浩气在救人的时候，也是有白光出现。

    这白光莫非能够救人，也能够杀人？

    “师父，他是不是很厉害？”

    顾思婉和李知恩从卜浩气身上感受到了危险，迅速的退回到苏昭的身边，顾思婉问道。

    “这手段好阴毒。”李知恩将身后的钝刀取下来，握在手里心里踏实许多。

    虽然李知恩很厌恶刁安志和那几个阴阳怪气的家伙，可卜浩气竟然抓住刁安志的手，就将后者的手给溶解掉，着实有些惊人了。

    “于博文、刁安志他们收拾不掉卜浩气的。”苏昭说道。

    卜浩气使用的，并非是天赋能力，而是跟修炼出来的有些类似。

    而且，卜浩气使用的能量，有些古老的味道。

    就冲着这种古老味道的能量，苏昭开始相信卜浩气说的话了。

    现在苏昭认为有两种可能，一种是，卜浩气真的是轮回者。上一世的记忆和力量仍然存在于灵魂中。在某种机缘巧合瞎，卜浩气的记忆复苏，轮回的力量重新回到身体。第二种是，卜浩气可能是背后有师父或者其他势力，教会了他这种能量和手段。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    如果真的是这样，卜浩气身后的师父或者其他势力，是很厉害的。

    “幸好跟师父一块来了，不然这几个完蛋玩意儿，会连累我们的。”李知恩庆幸的说道。

    “你不也是完蛋玩意儿？”苏昭看了眼李知恩，真的打起来，于博文那边和李知恩，谁连累谁都不知道呢。

    “师父，你胳膊肘不能往外拐啊。”李知恩尴尬的挠了挠头。

    当卜浩气身上有白光冒出来的时候，邑东村的村民们纷纷丢掉手里的东西。

    菜刀、锄头、棍棒、铁锨……务农工具掉落一地。

    随后，邑东村的村民们满脸敬畏的跪拜下来，他们不顾地上的泥泞雨水，只剩下看见神迹降临的虔诚。

    卜浩气就那么站在那里，接受着村民们的跪拜。

    这一刻，卜浩气就是神。

    他是巫神，带着传承几千年的古老力量，重新复苏在这个时代。

    卜浩气之所以没有直接离开邑东村，是因为他感受到这个时代和他以前生活的时代不同。

    现在的时代，灵气浓郁，无数种未知的力量，出现。

    人虽然是在邑东村，可是卜浩气通过各种各样的方式，收集着有关于这个世界的情报。

    现在的时代，被称之为灵气复苏的时代。

    灵气复苏，卜浩气细细咀嚼着这两个字，很不错的名字。

    当卜浩气离开邑东村之后，现在的时代不光是灵气复苏的时代，还会是他卜浩气的时代。

    巫神的时代！

    今天，是卜浩气第一次接触到这个世界上的天赋能力者，也不过如此。

    “你知道我们是什么身份吗？”于博文站了起来，他的身体周围有着几团小旋风出现。

    “风属性的能量吗？”

    卜浩气饶有兴趣的打量着于博文身体周围的几团小旋风，他甚至能够感受到，这个青年男子身体里面，远超于邑东村村民们的奇特灵能。

    随后，不等于博文展开攻击。卜浩气的嘴里就开始念念有词，随后地面破裂。

    有一片片的绿色，春天万物复苏般的钻破土壤，冒了出来。

    随后，迎风迎雨便狂长。

    大片大片的藤蔓成形，将于博文他们尽数缠绕起来。

    于博文的身上，更是青筋都鼓动起来，那些藤蔓缠绕在他的身上，让于博文觉得自己像是在电视里见到被巨蟒缠住了一样。

    他的手很费劲的从身上取出一把匕首，然后朝着藤蔓划过。

    不等于博文划过第二下，就有藤蔓直接化作鞭子，抽在了于博文的手上。

    那根藤蔓，竟然在抽到于博文手上的时候，传来了骨骼脆裂的声响。

    痛苦之色迅速的蔓延在于博文的脸上，他们都低估了这个小孩子。

    卜浩气很强，根本就不是他们这些人能够处理的！

    一根藤蔓，直接将于博文的手掌骨头尽数抽碎。

    藤蔓仍然在疯了似的生长，朝着苏昭他们狂舞而来。

    顾思婉和李知恩亲眼看见了这些藤蔓的力量有多强，如果被这些藤蔓缠绕到身体上，想要挣脱出来都困难。

    再看于博文那边，已经有实力较差的人，被藤蔓缠绕勒紧的要窒息。

    “师父！”

    顾思婉和李知恩刚要后退，与那些狂舞而来的藤蔓拉开距离，却发现身后有破空声响起。眼角余光扫了过去，竟然身后也有藤蔓在飞舞袭来。

    一根藤蔓的粗度，最细的都比李知恩胳膊要粗，最粗的，足以跟李知恩整个人相比了。

    “把你的这些小把戏收起来吧，对付那群人，还可以。但是对付我，差的有些远了。”

    一道声音穿过狂舞的藤蔓林。


------------

第181章 你可以停下了

    当这道声音落在卜浩气耳朵里的时候，彷佛一道惊雷在脑海里爆裂炸响。

    一瞬间，卜浩气心神不稳，有种气血翻腾，想要呕吐颤抖的错觉。

    惊悚之意迅速的充斥在卜浩气的心里，他猛地朝着苏昭的方向看去，刚才苏昭说话的时候，并没有隐藏他的位置。所以卜浩气很轻易的就发现，刚才说话的人，是站在那里被他之前无视掉的削瘦年轻男子。

    本以为，这次前来邑东村调查的天赋能力者，最强的就是于博文他们。

    没想到，最被卜浩气无视的，反而是最让他看不出深浅的。

    死到临头还装逼！

    于博文那些人都绝望了，他们这些人的实力加起来，都不够那个小孩子卜浩气的冰山一角。

    再看苏昭竟然站在那里没有任何反抗的意思，还说些听起来很高深莫测除了唬人没半点用的废话。

    本来想找机会整一下苏昭这三个小雏鸟的，没想到还没来得及让他们吃苦头，就要一起葬送在这里。

    跟这些小雏鸟一起死在邑东村这种地方，真的是不值啊！

    那些犹如沼泽地蟒蛇般的藤蔓，缠绕的越来越紧。

    有的人，甚至恍惚间听到，自己身体内的骨头传来了嘎吱嘎吱的动静。

    这是身体内部骨骼承受的压迫力太强快要承受不住的预警。

    再过几秒，或许骨骼就要尽数被这些藤蔓给勒紧压碎。

    大意了，真的大意了！

    于博文、刁安志还有其他的人，都是满脸苦涩，他们根本没有将这个小孩子放在眼里。

    一个在偏僻山林乡村作威作福的人，能够有什么本事能力？

    然而，现在的情况，狠狠的打了他们的脸。

    大意的下场，就是搭上自己的性命。

    村长和他的儿子双腿发软的跌坐在地上，那个用了几十年的老烟杆儿，也掉在了铺着雨水的石板上。彷佛在预兆着什么不详，老烟杆掉落在地溅起一小片的雨水，便断裂成两半。

    嗤——

    老烟杆儿顶端亮着暗火的烟丝遇到水，立马发出滋滋的声音，伴随着小小缕缕的白烟熄灭。

    村长和他的儿子，哪里见到过这种画面。

    一根根的藤蔓，直接从地面钻破出来，然后化作一条条巨蟒般狂舞。

    眼前的画面，带给了村长和他的儿子巨大刺激。

    “爹，咱们完了啊！都怪你，为什么要去招惹卜浩气！不管他是善是恶，都不是咱们这种凡人能够招惹的啊！”村长的儿子，一米八五多的大高个儿，现在竟然绝望崩溃到浑厚的声音里充满了哭腔和颤抖。

    他刚刚娶了个老婆，还不到一年。

    他们商量好了，打算明年要个孩子，甚至都在商量孩子的姓名。

    看卜浩气的手段，他可不是个善茬！

    等到这群大城市里的超能力协会成员们被解决掉，不就轮到他们一家了！

    “那又怎么样？”

    到了没有退路的这一刻，村长的神色反倒镇定下来。他颤抖的手，像是风雨中难以自保的老树皮覆盖的枯木枝。村长捡起来摔断的老烟杆儿，或许现在老烟杆儿的下场，就是他接下来的结局。村长从地上爬了起来，他坚定的说道。

    “你爷爷，我，都是邑东村的村长。我们是这个村子的掌舵人，村民们被蒙蔽了眼睛，善恶不分。可是我们不能够善恶不分！即便是只有我们知道真相，即便是揭露出真相会死，我们也有责任义无反顾！那些所谓的起死回生，我观察过。每次有人复活，就会有动物死去！我怀疑，那些死掉的人复活，其实是卜浩气将另一种动物的灵魂给灌注了进去！”

    村长有些嘶哑的嗓音，飘在淅淅沥沥的夜雨下。

    漆黑的天边有一道闪光，似乎是个无声的闪电。

    风，渐渐地，更大了。

    有村民们抬起头，望着村长。

    他们忽然想起来，这位村长父亲，是邑东村的老村长，而他也做了大半辈子的邑东村村长。

    不管是上一任还是现在的村长，都兢兢业业。

    “老匹夫，去死吧！”

    卜浩气有些心浮气躁，先前还奶气肉嘟嘟的小脸上，布满了狰狞。

    上一世的经验和阅历，让卜浩气知道自己碰见麻烦了。

    那个年轻削瘦的男子，卜浩气根本感受不到对方的能量。

    要么对方是在装模作样，要么对方的实力远远在自己之上。

    正在思考怎么办的时候，那位村长竟然将卜浩气的手段真相说出了七七八八。

    没错，卜浩气当然没有让死掉的东西起死回生的能力。

    想要让死人的生命延续下去，卜浩气只能将另一个活物的生命和灵魂用特殊的手段从躯壳中给抽离出来，然后给输送到那个死掉的身体里面。

    这也是为什么，那些复苏的人，行为举止非常的怪异。

    当然不是卜浩气之前所说的三魂七魄丢失不全问题。

    不管这个村长是瞎猫碰到死耗子，还是真的知道自己的手段真相，卜浩气都不会让他活下去！

    要不是这个老匹夫，卜浩气也不会碰到苏昭这几个麻烦！

    卜浩气扬起手，那些在夜雨夜风中狂舞的藤蔓，瞬时间变得更加凌厉，然后对准村长的方向爆射而去。

    以这些藤蔓的速度和力量，若是真的击中村长的脑袋，恐怕村长的脑袋顷刻间会被抽的爆炸开来。

    哗啦！

    终于，有一道惊雷炸响，轰隆隆的传遍了整个邑东村。

    亮如白昼的刺眼电光照耀在邑东村，也照亮了村长那张坚毅的面庞。

    “我，身为邑东村的村长，问心无愧！”村长用全身的力气，发出最后的嘶喊。

    “问心无愧！你马上就得死！”卜浩气手中的法杖，对着村长的反向，直接按了下去。

    村长闭上眼睛，他没有说假话，他是真的问心无愧！

    同时，村长也接受了即将死亡的准备！

    如果下去了，村长也有脸去见他的父亲，村长的责任，他担着呢！没有给村长两个字，丢脸！

    唰！

    “我说了，你可以停下了。”

    一道身影，出现在了卜浩气的面前。


------------

第182章 你跟我走

    以惊人速度爆射向村长的藤蔓，很突然的在半空中全部停了下来。

    先前藤蔓还没有击中村长的时候，后者便闭上了眼睛，即便是做好了面对死亡的准备。

    但眼睁睁看着藤蔓以索命姿态刺向自己，仍然是内心无法面对的。

    坦然面对死亡和眼睁睁的看着自己被杀死，是截然不同的事情。

    当藤蔓飞来的时候，村长甚至感受到了死亡的狂风。

    几秒钟后，狂风戛然而止。

    奇怪的睁开眼睛后，便看见卜浩气的面前，站着一道削瘦的年轻人。

    那位年轻人，正是之前说相信村长所言的那位。

    “你……”卜浩气面色涨红，他被苏昭直接拎了起来。

    当苏昭接触到卜浩气的时候，后者体内的巫力便失去了与身体的呼应。

    “你真的是轮回者吗？”苏昭好奇的打量着这个小孩子。

    那双眼睛，的确不是这个年龄该有的。

    深邃的眼神，更应该出现在一位活了大半辈子的老人身上。

    “是。”卜浩气眼神闪烁，这个年轻人的实力太强了，是卜浩气没有预料到的。

    他能够如此轻易的控制住自己，并且将巫力与自己意念给分割开来，这个手段即便是他上一世巅峰时刻都不曾见到过。

    灵气复苏的时代，难道人人都这么强？

    自己难道已经与世界脱节了？

    卜浩气不敢相信，他还准备离开邑东村，让这个世界变成自己的时代，变成巫神的时代！

    要是很多人都如这位年轻人一般的强横，那么卜浩气的所谓巫力一文不值。

    在他那个时代，巫师是最神秘最强大最受人尊敬的职业。

    可是刚到这个时代，卜浩气就受挫，他心有不甘。

    “你真的是轮回者吗？”苏昭的声音，忽然间变得飘渺不定起来。

    好像在从卜浩气的四面八方传来，当苏昭声音响起来的时候，卜浩气觉得自己身体内的灵魂都在一只只手扯动着。

    “是……是的。”

    卜浩气看着苏昭的眼睛，黑色瞳孔和眼白，似是在慢慢转动。转动的速度渐渐变快，开始像黑白交融的旋涡，随后是彻底的黑暗深渊。

    在凝望黑暗深渊的时候，卜浩气的灵魂逐渐被吸扯进去。

    他的眼神，变得涣散。

    啪嗒啪嗒……

    那些高高耸立起来的藤蔓全部掉落在地上，被藤蔓缠绕快要窒息，骨头都快散架的于博文他们，纷纷掉在地上，大口大口喘着粗气。

    本来就受伤的刁安志，落地就被摔晕了过去，他的手腕还在源源不断的流血。

    “我们……我们获救了……”

    于博文从地上爬起来，他活动了一下剧痛无比的身体，震惊的看着苏昭。

    他没想到，苏昭竟然在瞬间就控制住了卜浩气。

    苏昭，在读取卜浩气的记忆。

    卜浩气，上一世是个巫师，在他的那个时代，呼风唤雨，被人誉为巫神。

    那个时代的最高统治者，都要臣服在卜浩气的面前。

    他拥有着堪比神的能力，一人之力，便足以屠戮掉一个国家。

    堪比神，终究不是神。

    只要是人，不管能力多强，都是有寿命的。

    即便是强横到被尊称为巫神的卜浩气，活了两百多年后，仍然面临寿命终结的结局。

    他绞尽脑汁，用尽全身的巫术，找人秘密打造了一个极为隐蔽简陋的墓穴。

    在巫术的协助下，那个墓穴位于地下千米之处。不过三十多平方米，棺材通体用人骨锻造，随后将墓穴填充进人血，让人骨棺材浸泡其中。当死亡快要来临的时候，卜浩气躺在里面，等待着。

    那些心腹手下将千米墓穴填埋之后，全部暴毙。

    为了不让墓穴被发现，卜浩气暗地里在那些心腹手下的身体里放入了他精心培育出来的巫虫。

    这种巫虫，没有味道，进入身体也不会让人有任何的异常。

    但只要卜浩气心神一动，巫虫便会在短短数秒内，吞噬掉寄生身体的精元生命。

    整个墓穴，都是阵法，一个让阴气和煞气源源不断汇聚到棺材里，滋养他魂魄的阵法。

    卜浩气的嘴里，还放置着一颗千年夜明珠。

    这样，可以逃避轮回的天道法则。

    当然，卜浩气并不确定那到底行不行，只是冒险的尝试。

    如果失败，尘归尘土归土。

    如果成功，那将是卜浩气的重生！

    没想到，卜浩气真的做到了，他带着上一世的巫术和记忆，竟然度过了轮回，一个残缺的轮回，重生到一个孩童的身上。

    “没想到，这巫术竟然如此的厉害。”

    当苏昭眼睛恢复正常的时候，他惊讶的说道。

    松开手，卜浩气直接滚落在地上。

    呼哧呼哧——

    卜浩气猛地惊醒，他喘着粗气脸色苍白，汗水浸湿了衣服。

    他抬起头，惊恐的看着苏昭。

    刚才，卜浩气被人读取了记忆！

    所有的巫术，所有轮回重生的秘密，所有的一切，都被这个削瘦的年轻人得知！

    “你到底是谁！”

    卜浩气不相信，被称为灵气复苏的时代下，会有苏昭这种人！

    苏昭没有理会卜浩气，在他的记忆里，似乎也有类似于卜浩气的这种轮回重生的方法。

    但那个时候，苏昭已经是神，获得了永生，被无数生灵朝拜的神祗。

    即便是天道法则，苏昭都是明白的。

    没想到区区的人类，竟然有办法逃避轮回天道的法则。

    就算是当年的苏昭，都办不到。

    “那算是神吗？”

    苏昭嘴角浮现出一抹嘲讽，嘲讽自己，也嘲讽那些所谓的神。

    他的内心，忽然通透明悟了些东西。

    如果说那个时候的苏昭，已经是永生的神，那么天道法则又是什么呢？

    天道法则，天地起源，万物生灵……一切的一切，包括被人朝拜虔诚的诸神，都是从何而来？

    苏昭抬起头，望着漆黑如墨的夜空。

    此时，淅沥沥的小雨已经停下。

    空气充满了湿润的凉意。

    “你跟我走。”苏昭低下头，望着地上惊恐不已的卜浩气，说道。

    他的眼瞳中，是漆黑的漠然。

    有些东西，苏昭要求证一下，他不会亲自去求证，有现成的卜浩气。


------------

第183章 你们会觉得我很残忍吗？

    “不行！”

    于博文听到苏昭的话，马上反对。

    卜浩气敢对超能力协会的成员动手，还让刁安志废掉了一只手。

    甚至刚才，于博文他们被那些藤蔓缠绕勒紧，差点被压断全身的骨头窒息而死。

    怎么可能，让卜浩气跟着苏昭离开！

    做出如此多的罪恶行径，于博文一定要送卜浩气去接受他应该有惩罚！

    毕竟卜浩气先前差点杀掉于博文他们，前者应该有的惩罚，自然是死罪。

    “你想死，还是想活？”苏昭笑了笑，而是看向卜浩气。

    于博文，还没有在他面前说话的资格。

    所说所言，自然也会被苏昭无视。

    “想活。”

    身为巫神的傲气，在死亡和生存下去的选择面前，消失的无影无踪。卜浩气很快速的做出了正确选择，他要活下去。

    同时，卜浩气也非常的清楚，苏昭有让他生存下去或者杀掉他的能力。

    甚至于，这两个选择带来的不同结局，以苏昭的能力，很轻松的就可以实现。

    “你做的事情，一旦被人知道，你会被这个世界的其他人杀掉。”苏昭说道：“那两位，是我的徒弟。这些人，是跟着我一起来调查你的，跟我没什么关系。”

    两位徒弟，当然是在说顾思婉和李知恩。

    “我明白了。”

    卜浩气露出了残忍的表情，同时他眼睛深处，对苏昭的忌惮更深。

    这人，实力够强，手段也够狠。

    卜浩气不是刚刚进入世界没有多久的年轻人，他活了几百年，这一世还不够他上辈子的零头。苏昭要给他一条活路，带他离开邑东村，肯定是有原因的。

    既然有人阻拦，自然要将那些人抹除。

    他捡起来地上沾着泥水的法杖，白光在法杖的顶端亮起来。

    嗤嗤嗤！

    那些藤蔓瞬间暴起，化作一根根翠绿色的巨蟒射向于博文他们。

    “苏昭，你这是什么意思！”

    于博文大惊失色，他没想到自己反对苏昭带走卜浩气，苏昭竟然会暗示卜浩气除掉他们。

    苏昭轻轻的哼了一声，转过身。

    以卜浩气的能力，完成这些任务，会非常的轻松。

    而且卜浩气为了活下去，做事情的时候，也会相当的卖力。

    “苏昭，我们都是超能力协会的人，你如果敢让卜浩气除掉我们，你会被超能力协会调查的，到时候残害同事的罪案被人查出来，你会被判死罪！”

    “你可以带走卜浩气，我们保证不会说出去，你放过我们！”

    “我不想死，饶了我吧，今天的事情我绝对不会说出去的！”

    于博文那些人都慌了，之前在苏昭、顾思婉和李知恩面前耀武扬威，尽是前辈高傲脸色的他们，此刻痛哭流涕像个小丑。

    不过在死亡面前，有几个人能够做到坦然处之呢？

    很快，伴随着阵阵破空声和藤蔓飞舞，那些哭喊哀求的声音，慢慢的消失。

    取而代之的是安静的血腥味，随着雨后凉丝丝的空气，朝着黑夜笼罩的山林乡村飘散。

    村长、村长儿子，还有穿着雨衣的那些村民们，惊恐颤栗。

    这是怎么回事？

    他们不都是从大城市的超能力协会来调查卜浩气的人吗？

    为什么会突然自相残杀，那位年轻人，怎么会跟卜浩气联起手来？

    这些平凡，大多数没有走出过大山的村民们，完全搞不清状况了。

    虽然搞不清状况，地上的一具具尸体，破败不堪，断肢残骸。

    鲜血染红了地上泥泞的雨水，散发出令人作呕的气味。

    “给你二十分钟的时间，清理掉这些尸体，消除掉村民们的记忆。我希望今天的事情，没有任何人知道。”苏昭转过身，看着卜浩气，说道：“这也是为了你的生命安全着想，如果因为你的事情被人发现，我会杀了你，将你交出去。”

    说完之后，苏昭招了招手，示意顾思婉和李知恩跟上他。

    他们踩着坑坑洼洼，布满泥水的山村土路，朝着出村子的方向走去。

    顾思婉和李知恩沉默无言，对于师父的决定，他们自然不会插手。

    那些之前还百般刁难他们的超能力协会成员，全部死在了邑东村。

    几分钟前，他们还是活生生的人。

    于博文他们哀求，给自己寻找生的希望的可怜模样，不断的在顾思婉和李知恩面前出现。

    “你放心吧，我会处理好的。”

    卜浩气知道，自己是栽在苏昭的手里了。

    读取记忆的过程中，苏昭已经看穿了自己的所有。

    包括消除其他人记忆的能力，也是卜浩气掌握的巫术之一。

    卜浩气抬起手里的法杖，藤蔓们在土地间翻飞，很快就出现了一个大坑。

    在一双双村民们的恐惧无比的注视下，藤蔓们化作一只只灵活的触手，将于博文他们破烂滴血的尸体给丢进坑里，埋好。

    就在村长的家门口，卜浩气看了眼天空。

    雨水只是暂时的停了，很快就会再下雨，到时候，这里的一切都没人会看出来。

    藤蔓们将土坑填充好，然后纷纷钻进地面，消失不见。

    卜浩气抬起手里的法杖，光芒大盛，将所有邑东村的村民们笼罩了进去。

    那些眼睛里的害怕恐惧逐渐的消失不见，随后变得涣散呆滞。

    当卜浩气离开有半个小时后，那些村民们眼睛里才恢复了些神采。

    “我们怎么会在这里啊？”

    “真奇怪，啊！我的手里还拿着菜刀，我好像是在做饭，怎么会跑出来了！”

    “真是一件怪事，好像又快要下雨了，快点回家吧！”

    村民们只是觉得奇怪，还不等他们来得及细想，天空又开始飘散起雨水。

    这次的雨水开始变急，变大。

    突如其来的骤雨，打断了村民们的疑惑，他们捡起各自的东西，朝着各自的家跑去。

    卜浩气、巫神、神迹……所有的一切蛛丝马迹，都从邑东村的生活中，被抹除掉了。

    一路走到村口的时候，卜浩气看见，苏昭和其他两个人站在一棵树下，正在等着他。

    ……

    “你们会觉得我很残忍吗？”

    苏昭看见了从村子里走出来的卜浩气。


------------

第184章 小区里残留的阴气

    看着卜浩气站在邑东村村口迟疑几秒，然后踩着泥水朝着这边走来，苏昭问身边的顾思婉和李知恩。

    急促的雨水打过树叶，发出噼噼啪啪的脆音。

    有的稚嫩叶片抵挡不住骤雨的来临，掉落在地，很快被迸溅的泥水一点一点掩埋。

    这是大自然，无处不在的优胜劣汰。

    脆弱，就会被掩埋在历史长河中，成为无人提起的废墟。

    “师父这么做自然有师父的原因，我永远不会质疑怀疑，更不会觉得师父残忍。”顾思婉也注意到被骤雨打落的叶片，她说道：“如果不是师父的实力够强，今天我们就要一并搭在邑东村里面。若是我们和于博文他们的位置交换，或许他们也会这样。总之，即便师父去千万人为敌，我也会坚定的跟随。即便是错的，那就跟着一起错。”

    “俺也一样。”李知恩挠了挠头，嘿嘿笑道。

    苏昭微微点了下头，这两个徒弟没有白收。

    是非不分那又怎么样？

    随心所欲，才是活着的意义。

    “我并没有用任何手段监视你，你刚才在邑东村到底有没有按照我的意思去做，这些我都不知道。”

    当卜浩气走过来的时候，苏昭说道：“即便是你刚才逃走，以你的能力，现在也走得很远了吧。”

    “您别给我开玩笑了，既然答应跟您离开，我就会说到做到的。”卜浩气讪讪地笑道。

    其实刚才卜浩气的确有想要趁着那个机会逃走的想法，只是忌惮苏昭的实力，不知道他有没有通过别的手段监视自己。

    为了自己的意思，苏昭可以毫不犹豫的除掉一同前来的‘同伴’。

    要是被苏昭发现自己逃走，那么苏昭很可能会毫不犹豫的宰了自己。

    “你的实力，连我家的小猫咪都不如。”苏昭看上的不是卜浩气的实力，而是他那些逃避天道轮回法则的奇特手段。

    今天，苏昭忽然想要看看天道，究竟为何物。

    是人？是狗？是猫？是龙？是蛇？还是其他的模样？

    它到底存在于何处，以怎么样的状态存在？

    一切，都不得而知。

    卜浩气没有说话，他的实力连苏昭家里的一只小猫咪都不如，说起来谁相信。

    小猫咪是何种生物，卜浩气自然是见到过的。

    邑东村里面，土狗土猫根本不缺。

    一只小猫咪，如果卜浩气都比不上，他觉得自己直接去自杀算了。

    轮回重生成功又如何，连灵气复苏时代的一只小猫咪都不如，还不如重新轮回，等下一个复苏的契机时代。

    李知恩联系了车，来接他们。

    当苏昭他们走出邑东村外面，来到公路附近，天已经亮了起来。

    没想到的是，来接他们的司机，竟然是送他们来的那个。

    今天这个司机的车，空调已经修完了。

    等到苏昭他们上车后，司机刻意看了一眼后面，他清楚记得，昨天一同前来邑东村的，还有不少的人。

    “他们因为任务，牺牲在了邑东村。”苏昭知道这个司机在看什么，昨天送他们来的时候，司机听到过李知恩的吐槽。他肯定知道李知恩这群人，跟牺牲的人不对路子。

    “那真是太遗憾了。”

    司机干笑，他心里升起阵阵寒意。

    因为任务，全都牺牲在了邑东村？

    这怎么可能啊，恰好牺牲的都是跟他们这一伙不对路子的人？

    汽车缓缓发动，调转方向朝着内景市市区的方向开去。

    司机很清楚，到底发生了什么事情，他本以为吃亏的会是李知恩这群比较青涩的年轻人。

    没想到，司机看走眼了，最狠的竟然还是这群看起来懵懂无知没有什么执行任务经验的新人！

    当司机送他们到超能力协会的时候，苏昭就下车，让李知恩和顾思婉去交接任务。

    他已经给康桑打过电话，把事情原本真相告诉了康桑。

    对这个结果，康桑很无奈，不过他会派人，把这件事情给处理妥当的。

    在超能力协会大楼前面的路口，苏昭打了辆出租车，带着卜浩气回家。

    到了小区后，苏昭就觉察到残留的浓郁阴气，他的眼眸浮现出一抹森然杀机。苏昭抬头看向自己所住的方向，神识迅速笼罩过去。注意到苏酥糖没有问题后，苏昭眼里的杀机才收敛几分。

    这种浓郁的阴气，应该是灵界的人来过了。

    估计不是小花的对手，苏酥糖才会平安无事。

    站在苏昭旁边的卜浩气脸色发白，刚才苏昭一瞬间泄露出来的杀气，让他心神不稳。

    这个男人太强了！

    只是随意泄露出来的杀气，都差点让卜浩气喘不过气。

    苏昭打电话，让血染菊下来，接卜浩气回家。

    “老大，这难道是你的……你的私生子？”血染菊下楼后，看到站在苏昭身边的卜浩气，一个几岁白乎乎的小男孩，瞬间睁大了眼睛，震惊的说道。

    “别胡说八道。”苏昭单手将卜浩气拎了起来：“这家伙真的是轮回者，上一世，可是巫神。以他的能力和实力，说不定可以在不知不觉中取走你的性命。”

    “咝——”血染菊听说过有关于卜浩气的事情，他没想到那个重生轮回者竟然是在真的，而且还真的是一个几岁的小男孩。

    苏昭不会给他开无聊的玩笑，血染菊摆摆手，勉强的笑着说道：“老大，既然这样的话，还是算了吧，我可不想死。”

    如果让这个随时都能够无声无息取走他性命的家伙跟血染菊待在一个房子里，血染菊估计要得抑郁症了。吃饭睡觉，都要保持高度的精神集中，谁扛得住啊。

    “放心吧，他的实力已经被我封印了。现在的卜浩气，跟一个几岁的小孩子没有区别。这家伙先放在你那里，帮我看管着。接下来，我说不定需要他帮我做几件事情。”想到要做的事情，苏昭有些兴奋。

    一旦真的成功，说不定苏昭有机会，超越巅峰。

    超越神，那是一个怎么样的世界呢，真是拭目以待。

    至于卜浩气，对封印无奈的同时，看着苏昭的表情不寒而栗。


------------

第185章 让我妹妹去送死

    卜浩气，就被丢在了血染菊的家里，跟血染菊同吃同住。

    对这个安排，卜浩气非常的无奈，跟血染菊一块住，他还没有在邑东村生活的好。

    在那里，都是邑东村每家每户送来的山珍野味。

    自从重生复苏后，卜浩气已经在邑东村养刁了嘴巴。

    被苏昭带到内景市跟着这个叫血染菊，满脸猥琐的家伙住一起后，卜浩气真的苦不堪言。

    如果不是苏昭封印住了他全身的巫力，卜浩气一天冲动一百次想要宰掉血染菊。

    “卜浩气，给老子切块西瓜，不然老子把你裤子扒了丢出去。”

    “卜浩气，给老子倒盆洗脚水，顺便给老子按按脚。”

    “卜浩气，把家里的马桶刷一刷，几个月都没清理过了。”

    “卜浩气……”

    每天，血染菊就躺在沙发上，指挥着卜浩气做这个做那个。

    卜浩气甚至怀疑，苏昭带自己走的目的，就是想折磨他的同时，给血染菊找个保姆。

    切西瓜这种事情还好一些，可是给血染菊倒洗脚水，按摩脚，卜浩气差点被那双臭脚上的味道给带去轮回。

    还有那个马桶，卜浩气忍着强烈呕吐的冲动，刷完后，惊奇的发现马桶竟然不是乌黑，而是白色的！

    卜浩气好多次想要冲出去找苏昭，让苏昭赶紧杀了他吧，都被血染菊轻松的拦住了。

    以卜浩气现在只有几岁小孩子的战斗力，SSS级别的血染菊收拾他非常的轻松。

    ……

    苏昭回家已经有一个星期了，第八天，一个轰动人界诸多高等势力的消息传来。

    灵界发出死亡通知书，三天之内，将苏酥糖和那只黑白猫咪送到灵界，让灵界处死，为那两位被苏酥糖和黑白猫咪害死的灵界之人报仇雪恨。

    否则的话，灵界将会对人界开战！

    这个消息一出来，不少人界的势力人心惶惶。

    大部分人界的势力，根本没有听说苏酥糖这个人，她到底是谁，为什么会让灵界不惜开战都要杀掉？

    对外界沸沸扬扬的灵界死亡通知书，苏昭并不知情。

    不少人界的势力，对灵界讳莫如深，是因为忌惮和惧怕。

    灵界的手段神鬼难测，而且相当的无情。

    与灵界开战，就会打破现在人界的平衡和和平景象，最重要的是会危害到各自的利益。

    这是人界那些势力，那些一方大佬不同意的。

    再说，大部分的势力大部分的人压根都不知道苏酥糖到底是什么人。

    如果把苏酥糖和那只什么黑白色的小猫咪交给灵界，可以换来灵界与人界的不开战，那是相当划算的。

    于是，诸多势力一个接一个的表态，要调查出苏酥糖的信息身份。

    然后将苏酥糖送到灵界，牺牲一个人，总比牺牲掉许多人界的人好吧。

    ……

    转眼，又是三天。

    苏昭正在自己的卧室，研究从幻海宗苏元忠那里得到的东西。

    这里面，竟然是道宗的东西。

    很多年前，苏昭曾经秘密潜入过道宗的核心，将道宗上上下下全部的秘密查看的一清二楚。

    地球上面，最让苏昭感兴趣的，就是道宗的东西。

    对于幻海宗苏元忠给的东西里面，苏昭之前并没有在道宗之中看见过。

    嗡嗡嗡……

    放在一旁的手机响了起来，苏昭接通后放在耳边。

    “灵界那边动怒了。”南玄机的声音在手机中传来，他开门见山的说道：“灵界那边给人界发了死亡通知书，要求将苏酥糖和你那边的黑白色凶兽猫咪交到灵界，因为灵界有两位高手，死在了那只黑白色小猫咪的手里。而且，黑白色猫咪凶兽动手是被苏酥糖指挥的。”

    “然后呢？”苏昭把玩东西的动作停了下来。

    “灵界发出的死亡通知书，已经惊动了几乎人界所有有点份量的势力和人物。大部分人都是不认识苏酥糖的，而且，处于各方面的因素考虑，他们不愿意与灵界开战。所以，他们都希望能够将苏酥糖和那只黑白色猫咪交给灵界。”南玄机犹豫了好一会，还是将实情说了出来。

    “所以，他们的意思是为了不跟灵界开战，让我妹妹去送死呗？死我妹妹一个，总比他们死好，是这个意思吧？”苏昭问道。

    “是……”南玄机知道，苏昭肯定动怒了。

    可是南玄机压根不敢隐瞒这些事情，因为苏昭早晚会知道，如果以后知道，恐怕闹出的乱子更大。

    “而且，以鳄家为首的人，已经带着不少的势力和有头有脸的人物，来了京城龙牙总部，希望我们龙牙能够批准，将你妹妹……也就是苏酥糖和那只黑白色猫咪，交给灵界，让灵界处死，换来人界与灵界的和平以及平衡。”南玄机无奈的说道。

    这次的事情，正好深得鳄家的欢喜。

    所以，鳄家才会不遗余力的挑事，还闹到了京城，嚷嚷着为了人界的和平安稳，必须要将苏酥糖和那只黑白凶兽猫咪交给灵界处死。

    借刀杀人，不用自己动手，鳄家何乐而不为呢？

    “所以，我得先把苏酥糖和黑白色小猫咪带到京城，交给你们，然后再送到灵界处死？”苏昭的声音，根本听不出来他的喜怒哀乐。

    “是这样没错，但是事情还在商量，毕竟有龙牙在，这些事情还不是鳄家以及其他的势力说了算的……”

    南玄机的话还没说完，就被苏昭打断。

    “我知道了，我今天就会带苏酥糖过去京城的，你们等着就好了。”苏昭没有听完南玄机的话，说完后苏昭就挂断了通话，然后将手机丢到一旁。

    让他妹妹去灵界送死？灵界竟然还想要处死苏酥糖，为那几个灵界的人报仇？

    苏昭慢吞吞的从床上爬了起来，这些家伙都挺有意思的。

    苏酥糖还在客厅，跟楚佳音一起看综艺节目。

    “收拾一下东西，带你去京城玩。”

    走出去，苏昭揉了揉苏酥糖的脑袋，说道。

    “真的吗？”

    苏酥糖直接从沙发上跳了起来。

    身为华国最繁华的城市，苏酥糖对京城可是向往已久！


------------

第186章 第一次出远门

    “可是，为什么要突然去京城啊？”

    苏酥糖跪在沙发上，双臂放在沙发靠背上，奇怪的问道。

    她从小到大，出过的最远也是唯一一次的远门，就是上次去幻海宗了。当然，那次去幻海宗，是非常不美妙的经历。

    至于京城，苏酥糖早就想去了。以前跟哥哥提起过，可是哥哥没有答应。

    “去处理一些小事情，顺便带你去京城游玩，你不是早就想去京城了吗？”苏昭没有告诉苏酥糖事情的真相。

    这次去京城的主要目的，就是带苏酥糖好好在京城玩一玩。

    其次，处理掉一些小麻烦。

    “好喔，佳音姐姐要不要一起去？”苏酥糖看向楚佳音，问道。

    “我就不去了……”楚佳音摇摇头，人家苏昭带苏酥糖一起去，她跟着算什么啊。

    说到底，楚佳音只是来给苏酥糖补习文化课的。

    虽然相处时间比较久后，楚佳音经常会住在这里，可也仅仅是这样罢了。

    “一起吧。”苏昭看了下楚佳音，轻笑：“帮我妹妹补习功课这么久，还没有好好感谢过你。这次就当公费旅游，放心玩。”

    再说了，不管在京城买什么东西，花多少钱，都会有人报销的。

    对花钱问题，苏昭根本不担心。

    “这……”楚佳音迟疑。

    “我会跟康桑说一下的。”苏昭拿出手机，编辑了条短信，发送给康桑。

    去京城，苏昭处理事情的时候，总要有个人陪着苏酥糖。

    “好吧，什么时候出发，我要收拾下东西，去多久啊？”楚佳音猜到苏昭不会无缘无故突然去京城，苏昭是个不喜欢麻烦的人。

    有多不喜欢麻烦呢？楚佳音都是第一次碰见苏昭这样的。

    甚至连出门旅游，都被苏昭视为非常麻烦的事情。

    所以说，这次去京城，肯定不像是苏昭说的那样，是真的去旅游。

    “不知道，衣服之类的无所谓。如果不够换不够穿，就在京城里多买几件吧。”苏昭财大气粗的说道。

    “哥，你是包····养佳音姐姐了吗？”苏酥糖张大了眼睛，又问道：“你故意不让佳音姐姐多带点衣服，其实是想给佳音姐姐买几件性感内衣对不对？”

    啪！

    苏昭轻轻拍了一下苏酥糖的脑袋，这丫头总是说一些让人尴尬的话语。

    不过，苏昭下意识的看了眼楚佳音的身材，Emmm……还不错呢。

    只是气质属于大家闺秀，做事也很文静的楚佳音，穿上性感内衣，又会是怎样的风景呢？

    “我回去收拾东西。”楚佳音嗔怒的用眼神剜了下苏酥糖，然后换上鞋子离开。

    其实，京城那个地方，楚佳音也是第一次去。

    “哥，听说京城那个地方，高手非常多，S高手遍地走，SS高手多如狗，SSS级别的更是不会少见，是吗？”苏酥糖在沙发上坐下来，兴奋的问道。

    “以后你就会知道，在内景市这些人视为无敌的SSS级高手，不过只是这个世界的底层罢了。真正拥有制霸权的，SSS级别以上才勉强的有资格。”苏昭在沙发的另一边坐下来。

    SSS级在普通人的眼里，已经是无法逾越的高山。在南玄机的眼里，不过是蝼蚁。

    只有达到某种高度，才会知道所谓的SSS级别高手，其实只是浮云罢了。

    “呜呜呜，好幸福喔，可以去京城。”苏酥糖慢慢从沙发靠背上滑落，瘫在沙发上，摇晃着白生生的小腿，傻笑着说道：“京城好吃的东西特别多，有一个节目舌尖上的华国，有一期就拍摄过京城美食的专题，比如京城烤鸭，京城炸酱面，炙子烤肉，冰糖葫芦，卤煮，酥皮虾，山药蛋卷……”

    “哥，我们都吃一遍，吃够了再回来好不好。”苏酥糖说到这里，眼巴巴的吞了下口水，她现在就已经迫不及待的想要大吃特吃。

    “好~等你吃饱了吃够了再回来。”苏昭无奈的摇了摇头，自己的妹妹真是个小吃货。

    苏酥糖嘻嘻的笑了笑，说道：“京城还有很多好玩的地方，咱们也要去瞧一瞧。”

    “好，随便玩，反正有的是时间。”

    “京城还有很多名胜古迹，也要去哦。”

    “好，都去都去。”

    “京城还有很多咱们内景市没有的好东西，我也想买回来。”

    “好，看中什么给买什么。”

    “哥，你也要给我买性感内衣，穿给你看嘛？”

    “好，买了穿给我看。”

    “好坏哦哥哥，你喜欢看人家就穿给你看嘛……”苏酥糖娇羞的看着苏昭，将自己的脚丫慢慢伸了过去，粉嫩的脚趾轻轻戳了戳苏昭。

    “……”苏昭没反应过来，他哪里想到苏酥糖会突然把话题转的这个快。

    就像司机急转弯，让人猝不及防。

    啪！

    “好痛喔……哥，你轻一点嘛，人家怕痛。”

    “你再胡说八道，就去罚抄文化课。”苏昭满头黑线，他真的拿这个妹妹没有一点办法。

    “不说了不说了，你真是可怕的男人。”苏酥糖立马老实起来，蜷缩着腿在沙发上不敢再胡言乱语。

    罚抄文化课课本，真的是一件很让人头痛的事情！

    ……

    当天下午，苏昭就用自己是内景市超能力协会副会长的特权，订了三张去京城的商务机票。

    订票只花费了几分钟的时间，让苏昭忍不住感慨一句，有特权是真的好。

    苏昭和苏酥糖简单的收拾了下东西，因为他们兄妹俩还没有正式出过远门旅游，所以特意去超市买了行李箱。

    越好楚佳音，在机场见面，苏昭和苏酥糖就提着东西，去了机场。

    坐的，是康桑安排的专车。

    对苏昭竟然会和楚佳音一起出去旅游，康桑笑得喝水都呛着了。

    他没想到自己外孙女跟苏昭发展的这么快，如果这次去京城旅游，能够抱回来了个大胖外孙就更好了。

    咳咳……

    说这个有些操之过急，总之康桑知道苏昭要和外孙女楚佳音一起去京城旅游的事情后，心情立马变得比外面阳光明媚的天气还要美丽。


------------

第187章 抵达京城

    在前往机场的路上，苏昭用手机给血染菊、顾思婉和李知恩发了条短息，告诉他们有事情要离开内景市几天。

    那个卜浩气的巫力，已经被苏昭给封印起来，以卜浩气的能力，努力一千年都不会撼动苏昭的封印半分。所以，让SSS级实力的血染菊看着卜浩气，苏昭并不会担心。

    即便卜浩气歪门邪道的手段再多，在苏昭绝对实力的封印面前，都没有任何的作用。

    在机场和楚佳音碰面，三人很快就被机场专门的服务人员带上了客机。

    苏昭和苏酥糖是第一次坐飞机，特别是苏酥糖，对飞机相当的好奇。

    她看着窗户外面，飞机腾空而起，一飞冲天，内景市在视线当中慢慢的缩小，直至消失，觉得非常神奇！

    苏昭虽然也是第一次坐飞机，可他没有苏酥糖这么的好奇。

    按照苏昭的速度，他完虐飞机，只是还带着楚佳音和苏酥糖，只能选择坐飞机。

    再说了，这次苏昭的目的本来就是去京城好好玩玩的。

    没有必要那么着急的赶路，给苏酥糖和楚佳音不好的感觉。

    至于收拾一下蹦跶的很欢的跳梁小丑，对苏昭来说，只是顺手而为。

    ……

    京城，龙牙总部。

    南玄机站在会议室的窗边，会议室里非常的安静。

    叮咚！

    他的手机屏幕亮了起来，南玄机的身体不易察觉的抖动一下，他拿起手机，扫了眼屏幕，然后缓缓的转过身。

    “他来了。”南玄机平静的声音当中，带着诸多情绪。

    “南老，那人真的有这么强吗？”

    会议室内的几个人，对南玄机的话，半信半疑。

    其实以南玄机的身份实力地位以及威望，他说的话没有人会怀疑。

    龙牙接待处，有不少的大佬以及强大势力的掌权人都到来。他们要求将苏酥糖和那只黑白色猫咪抓来交给灵界，让灵界处死，这样就可以消除还没有到来的人界与灵界的战火。

    同时，他们也告诉了龙牙一个无法拒绝的理由。

    在生灵涂炭和牺牲一人保持和平繁荣两个结果上，选择一个。

    让所有人都意外的是，南玄机的回复竟然是等等再说。

    灵界那边只给了三天的时间，所有人都没想到，南玄机竟然根本不着急。

    回来之后，龙牙的高层提出了疑惑。

    南玄机告诉他们，那位苏酥糖，虽然没有人听说过，也不是什么大人物，可那位姑娘却有一个哥哥，叫苏昭。

    当说出苏昭的名字后，龙牙的高层仍然不清楚。

    在龙牙里面，知道苏昭身份的，只有南玄机。即便是仅次于南玄机的龙牙高层，都压根没听说过苏昭这个人。

    南玄机只告诉他们，苏昭非常宠爱他的妹妹。

    如果真的将苏酥糖交给灵界处死，到时候苏昭会像一颗炸弹彻底爆发。

    一旦苏昭那颗炸弹爆发，别说人界和灵界生灵涂炭，说不定整个世界，都会被那家伙屠戮的血流成河，寸草不生。

    这件事情从南玄机的口中说出来，带给龙牙高层们极大的震撼。

    真的吗？

    怎么会有人，如此的恐怖。

    毁灭世界的威胁力，真当是全世界的天赋能力者都是豆腐做的吗？

    即便是南玄机身份地位崇高，实力深不可测，可他说出的事情，实在是让人难以接受。

    望着那一张张怀疑的面庞，南玄机表面古井无波，内心却是笑了两声。

    这两声不是轻蔑，不是嘲笑，不是愤怒与他们对自己所言的质疑，而是，要不是当年南玄机跟苏昭接触过。如果今天是别人告诉他这番话，南玄机的表情，估计也是跟那些坐在会议桌周围的龙牙高层一样。

    南玄机将手机放了下来，刚才那条短信是内景市龙牙分部成员发来的。

    苏昭所乘坐的前往京城的飞机，在十四秒前起飞。

    计算了下内景市和京城之间的距离，估摸着不到两个小时，苏昭就会站在京城的土地上。

    南玄机清楚，苏昭有多么的宠爱苏酥糖。

    对那个妹妹，苏昭完全不讲道理的宠爱。只要苏酥糖高兴，杀了整个华国的人，苏昭都做的出来。

    在南玄机的心里，苏酥糖比苏昭更加的重要。

    因为只要苏酥糖在，苏昭这颗危险到极致的炸弹，就不会爆发。

    “一群白痴。”

    南玄机的视线望向窗外，外面是龙牙总部高耸巍峨的建筑。

    这些蹦跶的很欢的人，很快就会知道后悔两个字，是怎么写的。

    ……

    京城，国际化大都市，被誉为世界超级城市之一。

    同时，也是传承几千年的名胜古都，不论是各个方面的底蕴，京城在整个世界上，都是首屈一指。

    从内景市来的飞机，穿过云霄，平稳落地。

    “哇，这就是京城嘛！”

    当踩在京城土地上的时候，苏酥糖兴奋的小脸都有些红扑扑的。

    楚佳音无奈的看着大呼小叫，引来不少人侧目的苏酥糖。

    苏昭则是无所谓，他妹妹高兴就好，那些人想看就看，如果有人敢阻拦，苏昭不介意送他们去医院观光。

    是非对错？

    苏昭认为对，那就是对。他认为错，那就是错。

    来给苏昭讲道理，那就是错的。

    走出机场的时候，机场外面已经有一辆豪华商务车停着。

    “请问是苏先生吗？”

    一个穿着职业套装裙的女人踩着高跟鞋，散发着成熟水蜜桃的风韵，身前的耸起，都快要将套装上衣的扣子给撑破掉。

    “是的。”苏昭点了点头。

    女人做出自我介绍，她叫诸葛优伊，是南玄机派她来接待苏昭的。

    挥挥手，立即有人走来，接过楚佳音和苏酥糖手上的行李箱。

    邀请苏昭三人上车后，诸葛优伊也跟着上去了。

    这次苏昭三人在京城的活动旅游玩乐，都归诸葛优伊负责，她是土生土长的京城人，可以当苏昭他们的向导。

    “接下来，我们先去酒店，放下东西。已经为苏先生还有两位小姐，准备了五星级大酒店休息。”诸葛优伊拿出来一份有关于酒店的资料，被苏酥糖接了过去。


------------

第188章 不过如此的年轻人

    银茂世纪大酒店，在京城中的五星级酒店当中，都是比较顶尖奢华的等级。

    三间总统套房，相邻的房号。

    苏酥糖打开简介，一间总统套房住一晚的价格，在八千六百人民币。

    看到这个惊人的价格，苏酥糖被吓了一跳，住一晚上就八千六百人民币，这也太贵了吧。

    “南老已经吩咐过，苏先生在京城所有的消费都记在他的账上。五星级酒店的三间总统套房并未限制居住时间，等到苏先生离开的那天再结账。”诸葛优伊伸手轻轻拨弄了一下自己的大波浪卷发。

    她好奇的打量着苏昭，诸葛优伊很清楚，南老这么高规格的招待，是因为这个叫苏昭的年轻人。

    对于这个叫苏昭的年轻人，不管是在诸葛优伊的眼睛里还是印象中，都非常的陌生。

    在见到苏昭之后，诸葛优伊可以确定，她从未听闻过任何关于这个青年的资料。

    能够让南老这般特意安排招待的年轻人，究竟有何特殊之处？

    毕竟诸葛优伊在龙牙工作几年，从未见过南老会对人如此的上心，而且还是个年轻人。

    忽然，一只手伸了过来，直接按在了诸葛优伊耸起的惊人弧度上面。

    然后，那只手稍微用力按了按。

    那惊人的弧度瞬间凹陷下去，那只手离开，高耸之处立马反弹，仅仅只是视觉上，就让人觉得非常有弹性。

    “哇，你好大啊，比佳音姐姐还大。”

    车厢内，响起苏酥糖的惊叹和赞赏声音，刚才那只手，就是她的。

    苏酥糖仔细回想了一下，她还是第一次在现实世界当中，见到胸····部如此波澜壮阔的女人。

    “……”楚佳音。

    “……”诸葛优伊。

    苏昭眼神为之晃动了几下，实不相瞒，他跟苏酥糖一样，也是第一次在现实世界中看见如此的波澜壮阔场景。

    其实电视剧、电影特别是动漫等等，比诸葛优伊还要波澜壮阔的都有。

    可那种画面，会给看客带来很遥远的触摸不到的感觉，时间久了，便麻木。即便是看到又大又耸起的，也不觉得有什么。

    然而在现实世界当中，特别是近在咫尺，看到波澜壮阔，苏昭都心跳加速几下。

    “我哥还是单身狗，给他摸摸吧，他今年都二十岁了，还没有摸过呢，而且还是这么大的。”苏酥糖又伸出手，只可惜被诸葛优伊躲开了。

    “……”楚佳音眉毛皱了皱，这话，听起来太熟悉了。

    那天晚上，苏酥糖也跟她说过这种话，楚佳音怀疑，这种话是不是苏昭教给她的。碰见女孩子，苏酥糖就会帮苏昭试探！

    当然，以上都是楚佳音的猜测，苏昭根本听不见。如果苏昭听见楚佳音内心的想法，他一定会大呼冤枉。

    “不要胡闹，人家明显不愿意，咱们不能强求。”苏昭叹了口气，真是少见的波澜壮阔的女人，也不知道以后会便宜哪个男人。

    “……”诸葛优伊无语，她没想到南老看重的年轻人，竟然是这种猥琐无耻的德性。

    苏昭刚才说话的样子，真的是很……

    诸葛优伊自认为自己虽然比不上南老那种岁月长河沉淀的大能之士，可也是饱读诗书，知识渊博的人。看到苏昭刚才的模样，诸葛优伊一时间脑海里想到的形容词，除了无耻竟然还是无耻！

    就好像街边落魄快要饿死的人，诸葛优伊有两个雪白大馒头……呸，这样说不妥。

    应该是诸葛优伊的手里，有充足富余的粮食，却不愿意在那个人快要饿死的时候，分给他一些。

    可是，苏酥糖的意思是让她哥哥摸自己的……摸自己的……胸！

    诸葛优伊很失望，本以为是年轻俊杰，估计南老这么看重苏昭，是因为后者是南老的某个有血缘关系的后辈吧。

    一时间，诸葛优伊有些意兴阑珊。

    “你们两个少说几句话吧。”楚佳音很无奈，苏昭和苏酥糖这对兄妹，着实少见。

    可她没有苏昭和苏酥糖那样……脸皮厚，楚佳音只能站出来，给诸葛优伊说了几句抱歉的话。

    诸葛优伊摆摆手，表示没事，她望向窗外。

    这几天，就负责接待一下苏昭吧，等到苏昭玩够了离开京城，诸葛优伊的任务就完成了。

    楚佳音知道诸葛优伊表面没事，其实内心肯定在生气呢，可是人家明显不打算搭理自己。楚佳音也没办法，只能也看向窗外。

    京城的晚上，人流量看起来甚至比白天还要多。

    豪华商务车开到银茂世纪大酒店，在酒店的门口停下，立即有服务员从走过来，帮助他们拿行李箱。

    “对了，小花到了吗？”

    苏酥糖从车上下来，舒展了一下，然后问道。

    因为飞机上不允许宠物之类的登机，所以宠物是用另外的方式送来的。

    “已经送到了。”诸葛优伊记得，苏酥糖有个宠物，叫小花。

    她觉得很俗气的名字，诸葛优伊跟身后的人说了几句。

    那人立马转身离开，很快就提着一个铁笼子过来，里面正是小花。

    苏酥糖打开笼子，小花从里面窜出来跳到她的怀里。

    要不是有苏昭在，小花顾忌，它早就将那些人都给宰了。

    竟然把它装在那种地方送来，小花很生气，它完全没有一头皇级境界凶兽该有的尊严！

    苏昭、苏酥糖和楚佳音的身份早已经登记过。

    走进银茂世纪大酒店，苏酥糖和楚佳音被里面的风格惊到。

    整个酒店，以金黄色为主色调。

    酒店的大厅内，宽敞至极，最中间，更是有来自于意大利的音乐喷泉。

    轻扬美妙的音乐，伴随着喷泉的清脆，缓缓流淌。

    当走进酒店的时候，所有人都情不自禁的放松下来。

    仅仅只是一楼的大厅，便足以用匠心独具形容，地板干净的彷佛能当镜子使用。

    来往的客人，无一不是举止谈吐优雅如贵族。

    因为是提前安排好的贵宾，服务员直接带着苏昭他们上了总统套房的楼层。

    “如果对这个酒店不满意，可以随时更换。”

    诸葛优伊站在电梯里面，说道，这也是南老的原话。


------------

第189章 第二次来龙牙总部

    一夜无话。

    早上天色刚蒙蒙亮，苏昭起床冲了个澡，换上浴袍，然后走到落地窗前面。

    站于高层，苏昭可以从这个方向，视线越过酒店前方的建筑，看见京城东方缓缓升起的朝阳。

    有淅沥沥的小雨，不过不影响。

    以苏昭超人的视力，可以看见小如蚂蚁的行人，连伞都未撑起。

    光穿过云，穿过雨，带来崭新的一天。

    这场雨，并不阴霾，甚至能够看见朦胧并不清晰的彩虹。

    太阳雨，并不算多见。

    “不错的天气。”

    按下服务按钮，选择早餐选项，很快就有服务员送来了精致又有京城特色的早餐。苏昭在桌子前面坐下，感叹一句，喝了口很出名的豆汁。

    早餐很多种选择，可以根据客人喜好选择。

    当然，多种豪华精致的选择，只是针对总统套房的客人罢了。

    热烫的豆汁搭配上脆香焦圈儿，还有一碟切成细丝的芥菜疙瘩丝，上面淋着辣油，光是看上一眼，就很让人有食欲。

    酸甜咸辣，五味有了四味，脆香在口腔中绽放，绝配！

    对这总统套房的早餐，苏昭非常的满意，开始大口吃喝。

    配上落地窗外的太阳雨，以及京城繁华的城市建筑，苏昭吃的很享受。

    二十分钟的美妙早餐结束后，苏昭拿起餐巾纸擦了擦嘴。

    吃饱喝足，然后去杀人。

    因为早餐的美妙，苏昭的心情也被影响，还不错。

    吃完后，苏昭简单的洗漱，然后换好衣服，准备出门。

    按照苏酥糖的作息，应该还没有起床。

    苏昭看了眼手腕上的表，尽量在苏酥糖起床之前，做完事情回来。

    ……

    诸葛优伊早上六点钟，便给他发过短信，会在七点钟的时候准时在银茂世纪大酒店门口等着苏昭。

    这次是诸葛优伊自己开车，苏昭刚走到酒店门口，便看见一辆挂着特殊拍照的军用越野车在等着了。

    来往的不少客人，都忍不住看向这辆霸气的改装过的越野车。

    停在那里，就像是一尊打盹儿的狂兽。

    驾驶座位置的车窗开着，诸葛优伊靠在座椅背上，戴着墨镜，看起来很冷酷。

    经过越野车的时候，只看得见诸葛优伊的侧脸。尽管只是侧脸，也已经会让许多男性发出赞叹。

    那种冷酷以及狂野汽车的陪衬下，更是让诸葛优伊的气质迷人。

    不过，那个特殊拍照，让人望而生畏。

    越野车就静静的在银茂世纪大酒店门口停着，不少接客送客以及客人们的车辆，都不得不绕道行驶。

    可是没有酒店的人员，也没有客人敢不满。

    很扎眼，不用诸葛优伊提醒，苏昭就看见，并且走过去，上了副驾驶座。

    苏昭刚关上车门，越野车就响起轰鸣，然后迅速的驶离。

    当这辆挂着特殊牌照的越野车离开后，许多人都松了口气。

    ……

    打开部分车窗，苏昭觉得跟昨天初次与诸葛优伊见面，这小妞的态度更加冷漠。

    他仔细的回想了下，并没有得罪过诸葛优伊，那么她为什么这么冷漠？

    难道是因为妹妹提出来的摸····胸请求？

    不应该，苏昭眼睛移动，他并没有摸到，诸葛优伊应该不会生气吧。

    而且，诸葛优伊耸起的惊人弧度，都快顶到方向盘。

    太大了，苏昭觉得开车并不安全。

    “再看，我不介意把你的眼珠子抠出来。”诸葛优伊握着方向盘的手，不自觉的发力。

    其实诸葛优伊也很苦恼，她并不喜欢自己的大····胸。

    经常会被那些狗男人用视线肆无忌惮的扫视，而且也的确会在诸葛优伊做事的时候，带来不小的麻烦。甚至买衣服的时候，诸葛优伊都有些困难。

    要是诸葛优伊有抠眼珠子的特权，估计抠下来的眼珠子，能堆满一个百平米的房子。

    “哦。”

    苏昭淡淡的应了一声，他觉得诸葛优伊太自大，或许是因为她有傲人的资本。

    可是傲人的资本，是对苏昭这个正义的男人没多少效果的。

    要是诸葛优伊真的打算抠他眼珠子，还会被他反|||草……草长莺飞二月天。

    诸葛优伊注意到了在自己发出威胁的警告后，苏昭敷衍的回应。

    这家伙，要不是南老看重他，诸葛优伊会让他尝尝自己有多厉害的！

    真是不明白，为何南老会那么的看重他，诸葛优伊昨天回去想了几个小时才睡着，她仍然没有想明白。

    ……

    京城有做寒净山，那地方是禁止普通人出入的。

    即便是位高权重的人，想要进入寒净山，都得经过重重审核。

    层峦迭峰，凌空巍峨。

    最重要的，是这寒净山当中，有无数的‘眼睛’。

    刚刚靠近寒净山，便有人拦下这辆车，对车内做了接近十分钟的仔细检查。

    “你不是龙牙的人吗？”苏昭被检查人员喊下车，用仪器扫描完后，才允许苏昭回到车上。

    被告知可以继续进去后，苏昭奇怪的问道。

    “这是龙牙的规定，可以这么说，龙牙是整个华国，最严密的地方。”开着越野车的诸葛优伊，不由得露出自豪的表情。

    当然，严密的出入审查，只是一个流程。

    龙牙高手如云，诸葛优伊不认为谁会有那么大的胆子，敢潜入这里，做一些杀人之类的行为。

    最严密的地方？

    苏昭摸了摸下巴，他以前来过，还把南玄机打了一顿，都没有惊动龙牙的任何人。

    当时苏昭只是封锁一个空间，这种手段很简单，就是将一部分空间，用力量给分割出来。

    在被苏昭力量控制封锁的时间里，这个小世界与地球世界算是两个独立的位面。

    对苏昭来说，的确很简单。

    当南玄机回过神来后，他被震惊的无以复加，这特么是人类的力量？

    要是苏昭当时愿意，在那个被他分割封锁的空间里，杀掉南玄机都没人知道。

    对封锁空间的手段，南玄机实在无法想象出来，到底是怎么办到的。

    ……

    “你们要的人，来了。”

    南玄机彷佛有所感应，他面容复杂。

    这是那个人，第二次来龙牙总部。


------------

第190章 你妹妹呢？

    “我就说，苏昭会乖乖把人带来的。”

    “被我等联手施压，人界有几人敢不从呢？”

    “还要多亏南老以及龙牙的诸位，谅苏昭不敢徇私枉法，为了他妹妹让人界生灵涂炭。”

    被鳄家带来的人，在外界无一不是可以在一方地域呼风唤雨的大人物。

    这些人在听到南玄机说苏昭他们到来的时候，纷纷露出些许得色。

    南玄机并未说话，他的视线缓缓扫过在场的众人，最后落在中间那位屏气凝神，满脸悠闲自在的老者身上。

    他就是鳄家宗家的掌权人，鳄非贤。

    鳄非贤在南玄机收回视线后，忍不住眉毛微皱，他觉得南玄机的眼神很奇怪。

    那种眼神，跟看他们最后一眼似的。

    一定是自己想多了。

    鳄非贤摇了摇头，他自嘲，区区一个世俗界蹦跶很欢的小辈罢了，能够翻得起什么大浪。

    就算苏昭能够让分家被屠戮满门，能够让灵界的人狼狈而归。

    那又如何？

    分家的人，灵界派出去的人，哪个不是废柴？

    踩断几根废柴，那就是人上人？

    如果这样，全世界都是人上人。

    南玄机坐下来，他身边的那些龙牙高层都没有说话，对苏昭这个人，他们非常的好奇。

    好奇的原因很简单，那就是南玄机的赞赏和形容。

    毕竟在南玄机的口中，那个叫苏昭的人，实力通天，并肩神明。

    啪嗒啪嗒……

    有脚步声传来，听声音，是两个人的脚步声。

    鳄非贤想了想，应该是苏昭和他的妹妹吧。

    接下来会是怎么样的画面呢？

    为了保护自己的妹妹，苏昭会不会跪在自己的面前，一把鼻涕一把眼泪的哀求自己，能够放过他的妹妹？

    唏嘘出气，鳄非贤玩味戏谑的笑容在嘴角时隐时现。

    真是一个好极了的画面，鳄非贤期待。

    南玄机则是深吸口气，那个神秘难测的年轻人，终于再次到来。

    所有的目光，瞬时间望向大堂外面。

    苏昭算了下时间，他从进入真正的龙牙总部到会面大堂，花了得有十多分钟，苏昭走得有些厌烦了。

    寒净山，除了外围，其他的已经不是当初的寒净山。

    这座山的百分之八十，被花费大量的人力物力，改建成为一座严密的办公地。

    苏昭觉得南玄机那老头很无聊，改建的再严密，多了再多人力物力又如何，他还不是想来就来想走就走。

    当诸葛优伊带着苏昭走到会面大堂的时候，她被吓了一跳。

    龙牙的所有高层，包括掌权人南玄机都在场。

    而且，以鳄家家主为首的鳄非贤还有许多外界的大佬，竟然也都坐在一起。

    这是怎么回事？

    难道是南老与龙牙的这些高层，跟鳄非贤那些外界的大佬人物谈事，还没有谈完？

    刚要思索是不是要带着苏昭先离开，谁知道苏昭大摇大摆的走过去，竟然找了个空位置坐下来了。

    龙牙其他高层都在看着苏昭，从苏昭走进来的时候，就在各种打量。

    年轻，年轻的吓人。

    尽管南玄机已经说过，可是龙牙的那些高层仍然没有想到，在南玄机口中并肩神明的年轻人，会是一个青涩的毛头小子。

    对南玄机的话语可信度，再次降低许多。

    “苏昭，先出去，南老还要谈事情呢！”诸葛优伊被吓了一跳，她赶紧压低声音喊道。

    诸葛优伊在想，自己会不会被南老责怪。

    南老谈着事情的时候，诸葛优伊带着苏昭冒冒失失的闯了进来。

    龙牙包括南玄机在内的所有高层全部到齐，还有鳄非贤那些外界大佬人物在场，肯定是非常严重的事情。

    真是没眼力见，诸葛优伊对苏昭非常的无语！

    “我们就是要跟苏先生谈事情。”南玄机出声说道。

    苏先生？

    诸葛优伊张大了眼睛，她不敢相信的看着南玄机，又看向苏昭。

    南老竟然对苏昭这个猥琐的年轻人，喊苏先生？

    她当然可以听得出来，苏先生三个字的称呼中，充满了南玄机的尊重和敬畏。

    怎么回事啊，难道诸葛优伊在做梦吗？

    当时南老只是吩咐诸葛优伊，去机场接苏昭，安排他最好的待遇在京城住下。

    然后第二天，带着苏昭来龙牙总部，至于见面的具体地方，还是今天早上南老才通知的。

    所以，诸葛优伊根本不知道，南老见苏昭到底有什么事情。

    “你的妹妹呢？”

    坐在鳄非贤身后的一个中年男子，站了起来问道。

    诸葛优伊认识他，他叫石天豹，外界成名已久的强者，很多年前便是王级境界！

    王级境界啊！

    诸葛优伊吞了口唾沫，说实话，她是第一次这么近距离的看着王级境界的高手。

    石天豹问话的时候，问的是苏昭，而且没有任何的情绪流露出来，诸葛优伊竟然便有了紧张的压迫感和呼吸困难的感觉。

    不过，石天豹找苏昭的妹妹做什么？

    诸葛优伊还记得，昨天苏昭的妹妹苏酥糖，竟然提出来能不能让她哥哥摸自己的……胸！

    果然是上梁不正下梁歪，有什么样的哥哥就有什么样的妹妹。

    可苏酥糖身上没有多少灵能，只是个普通人，一个王级境界强者，为何对一个普通女孩这么好奇？

    “你应该知道吧，灵界发出通知。让你妹妹苏酥糖和那只黑白色猫咪凶兽，去灵界接受处死。”石天豹继续说道：“眼下，我却没有看见你带着你的妹妹和那只黑白色猫咪凶兽过来，我很想知道，你这是什么意思？”

    诸葛优伊懵了，怎么又跟灵界搭上关系？

    她当然知道，一旦事情与灵界扯上关系，事情就会变得非常复杂。

    原来是与灵界有关系，所以才会有如此多的外界大佬还有以南玄机为首的龙牙高层到场。

    诸葛优伊看向苏昭，他妹妹苏酥糖和那个小猫咪做了什么事情，被灵界点名送去送死。

    那个丫头，如果真的被送去灵界接受处死，未免有些残忍了。

    “而且你还应该知道，如果不把你的妹妹送去灵界接受处死，后果多严重。”石天豹语气越来越冷。


------------

第191章 多少人同意这个决定？

    “后果多严重？”

    诸葛优伊下意识的接了话茬，问道。

    接过话茬后，她就感受到龙牙高层们不悦的眼神。

    在这群大佬面前，以诸葛优伊的身份地位，她根本没有插话，甚至没有待在这里的资格。

    本来想要离开这个大佬人物云集的大堂，可是石天豹说的话，彻底勾起了诸葛优伊的兴趣。她好奇，苏昭和他的妹妹，到底做了什么事情，能够惊动整个龙牙总部的高层，还有鳄非贤、石天豹这些大佬过来。

    吐了吐舌头，诸葛优伊自觉地走到一旁，不敢再随便说话。

    这个阵容，恐怕只有能够让华国动荡的大事件发生，才有可能吧？

    “灵界给出了死亡通知，命令苏昭三日内，将他的妹妹苏酥糖还有一只一半白一半黑的猫咪凶兽，送到灵界接受处死。因为有两名灵界的高手，死在了那只黑白色猫咪凶兽的手里。”

    一位龙牙高层出声解释道：“如果三日内见不到苏酥糖和那只黑白色猫咪，灵界就会对人界开战。”

    解释自然是给诸葛优伊听得，整个大堂里面，估计也就诸葛优伊什么都不知道了。

    灵界会对人界开战？

    诸葛优伊被惊到了，她没想到事情竟然如此的严重。

    现在，诸葛优伊所有的疑惑都能够说得通了。

    怪不得南老会那么的看重苏昭，安排诸葛优伊过去接待照顾。

    所谓的亲戚晚辈，所谓的南老看重的天才之辈，都是诸葛优伊猜测错了。

    南玄机并未说话，他静静的看着坐在那里，面无表情的苏昭。

    苏昭的一只手放在旁边的小方桌子上，手指轻轻的敲击着光滑整洁的桌面。

    好似，大堂里议论的严重事件，与苏昭没有什么关系。

    诸葛优伊看向苏昭，这家伙把苏酥糖给带来了，她也见到过一只半个身子是白色茸毛，半个身子是黑色茸毛的小猫咪。她哪里能想到，那竟然是一只凶兽！

    凶兽是什么级别的，诸葛优伊当然清楚。

    不过，诸葛优伊很奇怪，苏昭这个轻浮的年轻男子，为何会有一只凶兽？

    鄙夷之色在诸葛优伊的眼眸里出现，她鄙夷的当然是苏昭。

    这家伙真的把苏酥糖和那只黑白色猫咪送来，估计就是要交给这些大佬，送到灵界去被处死吧。

    毕竟龙牙和鳄非贤、石天豹那些人物，都不会坐看灵界进攻人界的事情发生。

    更何况，灵界的综合实力，比人界高出的可不是一星半点。

    一旦真的灵界与人界开战，恐怕整个人界都会被卷进去，到时候说是尸横遍野都不为过。

    为了人界的和平，龙牙、鳄非贤以及石天豹他们，都会强制性的让苏昭将他妹妹和那只黑白色猫咪凶兽送出来。

    可苏昭竟然真的带着他妹妹来到了京城，而且昨天还轻浮无比。

    难道他不清楚，带着苏酥糖来到京城，就意味着苏昭亲手送妹妹苏酥糖去送死？

    看苏酥糖开心的样子，估计那丫头还不知道自己的哥哥要送自己去灵界赴死了吧。

    即便是在龙牙、鳄非贤和石天豹他们面前，苏昭没有半分抗衡的力量。

    可他也不应该，就眼睁睁的甚至亲自送妹妹苏酥糖去赴死吧？

    诸葛优伊鄙夷的原因，就是这个。

    “我妹妹……”

    就在这时，苏昭开口了，他淡笑，说：“我妹妹昨天刚到京城。”

    “哼，算你还识相。”石天豹的脸色缓和了一些，他本以为苏昭能够让灵界的人铩羽而归，会顽固反对送自己妹妹去送死。

    不过也难怪，今天在场的人，哪一个出去跺跺脚，不是能够让某一地域抖三抖的大人物？

    苏昭就算是反对，又有什么用呢？

    哭喊？哀求？拿出自己的性命去拼？都是无济于事的无能狂怒行为。

    “你们都是要送我妹妹去灵界赴死的吗？”苏昭的视线，慢慢的扫视着鳄非贤、石天豹那些人，随后视线又落在了正座处的南玄机还有其他几位龙牙的高层。

    “因为这件事情的严重性，商定的是你们两方，而我们龙牙是见证者。如果今天作出决定，以后便不能后悔违约。”南玄机赶紧说道，他大概猜测道苏昭的询问，是什么意思。

    他无论如何，不能让龙牙被牵扯进去。

    南玄机的态度，很奇怪。他的解释看起来非常急促，似乎是担心误会一般。

    “哦。”苏昭哦了一声，看向鳄非贤他们，问道：“同意这个决定的，还有其他人吗？”

    “屁话少说，赶紧让你妹妹，还有那个什么黑白色的猫咪凶兽一并过来。三天的时间，已经耽搁不少。若是引动灵界与人界的战乱，你和你妹妹，死罪活罪都难逃！”石天豹是个暴脾气，他看到苏昭慢吞吞的强调和态度说话，非常的不耐烦。

    诸葛优伊无奈又可惜的叹了口气，苏酥糖摊上这么一位哥哥，真是倒了大霉。

    在这种情况下，苏昭为什么还能够那么心平气和？

    “那么……你说完了吗？”苏昭抬起眸子，与石天豹对视。

    “你这话什么意思？”石天豹的眼珠子顿时瞪得滚圆，肌肉隆起，大有要对苏昭出手的趋势。

    一波波堪比排山倒海的气息，从石天豹壮硕魁梧的身躯上散发出来。

    诸葛优伊往后退了几步，方才好受一些。

    王级境界的强者，实在是太可怕了。刚才石天豹一瞪眼珠子，她差点一口气没有喘上来，往后退了几步，诸葛优伊猛地吸了几口新鲜空气，身体的感觉才好转。

    她拍了拍自己的波澜壮阔，忽然觉得苏昭坐在那里的削瘦身躯，有些可怜。

    自己的妹妹要被强制性的送到灵界赴死，没有力量的苏昭，终究是无可奈何。

    所以，在这个世界上，必须要强大，才能够保护自己心爱之人。

    下一秒，错愕的表情迅速蔓延在诸葛优伊的脸庞上，浓烈直至！

    只见苏昭抬起食指，轻蔑一笑。

    “罢了，究竟多少人支持这个决定，我会调查清楚的。”

    言尽，苏昭那根食指隔空随意的划动了一下。


------------

第192章 不好意思没抓住

    石天豹的气息，如同无形的狂风，震荡压迫在整个大堂内。

    而他气息的压迫方向，便是对准了苏昭的位置，而距离苏昭较近的诸葛优伊被影响到。仅仅只是些许的气息，都让她不时的有窒息感溢上身体。

    诸葛优伊无奈的一步接一步朝着后面退去，若是继续执拗的站在原地，她觉得自己能被石天豹的气息压迫到缺氧而死。

    咔咔咔……

    大堂内的桌子、椅子还有摆放的茶水，都像是地震的场景，杯子里的水震散在周围。

    可是，当苏昭抬起的手指，落下的时候，所有的压迫感荡然无存。

    诸葛优伊几乎是下意识的看向了苏昭抬起来的食指，她觉得很有书生气，苏昭的手应该是握笔的文酸书生，不过还挺好看的。

    当那根食指，像沾了点水在墙壁上写字落笔是划下的时候。

    一道黑芒闪过，如同剑气，锋利无匹。

    嗤！

    石天豹的一条胳膊，在锁骨处被平滑切开。那条手臂带着血，啪嗒落地。

    苏昭的食指，再次划动。

    又是一道黑芒以肉眼无法捕捉的速度闪过，石天豹的另一条手臂，同样的是在锁骨处被切断。伤口平滑，身体两侧连续遭受断臂重创，鲜血迅速的染红了衣服，浸湿了地面。

    石天豹踉跄的撞在身后的椅子上，随后轰然跪倒在地。

    所有的视线，瞬时间变得惊骇欲绝。

    什么情况？

    坐在石天豹周围的几个大佬人物，同时站了起来，不敢相信的看着石天豹的伤口。

    诸葛优伊张大了嘴巴，她不敢相信自己的眼睛。

    一个王级境界的强者，即便是在龙牙总部里面，都能够得到极好的待遇。

    出去，更是某一方绝对至高无上的大佬人物。

    王级境界的强者，抬手间将整个大堂夷为平地都不算难事。

    可就是这等境界的强者，被那个诸葛优伊眼中轻浮的年轻男子，抬了两下食指，就被切断了双臂。

    “南老……”一个龙牙高层的手掌在颤抖，他悚然的望向南玄机。

    这一刻，所有龙牙高层都相信了南玄机的话语，也明白了南玄机种种让人难以理解的行为原因。

    的确如同南玄机所说的那样，这位年轻男子，实力可以通天。

    坐在那里动两下手指，没有任何的灵能波动在苏昭方向传来，王级境界的强者手臂，竟然就被切断了！

    看石天豹断臂处平滑的伤口，跟锋利的菜刀切豆腐似的简单。

    那可是王级境界的强者，不是阿猫阿狗。

    然而南玄机清楚，所谓的王级境界强者，在苏昭的眼里，可能还不如街边的阿猫阿狗。

    他还是那么的强，南玄机深深的无力。

    鳄非贤的表情僵硬，他整个脸部的肌肉都抽搐起来。

    那位叫苏昭的年轻人，在动手的时候，没有任何的灵能波动传出，才让石天豹猝不及防的就被在数秒内，极短的时间里掉了两条手臂。

    两条手臂都被切断，即便是王级境界强者，也是非常难以忍受的伤势。

    冷汗在石天豹脸颊源源不断的流出，他无力的跪在地上，大口喘着粗气。

    苏昭并非鳄非贤以及他得到的情报那么简单，石天豹心里只有悔恨。

    能够让他在来不及的反应情况下，瞬间斩掉石天豹的两条手臂，想要割掉他的头颅，也并非难事。

    也就是说，苏昭的实力杀王级境界强者，和捏死一只蚂蚁是一样简单的事情。

    “苏先生，先前都是误会，我们只是来跟苏先生商议的。”一个身高看起来只有一米五的老头，从椅子上站了起来，他慈眉善目，长得很和善。

    边正业，曾经修过佛法。

    据说后来因为尘缘未了，斩不断红尘，离开修行的地方还俗。

    在外界，边正业的名声很好，经常做一些慈善的事情。

    甚至，边正业还有活佛的称号。同时，他是位王级境界中期巅峰，据说半只脚踏进王级境界后期的人。

    边正业的手里，有一串佛珠。

    “也就是说，那个叫石天豹的，所说的并非你的意思？”苏昭歪了歪头，端起面前的茶杯，喝了一口。

    茶香味很浓，配上这大堂里的血腥味和肃杀气，更是绝赞。

    诸葛优伊有些腿发软，此时此刻的苏昭，完全的陌生了。

    哪里还有轻浮，嬉皮笑脸？

    有的只是，无边无际的永夜漠然。

    “正是。”边正业和善的笑：“我认为，将一位小姑娘送到灵界赴死，非常的不妥。人界应当团结一致，灵界也不敢造次。”

    石天豹无奈，别看这老头个矮面善，真的打起来，他输给边正业的可能性在百分之八十以上。石天豹清楚自己被边正业卖了，如果真的是来跟苏昭商议的，他们怎么会一块跑来，利用自己的实力和影响力，给龙牙以及南玄机施压呢？

    可石天豹不敢解释，他被斩断双臂。

    以边正业以及其他人的实力，想要杀他易如反掌。

    若是现在揭穿边正业的谎言，石天豹侥幸今天活了下来，离开后也会被秋后算账，到时候石天豹会更惨。

    “这老头说的是真话吗？”苏昭将口腔里的茶香咽下去，看向石天豹。

    “是的。”石天豹没想到苏昭会问自己这么个问题，艰难的回答道。

    边正业脸上的善笑更加浓郁，到了声善哉善哉。

    啪！

    苏昭的手腕抖了一下，茶杯带着热水以迅猛的速度砸向石天豹的面门。

    区区一个茶杯，竟然在刹那间将王级境界强者的面门砸的皮开肉绽。

    茶杯瞬时炸裂成碎片，刺进石天豹脸庞的伤口皮肉里。

    “啊——啊——啊——”

    石天豹哀嚎不已，跪在地上的身体剧烈的哆嗦颤抖，他没有手臂，根本无法挡得住这个被苏昭砸来的茶杯。

    “不好意思，没抓住。”苏昭歉意的解释。

    “……”南玄机、诸葛优伊以及其他龙牙高层。

    “……”边正业、鳄非贤。

    “……”石天豹有苦说不出也不敢说，苏昭在他心里真的让他恐惧。

    没抓住的水杯能够把一个王级境界强者的石天豹面门，砸的皮开肉绽？


------------

第193章 一招重创皇级境界

    很明显，苏昭是故意的。

    就算是普通人，用力将一个装着热水的水杯砸在王级强者的脸上。王级强者不用任何的方式防御，都不会在王级强者的脸上露出任何的伤痕。

    达到王级强者之后，不但灵能境界的突飞猛进，还有肉身的增强。

    当水杯炸裂在石天豹面庞上的时候，边正业矮小的身躯不易察觉的颤抖了一下。

    他对苏昭的实力，格外的忌惮。

    那几位坐落在南玄机两侧的龙牙高层们都没有说话，也没有制止苏昭的行为。

    虽然和苏昭接触的时间不长，可是通过南玄机先前对苏昭的描述，还有刚才苏昭所作所为的性格。后者完全是心狠手辣，并且果断的人物。

    几位龙牙高层在场，就算是鳄非贤、石天豹、边正业这些外界大佬们，都要尊敬和礼让三分。

    但这份面子，从苏昭的面前，或许一文不值。

    没有一位龙牙高层能够想到，年纪轻轻的苏昭不仅实力强横的没边，下起手来岂止是一个狠字能够形容的。

    “那么，我再问你一个问题。”苏昭说道。

    “苏先生，您请讲，我一定知无不言。”

    石天豹不愧是王级境界的强者，他很快就将肉身所有伤痕带来的痛楚尽数压了下去。尽管他身体的血管青筋时隐时现，尽管石天豹壮硕的身躯还在颤抖，可石天豹不发出一丝的痛苦声音。

    他想要保住自己的性命，不得不对苏昭说实话。

    刚才苏昭用水杯，将石天豹的面门给砸的皮开肉绽，无非就是知道他在说谎话，给他的一点惩罚。

    石天豹能够修炼到王级境界的实力，他就不是愚蠢的人。

    如果再继续对苏昭说话或者有所隐瞒，接下来可能就不是区区一个水杯砸在自己的脸上了。

    看着苏昭的表情，和他刚才说出的话。

    鳄非贤、边正业和其他的大佬们都开始躁动不安，他们已经察觉到不对劲，也大概的猜测出来，苏昭接下来要询问什么问题。

    “这次要给我施压，召集你们，打算强制性送我妹妹去灵界赴死的，是谁？”苏昭淡淡的问道。

    咔嚓！

    一道东西碎裂的声音，从鳄非贤那边传来。

    他的手里拿着陶瓷的茶杯，因为苏昭的问题，他气息出现的瞬间紊乱，让茶杯上面出现一道裂纹。杯中的水，顺着裂纹中流了出来，滑落在手指缝，滴滴答答的落在地面上。

    “不好意思，这个茶杯不太结实。”

    鳄非贤将手里的茶杯放到桌子上，打了个哈哈。

    只是，没有人搭理鳄非贤。

    不论是以南玄机为首的龙牙高层们，还是边正业那边的人，都清楚。

    哪里是什么陶瓷茶杯不结实，这次召集众人，跑到龙牙总部给龙牙高层还有南玄机施压，强制性逼迫苏昭送他妹妹到灵界赴死的，就是鳄非贤。

    “是……是……”石天豹很无奈，这完全是个送命题。

    说出来，得罪鳄非贤。鳄非贤，是他们这群人里，战斗力最强的，而且身后的鳄家，也是底蕴极深，流传百年的豪强家族。

    如果不说，得罪的是苏昭那个怪物，下一秒或许就会将自己的性命搭进去。

    “3。”

    苏昭并没有那么多的耐心，让石天豹去分析诚实回答这个问题的利弊。他直接开始报数，倒计时。

    从三数到一，石天豹不说，或者说假话，他都会死。

    南玄机知道，苏昭彻底动怒了，尽管这家伙的脸上没有流露出来。

    苏昭早就清楚，召集石天豹、边正业他们的，就是鳄非贤。

    可是，苏昭却让石天豹说出来，分明是要让鳄非贤自己阵营的人把他给出卖掉。

    而且在没有真正的被自己阵营同伙出卖的时候，鳄非贤面对苏昭这个强到堪比怪物的家伙，心里的压力焦灼可想而知。

    苏昭在折磨石天豹、折磨鳄非贤，折磨今天所有来强制送苏酥糖去灵界赴死的人。

    直接杀掉鳄非贤他们，对苏昭来说很容易，但是直接去死，对鳄非贤这些人来说，太轻松了点。

    “是鳄非贤。”

    不等苏昭念到二这个数字，石天豹就立马将鳄非贤的名字说了出来。

    “胡说八道。”

    鳄非贤的表情立马变得狰狞起来，他张开手，就要对着石天豹的天灵盖拍下去。

    恐怖的灵能瞬时间在鳄非贤的掌心处聚集，以他掌心处聚集的灵能气息，足以瞬间要了石天豹的性命。

    轰！

    谁知道，一股迅猛的黑芒刹那间在鳄非贤的身前绽放。

    与鳄非贤掌心处凝聚的散发着恐怖威压的灵能相比，那道黑芒并没有那么的炫丽，反而显得无声无息，没有威胁。

    可是当黑芒落在鳄非贤身上的时候，鳄非贤的身体直接从座椅上被震荡的飞了起来，整个椅子瞬间化作粉末。而他的身体，也直接倒飞出去，掌心处聚集的灵能溃散消失。

    扑通！

    威风笃定的鳄非贤，狼狈的趴在地上，滚落几圈才堪堪停下。他双手扶着地面，刚想起来，哇的一声喷出口猩红鲜血，鲜血之中还有些许的碎肉。

    那是被黑芒给震碎的部分体内器官，鳄非贤的呼吸声急促又响。

    他撑着地面的双臂，幅度很大的在哆嗦着。

    原本束起来的乌黑浓密的头发，这个时候也披散了下来，他嘴唇被鲜血染得红亮，鳄非贤抬起头，整个眼珠子都布满了血丝和惊恐。

    苏昭，他竟然只用了一招，而且还是表情淡然的随意出手。

    就让自己这个皇级境界初期的强者，重伤！

    边正业、石天豹他们也都露出了惊容，本以为鳄非贤是王级境界的实力，没想到这个老狐狸一直在隐藏自己的实力，他是皇级境界初期的实力！

    最让边正业、石天豹他们动容的是，那个叫苏昭的年轻人，随意出手竟然让皇级境界的强者都瞬间重伤。

    如果说王级境界，是人界真正的中流砥柱。

    那么，皇级境界强者，就足以被称之为是人界的顶尖战力。

    然而，在苏昭的手里，仍然是能够随意捏死的废柴。


------------

第194章 屠龙牙

    苏昭，到底是什么来头？

    他是怪物吧？

    二十来岁的年轻人，坐在那里表情悠闲随意一招，让皇级境界的鳄非贤重伤到底无法站起来。吐出来的鲜血，都带着体内碎裂的内脏。

    就算是苏昭打娘胎里修炼，也不可能达到这个境界啊。

    鳄非贤、边正业、石天豹他们面容无比的复杂，苏昭还是人吗？

    他是怪物吧？不对，应该是魔鬼，不应该存在这个世界上的魔鬼！

    一个龙牙高层的椅子坏了，他尴尬的站在那里。

    刚才鳄非贤忽然展现出来的皇级境界实力，让这位龙牙高层相当的震惊。以龙牙的情报资料，鳄非贤是王级境界后期的实力，这也是为什么鳄家宗家那么强大的原因。

    没想到，这老家伙连龙牙的情报部门都骗过去了。

    可是当那位叫苏昭的年轻人随意一招将鳄非贤给重伤成内脏碎裂的地步时，这位龙牙高层再也无法控制住自己，溢散出来的气息，将身下的座椅给震碎了。

    不会有人笑话这位龙牙高层的，因为每个人的表情都相当的精彩。

    那真的是皇级境界强者吗？

    在苏昭的面前，跟一只让他厌烦的蚂蚁有何区别呢？

    石天豹莫名其妙的有些高兴起来，他不是抗住了苏昭三招，都还能够颇有精神的跪在地上吗？

    皇级境界的鳄非贤又怎么样呢？

    在苏昭的面前，一招都扛不住，就已经趴在地上双手扶着地面打哆嗦爬不起来了。

    如果大家能够听得见石天豹内心的想法，不知道是该哭还是该笑。

    一个王级境界的强者，竟然被苏昭折磨的，尊严尽失，只剩下自欺欺人的卑微。

    诸葛优伊没想到自己看走眼了，也就是说苏昭之前的种种举动，都是伪装。

    她捂住自己的嘴巴，努力不让自己发出惊呼。

    那些被诸葛优伊视为人界最强者的大佬们，此时在苏昭那个年轻人面前，大口喘气都不敢。

    苏昭仍然是风轻云淡的表情。

    “你们其他人呢？是想活还是想死？”苏昭的视线，缓缓的扫过众人。

    “想活！”石天豹赶紧说道，鳄非贤都成那样了，他哪里还有身为王级强者的尊严和傲气，他只想要活下去。

    “想活……”

    边正业和其他的大佬们，也都没有了先前的嚣张气焰，面对苏昭充满侮辱性的问题，他们只能够老老实实的回答，想要活下去。

    而苏昭，完全有能力，随着他自己的高兴还是生气，来决定边正业、石天豹他们的生与死。

    “发动你们所有的力量，将鳄家杀的寸草不生。所有跟鳄家的人、狗、猫……只要是活着的，有生命的，我不希望还活在这个世界上。”苏昭说道：“这是你们自己救自己的方式，今天中午十二点之前做完我说的任务。做不到，你们都没有必要存在这个世界上了。”

    “是，苏先生。”

    边正业此时哪里还有慈眉善目活佛的样子，他变得凶神恶煞。在外界，边正业有不少的隐藏势力。若是只有他自己出手，边正业知道，还对付不了鳄家。

    可是，还有石天豹以及其他人的势力。

    这些势力加在一起，一个上午的时间，将鳄家杀的鸡犬不留，不算太困难。

    所有人都不愿意耽搁时间，赶紧拿出自己的手机，联系外界的势力。

    只要做到苏昭说的事情，他们就不用死了。

    “我没有胳膊了，你们谁帮我一下，我的手机在裤子口袋里，帮我拿出来，帮帮我啊……看在以前交情的份儿上，别只顾着自己打电话啊。我在外面也是有人马的，虽然不如你们，但也能为你们杀光鳄家的人出一份力！”

    石天豹着急了，他没有胳膊，怎么拿手机联系外界的人。如果苏昭不高兴，认为自己不想出力，石天豹不就完蛋了啊。

    只是边正业他们都在忙着联系外界的人，杀光整个鳄家的人。

    各位大佬的人听到通话内容后，都不敢相信，竟然会收到通知，要杀光整个鳄家的人！

    他们的老大，不是跟着鳄家家主鳄非贤一起去京城有事情吗？

    不过，老大既然发话，手下做事的人可不会质疑，立马去安排了。

    外界顿时大乱，不到一个小时的时间里，鳄家总部被许多人马包围，杀气腾腾。

    当各方势力汇聚在鳄家总部外面的时候，都知道，要变天了！

    不知道鳄家到底做了什么事情，竟然让如此多的强大势力联手要一起铲除。

    南玄机和其他龙牙高层都没有说话，苏昭就在他们的眼皮子底下，发话要边正业他们联手杀光整个鳄家的人。

    龙牙存在的目的，就是协调各方势力的矛盾，维护人界的和平。

    然而苏昭正在吩咐的事情，就是跟龙牙初衷相反的事情，偏偏龙牙所有高层都在场，都不敢反对。

    诸葛优伊望着滑稽的一幕，这个画面说出去，都没人敢相信吧。

    可是，诸葛优伊此时此刻就在目睹着，这种事情的发生。

    “对了，南老，有件事情要你们龙牙帮忙。”苏昭突然像是想起来比较重要的事情，看向坐在大堂正座的南玄机。

    南老……

    听到这个称呼，南玄机都有种受宠若惊的感觉：“不知道苏先生说的是什么事情，只要我们龙牙能办到，肯定会不遗余力。”

    “帮我去检查一下，石天豹他们做完事情之后，鳄家还会不会有活物。如果有，我今天就把你们龙牙屠了。”苏昭笑了笑，说道：“这件事情，并不算困难吧。”

    “……”南玄机。

    “……”其他龙牙的高层。

    “……”诸葛优伊。

    在京城的龙牙总部，当着南玄机还有其他所有龙牙高层的面，说要屠了龙牙！

    嚣张，也太嚣张了。

    天底下，除了苏昭之外，恐怕没人这么嚣张了，可是苏昭就有这份嚣张的资格啊。

    “苏昭，你实在是欺人太甚！”

    听完苏昭所有的安排吩咐，看着边正业、石天豹他们联系外界势力，鳄非贤知道自己的鳄家肯定是覆灭的下场。


------------

第195章 包围姿态的无人机

    鳄非贤没想到苏昭的手段会这么的狠辣，竟然是想要将他的整个鳄家，给杀的寸草不生，鸡犬不留。

    竟然还仗着自己强横的实力，给龙牙的人施压，让他们派人检查，是否鳄家会在被屠杀中，有幸存者留下来。

    边正业、石天豹他们任何一方势力单独对上鳄家，都不会是鳄家的对手。

    可如果边正业、石天豹他们的势力全部集中到一起，就不是鳄家能够匹敌的。

    正所谓，双拳难敌四手。

    “苏昭，真以为我鳄家的底牌只有如此吗？”

    鳄非贤沾染着血迹的脸庞，忽然间诡异平静下来。

    先前脸上的愤怒、怨毒、震惊、无奈……全部消散。

    他眼珠子迅速变得赤红，像是发了狂的蛮兽。

    鳄非贤从地上站了起来，他脚下的地板，咔咔作响，随后便有着密集的裂纹，在鳄非贤的脚底下出现。

    从鳄非贤的身上，出现了奇怪的声音，他的肌肉迅速蠕动膨胀。

    短短数个呼吸之间，鳄非贤的气息竟然攀升到了皇级境界的中期。

    “继续！”

    鳄非贤口中，发出一道似人似兽的咆哮。在鳄非贤赤红的眼珠子里，耳朵中，鼻腔中，嘴巴里。

    都有着鲜血不断的流出，鳄非贤的气息，以惊人的速度，再度直逼皇级境界的后期！

    鳄非贤的身体表面，有着灰褐色细密的鳞片浮现，然后迅速的覆盖在整个身体上，他的头颅也发出了可怕的变化。已经不再像是人，像是兽类的头颅。

    此时已经有接近一分钟的时间过去，鳄非贤的身躯已经拔长到了三米多高！

    要不是这个大堂修建的宽敞高亮，真的无法容纳下这个三米多高，已经分不清是人还是野兽的鳄非贤。

    摄人心魄的气息，从鳄非贤的身躯中飓风般四散。

    南玄机、龙牙高层还有边正业他们都迅速的从大堂中撤离，以鳄非贤狂暴的气息，这个大堂不知道能否支撑到几时。在崩塌前，南玄机他们快速的撤离。

    临走的时候，南玄机没有忘记带走已经被气息压迫震慑的跟木头人似的诸葛优伊。而边正业还算有良心，走得时候也拖上了石天豹。

    唯独苏昭，安静的坐在那里。

    狂风暴雨般不断汹涌而来的狂暴没有理智的气势，已经将整个大堂都笼罩进去。

    那些桌椅饰品，早就碎裂的不成样子。

    再看几根粗实的大堂柱子，也布满了裂纹，不断的有碎片渣滓从上面剥离掉落。

    这般岌岌可危的情况下，苏昭忽然打了个哈欠，甚至眼角处有泪花出现。

    真是无趣又吵闹。

    ……

    鳄家总部的事情，很快惊动华国人界不少的势力。

    许多跟这件事情无关的势力，纷纷派出探子去鳄家总部的周围，查看到底发生了什么事情。

    鳄家宗家的实力，在整个人界当中，都是巨无霸的存在。

    而且鳄家家主鳄非贤的实力，更是让许多人忌惮不已。

    按照鳄家的势力，许多人都觉得，至少在未来五十年内，都没有任何人或者任何一方势力，能够动摇到鳄家的地位和影响力。

    没想到啊，鳄家总部竟然被诸多势力联手包围，连一只苍蝇都别想要再从鳄家总部里面飞出来。

    “不知道我鳄家，究竟如何得罪了诸位。”

    鳄家总部的府邸内，出来了数位在鳄家德高望重的高层。说话的乃是鳄家首席长老，按照辈分来算，他的辈分比鳄家家主鳄非贤都要高上许多，他也是王级境界的实力，名叫鳄升荣。

    鳄升荣扫过将鳄家府邸包围的水泄不通的各方势力，百思不得其解。

    他认出来，包围鳄家府邸的势力，都是跟着家主，一同前往京城的那些人手下。

    为何？

    难道与家主鳄非贤一同前往京城商议大事，根本就是个幌子。其目的，是为了调虎离山，等到鳄非贤不在的时候，对着鳄家动手？

    看着将鳄家府邸包围的那些人，杀气腾腾的模样，鳄升荣觉得事实跟自己猜测的八九不离十了。

    边正业、石天豹他们的人马，很自觉的汇聚到了一起。

    当他们陆陆续续来到鳄家府邸周围的时候，便碰面询问了一下情况。

    原来今天到来的人马，都收到各自老大的通知，不遗余力的屠杀鳄家之人，不允许留下任何一个幸存者。

    既然抱着相同的目的，那么不如联手来的更加轻松。

    鳄家啊，那可是人界的一尊庞然大物。虽然世俗界没多少人听说过他们，可是当达到一定的圈子等级后，便能够深深的清楚和了解到，鳄家到底蕴含着多么恐怖的影响力和能量。

    只是没想到，今天会获得一个被围杀的下场。

    即便是强横如庞然大物的鳄家，面对诸多势力的联手，他们仍然是心虚无力。

    “杀！”

    当人手聚集的差不多了，所有人都冲向鳄家。

    瞬时间，人山人海，将鳄家淹没。

    不少离得远远，来自各方势力的探子心生寒意。

    面对如狼似虎，人山人海的围杀，就算是巨无霸的鳄家，也是兵败如山倒。

    鳄家到底做了什么事情，竟然会引来这般下场。

    “快看，是龙牙的人到了，他们难道是要出面阻止这场战斗吗？”

    “难啊，你看那些势力，身后是边正业、石天豹……他们既然联手，看他们来的人马，都是各自的精锐。搞出如此大的阵仗，肯定是铁了心的要铲除鳄家。”

    “鳄家一死，人界的势力要出现一段时间的混乱了。”

    不少探子都注意到，有数十位穿着龙牙制服的人抵达现场。到了现场后，望着鳄家府邸被屠杀的场面，这些龙牙的人并没有出手。同时，天上竟然有几十架无人机，将鳄家的所有方向都给盯死。

    收集鳄家被屠杀的证据？

    既然现在阻止不下来，难道等到事后，龙牙总部要给今天联手的势力再算账。

    “我觉得不像。”

    当那个人的猜测声传来后，立马就有人不同意他的想法，这人说道：“你们看龙牙几十架无人机的方位，分明是……包围鳄家府邸的姿态。”


------------

第196章 给这些人准备棺材

    “噗嗤——”

    三米多高，覆盖着鳞片的身躯上，布满了刺目不堪的伤痕。每一道伤痕，都深可见骨。伴随着口中不受控制喷飞出的鲜血，鳄非贤倒飞，将一根大堂柱子撞断开来，然后滚落在地，奄奄一息的没有再站起来。

    狼藉的大堂里，到处都是鲜血，到处都是扯拉着血肉的鳞片。

    时间已经过去二十分钟，鳄非贤不知道被击倒多少次。

    那个年轻的身躯，仍旧是静静的坐在椅子上，偶尔抬抬手，便会给鳄非贤带来痛入骨髓的打击。

    所有明眼人都看的出来，苏昭每次出手，都是特意避开鳄非贤的致命处。

    目的，就是给予鳄非贤折磨的伤痛，却不打算让他就那么死去。

    现在鳄非贤身躯上，三分之二面积的鳞片都被苏昭硬生生的给击碎。

    “皇级境界后期的实力，都不是苏昭的对手吗？”

    边正业手里的那串佛珠，被他给直接捏碎成齑粉。边正业都没有察觉到，齑粉在手中滑落。

    不过，包括边正业、石天豹他们在内的人，都没有对鳄非贤有任何的同情。

    因为要不是这次鳄非贤召集带头，边正业和石天豹他们也不会跟恐怖的苏昭站到对立面。

    特别是石天豹，他被枪打出头鸟，双臂被切断。他对苏昭没有任何的怨恨，因为石天豹根本就不敢。

    即便是石天豹全盛时期，面对先前实力直接冲到皇级境界后期的鳄非贤，后者可以轻松的一拳打死石天豹。然而就是那么强悍的鳄非贤，刚刚冲向苏昭的时候，被苏昭随意抬手，直接抽飞出去。

    没有人能看的出来，苏昭的实力境界极限，究竟在哪里。

    鳄非贤这一次，倒地后没有再起来，他的身躯已经恢复到先前的地步。

    狂化，是鳄家所有人最后的底牌。

    每个鳄家人，都有着难以启齿的共同秘密。他们鳄家之所以强大，是因为祖上偶然碰到了一只带着变异血脉的鳄兽，发生一些难以启齿的事情后，竟然诞下了可以在人类和兽类状态来回切换的后代。

    经过研究，鳄家人掌握了切换状态的窍门。

    这份耻辱，亦是鳄家人强大的本源。

    激发体内的鳄兽血脉之力，鳄家人能够迅速的狂化，战斗力成倍的暴增。

    只有在被逼到绝路上的时候，鳄家人才会选择使用。

    刚才的鳄非贤，便是被苏昭逼到了穷途末路。鳄非贤选择拼死冒险一搏，如果他能够在狂化后阻拦下苏昭，那么鳄家还有一线生机。

    没想到，在苏昭的面前，狂化和不狂化没有什么区别。

    鳄非贤这次连发出声音的力气都没有，他现在不奢望能够自己还活下去，也不奢望鳄家以后还有机会存在于这个世界上。鳄非贤只希望，苏昭能够给他一个干干脆脆的痛快。

    他视线，时而涣散模糊时而清晰。

    以鳄非贤现在的角度，他只能看见眼前的渣滓和手臂上的鲜血伤口。

    “苏先生，您吩咐的事情，已经完成了。”

    边正业的手机最先响起来，他很快接通，放在耳边。听完手机那边的情况汇报，边正业走进大堂，对着苏昭深深鞠了一躬，然后恭敬的说道。

    没有人敢在苏昭的面前，有任何的傲气。

    在苏昭的面前，谁都没有傲气自以为是的资格。

    如果说人界有神，那么肯定是苏昭。

    “去告诉他，让他清清楚楚，一字不漏的听清楚。”苏昭嘴角勾起一抹锋锐的弧度。

    所有人都不寒而栗。

    鳄非贤已经是濒死状态，在这个状态之前，苏昭对他的折磨，让人心里直冒寒气。

    现在，还要让鳄非贤亲耳听见，鳄家宗家上上下下被屠杀殆尽的消息。

    诸葛优伊看着苏昭，眼睛里只剩下恐惧，她还曾经对苏昭说要抠掉他的眼珠子。

    回想起来，自己不就是井底之蛙？

    竟然敢对这个年轻人，说那般狂傲的话语，这不是无知者无畏，又是什么呢？恐惧的情绪，如同原上干草，一点火星落在上面，随风暴涨。

    万幸，苏昭并没有理会她，否则的话，诸葛优伊早就变成一具死尸。

    “鳄非贤，你的鳄家，上上下下三千七百八十九口人，全部被屠杀干净，无一人幸存。”边正业走到了鳄非贤的面前，将准确统计过的死亡数字，清清楚楚的告诉了鳄非贤。

    每一个字，串联起来的一句话，都清晰无比，按照苏昭的要求，传到了鳄非贤的耳朵里。

    鳄非贤瞬间又喷出一口鲜血，身躯急速的抽搐几下。

    那双仍旧是赤红的眼睛中，带着无穷无尽的怨毒恨意。

    这无穷无尽的怨毒恨意，是对苏昭，对边正业，对石天豹，对那些先前还是他阵营中的人，对整个龙牙……

    只是，一个死人的怨毒恨意，毫无威胁力。

    边正业冷哼一声，看着鳄非贤咽下最后一口气。

    鳄非贤死了，一代巨无霸掌权人，就这么凄惨的死在了这个狼藉的大堂里面。

    他知道，当边正业说出准确的死亡数字的时候，鳄家上上下下是真的被杀干净了。

    没有任何一个幸存者留下来，打消了鳄非贤最后的侥幸希望。

    鳄家宗家，有血脉的，一共就是三千七百八十九口人！

    既然边正业准确的说出这个数字，那就是真的了。

    死的不甘心，可是鳄非贤没有任何的办法。

    今天陪着鳄非贤一起死的，还有鳄家上上下下所有的人。

    这一切，都是因为得罪了那个叫苏昭的年轻人。

    “苏先生，先前都是误会，还希望苏先生能够原谅我们。”

    边正业走到苏昭的面前，弯下腰。

    做梦边正业都不会想到，他有朝一日会对着一位比自己年轻几十岁的人鞠躬道歉。

    而且那个人不开口，边正业都不敢直起腰。

    石天豹他们也从外面走了进来，学着边正业的样子，弯腰道歉。苏昭不开口，他们不敢起来。

    “准备棺材，给这些人。”南玄机叹了口气，对着身后的人说道。

    “为什么？不是只有鳄非贤一个人死了吗？”诸葛优伊不解的问道。


------------

第197章 除了他没人配称为天才

    “因为我了解苏昭。”

    南玄机没有多余的解释。

    边正业他们施压逼迫苏昭将他的妹妹交到灵界赴死，按照苏昭的性格，他不会轻易的放任边正业离开的。

    原本，龙牙其他高层的想法跟鳄非贤、边正业他们一样。

    如果将苏酥糖送到灵界赴死，便可以免除人界与灵界的战争，那么，龙牙也是愿意牺牲一个保全大众的。

    然而，人家有个怪物级别的哥哥，没人敢动，龙牙也不行。

    苏昭从椅子上站了起来，刚才飓风肆虐般的环境下，只有他身下的椅子好好的。

    扑通扑通……

    还不等诸葛优伊回过神，边正业、石天豹那些人纷纷到底，没有了呼吸。

    每个人的眉心处，都有一个贯穿整颗头颅的血洞。

    好久之后，才有血液从眉心处的血洞流下来。

    犹如从极北之地而来的寒气，笼罩覆盖在诸葛优伊的全身。

    那些人全被杀了，死前脸上还带着侥幸的微笑，他们以为自己从苏昭的手里活下来了。

    到死，都不知道自己死了。

    最恐怖的是，诸葛优伊根本没有看见，苏昭是怎么动的手。

    “苏先生。”南玄机带着一众龙牙高层们走过来，站在苏昭的面前，他们的姿态完全是面对一位绝对的上位者。

    如果被龙牙外界的人看到，肯定觉得自己白天看见幻觉了。

    “南玄机，你应该知道，苏酥糖不可能被送到灵界赴死。仅此一次，下不为例。你知道，如果我愿意，这个世界被我掌控在手心没有任何的难度。但我只想带着苏酥糖，平静的生活着。”苏昭拍了拍南玄机的肩膀，后者的脸庞瞬时间煞白。

    苏昭说的没错，只要他愿意，将整个世界都掌控在手心是很轻松的。

    这一次，南玄机是想要试探苏昭，借着鳄非贤、边正业他们的手来试探。

    没想到，苏昭还是那么的强横无匹。

    仅此一次，下不为例，无非是苏昭想要南玄机带领龙牙继续维持人界的平衡。

    苏昭是个很不喜欢麻烦的人，特别是控制整个世界。

    “诸葛小姐，下次不要再从门缝里看人了哦。”苏昭冲着诸葛优伊笑了笑，诸葛优伊却惊出一身冷汗。

    对苏昭，诸葛优伊已经产生了心理阴影。

    苏昭的手段，超过了诸葛优伊的想象。

    说完后，苏昭就朝着大堂外面走去。直到苏昭离开几分钟后，诸葛优伊才猛地呼出口气，大汗淋漓。

    嗤啦！

    南玄机撕开自己的左臂袖子，上面全是鲜血。

    这时大家才发现，南玄机的左臂被苏昭给震断了。

    所有人沉默，苏昭的实力太强，不论他的手段如何的狠辣，都没人能够奈何的了他。

    “南老。”诸葛优伊惊呼，却被南玄机摆摆手打断了要说的话。

    南玄机运转体内的灵能，还在流血的左臂立马停止，他看了眼诸葛优伊：“那本来是我给你的一道机缘，只可惜你没有把握住。我曾不止一次的跟你说过，人外有人天外有天，你却总是恃才自傲目中无人。”

    “师父，您为什么不早告诉我？”诸葛优伊明白南玄机口中的机缘是什么意思了，可是她的自傲，让她对苏昭流露出了轻蔑不屑的态度。

    只是诸葛优伊这次完全没想到，苏昭竟然会妖孽到不可思议的地步。

    如果可以跟苏昭搞好关系，对诸葛优伊来说，很可能是一步登天的机会。

    南玄机是诸葛优伊的师父，这丫头虽然天资聪颖，不论是天赋能力还是智谋策略，都远在百分之九十九的同龄人之上。

    只可惜啊……傲过头，就是无知了。

    这一次，南玄机对诸葛优伊也很失望，但愿今后诸葛优伊能够反省自己。

    “如果我早告诉你，你要用什么样的态度对待苏昭？谄媚？讨好？装作不知道？这些，在苏昭的面前，都是形同虚无的。只要苏昭在，这个世界上就不存在任何的天才，也没有人有资格称得上是天才。”

    南玄机摇了摇头，苏昭手下留情了，这条手臂看似伤势严重。

    但以南玄机的实力和能力，还是完全可以自己治疗修复回来的。

    诸葛优伊沉默，她以后怎么会再有傲气，今天苏昭虽未对她动手，却将她所谓的傲气打的支离破碎。

    师父说的没有错，只要苏昭在，这个世界上就没有人有资格被称之为天才。

    她，服气！心服口服！

    回过头看看以前的自己，诸葛优伊轻轻的笑了起来，她是个十足的蠢货。

    ……

    “哥，你去哪里了。”

    看着苏昭慢悠悠的从外面回来，苏酥糖非常不满的问道。她指着窗外：“你看看外面，已经下午了。我昨天和佳音姐姐订了今天上午一个景区的票，全部作废。”

    “不好意思，抱歉抱歉。”苏昭自知理亏，他没想到处理事情会耽搁这么久。主要是苏昭想要出出气，就稍微折磨了一下鳄非贤。

    当苏昭回到酒店的时候，已经是下午一点多钟。

    看着总统套房里面的桌子上还有食物和饮料，苏昭就明白应该是苏酥糖和楚佳音中午饿了，让酒店服务员送了餐过来。

    “反正这几天你想怎么玩就怎么玩，等你玩够了，咱们再回内景市。”苏昭说道，然后看到坐在另一边，也是非常不满的楚佳音，闪闪笑道：“你也是你也是。”

    “好哦，那我们下午好好去玩一下。”

    苏酥糖立马欢呼起来，她对哥哥的认错态度还是很满意的。

    楚佳音将苏昭赶了出去，她要和苏酥糖换衣服。

    苏昭只能老老实实的出去，回到自己的总统套房，在冰箱里拿了一瓶冰镇的饮料，喝了起来。

    没想到，苏酥糖和楚佳音换个衣服，竟然花费了一个小时的时间！

    他记得苏酥糖和楚佳音从内景市来的时候，各自带了一个行李箱而已，哪里来的这么的多衣服换？

    一个小时的时间，苏昭觉得他都能够换近百件衣服了。

    当苏酥糖和楚佳音从房间里面走出来的时候，苏昭已经喝光了冰箱里接近一半的饮料。看见两位女孩，苏昭眼前一亮。


------------

第198章 和平

    苏酥糖穿着短袖T恤、短裤和凉鞋，充满了夏季清凉的感觉，身上还背着一个斜挎包。而楚佳音，则是穿着一件吊带裙，脚上是一双高跟鞋，完美的将文静大家闺秀的气质衬托出来。

    苏酥糖的脖子上，还挂着一个相机，她要将好玩的好吃的好看的东西，全部记录下来。

    当苏昭带着苏酥糖和楚佳音下楼的时候，引来酒店大厅里不少男人艳羡的目光。

    带着美女出门，果然有面子。

    现在是下午两点多钟，是夏季烈阳最毒辣的时刻。

    一出门，苏酥糖就拿出防晒喷雾，对着自己和楚佳音不断的喷。

    “都怪哥哥，出门拖拖拉拉，是不是跟诸葛优伊幽会去了？”苏酥糖想起来什么，将防晒喷雾装进自己的包包里，然后用怀疑的目光盯着苏昭，似乎试图想要从苏昭的身上发现唇印、女孩的头发丝等实质性证据。

    “当然没有。”苏昭赶紧举起双手，自证清白。

    “反正你是迟到了。”苏酥糖把一个遮阳伞拿出来，放到苏昭的手上，让苏昭给她和楚佳音撑着伞。

    苏昭倒是很乐意，想要让遮阳伞挡着，那就得苏昭走在中间。

    然后苏酥糖和楚佳音走在两边，苏昭挤在中间，幸福。

    本来苏昭在想，他那么评价诸葛优伊，现在没有导游了，该怎么办。

    没想到，楚佳音对京城这座繁华国际大都市还挺了解的。

    “因为我以前大学的时候，在京城念过四年的书。”楚佳音笑了笑，说道：“所以，对京城还算蛮熟悉的。”

    一个下午两三个小时的时间，楚佳音带着苏酥糖和苏昭先去一些大型购物商场逛了逛。因为现在天气太热，而且外面阳光毒辣，购物商场里面都开着空调，非常的凉爽。

    楚佳音告诉苏昭和苏酥糖，夏季炎热的京城，晚上会比白天更加的繁华热闹。

    苏酥糖买了很多东西，她也给楚佳音买了不少的礼物。

    当然，都是苏昭出钱。

    两三个小时的时间，苏昭的身上就挂满了大包小包。

    以苏昭的实力，他跟着苏酥糖和楚佳音逛了两三个小时的，竟然浑身疲倦，满嘴打着哈欠。

    在商场里面购物的时候，苏昭发现有不少的男同胞，坐在休息的椅子上，跟他一样打着哈欠双目呆滞。

    逛街购物，是大部分女人的天性，即便是苏酥糖和楚佳音也不例外。但是对男性群体而言，没有多少男性喜欢逛街的。

    有这个时间和金钱，还不如开着空调喝着饮料打游戏看电影来的快乐。

    逛完后，苏酥糖和楚佳音看见东西太多，苏昭一个人实在拿不了。决定先打车回酒店，把东西放下，再出来好好逛一逛京城的夜景。

    当放下东西从酒店出来的时候，太阳已经下去不少。

    随着傍晚的来临，渐渐地起了些晚风，还算有点凉丝丝的惬意感觉。

    苏昭、苏酥糖和楚佳音，沿着路边慢慢的走着。

    一路上，苏酥糖拿着手机拍摄着夕阳，高楼大厦，拥挤的道路……

    还让热心的路人，帮忙给苏昭、苏酥糖和楚佳音拍合照。

    那路人嫉妒的眼睛，快要喷出火。

    两位姿色气质不同的美女跟苏昭一起合照，简直快要羡慕死。

    “你们知道吗？我最喜欢傍晚啦。”苏酥糖低头看了一下刚才拍摄的照片，非常的满意，抬起头说道。

    “为什么？”苏昭不解的问道。

    “因为夕阳很美啊，而且躁动了一天的世界，终于要安静平和下来。结束一天的疲倦，街上相拥而归的情侣，开心讨论晚餐吃什么的父母与孩子，等到家人安全回家的老人，那些忙碌在世俗的成年人终于可以享受自己的世界……”

    苏酥糖看着苏昭和楚佳音：“是不是特别美好呀，我喜欢这些画面，只是以旁观者的身份瞧着，也能感觉到其中的幸福。”

    “这一切，都是建立在和平的基础上。幸好祖国强大，才能够庇护我们享受幸福。”楚佳音被苏酥糖说的话感染，她说道：“虽然世界上有许多不好的事情，但我坚信，一定会过去的。”

    “没错没错，不好的事情，我也坚信会过去的。”苏酥糖赞同的跟楚佳音击掌。

    “和平吗？”

    苏昭的视线落在街上洋溢着笑容的行人身上。

    “哥，你不觉得胖胖的女生很可爱吗？笑的时候会出现一点双下巴，特别憨厚可爱。尤其是不经意的回头，侧脸的肉会叠在一起，配合下巴上的肉形成一层性感的弧度，可爱到爆了。你觉得对吗？哥哥？”苏酥糖停下来脚步，皱皱鼻子，一脸可爱天真的问道。

    “对……对吧……”苏昭仔细想了想，他没想到脑补出苏酥糖描述的胖胖的女孩样子。

    比如不经意的回头，侧脸的肉叠在一起的样子……

    但，苏昭还是附和着苏酥糖，说这种胖胖的女孩很可爱。

    “好哦，那我们去吃好吃的吧！”苏酥糖眯着眼，笑嘻嘻的说道。

    “……”苏昭。

    “……”楚佳音。

    他们俩这才明白，苏酥糖说那么一大堆话，是什么意思。

    原来是到了京城的一条小吃街，各种各样的小吃香味飘散出来，让苏酥糖嘴馋了。

    可是苏酥糖三四个小时前，吃了很多酒店里面的东西。

    跟苏酥糖一起吃的楚佳音，现在即便是站在香味交融的小吃街前面，都没有什么饥饿的感觉。可是苏酥糖，竟然饿了，让楚佳音很是惊讶。要知道，下午那会儿的时候，苏酥糖吃的比楚佳音多不少。

    “好吧，那就去吃点。”

    苏昭从酒店出来的时候，喝了很多的饮料，而且他十天半个月不吃饭，都不会感觉到饥饿。

    苏昭的吃饭，无非就是享受吃饭这么一个过程。

    当他们走到小吃街前面的时候，苏昭眉毛挑了挑。

    因为顺着那香味交融飘散的风中，苏昭嗅到了浓郁的血腥气味。

    这种血腥气味，就像是站在风口中，割开一个人的脖子，让鲜血喷洒出来。


------------

第199章 清北学院

    爆肚、羊蝎子、鲜切牛肉火锅、桂花糕、甑糕……

    诸多见过的没见过的美食，聚集在这条长长的古色古香的街道上，可谓用琳琅满目来形容。

    一走进满街飘香的小吃街，苏酥糖的眼眸里亮起了无数的小星星。

    咕嘟嘟的翻腾着鲜红串串，金黄酥脆的炸蝎子，精致到让人不忍心下口的玫瑰饼……

    “这个给我来几串。”

    “给我装一块玫瑰饼，一块甑糕，唔……还有那块我也要。”

    “老板，鲜榨西瓜汁一杯，多给我加点冰块喔。”

    一进来小吃街，苏酥糖可算是找到了她的天堂，嘴巴根本没停下来过。

    楚佳音看的是目瞪口呆，苏酥糖人不大，吃下去那么多东西，她觉得快赶上自己一天的饭量。最重要的是，那么多东西下肚，苏酥糖的肚腹竟然还是那么的平坦，这么瞧起来，更加的匪夷所思。

    “哥哥，佳音姐姐，你们也不要客气哦。”苏酥糖小嘴里塞得满满的，心满意足咽下点食物，给嘴里腾出点空间喝冰凉清甜的西瓜汁。

    “吃你的吧，我们不会客气的。”苏昭接过苏酥糖递过来的半块玫瑰饼，这丫头手里买的吃的太多，为了都能多多少少尝到一点，苏酥糖吃一点给苏昭一点。

    随着逐渐的深入小吃街，空气中飘散的血腥味越来越浓。

    如果说先前在小吃街街头的时候，血腥味是一个活人被放在风口处割开脖颈，现在的血腥味就是几十个人被放在风口处割脖子放血。

    这种程度的血腥味，常人根本无法嗅到，即便是天赋能力者也很难捕捉。

    与其说是有人割着脖子放血，倒不如说是杀人太多，那种血液的气味已经浸透自己的骨子。

    浓郁到这般地步的血腥味，在华国苏昭还没见到过。

    所以，微微的惊异之下，苏昭对血腥味的源头颇感好奇。

    “吃不下你就不要吃了。”楚佳音担心的看着苏酥糖，她竟然又点了一杯半糖奶茶。

    刚才的那杯多冰西瓜汁，早就被苏酥糖喝得一干二净，里面还未融化的冰块都被苏酥糖嘎嘣嘎嘣给嚼着吃了。

    “咦？”

    当苏酥糖去买冰糖葫芦的时候，苏昭看见几个外国人。

    这几个外国人，穿着西装，身材匀称的近乎是完美比例。他们的面容，更是足以用俊美形容。几个外国人的身边，还跟着五六个华国男女。那几个华国男生，与这几个外国男子相比，逊色许多。

    因为那几个华国女孩，满眼放光的看着外国男子，压根都没瞧同国的男生。

    当然，让苏昭注意到的不是这些年轻人之间的关系，也不是那些外国青年俊美的外表。

    浓郁的血腥气味，便是来自这些外国青年。

    当这些外国青年一路走来的时候，不少路人都为之侧目。

    人，的确是有气场，有气质的。

    这几个外国青年的气场，远在于身边那几个华国青年之上，而且他们举手投足之间，都散发着西方皇室王子般的尊贵。加上匀称伟岸的身材，和俊朗的面容，也难怪会让身边的华国女生无视同国男生了。

    最重要的是，几个外国青年身上衣服、手表、鞋子，都是价值不菲的品牌。

    “这些是清北学院的学生。”楚佳音站在苏昭的右侧，跟苏昭一样在等着苏酥糖去买糖葫芦。

    这条街上的客流量很大，尽管只是买个糖葫芦，都要排上挺长时间的队伍。

    注意到苏昭好奇的眼神，楚佳音说道。

    “你怎么知道？”苏昭意外的看着楚佳音，对于清北学院，他没听说过。

    可是苏昭却能够感受到这群年轻男女身上蕴含的灵能波动，华国年轻人体内的灵能波动属性都是不同的。可那几个外国青年身上的灵能波动，清一色的充满了血腥气味。

    看外国青年的模样，顶多也就是二十多岁的年龄，似乎跟苏昭相差无几。

    可他们身上浓郁的血腥气味，让人惊讶，就算是南玄机那等老一辈的人，恐怕都比不上这几个外国青年。

    “你不知道清北学院吗？”楚佳音张大了眼睛，她不敢相信苏昭竟然会不知道。

    “很奇怪吗？”楚佳音的反应，让苏昭不解。

    “清北学院，是华国最好的天赋能力学院。清北学院，同时也是世界天赋能力学院排行榜的第十六位。”楚佳音没想到苏昭竟然连清北学院都没听说过，她继续说道：“在华国，只要是年轻人，恐怕做梦都想要进入清北学院。只要在里面顺利完成四年学业，毕业后，在华国定然是前途无量。”

    “这么厉害。”苏昭想起来内景市的黎星学院，这么说起来，跟清北学院差距真的是一个天上一个地下啊。他注意到楚佳音说的，在华国，年轻人都想要考进清北学院，可那不是天赋能力学院吗？

    既然年轻人都想要考进清北学院，那么就包括所有，不管是有没有天赋能力的年轻人。

    “那是当然。”楚佳音说道：“清北学院不光有天赋能力人才培养体系，还有许多非天赋能力者的人才分院。比如军事、科技、天赋能力研究等等，那些人才的价值，不比天赋能力者低。”

    “你怎么会这么了解清北学院？”苏昭看了眼楚佳音，好奇的问道。

    “因为我就是清北学院毕业的，虽然不是天赋能力者，但我学习的是华国的语言文化。”楚佳音说到这里的时候，俏脸有着淡淡的小骄傲。

    毕竟，清北学院对招收学生的审核要求简直可以用苛刻来形容，而且招收的学生每年都有严格的人数限制。

    每年的年轻人，都是抢的头破血流。

    想要进入清北学院，完全是凭借自己的能力。能力不行，即便是背后有再大的势力能量，都没有任何的用处。

    “那些外国人呢？也是清北学院的学生吗？”苏昭指了指，问道。

    “应该不是吧。”楚佳音仔细看了看，摇头说道：“华国年轻人的身上，都带着清北学院的校徽。那几个外国青年没戴，应该不是。”

    【感谢QQ阅读的读者舂米一直以来的支持，感谢一连串的打赏，成为本书第一位舵主，感谢感谢！！！】


------------

第200章 红裙女子

    “哦……”

    苏昭不再理会，几个外国青年身体内散发的浓郁血腥气味，很让人奇怪。

    可不关苏昭的事情，所以奇怪之余，他没有多关闲事的心思。

    “哥哥，佳音姐姐，你们要吃糖葫芦吗？”

    苏酥糖心满意足的拿着三串糖葫芦，从店铺里面走了出来。

    古色颇有年头的泛黄牌匾，写着百年老字号京城第一糖葫芦店。

    三串糖葫芦，分别是葡萄的，山楂和香蕉的。

    苏酥糖最喜欢吃香蕉的糖葫芦，酥酥软软。

    将香蕉糖葫芦放进嘴里，轻轻咬碎外面发脆的糖衣，随后是浓郁的香蕉香味。

    简直是糖葫芦中战斗机级别的美味！

    对这种甜甜酸酸的美食，楚佳音也是很喜欢的，她接过葡萄的那串糖葫芦，很淑女的轻轻将最上面的一颗咬进嘴里。

    而苏酥糖，是直接张开小嘴，狼吞虎咽，生怕别人给她抢了似的。

    见状，苏昭摇头说自己不吃，苏酥糖心安理得的将剩余的那串山楂糖葫芦占为己有。

    “哈喽，两位美女。”

    没想到，苏昭没去招惹那几个外国青年，那几个外国青年凑了过来。

    当苏酥糖从糖葫芦店铺里面走出来的时候，立马被那几个外国青年发现。

    他们在华国，还没有见到过让他们满意的东方美女。

    看见苏酥糖的第一眼起，几个外国青年就立马心动不已。

    走近之后，又看见了正在吃葡萄糖葫芦的楚佳音，外国青年脸上发自内心的笑让那几位华国女孩心醉神迷。

    今晚的运气真是不错，来一趟华国京城的小吃街，竟然碰到两位极品又气质不同的美女。

    至于苏酥糖和楚佳音身边的苏昭，被那几个外国青年无视了。

    “美女，我叫戴维德，这几位是我的朋友，凯恩斯，道格拉斯和塞西尔。”最中间的那位，也是几位外国青年当中最英俊的率先开口，做出自我介绍，非常的开朗。

    戴维德的其他几个外国朋友，也很绅士的跟苏酥糖和楚佳音打招呼。

    只可惜，他们热情的打招呼，迎来的是苏酥糖和楚佳音面无表情的回答。

    对苏酥糖来说，这几个大眼睛高鼻梁的外国青年，连香蕉糖葫芦百分之一的魅力都没有。苏酥糖享受美食的时候，是不喜欢跟不熟悉的人说话的，比如这几个外国青年。

    而楚佳音，她的性格本就是大家闺秀的类型。文静的楚佳音，更是不喜和陌生人，特别是异性还是外国的男人说话。

    被两位华国美女冷眼对待，是戴维德他们没有想到的。

    可是，戴维德他们却对苏酥糖和楚佳音更感兴趣。

    因为，召之即来挥之即去的女人，是最乏味无趣的。

    比如跟在身边的那几个华国女孩，戴维德他们对这几个女孩一点兴趣都没有。对戴维德他们来说，只是华国旅游闲暇时的玩具罢了。

    当苏酥糖和楚佳音两位极品美女出现的时候，戴维德他们连把这几个华国女孩，当玩具的兴趣都没有了。

    “现在天气还早，有没有兴趣一起去附近的酒吧坐一坐？”名叫道格拉斯的外国青年装作不经意间抬起手，露出了价格在四百五十万人民币左右的名表。

    这块名表，是道格拉斯征战情场无往不利的神器。

    只可惜，苏酥糖和楚佳音仍然是无动于衷。

    “那个……你可不可以让一让？”苏酥糖觉得这几个外国青年的华国语言说的还挺不错，除此之外没什么特色，她很有礼貌的开口问道。

    “啊？”道格拉斯沾沾自喜，他还以为是自己价值四百五十万人民币的名表起作用了。

    还好，这位身材比较娇小的女孩，还是有点眼力见的。

    如果她根本不识货，道格拉斯戴着的这块天价名表，就没有什么作用。

    道格拉斯彬彬有礼的侧过身子，没想到苏酥糖竟然抬抬手，将手里那串吃光的香蕉糖葫芦竹签给丢掉了。

    原来，这位小美女是要丢垃圾。道格拉斯这个时候才发现，他的身后有个垃圾桶。怪不得，苏酥糖要让他让一让，根本不是自己手腕上四百多万的名表起作用了。

    “几位帅哥，不知道晚上的娱乐活动，能不能带上人家啊？人家自己一个人，很寂寞呢。”

    苏昭的背后，响起一道慵懒带着媚意的女子声音。

    是个美女！

    他的背后当然没有长眼睛，是戴维德和道格拉斯他们，突然张大了眼睛。这个模样，跟先前第一眼看见苏酥糖和楚佳音的时候，一模一样的表情。

    看这几个外国青年的反应，背后慵懒的女子声音的主人，定然也是一位不遑多让的美人儿吧。

    就连那几个华国青年的呼吸，都变得粗鲁许多。

    苏昭对身后慵懒女子声音的主人，也有了不少的兴趣，当然不是因为对方是美女，而是她身上的气息，是来自灵界的。

    苏昭转过身，正好与那位女子对视。

    她一袭红裙，酒红色微卷的秀发，散落在香肩上。女子就那么随意的站在那里，明眸秋水散发出无尽的妩媚。

    嘴唇微微浮现出一抹轻笑的弧度，都快要将注视她的男人魂儿都给勾了去。

    妖精！

    苏昭在心里感叹到，他还是第一次见到如此妩媚的女子，都能够让男人不顾一切的去犯罪了。

    “当然可以。”戴维德口干舌燥，他的注意力从苏酥糖和楚佳音的身上撤离，戴维德喜欢的，就是这位红裙女子这种气质的！

    道格拉斯和其他外国青年，都注意到了戴维德的神情，他们立马知道戴维德的心思。

    看样子，今晚这位红裙妩媚的华国女子，是戴维德的猎物了。

    不过没有关系，还有苏酥糖和楚佳音这两位呢。

    “不知道这位小哥哥，愿不愿意跟人家一起去娱乐一下呢？人多热闹，而且大家都是年轻人。小哥哥总要给妹妹几分面子吧。”红裙女子含情脉脉的望着苏昭。

    “可以啊，那就一起去玩玩。”

    苏昭点了下头，今晚可真有意思，不知道这位灵界的红裙女子，来的目的是什么。


------------

第201章 渡口与极乐

    “那敢情好呢，小女子多谢小哥哥给几分薄面喽。”

    红裙女子对着苏昭微微欠身，眼眸里的媚意都要荡漾出来。

    “你叫什么名字？”苏昭淡笑，好奇的问道。

    “秋极乐。”红裙女子回。

    “诸事具足圆满，唯有乐而无有苦也。其国众生无有众苦，但受诸乐，名曰极乐。”苏昭看着红裙女子，缓缓的说道。

    楚佳音和苏酥糖也听见红裙女子自报的姓名，秋极乐，很少见的取名。

    而且苏昭说的东西，很拗口，苏酥糖和楚佳音都听不太明白。

    “没想到苏先生如此的知识渊博。”秋极乐微讶，抬起皓腕，红色衣袖掩嘴轻笑。

    “一般。”苏昭不再说话，一时半会秋极乐是不会自愿说出目的。

    这条小吃街上的人太多，而且还有那几位古怪的外国青年在场，苏昭不愿意贸然。

    “附近有一家酒吧，名叫渡口，不如一起过去坐坐？”秋极乐提议道。

    “当然可以，今晚所有的消费，我包了。”戴维德可算抓到机会，立即开口说道。

    “那就多谢了。”秋极乐看向戴维德的秋水眸子里，除了勾魂儿的妩媚外，还有隐晦难以察觉的暗红，那是嗜血的欲望。

    一行人朝着小吃街的出口走去，秋极乐、苏酥糖和楚佳音，三位气质不同却都犹如夺目星光般的美女走在一起，不少人都忍不住多看几眼。

    戴维德他们分寸拿捏的极好，不论是妩媚的秋极乐，文静清纯的楚佳音，还是可爱俏皮的苏酥糖，都不是随便的女孩。所以戴维德他们也不着急，越是这样，他们越是有兴趣。

    不急不缓的徐徐图之，才是情场猎手最喜欢的猎物。

    等到征服之时，亦为成就感最足的时候。

    渡口，极乐。

    不知道这位红裙女子是有意还是无意，带着苏昭他们来到一家古代客栈装修风格的酒吧。

    “鬼气森森，邪气重重。”苏昭抬起头，望着闪烁着霓虹灯的渡口二字，评价。

    “何为鬼气森森，邪气重重呢？”只有秋极乐听见了苏昭的低声嘟囔，她反问道。

    当然，这也是苏昭故意让秋极乐听见的。

    “极乐的极致，就是鬼气森森，邪气重重。”苏昭推开门，走进渡口。

    一进去，便有着不自然的清凉扑面而来。

    “何解？”秋极乐又问。

    “无解。”苏昭摇头。

    秋极乐怔了下，她竟然看不透苏昭，苏昭说的话，苏昭的想法，苏昭的一切，都犹如披盖着一层浓雾。

    “各人有个人的活法的，我所言的极乐是我所定义的极乐。每个人的极乐不同，没必要执着于明白我说的话。”苏昭挑了个相对安静的卡座，坐了下来，然后抬起头，笑问：“你说呢？秋老板。”

    “你怎么知道？”秋极乐在苏昭的对面坐下，妩眸微眯。

    “渡口，极乐。”苏昭道。

    “你真有意思。”秋极乐变脸如同翻书，一笑百媚生：“今晚苏先生的酒，我请了。”

    “多谢。”苏昭目送着秋极乐起身离开。

    “哥，你是不是被那个狐狸给勾住了魂儿？”苏酥糖伸出手，小手放到苏昭的额头上。

    “我没事。”苏昭无奈的抓住苏酥糖的小手：“你手上怎么黏糊糊的？”

    “哦，那是先前的西瓜汁，洒在手上了。”苏酥糖嘻嘻一笑，根本不当回事。

    苏昭摇了摇头，叫来服务员，要了包湿巾，给苏酥糖把手擦干净。

    也就是苏昭，换其他人，谁不嫌弃苏酥糖？

    手上洒了西瓜汁，还往苏昭的额头上碰。

    隔壁桌，坐的是戴维德、道格拉斯几个外国青年那一桌。

    本来与戴维德、道格拉斯几个外国青年同行的华国男女们，被赶到了另一桌上。

    “你没有被那个狐狸迷惑，为什么要跟她来喝酒？”苏酥糖抬起头，环顾这家酒吧。

    这家酒吧跟苏酥糖先前想象的不同，觉得有些无趣。

    没有劲爆的DJ，没有摇晃疯狂在舞池的年轻人们，也没有激情四射的打碟师……

    与符合现代年轻人喜欢的潮流酒吧相比，这家渡口酒吧生意就显得有些清冷。

    让人不由得想起，一些古色古香的清雅茶楼。

    这种酒吧，还不如改建成茶楼，说不定生意还好些呢。

    有人在台上演奏着古乐曲，曲声美妙悠扬，让人全身的心浮气躁，都在此刻安静平复。

    很快，就有服务员送上来酒水。

    秋极乐走来，做出一个请的手势：“不知道可否请苏先生，到旁边小酌一番。”

    苏昭起身，随秋极乐过去。

    “看吧看吧，男人都是大猪蹄子。”苏酥糖非常不满的双手捧着酒杯，杯子里面的酒水，闻起来有着淡淡的茶清香。苏酥糖抿了一口，酒味和茶味在舌尖晕开，甚是奇妙。

    说是酒，却有茶味。说是茶，却又有酒意。

    “好奇特的酒吧，渡口……名字也很好听。”楚佳音也小小的喝了口酒，眼睛一亮。

    她不喜欢喝酒的，出去更是没喝过。

    可是这杯子里的酒水，恰恰就像飘到了心坎儿里。

    ……

    苏昭和秋极乐，在不远处的卡座边坐了下来。

    不用吩咐，就有服务员走来，送来两杯酒水。

    曲声仍在，苏昭循声望去，是位姑娘在弹古琴。灵动的十指行云流水拨弄琴弦，这曲声却越发的悲戚，彷佛是跨过数百年数千年岁月长河的忧伤。

    如同酒水，随着时间的沉淀，忧伤也越发的醇厚难以释怀。

    “淳熙丙申至日，予过维扬。夜雪初霁，荠麦弥望。入其城，则四顾萧条，寒水自碧，暮色渐起，戍角悲吟。”秋极乐轻声道。

    她的声音，与曲声交融，竟是让苏昭的心情都有些低落消沉。

    念桥边红药，年年知为谁生。

    苏昭眼角余光扫过那一桌的外国青年，他们坐在那里，视线涣散，如同行尸走肉。

    “这曲声，对我没用的。”苏昭将杯子里的酒水一饮而尽。

    茶香和酒香交融的奇特美感，让苏昭吐出口浊气。

    很奇妙的酒吧，很奇妙的古曲，很奇妙的酒水，很奇妙的人。


------------

第202章 血族

    “苏先生果然并非常人。”

    秋极乐一脸果然如此的表情，她看见苏酥糖和楚佳音也没有随着古曲声沦陷进去。

    应该是苏昭使了些手段，让曲声无法影响到苏酥糖和楚佳音。

    她没有看出苏昭是什么时候发现的曲声有问题，也不知道苏昭是何时出的手，秋极乐道：“看来，灵界招惹到苏先生，是招惹到了一件祸事。”

    “不久之日，我会亲自拜访灵界。”苏昭笑。

    可是这笑容，让秋极乐不寒而栗。

    那妩媚之意，硬生生的被苏昭这抹笑容给压散。

    “唉。”秋极乐一声叹息，谁能想到人界，会出了苏昭这么一位妖孽呢？

    或许，这便是灵界的宿命。

    人不人，鬼不鬼。

    被天道轮回抛弃，苟活于天地之间。

    时至今日，终于要步入渡口，过那条不知道终点是哪里的河流。

    “不知道你是灵界的哪位？”苏昭并不理会秋极乐的那声叹息。

    “我是灵界的秋极乐。”女子也将杯子里的酒水一饮而尽，然后长出一口气。

    这口气，喷在苏昭的脸上，带着媚香、酒香和茶香。

    果然是妖精，苏昭心中忍不住腹诽几句。

    “算了，不说也罢。”苏昭摆摆手，招来服务员。

    服务员给苏昭和秋极乐，再次倒酒，然后离开。

    戴维德、道格拉斯那几个外国青年，还有同行的华国年轻男女们，仍然在双目涣散。

    服务员也没有为那几个人上酒，似乎早就料到这般场景。

    “你可知道他们是谁？”秋极乐纤细手指点了点戴维德他们，问道。

    “不知道。”苏昭倒是挺想知道，戴维德、道格拉斯这几个人，究竟是什么身份。

    见到过戴维德、道格拉斯后，苏昭发觉他们并不是自己之前想象的那样是杀人不眨眼的刽子手。

    可戴维德、道格拉斯身上的血腥气味，比杀人不眨眼的刽子手还要浓郁几十倍！

    “你可听说过，西方的血族。”秋极乐视线，落在苏昭的身上。

    ……

    现在秋极乐和苏昭的样子，像极了认识许多年的好友。

    “糖糖，你哥哥认识这个女子吗？”楚佳音偷偷的打量着苏昭和秋极乐之间的谈话。

    苏昭和秋极乐的谈话，苏酥糖与楚佳音都听不见的。

    可是她们却看得见，苏昭和秋极乐之间说话时的表情、态度等等。

    所以，楚佳音忍不住好奇的问道。

    当这位秋极乐出现的时候，苏昭便主动的靠近，说他不认识秋极乐吧。可是又很少看见，苏昭会对一个女子那么的感兴趣。如果说苏昭和秋极乐是早就认识的好友，但两人之间初次见面，还做了自我介绍。

    如果是还有，又怎么需要自我介绍呢？

    “我没见过哦，不过我哥以前经常网恋和现实恋爱，实在是太多。”苏酥糖想了想，还装模作样的掰掰手指，道：“跟我哥认识的女孩子，多的数不清，不过，我不记得见过这位叫秋极乐的女子。”

    楚佳音和苏酥糖的注意力，都放在正谈话的秋极乐和苏昭身上，还有正在弹奏的曲子。

    所以根本没有察觉到，戴维德、道格拉斯那一桌的奇怪。

    也没有看到，那些双目呆滞坐在那里发呆的华国年轻男女们。

    ……

    西方的血族？

    苏昭曾经在书上看见过记载，还有关于西方血族的电影、电视剧、、漫画等等。根据苏昭在书上看来的资料，血族这个种族，是西方创作者构思幻想出来的，根本不存在于现实的人类世界中。

    “你应该知道一些。”秋极乐看到苏昭的表情，继续说道：“既然你听说过，那就好解释了。西方的血族，应该说是西方最为著名的魔怪。他们是一个非常庞大，错综复杂的家族。不属于神，不属于人，也不属于魔鬼，很尴尬的境地。”

    “然后呢？”苏昭问道。

    “西方的血族，分为十三个家族，我不清楚戴维德、道格拉斯这几个血族，是来自于血族的哪一只种族。渡口酒吧的古曲，能够影响到他们，是因为他们在血族当中的实力，并不算强。戴维德，是这几个血族当中，实力最强的，有伯爵的实力。其他不过是些，子爵、男爵小喽啰。”秋极乐的双目中，散发出迷幻的媚光。

    “血族，怪不得他们身上的血腥气味那么浓郁。”苏昭心里的疑惑明白了一些。

    血族，以血液为力量。他们嗜好鲜血，也就不难解释为何戴维德、道格拉斯身上的血腥气味，那么浓郁了。

    “除了血液，他们最喜欢的还有美女，或者说美女的鲜血。”秋极乐道。

    一抹森然在苏昭的眼睛里闪过，秋极乐的意思他明白，戴维德、道格拉斯他们靠近苏酥糖和楚佳音的原因，已经一目了然。

    即便是在审美有差异的西方血族面前，东方的苏酥糖和楚佳音在他们的眼中，都是称得上极品美女的存在。

    所以，戴维德和道格拉斯他们现在是把苏酥糖和楚佳音当做玩具。

    先靠近得到玩具，等到玩够了玩腻了，戴维德和道格拉斯他们，就会尽情的享用苏酥糖和楚佳音的鲜血。

    “你应该是盯上戴维德、道格拉斯他们了吧，为什么？”苏昭看向秋极乐，问道。

    秋极乐内心的想法，想要瞒过苏昭，没那么容易的。

    如果说戴维德、道格拉斯他们是将苏酥糖和楚佳音当成了猎物，那么在后面的秋极乐，就是将戴维德、道格拉斯他们当成了猎物。

    “哼，戴维德、道格拉斯他们，在华国京城祸害了不少的女性。他们忌惮龙牙的存在，每次动手，都非常的小心。享受完鲜血后，戴维德、道格拉斯他们会把尸体也给处理的干干净净。没想到，这群家伙竟然盯上了我。”

    秋极乐咯咯的娇笑起来，她眼睛里的媚光越来越弄。

    “这群小家伙根本不知道，他们血族喜欢优质鲜血，我也喜欢优质鲜血！既然如此，不如让我来享用，也当是为那些无辜女孩们报仇。”


------------

第203章 皇级境界中期

    苏昭一笑，没有再接话。

    “血族分为十三氏族，十三氏族又分为三个派系，分别是密隐同盟，魔宴同盟和中立同盟。你猜，戴维德这几个血族小家伙，是哪个派系的？”秋极乐很健谈。

    即便是在苏昭不再接话，让聊天氛围趋向于尴尬境地的时候，秋极乐可以很快找到话题。

    “魔宴同盟，勒森魃一族。”苏昭思索数秒，回。

    “为何？”秋极乐一怔，不解的问道。

    先前苏昭分明是不知晓戴维德几人就是血族成员的，可现在苏昭却在思索数秒后，准确的说出戴维德、道格拉斯他们的出身种族。

    关于戴维德和道格拉斯这几位血族青年的详细身份，是秋极乐花费不少资源调查出来的。

    京城这块地儿，鱼龙混杂。

    即便是灵界的秋极乐，在这里都不敢任意妄为，每走一步，她都会花费不少心思。

    比如对戴维德、道格拉斯这些人下手。

    小心翼翼，方才使得万年船。

    “瞎猜的。”苏昭谦虚的说道，当然只是谦虚而已。

    刚才当秋极乐询问他的时候，苏昭便直接抽取了戴维德、道格拉斯他们的记忆信息，很容易便得知戴维德的想法和背景。

    的确如秋极乐所言，道格拉斯他们以戴维德为首，因为戴维德的血统等级和实力，比道格拉斯几人都高。

    戴维德他们，便是准备将苏酥糖和楚佳音当做晚宴，今晚品尝东方美女和鲜血的美妙。

    当戴维德他们生出这个想法的时候，就注定要死在京城。

    苏昭打了个响指，一道黑影从渡口酒吧外闪烁进来，跳到苏酥糖的腿上。

    “呀，小花你怎么也来了，我以为你在酒店里面呢。”苏酥糖将小猫咪抱起来，抚摸着上面柔软的毛发。

    小花翻了个白眼，任由苏酥糖折腾。

    从苏酥糖几人离开酒店的时候，小花就跟着。

    以小花皇级境界的实力，只要它不想，就不会被其他人发现。

    刚才从渡口酒吧外面等待的小花接收到苏昭的信息，立马从外面窜进来，它知道苏昭要做事，暂时不在苏酥糖身边。需要小花保护苏酥糖的安全，从渡口酒吧外面的时候，小花就发现渡口酒吧的鬼气森森。

    “请。”

    秋极乐起身，她当然知道苏昭不是瞎猜的，苏昭不说实情，她又有什么办法呢。

    苏昭跟在秋极乐的后面，戴维德他们也晃晃悠悠的起来，随着苏昭和秋极乐两人朝着渡口酒吧的后门方向走去。

    “他们要去哪里啊，我们去瞧瞧。”苏酥糖自然是注意到哥哥和秋极乐的动向，立马想要跟上去，看看哥哥和秋极乐那个妖精做什么。

    小花伸出爪子拉了拉苏酥糖，阻止她要跟上去的动作。

    “那几个外国青年，身体里的血腥味，浓郁的让本猫想不通。”小花已经逐渐习惯了自己被当成宠物猫的身份，它说道：“从初始接近你和佳音的时候，那几个外国青年，就是不怀好意的。”

    “咱们还是在酒吧里面等着吧。”楚佳音小声说道。

    渡口酒吧里面的环境很清雅，而且曲声未歇，若是大声说话，很有可能影响到曲子的弹奏，破坏掉曲子悲伤凄凉的意境。

    “好吧。”苏酥糖还是分得清事情轻重，她是相信小花所说的。

    ……

    渡口酒吧的后门，是一条宽阔的道路。这条路的路灯很暗，给这条长长的道路带来几分阴森的恐怖。道路两侧是喧闹通明的大楼，应该是娱乐场所。墙壁下，有不少的垃圾箱。

    显然，渡口酒吧后门连接的这条昏暗略黑道路，基本上没什么人来的。

    啪！

    出来后，秋极乐关上后门。

    戴维德、道格拉斯他们精神一振，逐渐清醒过来，然后恍惚的望着这条昏暗的道路，还有站在他们面前的苏昭与秋极乐两人。

    “刚才我们是怎么回事？”

    戴维德立马反应过来，他还记得刚才自己的状态。朦朦胧胧，身体和大脑的控制权，已经不在他的理智上。戴维德那双凹陷的蓝色宝石般眸瞳中，跳动着危险信号。

    “几位血族的小朋友，来到我的地盘，也不打声招呼？”秋极乐环抱双臂，娇笑着问道。

    幽暗的灯光下，秋极乐那张妩媚的面庞上，有着精细血管浮现出来。

    让秋极乐的妩媚，多了几分妖异美感。

    随后，有着淡淡的红雾自秋极乐的身体上升腾而起。

    “你是什么人？”

    戴维德、道格拉斯、塞西尔和凯恩斯眼睛迅速被血色充斥，戴维德再次开口说话的时候，有尖锐的牙齿从嘴唇下延伸，寒芒凛冽。

    当风自明亮街头一路吹来的时候，更是让血腥味酝酿的愈发浓烈。

    凯恩斯高大的身体微颤几下，竟有双丑陋的大翅膀自背后钻出，撕破了西装。

    他活动了几下手掌，来回走几步，跃跃而试的对着秋极乐。

    戴维德拍拍凯恩斯的肩膀，示意他不要冲动，然后往前走几步，道：“我们来华国不久，对京城的势力划分并不知情。如果先前有打扰和冒犯的地方，我们会离开的。”

    凯恩斯的脸上露出不满，高贵的血族，怎么能像这些低贱的人类低头？

    不过，凯恩斯也知道戴维德的想法。

    华国有个很强大的天赋能力部门，名叫龙牙。京城，更是龙牙的总部所在。

    戴维德忌惮的当然不是这两个华国男女，而是龙牙。

    然而戴维德、凯恩斯他们并不知情，站在秋极乐身旁的削瘦华国年轻男子，比龙牙危险无数倍。

    可惜知道的时候，应该就迟了。

    “我的地盘，想来就来，想走就走？未免也太不将人家放在眼里了吧？”秋极乐俏脸媚光更盛，她舔下妖艳红唇，红雾逐渐笼罩了整片幽暗的街道。

    嗤嗤嗤……

    因为红雾的弥漫笼罩，这条街道上本就不算明亮的路灯更是快速的闪烁起来，并且响起阵阵的电流声。

    苏昭瞥了眼秋极乐的后背。

    皇级境界中期巅峰的实力，在灵界肯定不是默默无闻之辈。


------------

第204章 红雾大手

    就算是那鳄非贤，全力拼死压榨生命爆发出的实力境界，也不过堪堪比得上现在的秋极乐。

    秋极乐身体弥漫的红雾，让她犹如遗世独立的怨妇。

    那股子怨气，跟谈了一百次恋爱，百次都是被男方给绿了似的。

    裙袍翩翩，杀意四起。

    “给过你机会，你把握不住，就别怪我们。”

    戴维德露出刺锐的獠牙，整颗眼珠子都变成了暗红色。

    “尊敬的戴维德伯爵，这等喽啰，交给我就行。”凯恩斯优雅的欠身，低贱的人类，竟然妄想与高贵的血族为敌。更何况还是区区的华国凡人，若是那龙牙高手前来，他们或许会忌惮。

    然而这位妩媚的女子……

    只不过是一顿美妙的食宴。

    这一次，对凯恩斯的战意，戴维德没有再阻拦。

    高贵的血族，不容冒犯。

    不论是东方还是西方，戴维德挺起笔直挺拔的身躯，邪魅无比。

    嘭！嘭！嘭！

    三朵血花几乎是同时炸裂，可苏昭分辨得出，三朵血花炸裂时间，是有差别的。

    名叫凯恩斯的血族青年，是四位血族之中，身材最为魁梧高大的。他充满压迫感的身躯，在第三朵血花中探出，大手犹如从天而降的蝙蝠爪子，对着秋极乐抓去。

    咻！

    凯恩斯在第三朵炸裂血花中出现的瞬间，秋极乐抬起手臂，红色衣袖飞舞而出，瞬间将凯恩斯卷住。

    嗤！

    凯恩斯体内的血气爆发，身体出现了异常膨胀。可是，长长的衣袖也瞬间红雾弥漫，蟒蛇般缠绕在凯恩斯的身体上。

    任凭凯恩斯如何挣扎反抗，都没法子逃脱出衣袖的缠卷。

    道格拉斯和塞西尔见状不好，立即化作一股子血腥狂风席卷而来。

    “苏先生，难道要看着小女子被三位西方大汉群殴吗？”

    手臂甩动，直接在凯恩斯的身体上留下数道狰狞伤口。而后，将凯恩斯甩了出去。

    狰狞的伤口裂开，却没有任何的血迹流出来。

    飘散出来的，是朦朦胧胧的血气。

    凯恩斯在半空中借助巨大丑陋的翅膀扇动，强行调整方向，然后落地站稳身形。

    那数道伤口，已经伤筋动骨，凯恩斯需要花费大量的血气来修复伤势。

    血气对血族来说，是非常重要的东西，所以这次的伤势，看起来没什么，可是对凯恩斯来说，已经影响到他的实力发挥。

    这个女子很强，凯恩斯不得不承认，自己不是她的对手。

    面对秋极乐的询问，苏昭耸耸肩，显然是没有要动手的意思。

    四位血族，绑在一块都不是秋极乐的对手，苏昭没有出手的意义。

    “众生轮回，阴阳轮转。”

    秋极乐也不勉强苏昭，四位血族，的确还没资格让她放在眼里。

    她张开双臂，弥漫在整条长街的红雾倒卷，震荡。

    浓郁变得更加红，逐渐聚集成一只鬼气森森的大手，自上而下，对着冲来的道格拉斯和塞西尔拍下。

    苏昭望着那只魅红色大手，就算是王级境界的强者都抗不下来。

    更别说道格拉斯和塞西尔。

    果然，当那只红色大手落下的时候，道格拉斯与塞西尔的身体，直接被拍的支离破碎。

    在那红色大手的威力下，道格拉斯与塞西尔血族的身体，根本无法承受。

    砰！

    戴维德无心恋战，他已然知晓，那位身穿红裙，让他觉得妩媚沦陷进去的东方美女。

    乃是一只择人而噬的怪兽！

    随着血花在戴维德身上炸裂，它竟是变成一只蝙蝠，扑棱着翅膀，朝着高楼上飞去。

    “这就是血族，竟然可以变成丑陋的蝙蝠，还是挺有意思的嘛。”苏昭摸了摸下巴，望着迅速远去的蝙蝠，说道。

    “想走？”

    秋极乐不再管道格拉斯和塞西尔，玉手轻动。

    那只血色大手带着呼啸声，直接暴冲出去，张开红色五指，以迅雷不及掩耳之势将那只飞到六层楼高度的蝙蝠抓进去。

    噗嗤！

    血色大手一阵爆裂的捏动，戴维德身体迅速从蝙蝠再度化作人形，连哀嚎声都未来得及从口中发出，便直接被那只血色大手，给硬生生的捏碎成血肉酱。

    令苏昭没想到的是，血色大手竟然将戴维德破烂的身体给包裹住，然后蠕动起来。

    数十秒后，戴维德的身体，被那只血色大手消化完毕，连一滴鲜血都不曾放过。

    随后，将戴维德身体消化掉的血色大手化作红色气雾，被秋极乐尽数吸收回身体里面。

    这可是血族一位伯爵的血气精华，对秋极乐来说，乃是大滋补之物。

    红光在秋极乐的眸瞳中跳动，随后便隐匿于眼瞳的深处。

    “真是舒服。”

    秋极乐像是吃饱了一般，对着身负重伤的道格拉斯、塞西尔还有四位血族中唯一一位伤势比较轻的凯恩斯笑道。

    “我们是血族勒森魃一族的，那位乃是我们血族的伯爵戴维德！”

    道格拉斯和塞西尔的身体，迅速的弥补成完整状态。

    这恢复能力，看的苏昭惊讶不已。

    苏昭对西方世界的力量，有些好奇了。

    至少，这血族就给了苏昭不少的惊喜。

    “你在用勒森魃一族的名头，威胁我吗？”秋极乐踱着优雅的步伐，扭动着水蛇般的身姿，朝着道格拉斯和塞西尔以及凯恩斯走去。

    “是又如何？”凯恩斯看着秋极乐，像是看着一个死人。

    每一位血族的成员，都是无比尊贵的。

    一旦血族的成员折损，秋极乐就要迎接血族疯狂又残忍的报复！

    血族的报复，没有任何的人能够承受下来。

    “这三个人，味道不会让你们失望的。”秋极乐轻轻的哼了一声，颇有小女儿家的娇蛮风韵：“毕竟是血族勒森魃家族的高贵精英呢。”

    血族勒森魃家族的高贵精英。

    这个称呼，明显是秋极乐对道格拉斯、塞西尔和凯恩斯的嘲讽。

    别说血族的勒森魃家族，就算是血族的十三氏族全部到来，秋极乐都不放在眼里。

    到时候不用秋极乐动手，自然会有人负责处理。

    真以为华国，是外族蛮夷之辈，想要就来想走就走的地方吗？


------------

第205章 渡口极乐很有惊喜

    这个时候，道格拉斯、塞西尔和凯恩斯迅速的转过身，他们才发现，身后通往渡口酒吧的门，已经被人堵住。

    那是渡口酒吧的服务员，此刻的他们，全然没有在渡口酒吧时的清雅文质。

    一双双暗幽幽的眸子，看着道格拉斯三位血族成员的时候，彷佛在看着绝世美味。

    以往，都是血族的成员享受别人当餐宴。

    可现在，竟然被这么多人盯着。

    道格拉斯、塞西尔和凯恩斯忽然觉得，他们此刻就像是在那条小吃街，被放在烤架上的烤猪腿。

    “你们慢慢享用吧。”随着秋极乐的话音落下，那些服务员们纷纷扑了上去。

    ……

    当苏昭和秋极乐回到渡口酒吧的时候，外面的哀嚎声渐渐的停歇。

    这块地周围的娱乐场所，都是类似于酒吧、KTV、夜总会之类的喧闹地，对于那些哀嚎声，根本没人听得见。

    秋极乐很信任那些服务员，这些服务员跟着她做事不是一天两天了。

    等到享受完道格拉斯、塞西尔几个血族成员的时候，那些服务员自然会把现场处理干净的。

    血族成员身体里的精纯雄浑血气，对秋极乐和那些服务员这种存在，是很滋补的美味。

    当将伯爵实力的戴维德吞下去的时候，秋极乐很惊讶于血族成员体内的血气精纯和雄浑程度。

    真不知道什么时候有机会，能够吃几个血族侯爵、公爵甚至亲王级别势力的存在。

    那等级别的血族血气，定然会更加的美味和精纯。

    “好了，我们告辞。”苏昭走到桌边，说道。

    今晚来渡口酒吧的目的，苏昭就是想要搞清楚秋极乐和那些外国青年的身份。

    皇级境界中期实力的秋极乐，肯定是灵界中的某位大人物。

    这等实力，在人界之内，都是某一方的顶尖存在了。

    所以，秋极乐怎么会在灵界之中默默无闻呢。

    至于戴维德、道格拉斯那几个血族家伙，想要将苏酥糖和楚佳音当成食物享受。

    让苏昭很不爽，不过也已经被秋极乐，以其人之道还治其人之身。

    “今晚的消费，我请了。”秋极乐笑眯眯的说道：“就当是我们，结下一个善缘。”

    “多谢。”苏昭自然清楚善缘的意义。

    秋极乐今晚是试探苏昭的实力，可她根本没有试探出来。

    今晚，苏昭给秋极乐的感觉，就像是一个凡人走到无边无际的茫茫大海，拿着一把尺子，试图测量大海究竟就多大多深。

    一把尺子，如何测量的出大海的面积和深度？

    不过，秋极乐已经分得清楚利弊。

    灵界，是自己招惹到了一个大灾难，秋极乐有心也无力。

    不如与苏昭搞好关系，结下一个善缘，不是为了灵界，而是为了自己。

    “极乐，渡口。今晚，给了我不少的惊喜。”苏昭走到酒吧的门口，对着秋极乐挥挥手。

    苏昭的话语，犹如春雨驱散冬天的尾巴，让秋极乐心里的喜悦钻破土壤，嫩芽茁壮。

    能够让一位深不可测的高手，给予如此高的评价，是值得秋极乐自豪骄傲的。

    ……

    回到酒店后，苏酥糖和楚佳音都已经非常的疲倦。

    而且苏酥糖今晚吃了不少的东西，临走的时候，苏昭让酒店的服务员送来两杯酸奶，便回到了自己的房间。

    洗澡，穿上浴袍，从浴室中走出来。

    在冰箱里拿出来一瓶饮料，在沙发上坐下，准备看会电视。

    才刚刚坐下，苏昭放在桌子上的手机屏幕就亮了起来。

    “喂？”苏昭取开汽水，喝了一口才将手机接通，直接打开扩音器。

    这个手机号，苏昭是有备注的，自然是龙牙统治者南玄机。

    “今天玩得怎么样啊？”南玄机笑吟吟的声音从手机那头传了过来。

    “你这个老狐狸，安排人监视我？”苏昭靠在沙发上，翘起二郎腿，懒洋洋的问道。

    “这不是为了保护你们的安全吗，当然了，以你的实力，至少华国没有人有资格保护你。主要是为了方便听从你的吩咐，灵界搞出的乱子，在人界影响还是不小的。”南玄机收敛住几分笑意，他当然知道苏昭能够猜的出来。

    南玄机的确在酒店外面，安排了人。不过目的并非是监视苏昭，以苏昭的实力，真的想要摆脱南玄机的监视，那么外面安排再多再专业的精英，都是形同虚设的。

    “真是奇怪，我今天把你的胳膊给搞断了，你竟然还会好心的来跟我说消息？”苏昭拿着遥控器，开始调频道。

    “我倒是想生气，想要报复你，我有那个能力和资格吗？”南玄机无奈的问道，他倒是想，可是光想没用啊。

    如果南玄机真的把想的付诸于行动，那么他和龙牙，将会彻底的从世界上蒸发掉。

    “而且，我来跟你说消息，是不想让人界生灵涂炭。”南玄机叹了口气：“在我心里，你这家伙的威胁，比灵界还要大许多许多倍。”

    “行了，有什么事情就说吧。”苏昭找到了一个不错的电影，他准备赶紧跟南玄机结束通话，看完这部电影，然后睡觉了。

    “虽然鳄非贤、边正业他们，死在了你的手里，甚至于整个鳄家，都无一人幸免。但是，人界不光是鳄非贤、边正业这些人。人界，百分之八十以上的势力，都不想跟灵界开战。包括我和龙牙也不想，灵界那边非常的卑鄙。开口就是跟整个人界开战，以此来逼迫人界的那些势力，再让人界的那些势力给予你压力，让你老老实实的将苏酥糖和那只黑白猫咪，送到灵界处死。”

    南玄机说道：“人界许多势力，都已经给我们龙牙打来电话，希望我们龙牙也给你施压。你要知道，打电话的人实在是太多了。你就算一个一个的杀过去，华国这么大，你也得浪费不少的时间吧。”

    “告诉他们，后天我会去灵界。让他们闭嘴吧，不然的话，我会不介意麻烦一些亲自去让他们闭嘴。”苏昭结束了通话，其实真正让他不爽的，是灵界。


------------

第206章 无间

    与灵界开战，是人界许多人和势力都不愿意的事情。

    灵界的综合实力在人界之上，若是两界开战，战败的肯定是人界。

    到时候，会动摇甚至毁掉许多势力与人的利益。

    再说，本来事情就是因那个叫什么苏酥糖的和黑白色猫咪凶兽而起，人界怎么能因为两个与他们无关的生命，去让自己承受那么多的风险呢？

    所以，灵界给出的三天期限快要结束，越来越多的势力都坐不住。

    纷纷给龙牙总部施压，通过各种方式，希望龙牙总部出面，抓捕苏酥糖和那只黑白色猫咪交给灵界。

    ……

    落地窗外，繁华霓虹如同光的海洋。

    盛大美好，苏酥糖关上房间的等，岁月静好。

    即便是外界闹的沸沸扬扬的灵界三日之约，都没有影响到苏酥糖。

    因为有道身躯，站在苏酥糖的身前，只要那道身躯还在，天塌下来她都不必担心。

    ……

    当天，龙牙总部发布消息。

    苏酥糖的兄长苏昭，会亲自前往灵界，那些吵闹不休的外界声音，才逐渐的安静下来。

    想必苏昭前往灵界的时候，会带着他的妹妹和黑白色猫咪。

    对苏昭能够做出这个决定，不少势力还是很满意的。

    因为苏昭能够分得清楚利弊，如果他不同意将苏酥糖和那只黑白色猫咪送到灵界，到时候人界其他势力动怒，苏昭与苏酥糖这对兄妹俩，都得死。

    识时务者为俊杰。

    ……

    同样知道消息的，还有渡口酒吧的老板，秋极乐。

    她仍旧是一袭红裙，妩媚且冷艳。

    坐在幽静的窗前，望着窗外深不可测的黑夜，如同那个男人一般。

    此番苏昭前去灵界，定然是一番风云动荡。

    “王，您是否也要去灵界。”

    一位姑娘从房外走进来，若是苏昭在此，定然认得她就是在渡口酒吧弹奏古曲的人。

    “身为灵界四王之一，我怎么能不去灵界？”

    秋极乐起身，推开窗户，京城的躁动繁华彷佛一刹那间伴随盛夏的滚烫涌了进来。

    风吹起秋极乐的发丝，她转过身，眸子里红雾弥漫。

    灵界四王之一，无间王秋极乐！

    同样也是灵界的四位主宰者之一，封号无间。

    不过，身为灵界四王之一的秋极乐，并不怎么会去灵界。相对于鬼气森森，寂寥无边的灵界。秋极乐更喜欢繁华热闹的人界，这里有着爱恨情仇，有着家长里短，有着勾心斗角，有着美好光明与恐怖黑暗……

    诸多元素，诸多美妙，才是真正的人生姿态，这才是有人的感觉。

    相对于灵界的王，秋极乐更喜欢做人。

    “那位叫苏昭的，真的那么强吗？”弹奏古曲的姑娘问道。

    从秋极乐的口中，对那位年轻人只有无数的赞赏惊叹。

    这可是灵界的无间王，号称人形走动的十八层地狱。

    闻所未闻的会见到，无间王秋极乐对人界，而且还是那么年轻的人给予如此多的赞叹。

    “九成，灵界会在苏昭抵达之日覆灭。”秋极乐没有直接回答，而是这么说。

    “还有一成呢？”姑娘上前一步，着急的问。

    “还有一成，是苏昭给我这位无间王面子，放灵界一马。”秋极乐娇笑起来。

    姑娘大惊，恍如做梦。

    灵界，当真要迎来覆灭的浩劫了吗？

    “这几天，渡口酒吧就需要你照看一下。我不在京城的时间里，你看好酒吧的那群家伙，不要去招惹麻烦。否则的话，其他人可不会留情的。”秋极乐加重语气，她要让这位最能让自己放心的姑娘，明白事情的严重性。

    “您放心吧，我在京城待了也有些年头，自然知道京城是块卧虎藏龙的地方。”姑娘立马点头，比起看管好渡口酒吧和那些服务员，她更在意的是，秋极乐什么时候能回来。

    “看情况吧。”秋极乐轻轻的叹息，她说道：“据我对苏昭的了解，她除了对身边的人，对其他的存在，都没有任何的感情。心慈手软，从来没有在苏昭的身上出现过。这次，因为他妹妹苏酥糖的事情，苏昭真正动怒。我也是灵界的一员，而且还是灵界的王。苏昭愿不愿意放过我，还难说……”

    “难道四位王，和整个灵界联手，都无法奈何苏昭吗？”姑娘眼眶红了起来。

    她已经听明白，秋极乐此去，凶多吉少。

    “唉……”

    秋极乐没有回答，她连苏昭的境界都看不透，即便是灵界的那几位，又能拿苏昭怎么样呢？

    甚至苏昭偶尔一瞥的眼神，都能够让秋极乐体内的灵能出现紊乱。

    没人，能让秋极乐体会到这般滋味。

    ……

    油条、包子、热腾腾的香粥。

    这就是苏昭、苏酥糖和楚佳音的早餐，昨天吃了不少油腻重口味的食物。所以今天早上，苏昭没有允许苏酥糖再去吃些乱七八糟的东西，而是吩咐酒店的服务员，给安排了清淡些的早餐。

    看着苏酥糖不情愿的啃着香菇馅儿包子，苏昭拿过一瓶牛奶，放在她的面前。

    “啊……又是牛奶。”苏酥糖的小脸立即垮下来。

    不能去吃那些好东西，就已经足够痛苦，竟然还要被迫喝牛奶！

    “今天你们自己在京城玩一天，我有点事情要办。大概，需要明天才能回来。”苏昭将粥喝完，拿起餐巾纸擦了擦嘴巴，说道。

    “你去哪里？”苏酥糖立马盯过来，一个诸葛优伊，一个秋极乐，这俩都是妖精级别的。

    今天哥哥竟然要在外面过夜，苏酥糖的脑袋里立马蹦出这两个人。

    “解决掉一些碍眼的麻烦，别胡思乱想了。”苏昭瞥了眼苏酥糖，对他这个妹妹，撅噘嘴，苏昭都知道她想做什么。

    所以，苏昭立即解释道。

    “好吧。”看到哥哥很严肃的样子，苏酥糖只能同意，她说道：“不过，昨天和今天你都没有完整的陪我，等你回来，要多加几天陪我的时间。”

    “这当然没问题。”苏昭点点头，他想了想说道：“等今天把麻烦的事情解决掉，应该就没有其他的事情，需要我去做了。”


------------

第207章 她的哥哥要来灵界了

    有小花陪着苏酥糖和楚佳音，她们俩的安全是不用苏昭怎么担心的。

    而且临走的时候，苏昭给南玄机打过电话。

    如果苏酥糖和楚佳音少了一根头发丝，等他回来，龙牙总部一定会被苏昭连根拔起。

    于是，南玄机亲自出山，潜藏在暗处保护苏酥糖和楚佳音的安全。

    南玄机出山，引起了整个龙牙总部的轰动。

    这些年，南玄机一直犹如镇山之宝般的在龙牙总部里面，也让龙牙上上下下所有的成员安心。

    在龙牙总部里面，南玄机就像是守护神。只要南玄机在，龙牙就可以高枕无忧。

    只是，现在龙牙的高层们还有诸葛优伊都知道，即便是实力最强的南玄机，也无法让龙牙高枕无忧。

    因为有个妖孽般的年轻人存在，只要他想对龙牙动手。

    整个龙牙加上南玄机，联手对抗和放弃反抗，都是同样的效果。

    难道是最近华国要出什么大事吗？

    当知道南玄机出山后，许多龙牙总部里面的成员，忍不住猜测道。

    好在还有其他高层在总部里面镇着，让外面不安的成员们，逐渐的安静下来。

    那些高层们包括南玄机也很无奈啊，龙牙总部的老大，年过半百的南玄机，要去保护一位小姑娘。

    人家哥哥已经发话，如果苏酥糖出现点意外，都要回来屠了龙牙。

    万一有人不长眼，不小心开车蹭到苏酥糖呢？

    万一有人不长眼，卖不健康的食物给苏酥糖吃，让苏酥糖身体出现状况，比如呕吐之类的呢？

    万一有人不长眼，看到苏酥糖水灵灵的貌美如花，想要撩拨几下呢？

    万一……

    苏昭可不是个讲道理的家伙，所以南玄机才会亲自出山，保护那个丫头。

    苏酥糖去游乐场，南玄机要跟着。苏酥糖去吃小吃，南玄机要跟着。苏酥糖去买漂亮的小皮鞋小裙子，南玄机也要忍受着其他人异样的眼光跟着……

    好在南玄机安慰自己，比起这种痛苦，灵界的那群家伙们，才是真正痛苦的时候到了。

    ……

    空间层层扭曲，一道黑影一瞬间在云层之上，下一瞬，便已经是肉眼无法企及的遥远。

    一架东方航空客机，有位孩童睁大眼睛，望着外面。

    “妈妈！妈妈！”孩童奶声奶气的喊道。

    “怎么啦？”坐在邻座的女人靠过来，问道。

    “刚才有个超人在外面飞呢！”孩童张开肉乎乎的小手，比划着说道。

    临近的不少座位上，都响起阵阵哄笑声。

    孩子的天真无邪，还真是可爱，特别是再配上孩童肉嘟嘟的小脸蛋儿。

    那位女人不好意思的对着周围乘客们笑了笑，然后小声说道：“这里距离地面可是有一万多米的距离呢，怎么可能有人在客机外面飞行呢？”

    孩童嘴角抽出几下，哇的一声哭了出来。

    他明明亲眼看见外面有人在飞，孩童听不懂一万多米的距离数字，可是却能听懂妈妈不相信自己说的话，真是伤心。

    ……

    灵界，没有白天，也没有黑夜。

    和人界的时间相同，二十四小时。

    这里的月亮是绯红，这里的云朵是绯红，这里的花草，也是绯红色。

    一道身影，出现在了绯月之下，而后迅速的落地，平稳踩在地面上。

    红裙蹲下，玉手摘下一朵花。

    彼岸花，恶魔的温柔，代表着死亡。

    这道红裙身影，自然就是秋极乐，无间王重新回到了灵界。

    这里，还是那般得气死沉沉，可人界比起来，真是差得远。

    “彼岸花，好久不见了呢。”

    秋极乐将绯红的彼岸花放在自己的鼻前，一股子香甜的血液味道，立马便飘了出来。

    妖艳的红光在秋极乐眸子中一阵闪烁。

    “无间王，真是好久不见了。”

    一黑一白两道身影，从秋极乐的身后出现。

    ……

    灵界四王，其实真的算起来，只有三位王。

    一位，就是秋极乐，无间王。

    另外的王，是两个人，能说是一位王，也可以说是两位王。

    这两人，被称作黑白双王，名曰白无常，黑无常。

    黑白双王，是整个灵界之中，实力最强，威望最高的存在。

    就算是无间王秋极乐和另外神神秘秘的王，也比不上黑白双王。

    至于另外一个神秘的王，他人虽然在灵界，可是从不露面，除非遇见大事。

    所以，现在的灵界，基本上掌控在黑白双王的手里面。

    大殿内，有冰冷的阴气弥漫着。

    不少的灵界顶尖高层基本上到场，看着无间王，秋极乐。

    对于无间王秋极乐的回来，对灵界来说是一件大事了。

    灵界许多年前，争斗不休，是因为灵界四王一直在争夺权势。

    后来也不知道怎么回事，无间王秋极乐离开了灵界，前往人界，消失匿迹。

    另外一位王，也隐匿于灵界，不见踪影。

    于是，灵界逐渐的被黑白双王掌控。近些年，黑白双王在灵界的威望，也达到了前所未有的鼎盛。

    正因为如此，灵界才会开始对人界蠢蠢欲动。

    至于苏酥糖和黑白猫咪的事情，黑白双王和灵界的高层们根本没有放在眼里。

    这些年，灵界没有了争斗，整体实力更是日益攀升。

    大举进攻人界，黑白双王和诸多高层已经谋划很久。

    现如今，黑白双王和诸多高层们正在犹豫是不是要真的借着苏酥糖和黑白猫咪的借口，与人界彻底开战。

    无间王秋极乐，却是在这个时候回到了灵界。

    难道是无间王秋极乐在人界这些年已经厌倦，想要重新回到灵界争夺权势了吗？

    如果真的是这样，那么灵界只怕是又要回归到战乱。

    正是忌惮无间王秋极乐和另外一位王，黑白双王才会在灵界之内布下许多的监控功能的结界，目的就是有任何的风吹草动，都能够第一时间被他们得知。

    这也是为什么，无间王秋极乐刚刚回到灵界，黑白双王就出现在了她的面前。

    大殿内的气氛，有些压抑和微妙。

    对黑白双王的想法，秋极乐自然是知晓的。

    “今天，苏酥糖的哥哥就要来灵界。”

    秋极乐抬头，道。


------------

第208章 这里是灵界的王殿吗？

    “苏酥糖的哥哥？”

    冰冷的大殿内，站着许多灵界有地位的人。你看我，我看你，皆是茫然。

    他们知道，双王下令让人界将苏酥糖和黑白色猫咪到灵界，赴死。

    却不清楚，苏酥糖的哥哥是谁。

    “人界的强者，灵界无法阻挡的噩梦。”秋极乐很简单直白的介绍。

    她不需要告诉黑白双王苏酥糖哥哥的名字，也不需要告诉灵界之人，苏酥糖哥哥的实力境界，毕竟秋极乐自己都不知道。

    秋极乐只需要告诉灵界所有人，苏酥糖的哥哥，是灵界没法阻挡的。

    即便是灵界四王加上所有的灵界强者，绑在一起，都不是苏酥糖哥哥的对手。

    因为，秋极乐知道自己的实力境界，知道其他三王的实力境界，也知道整个灵界所有的人站在一起，能发挥出多大的力量。

    可唯独站在苏昭面前的时候，秋极乐看不出苏昭的极限究竟在哪里。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    看不清苏昭的实力境界，那么秋极乐就没有打破砂锅问到底的必要，她知道自己和灵界不是他的对手，就行了。

    “你变了。”

    黑无常坐在王座上，王座周围的阴气一阵怪异的沸腾。他的语气充满着不掩饰的嘲讽，堂堂灵界的无间王，竟然对人类的弱者产生了恐惧。

    竟然站在灵界王的大殿上，公然夸赞人界之人的强横。

    白无常虽未开口，可他脸上的嘲讽，也是不再掩饰。

    本担心无间王秋极乐在这个时候突然回到灵界，是想要重新争夺权势。

    没想到……缘由竟是如此的可笑。

    在大殿之上，黑无常觉得自己没有笑出声，就已经是给足无间王秋极乐面子。

    “硫束。”黑无常唤道。

    大殿众人里面，走出一道俊美的身影。自人群中走出后，对着王座上的黑白无常双王鞠躬行礼，便挺住了腰板。

    灵界四王，平起平坐。

    硫束只给王座上的黑白无常双王鞠躬行礼，却无视掉无间王秋极乐，让不少的人心头一紧。

    硫束是灵界的年轻新秀，他本来对无间王秋极乐的认知就很少，加上无间王秋极乐这些年也不在灵界之内活动。可大殿之内许多老一辈，却仍然对无间王秋极乐当年的姿态记忆犹新。

    无间王的封号，不是白来的。

    再看无间王秋极乐，面容平静。

    她，确确实实的变了。

    换做当年，硫束这般无礼，早就被无间王秋极乐出手斩杀。

    当年，谁敢无视无间王秋极乐。

    这一刻，众人也明白，现在已经不是当年。

    硫束道：“我本来的任务，就是去人界击杀苏酥糖的哥哥，苏昭。却不料苏酥糖的哥哥苏昭，乃是藏头露尾的鼠辈。他的妹妹苏酥糖，养着一只实力非凡的凶兽，黑白色，是我未见过的。我虽不是那只凶兽的对手，可我在大殿诸位强者中，不过是三流之列，排在末尾。”

    这番汇报的话语中，还拍了下大殿众人的马屁，让不少人都对硫束露出了孺子可教的赞赏表情。

    无间王秋极乐，在心底冷冷的哼笑一声。

    不用硫束继续说下去，不用黑白双王做决定，她就知晓结果。

    灵界，从苏昭抵达的时刻，就将面临覆灭的结局。

    这些年的安逸，让灵界已经腐烂到骨子里。

    只是可惜了，灵界妖艳如血美如画的彼岸花，还有人界看不到的绯月红云。

    “没想到，那只黑白色凶兽，竟是将无间王吓成这样。”硫束微微一笑。

    “话，点到为止。你们应该清楚，我说的不是苏酥糖饲养的凶兽，而是苏昭本人，他才是真正的无法抵御的威胁。”无间王秋极乐看都没看硫束一眼，而是对着王座上的黑白无常道。

    贱女人，还真把自己当成当年的无间王了？

    虽然自谦，那也只是硫束谦虚罢了。

    灵界新秀中，当属他是佼佼者。

    即便是黑白双王都不曾这么无视他，谁都保证不了，硫束会不会成为灵界第五位王！

    到时候，硫束自然会有好手段，给无间王秋极乐尝尝。

    有一说一，无间王秋极乐，果真是个妩媚的美人儿！

    “无间王，你不用害怕。”

    白无常从王座上站起来，一甩袖袍，颇有君临天下的威风：“你大可以藏在灵界之中，安心过活。若是那苏昭敢踏入灵界，我和黑无常，定然会第一时间察觉，然后将其斩杀！”

    “黑白双王威武，必将让灵界一统千秋，万寿无疆！”

    硫束很懂得抓时机，立马高声呼喊。

    于是，大殿之内，其他灵界强者们，也纷纷附和跟随。

    一时间，大殿之内尽是臣服的赞美。

    声音的海洋持续了几分钟，才缓缓的平息。

    白无常很满意这幅场景，这是无间王秋极乐，再也体会不到的了！

    无知。

    秋极乐对整个灵界的评价很简单，两个字就能够做到。

    “不知道无间王有没有地方居住，如果没有的话，可以到我那里暂居。虽不如当年无间王的府邸豪气，可也是个优美的地方。”硫束走到无间王秋极乐的面前，笑眯眯的说道。

    无间王秋极乐，可是个美人儿。

    若是可以到硫束那里居住，就算碰不到，也可以养养眼啊。

    “硫束说的没错，你还不认识他吧。硫束，可是我们灵界。年轻一辈中的第一人。我和黑无常都很看好他，说不定，硫束会成为咱们灵界的第五位王，也说不定呢。”黑无常幽幽的说道。

    大殿之内，响起阵阵倒吸凉气的声音。

    许多灵界强者看向硫束的眼神，立马变得不一样。

    这是第一次，黑白双王会对一个人，有如此高的评价。

    若硫束将来真的能够成为灵界第五位王，那么现在就要好好的跟他打好关系，将来在灵界，自然能够跟着水涨船高。

    一人得道鸡犬升天，这话可一点没有错。

    “怎么，无间王沉默不语，是不相信我们对灵界的掌控？只要苏昭赶来，我们就能第一时间发现。”

    白无常重新在王座上坐下来，自信的说道。

    “那个……请问一下，这里是灵界的王殿吗？”


------------

第209章 但是我配吗？

    “那个……请问一下，这里是灵界的王殿吗？”

    阴气卷荡的大殿外，传来一道非常有礼貌的声音。

    就像走在路上，客气的问路人，请问能借个火吗？

    这声音，却是让无间王秋极乐的心脏猛地抽出，她对这声音不陌生的，是苏昭！

    无间王秋极乐闪电般的回过头，大殿的门口，站着一道削瘦挺拔的身影。

    那双眼睛里，带着茫然疑惑，似是繁华街头迷路的人。

    “你是什么东西，赶紧给我滚出去，没看见我等正在议事？”

    第二次被无间王秋极乐无视，硫束心里岂止是一个恼火能够形容的。

    不过刚才黑白双王对硫束的评价，让他心里恼火消散大半，变得飘飘然起来。

    幻想着以后走在灵界的路上，无数人膜拜，恭敬的喊他是王的时候，那是何等爽快的场面？

    如果将来成为灵界的第五位王，硫束要给自己一个什么样的封号呢？

    这是个很值得斟酌的问题，硫束满脸笑容。

    可惜他的浮想联翩，被大殿外礼貌的询问声打破，硫束很不爽。

    “咦，秋极乐。”

    苏昭在大殿内，看见一道熟悉的身影，于是很高兴的对着秋极乐挥挥手。

    他十分钟前，进入了灵界。

    灵界还是蛮大的，而且这里的月亮、天空、云朵、植物……很多东西都跟人界的不同。

    苏昭十分钟的时间走走停停，没有大动干戈，只是杀了几十个灵界的人。

    很友好的询问王殿的位置后，所以苏昭才出现在了大殿的外面。

    苏昭是个做事认真细心的人，他需要确定这里究竟是不是灵界的王殿。

    幸好碰见熟人，可以避免掉苏昭浪费太多的时间。

    “你认识？”白无常剑眉微皱，他不悦的说道：“难道他不知道，王殿内议事的时候，闲杂人等不允许靠近的吗？”

    王殿周围的护卫力量，还是很强的。

    既然没有惊动外面的护卫，这个削瘦的年轻人出现在大殿外面，白无常认为是无间王秋极乐带进来的。

    “请问一下，这里是灵界的王殿吗？”苏昭又问道。

    本来无间王秋极乐想要告诉大殿内的所有人，这位削瘦的年轻人，就是之前提到的苏昭。

    秋极乐忽然很想笑，几分钟前，白无常一副君临天下的威风姿态，从王座上站起来。

    自信满满的告诉秋极乐，只要苏昭敢进入灵界，他与黑无常便能够第一时间得知。

    然后出手，斩杀掉苏昭。

    可是现在苏昭已经站在大殿的外面，礼貌客气的询问这里是不是灵界的王殿。

    再看威风凛凛坐在王座之上的黑白无常，傻傻的样子，秋极乐更想笑。

    “老子跟你说话，你听不见？这里正在议事，闲杂人等，给我滚出去！”

    硫束也笑了，他是被气笑的。

    被无间王秋极乐连续两次无视，刚才硫束说的话，跟放屁似的。而他站在无间王秋极乐的面前，跟一团空气一样。

    现在随便跳出来一个眼生的阿猫阿狗，也能够无视他了？

    咻！

    一道风，在大殿内吹起。

    下一瞬，硫束倒飞出去。

    第二秒，一道身影出现在硫束的上空。

    第三秒，这道身影落下，正好踩在硫束的身体上。

    第四秒，这道身影和硫束同时落地。

    砰！

    沉闷有力的撞击声，在大殿内响起。

    大殿，鸦雀无声。

    硫束躺在地上，身体直接被一脚之力给洞穿，他狰狞可怖的伤口处，不断的有阴气外泄。

    人类的身体，流淌的是血液。

    灵界之人的身体，流淌的是阴气。

    他堂堂灵界第一新秀，竟然被一个貌不惊人的削瘦青年给一脚贯穿了身体？

    “我问你，这里是不是灵界的王殿，你为什么不能像我一样有礼貌的回答我呢？”

    苏昭的脚，从硫束的身上移开。

    他不止是一脚之力贯穿了硫束的身体，还用自身的灵能，直接封住了硫束身体里的阴气。

    硫束惊恐的发现，他体内的阴气，竟然无法恢复身体被贯穿的大洞。

    无论硫束如何的操控体内的阴气，修复自己的身体，都有着一股他无法看见的力量，隔绝开来，使得硫束体内的阴气，根本无法靠近伤势处。

    “小辈，这里不是你能够随便撒野的地方。”

    一位老者从人群中走出，他体内震荡的阴气，也是一位王级实力的强者：“不管你是不是无间王秋极乐的朋友，但是你竟然敢在灵界议事重地内出手，而且还打伤了我们灵界的第一天才硫束，你要承受我们灵界最严酷的刑罚！”

    “这位是你们灵界的第一天才？”苏昭摸了摸自己的脑袋，连他一脚都扛不住。

    怎么也配叫第一天才了呢？

    苏昭好久没有真正的动过手，他只想要在灵界找个还不错的对手，活动活动筋骨。

    没想到，随随便便用脚踹了个人，就是灵界的第一天才。

    要不是刚才苏昭随便出力，这位灵界的第一天才，就会被苏昭给踹的魂飞魄散，彻底在这个世界上消失。

    看样子，灵界也要让苏昭失望了。

    “没错。”

    老者的双手，从自己袍子里伸出来，竟然是森森白骨。

    十指白骨缓缓动着，然后老者朝着苏昭冲来。

    “既然这位灵界第一天才不愿意回答我的问题，那么你来回答我吧，这里到底是不是灵界的王殿呢？”

    老者带着悍然之气眨眼间便冲刺到苏昭的面前。

    竟然不反抗？

    看着站在那里的苏昭还在摸自己的脑袋，很疑惑很有礼貌的样子，许多人都露出嗤笑的表情。

    本以为这位无间王的朋友是一个实力很强的家伙，现在看起来，完全就是个头脑简单四肢发达的家伙。

    这种四肢发达的人，实力再强，也不足为惧。

    “你还不劝劝你的朋友？”白无常问道。

    出手的老者叫阴骨老人，在灵界也算是老一辈的强者了。他出手便是自己的阴骨之手，那位削瘦年轻人根本不抵抗，怕是要死在大殿里了。

    “我朋友？我倒是想，但是我配吗？”

    无间王秋极乐自嘲的笑了笑，问道。


------------

第210章 灵界四将

    “什么意思？”

    无间王秋极乐这番话，说的让人摸不着头脑。从这番难懂的话里，黑白双王却捕捉到一个信息。从王殿外闯进来的削瘦年轻人，并非是无间王秋极乐的朋友。

    “不明白吗？”秋极乐嘲讽的笑了起来。

    灵界怪不得会腐烂到每个人的骨子里，错就错在掌舵人的愚昧自得。

    从这一刻，秋极乐真正感觉到，灵界的大限已到。

    秋极乐的笑，让黑白双王眉头皱得越来越紧，他们忽然觉得事情不对劲。

    ……

    阴骨老人已经距离苏昭不足半米，半米的距离。

    对在场的所有人来说，都是杀人如探囊取物的距离。

    可那位年轻人，仍然未曾有任何的防御姿态，也没有露出进攻的意思。

    一直小心戒备的阴骨老人，在仅仅只有半米的距离时，彻底放下所有的担忧。

    这位托大无脑的年轻人，必死！

    “你们灵界的人，还真是没有礼貌。”

    就在这时，苏昭动了。他伸出手，速度远在阴骨老人之上，配上苏昭轻描淡写的姿态，真的很是不协调。

    然而，在诸多认为苏昭必死的目光中，苏昭伸出去的那只手，抓住了阴骨老人的脑袋。

    轰隆！

    那只手，带着天地崩碎般的力量，顷刻间直接摧垮阴骨老人体内磅礴的阴气。

    下一个瞬间，阴骨老人的整个身体，被那只手抓着，狠狠的按在了地上。

    阴气四泄，阴骨老人的脑袋，将大殿冰冷的地板给砸的粉碎。

    咔嚓咔嚓……

    裂纹由粗变细，以阴骨老人的脑袋为圆心，顷刻间朝着四面八方扩散而去。

    大殿内，再次陷入鸦雀无声。

    阴骨老人的脑袋，彻底崩碎成阴气，在四面八方飘荡。

    无首身体，趴在地上，偶尔会抽搐那么一两下。

    “你到底是什么人？”

    轻而易举的连续重创两位王级高手，黑白双王都看得出来，这位年轻人并不是刚才表现的那样头脑简单四肢发达。

    他压根就没有将硫束和阴骨老人放在眼里，才会那般的过分淡定。

    “我啊。”

    苏昭抬起头，腼腆笑道：“你猜？”

    “找死！”

    大殿，东西南北四个方向，汹涌起恐怖的阴气。

    阴气汇聚在中间，直接将苏昭的逃跑路线给封锁住。

    不过，苏昭站在那里并没有任何的动作，因为他根本没有打算逃走。

    这是合击之术，阴气的来源，是大殿的东西南北分别有四个人。

    四股雄浑的阴气汇聚到一起，威力竟然隐隐的达到皇级境界的高手。

    可那四位出手的人，实力不过才王级境界。

    “这个合击之术，还是蛮有意思的。”苏昭赞赏的说道。

    “你小心点，那是黑白双王手下的四将，分别是亡龙，亡虎，亡凤，亡豹！”

    黑白双王手下的这四位大将，可是忠心耿耿。

    当年秋极乐与黑白双王争夺权势的时候，手下的人可是在亡龙，亡虎，亡凤和亡豹面前，吃过许多亏。

    当亡龙，亡虎，亡凤和亡豹四位大将全力联手，即便是在秋极乐的面前，他们都能够撑得住一会时间。

    “果然是你的朋友。”

    白无常眯了眯眼睛，杀机凛然。

    看样子，无间王秋极乐果然是打算回到灵界争夺权势，刚才在大殿内议事的时候，他还真的被无间王秋极乐的样子给蒙住。

    想必那位年轻人，就是无间王秋极乐带来的帮手。

    只是不清楚，那位年轻人在灵界四将面前，能够撑多久呢？

    等到那位年轻人被灵界四将解决掉，那么黑白双王就会联手，干掉无间王秋极乐！

    只有无间王秋极乐死了，才能够让黑白双王在灵界的地位高枕无忧。

    ……

    一条狰狞巨龙，一头粗暴猛虎，一只霸气阴凤，一头迅捷狂豹。

    皆是在那翻滚不休的磅礴阴气中成形，分别在东西南北四个方向，虎视眈眈的盯着苏昭。

    灵界四将的任务，就是守卫王殿。

    这也是为什么，来参加王殿议事的，有不少灵界的大人物。

    可那些大人物不论在灵界当中行事多么的猖狂，可在王殿里面，小心翼翼。

    忌惮黑白双王是一方面，灵界四将喜好杀戮，忌惮程度甚至要在黑白双王之上。

    黑白双王毕竟有王的气度，即便是有时候不小心冒犯了他，黑白双王也会一笑而过。

    可若是不小心招惹到灵界四将，那就等着死好了。

    灵界四将不论走到哪里，都是形影不离。

    据说他们是兄弟姐妹四个，本就是心有灵犀。练习合击之术，更是如虎添翼。

    这也让得灵界四将在修炼了合击之术后，以王级境界的实力，硬生生的能够达到皇级境界的威力。

    招惹到一个，等于招惹到四个。

    总之，招惹到灵界四将的，从来没有人能够活着。

    眼下灵界四将盯上了苏昭，同时出手，这次他总得死了吧。

    “吼——”

    四道咆哮声，汇聚成一道。

    咆哮声在王殿内四散开来，巨龙、猛虎、阴凤、狂豹，从四个方向，朝着苏昭怒冲而来。

    “雕虫小技。”

    苏昭抬起手，随意的对着那四头声势惊人的阴气聚集成的凶兽拍去。

    画虎画皮难画骨，所谓的灵界四将，凝聚而成的四兽，也是如此。

    根本只是个空架子，随便动动手，就如同用打火机点燃纸做的老虎。

    四滴水珠。

    那是四滴漆黑色犹如水珠般的东西，在苏昭抬起手的时候，便出现在了东西南北四个方向。

    四滴漆黑色的水珠中，荡漾着彷佛能够毁天灭地的威能。

    随着苏昭的那只手掌落下，四滴漆黑色水珠射出。

    嗤！

    刹那间，四滴漆黑色水珠，摧枯拉朽的洞穿了猛虎、巨龙、阴凤和狂豹。

    再次眨眼的时候，猛虎、巨龙、阴凤和狂豹直接硬生生的溃散成阴气。

    在众人错愕的注视下，灵界四将的招牌攻击，就那么被苏昭轻易的给破解。

    随后，洞穿掉猛虎、巨龙、阴凤和狂豹的四滴漆黑色水珠，仍旧没有停下来。

    它们悄无声息，它们小的很难用肉眼察觉。


------------

第211章 你们灵界真是嚣张啊

    尽管四滴漆黑色水珠，小的难以用肉眼注视到。

    可在刹那间，崩坏掉灵界四将的巨龙、猛虎、阴凤和狂豹后，就无人再敢小觑。

    这一刻，所有的人发现，那位削瘦年轻人的实力，超乎了所有人的想象和预料。

    大意了！

    硫束大意，被一脚洞穿身体，躺在地上不知死活。

    阴骨老人大意，被抓着脑袋砸在地面，整颗头颅都崩碎成阴气四散，无首身体趴在地上，到现在都没有重新站起来，估摸着也是凶多吉少。

    再次大意的，还有灵界四将。

    巨龙、猛虎、阴凤和狂豹，是灵界四将的成名技能。

    分别封锁住东西南北四个方位，让敌人退无可退，走无可走。

    然后，便是被巨龙、猛虎、阴凤和狂豹给虐杀掉！

    可是今日，却被苏昭给轻松的给破解。

    那四滴漆黑色的水珠，荡漾着，飘浮着，飞舞着。

    看似很慢，却在刹那间，分别出现在了亡龙、亡虎、亡凤和亡豹的面前。

    最后，穿进他们的身体。

    轰！

    充斥在整个王殿内的阴气，霎时间散去。

    这些阴气的操控者是灵界四将，阴气在这个时候突然散去，想必亡龙、亡虎、亡凤和亡豹四个人，已经……

    一条条似如黑色水渍画过的线条，出现在灵界四将的身体上。

    这些看起来歪歪扭扭的黑色水渍线条，逐渐的覆盖遍体。

    在无数道惊骇视线的注视下，灵界四将的身体四分五裂，化作阴气随风散去。

    秒杀，又是秒杀！

    在合击之术下，灵界四将，亡龙、亡虎、亡凤和亡豹的实力，已经堪比皇级境界。

    这等实力的灵界四将，竟然就那么轻易的被苏昭秒杀。

    自始至终，灵界四将在苏昭的面前，还没有撑得过三十秒！

    不对，不能说是撑得过三十秒，因为苏昭出手的时间，只有一秒！

    应该说，灵界四将出现在苏昭的面前，还不到三十秒，就被他轻松秒杀。

    “你到底是什么人？”

    黑白双王终于按耐不住，那位年轻人的实力，已经让他们不得不出手。

    忠心耿耿的灵界四将，折损在这位年轻人的手中，让黑白双王的心里在滴血。

    培养出来这四位灵界四将，花费了黑白双王不少的时间精力。

    最重要的是，这四位灵界四将虽然嗜好杀戮，可对黑白双王，却是忠心耿耿。

    只要黑白双王发话，灵界四将上刀山下火海，都不会犹豫任何一秒。

    “阁下肯定不是默默无闻之辈，既然铁了心要跟我们灵界作对，那不如报上姓名。”黑无常面无表情的说道。

    白无常身材高瘦，面色惨白。

    黑无常跟他，恰恰相反，他的身材矮胖，面色发黑。

    两个人站在一起，在苏昭的眼里，有几分滑稽的感觉。

    “听说灵界不是想让我妹妹苏酥糖来灵界赴死吗？既然灵界催促的那么着急，我身为苏酥糖的哥哥，自然要为她去灵界走一趟。我妹妹胆儿比较小，灵界这么鬼气森森的地方，自然不适合苏酥糖那种可爱的小姑娘来。”

    苏昭笑吟吟的看着王座上的白无常和黑无常，道：“最重要的是，你们两位，长得实在是太丑陋。别说我那可爱胆小的妹妹，连我看着你们两张丑陋到让人惊奇的面庞，都有些害怕呢。”

    “原来你就是苏昭。”白无常的手从衣袖中探出来，很明显他彻底动怒。

    敢在灵界双王的面前，直言白无常和黑无常丑陋，天上地下，独此一人！

    既然说了，就要为自己的言行，付出让自己后悔的代价。

    大殿内的人，这个时候本该是表忠心维护黑白双王的好时候，可他们已经被那位年轻人的实力震惊到。若是贸然上前，估计也是被那位年轻人谈笑间，给随意的抹杀掉。

    在场的人，可不认为自己会有灵界四将那么厉害。

    厉害如灵界四将的存在，不也在那个年轻人的面前，被轻松的秒杀掉了吗？

    只希望，黑白双王可以出手，将这位凶悍到让人心惊胆战的年轻人给抹杀掉。

    没想到，无间王秋极乐并没有为苏昭说大话。

    苏昭真的很强，而且他还是苏酥糖的兄长。

    本来灵界就是要苏酥糖的性命，人家哥哥亲自前来，直接杀掉了灵界四将、阴骨老人和硫束。

    死在苏昭手里的这些人，哪一个不是在灵界当中有着大能量的人物。

    “让我妹妹自己来灵界赴死的话，是哪位说的啊？”苏昭笑吟吟的环顾整个王殿，除了黑白双王，没有人敢跟他对视。

    “我说的，怎么了？”白无常出声，他实在是愤怒至极。

    一个人界的废柴，竟然单枪匹马的杀进灵界里面。

    灵界的第一天才硫束，折损在苏昭的手中。

    灵界老一辈的高手阴骨老人，更是头颅都被苏昭打掉了。

    灵界凶名昭著的四将亡龙、亡虎、亡凤和亡豹，也已经横尸在大殿之内。

    若是传出去，灵界的威严何在？

    今日，一定要将苏昭，当着灵界所有人的面，当着人界所有人的面，挫骨扬灰！

    只有如此，才能够洗干净苏昭给灵界带来的耻辱！

    特别是，之前黑白双王信誓旦旦的跟无间王秋极乐说。

    只要苏昭踏入灵界，第一时间就会被白无常和黑无常察觉，然后出手杀掉。

    然而刚才人家直接杀了进来，要不是自报姓名，黑白双王都不知道苏昭闯进来了！

    “灵界让谁死，谁就得死。”

    “灵界让谁活，谁就能活。”

    “灵界之地，不容侵犯。”

    “违背灵界的命令，杀无赦！”

    “不过你可以自豪了，我们黑白无常，已经很少出手。今日我们双王亲自出手杀你，你足以含笑九泉。”黑无常站在王座之上，俯视着苏昭。

    在灵界的面前，人界所有人，都是蝼蚁。

    而今天单枪匹马杀进灵界的，无非就是人界众多蝼蚁中，比较强壮的一只罢了。

    “你们黑白双王，哦……还有灵界，真是嚣张啊。”

    苏昭摸了摸鼻子，抬起头，看着黑无常和白无常，轻笑道。


------------

第212章 婴灵王

    灵界王殿外，滚滚阴气遮天蔽日。

    众多灵界之人都收到通知，有强敌穿破结界，进入灵界。

    结界，是灵界最强的黑白双王布置。

    对方能在不惊动灵界黑白双王的情况下，直接进来，足以证明对方的实力。

    闯入者已经杀了不少人，询问王殿的位置。

    王殿外的声势，也已经被苏昭察觉。

    他或许明白，为何灵界的实力会在人界之上。

    为何人界的众多势力，不敢也没有底气跟灵界开战。

    那是因为，灵界之内，全民皆兵。或者说，根本就没有民众。

    这里的规则，就是黑白双王说了算。

    他们漠视生命，漠视公平。

    剥夺生命，是灵界常有的事情。

    谁的拳头大，谁就能够享受荣华富贵，就能为尊。

    弱肉强食的生命法则，在这里发挥到淋漓尽致。

    人界生活的太过平和，他们早已经忘记，在上古时代，祖祖辈辈们，也是从杀戮嗜血中走过来。常年累月下的和平安乐，慢慢的消磨掉了人的锐气意志。

    不论是平凡的民众，还是那些站在人界金字塔高层的强者们，都是如此。

    他们沦陷贪婪在和平中。

    浩浩荡荡的阴气汇聚在王殿附近，这里已经被包围的水泄不通。

    冰冷的阴气，浸透了王殿。天地间的温度，直接降到零度。

    “乖乖跪下，可以让你死的舒服一些。”

    白无常的眼睛里，浮动着残忍的光彩。他当然是在欺骗苏昭，灵界的团结，是白无常可以直接毁掉人界的最大底气。只要他一声号令下，便能够踏平人界的和平。

    如今王殿已经被包围的固若金汤，苏昭已经无法逃出去。

    白无常忽然觉得自己很像是猫，猫在抓到老鼠的时候，会去慢慢的折磨它。

    等到玩够了，玩腻了，再将老鼠吃掉。

    苏昭先前给予灵界的耻辱，给予他们灵界黑白双王的耻辱，都要让白无常像只猫那样，将苏昭这只丑恶的老鼠，给慢慢折磨死。

    只有这样，才能洗刷灵界的耻辱，消除黑白双王心中的怒火。

    “果然够嚣张。”苏昭竖起大拇指，很赞赏的说道：“不过我没时间陪你们玩游戏了，这次来，是为我妹妹的事情而来。敢让我妹妹自己来你们灵界赴死，你是头一个。”

    “是又怎么样呢？”黑无常阴沉沉的问道：“看样子，你很宠爱你的妹妹嘛。不过没关系，我会让你亲眼看着，你的妹妹在我们灵界被处死，然后再送你去找她。”

    “秋极乐姑娘。”苏昭的眼神彻底冰冷下来，他身上懒散的气息无影无踪。

    “苏先生。”秋极乐赶忙应道。

    “这灵界，今日我屠定了。”苏昭道：“你的渡口酒吧我很喜欢，希望以后还有机会去坐坐。”

    秋极乐自然明白苏昭的意思，她的眼睛立马亮了起来，娇笑：“苏先生能来小女子的渡口酒吧，是小女子三生修来的福气。”

    “屠了我们灵界，你好大的口气。”

    黑无常冷哼一声，汇聚在王殿内的阴气，直接以蛮横粗暴的方式，化作洪水对着王殿中间的苏昭汹涌而去。

    其中夹杂的威能，足以将一座山给推平。

    随手而为，让秋极乐面色微变，看样子，这些年是她太过怠惰。

    黑白双王的实力，都已经有了很大的提升。

    现在的秋极乐，黑白双王随便出来一位，秋极乐都已经不是对手。

    至少这般随手而为的威能，就不是秋极乐能够办到的。

    不过，黑白双王应该不是苏昭的对手吧。

    毕竟，秋极乐连苏昭的真实实力都看不出来。

    “我这里有个宝贝，很少使用。”

    “今日，也是我自从来到这里，第一次大动干戈的杀戮。”

    “真是怀念的感觉。”

    “曾经，我可以随手便能够覆灭一颗星球的千万生灵。”

    “今天让你们感受一下。”

    苏昭干净利落的短发，无风自动。

    他的身形，缓缓在王殿之内，凌空而起。

    那双眸瞳，此刻变得漆黑，仿若浩瀚无星无月无光的夜空。

    一波一波的奇特能量，从苏昭的身体里扩散。

    这是一种非常怪异的能量气息，当这股气息从苏昭的身体里面扩散出来的时候。

    黑白双王、无间王秋极乐，还有王殿内外的所有人，都心神惊惧，想要跪拜。

    那道凌空的削瘦挺拔身影，此刻宛如神祗。

    对着那道宛如神祗的年轻人跪下，竟然让人觉得应该比跪天跪地跪父母还要虔诚。

    这是神力，并非灵能。

    这是凌驾于所有能量之上的神力，只有神，才拥有的力量！

    苏昭一直隐藏着体内的神力，只用灵能。

    现在，苏昭需要以雷霆姿态，抹杀掉灵界所有的生机！

    神的感觉，久违了。

    “你到底是何人！”

    白无常因为内心的情绪激荡，嘶喊声竟然破了音。

    他的双腿艰难的支撑着，王殿内内外外的所有人，都已经跪了下来。

    每张面孔，都带着恐惧和绝望。

    恐怖到极致的威压，瞬间笼罩在整个灵界。

    唰！

    灵界某处，一道幼小的身影张开了眼睛。他抬头，朝着气息传来的方向望去，白色渗人的眼珠子，跳动出不可思议。

    他没有名字，看样貌，不过五六岁。

    他只有一个封号，灵界四王之一，婴灵王。

    婴灵王站了起来，所望的方向，正是王殿。

    白无常？黑无常？不对，不是他们。

    莫非是无间王秋极乐境界突破，回来了？

    不对，也不是，婴灵王越想，心里越恐惧。

    第一次，婴灵王的心中，会诞生出恐惧这种卑微的情绪。

    愤怒，瞬间充斥在苍白的眼瞳中。

    噗——

    婴灵王很不服，他试图跟那股笼罩在整个灵界的威压对抗，只可惜刚刚反抗。

    体内的阴气，直接被那股威压给摧垮掉三分之二！

    惊骇之色出现在婴灵王的那张小脸上，他可是皇级境界后期巅峰的实力，只差一步，就要达到帝级境界！

    帝级境界，人、灵、魔三界，真正的无上至尊！

    然而，却被神秘人的威压直接给打落到王级境界初期！


------------

第213章 就得做好死的准备

    “不可能！不可能！不可能！”

    尖锐凄厉的稚嫩尖叫声回荡在整个山洞里面，婴灵王磕磕绊绊的从洞穴中走出来。

    一只手扶着山洞外，望着灵界的场景，怵目惊心。

    现在的灵界，用天地变色形容都不为过。

    婴灵王闭关好多年，自从无间王秋极乐离开灵界后，他就来到这处山洞闭关了。

    这几年，灵界究竟发生了什么事情。

    黑白双王那两个混蛋，又去哪里了，婴灵王很愤怒，已经失去理智的暴怒。

    只差半步！

    他只差半步啊，就要踏入帝级境界，可是却被那股恐怖到不可思议的威压，直接硬生生的给打落到王级境界。

    要不是婴灵王的身体没有流淌鲜血，他现在真的能够被绝望的打击给气的吐出一大口鲜血。

    婴灵王那双苍白到毫无杂色的眼睛，望着灵界天地。

    这个世界上，真的会有这等级别的存在吗？

    仅仅只是释放出来的威压，竟然就直接笼罩了整个灵界。

    仅仅只是释放出来的威压，竟然就直接把婴灵王的境界给打落掉。

    威压传来的方向，是王殿的方向。

    肯定是王殿那边，出了什么事情。

    婴灵王的脸色，更加苍白，他努力挪动着双腿，朝着灵界王殿的方向走去。

    按照婴灵王现在重伤的身体移动速度，不知道多久才能够走到王殿。

    可是婴灵王一定要亲眼看看，那股威压的释放者，究竟是何方神圣！

    如果看不到，婴灵王肯定会死不瞑目。

    ……

    灵界绯红色的月亮，在无数道视线的注视下，硬生生的被那道威压给挤压破碎。

    苍穹之上，条条狰狞可怖的漆黑色裂缝，密布在那里。

    就像是一块镜子，被人一拳打中，碎掉的样子。

    灵界大地在颤动，无数人跪在地上，他们无论如何努力，都无法站起来。

    在那股可怕的威压笼罩下，体内的阴气，像是见到上古神龙的普通牲畜，瑟瑟发抖的根本不听从主人的使唤。

    这一切的天地变色，都是因为王殿内，那道凌空的身影！

    看那张年轻的面庞，还噙着些许淡笑。

    这一切的一切，似乎都是那位年轻人的随意而为。

    就像刚才白无常随手聚集的洪水般阴气，在那威压下自然是直接溃散而去。

    “跪下吧。”苏昭轻轻的说道。

    扑通！

    王座上的两道身影，一胖一瘦，随着苏昭的话语传出，直接跪了下来。

    霎时间，黑白无常身上的压力，仿若徒增到亿万斤，那是无法抵抗的力量！

    对着那位年轻人跪下，黑白无常已经不再觉得耻辱。

    在这股力量下，黑白无常幡然醒悟，这位叫做苏昭的年轻人，实在是恐怖到了极点！

    可是，谁能够想到，这么年轻，在人界中都不出名的家伙，会有能够随意抹杀掉整个灵界的力量？

    那张年轻的面孔，实在是太有欺骗性！

    “这个，叫做封神榜。”苏昭伸出手，一块黑色令牌，在他的掌心上面，滴溜溜的旋转着。

    黑白无常都是看向无间王秋极乐，他们当时就应该相信无间王秋极乐的话语。

    不应该盲目的自大自得，可是现在并没有后悔药给他们吃。

    秋极乐面无表情的站在那里，苏昭的力量，果然恐怖。

    最重要的是，苏昭在操控无人可以匹敌阻挡的力量时，表情都是那么的淡然。

    跟那天在渡口酒吧，听弹奏古曲，喝清酒时，如出一辙的轻松自在。

    秋极乐暗暗庆幸，幸好她的眼光不错，比那所谓的黑白双王好太多太多。

    否则的话，今天贵在那里，即将被抹杀掉的人，就有秋极乐。

    眼光不错，有时候救能够人一条命！

    那股恐怖的威压，并没有笼罩到秋极乐的身上。所以，还站在那里的秋极乐，让无数人羡慕嫉妒。

    秋极乐虽然感受不到那股恐怖的威压，可是她看着王殿里里外外，都跪在那里的人，足以想象到，那股威压到底有多么的恐怖。

    秋极乐还没有出去，她无法看到天空上，被威压挤压破碎的绯红色月亮。

    她无法看见，苍穹密密麻麻的空间裂缝，因为抵抗不住恐怖威压而彻底崩碎。

    空间裂缝当中，眼睛无法看到尽头的黑暗，让每个灵界的人都心惊胆战。

    如果看到，不知道秋极乐又会是何等的精彩表情。

    对于黑白双王的眼神，秋极乐自然能够明白意思，可是她直接转过头，压根不理会黑白双王。

    当初，秋极乐已经给过黑白双王机会。

    然而当时的黑白双王，坐在王座上，心高气傲的恨不得将鼻孔抬到灵界的月亮上去。

    苏昭手掌心上飘浮的黑色令牌，吸引了秋极乐的注意。

    那竟然是封神榜？

    对封神榜这个东西，恐怕没几个人不知道的。

    那是上古神物，可是却很少有人知道。封神榜是上古神物，不过是后人对它渲染了一层美好。

    真实的封神榜，乃是上古凶器！

    没想到，苏昭的手里，竟然会有封神榜这等只存在传说中的上古凶器！

    “自上古起，人间有劫。”

    “六合亦有大难。”

    “愤恨，悲痛，哀怨，卑劣，罪恶……”

    苏昭张开双臂，封神榜飞了起来，它直接将整个王殿给粉碎成虚无。

    封神榜一直飞到红色苍穹之下，黑光弥漫。

    当王殿无声无息的粉碎后，秋极乐看见了灵界的天地，忍不住吸了口凉气。

    这是因为苏昭的力量，才导致的如此吗？

    被威压挤压破碎的绯红色月亮，苍穹上密密麻麻的空间裂缝，跪拜在地上的灵界众生……

    这一刻，苏昭或许真的是神，秋极乐痴痴的看着那道身影。

    “苏先生，我们不会再为难苏酥糖，还请苏先生放过我们。”

    白无常扛着威压，大声喊道。

    从那黑色的令牌中，白无常和黑无常，还有整个灵界，都感受到了死亡的威胁。

    在死亡面前，白无常顾不得面子，只能大声求饶。

    “敢让我妹妹来灵界赴死，就得做好死的准备，不是吗？”

    苏昭俯视着白无常渺小卑微的身影，轻蔑一笑。


------------

第214章 上古观星术

    “我这里，有一卷上古观星术。研习近百年，我都没有搞懂。但我敢保证，这肯定是堪比神明之术的东西！”

    黑无常双腿跪在地上。

    下跪，是充满屈辱性的动作和行为。

    可那恐怖的威压笼罩，即便是黑无常不愿意，也不得不向苏昭跪下。

    看到苏昭铁了心的要抹杀整个灵界所有的生灵，只有秋极乐能够活下去。

    贱女人！

    真是走了狗屎运，竟然能够被苏昭看中。

    黑无常并不认为放了秋极乐的原因，是因为秋极乐在人界开的什么渡口酒吧。

    秋极乐是个祸水级别的女子，以前的时候，白无常和黑无常都对秋极乐有想法。

    奈何这是个浑身长满刺的玫瑰，而且秋极乐的实力很强，当年也是与他们平起平坐的等级。

    即便是白无常和黑无常有想法，也不敢去真正的做出来。

    现在，白无常和黑无常，这对灵界黑白双王，最羡慕的就是秋极乐。

    “拿来瞧瞧。”苏昭淡淡的说道。

    眼下这种必死的情况，黑无常能够觉得可以保下他性命的东西，想来是会有点价值的。

    “我保证，上古观星术，是姜子牙所写。乃是神物，我从来没有将上古观星术拿出来给别人看过。一卷上古观星术，我要换我的性命。”黑无常坚定的说道。

    “那我呢？”白无常急了，一卷上古观星术黑无常可没有说也带着他。

    白无常看过那卷上古观星术，花费很多年的时间，他都无法看明白。后来，白无常就把那卷上古观星术给了黑无常，可惜黑无常跟白无常的结果相同。

    再后来，白无常都快把那卷上古观星术忘记了。

    没想到，今天黑无常竟然会拿着那卷上古观星术换自己的性命，而不包括他。

    黑无常很聪明，他已经清楚，苏昭的逆鳞是妹妹苏酥糖。

    逆鳞，触之必死！

    所以，需要给苏昭一个发泄的人，这个人还必须得有份量和仇恨值。

    白无常，是最合适的人选。

    秋极乐冷冷的笑了起来，所谓的黑白无常，在死亡的威胁面前，情谊脆弱的还不如一块苏打饼干。

    呸！

    黑白双王可比不上苏打饼干，因为秋极乐很喜欢吃苏打饼干。用苏打饼干来形容黑无常和白无常，实在是玷污了那么美味的东西。

    “苏先生，可否？”黑无常心虚的眼神望着苏昭，心虚是因为不敢看身旁的白无常。

    没办法，必须得有一个替罪羊，才能够换黑无常的这条命。

    “可以啊。”苏昭招招手，示意黑无常把那卷上古观星术拿出来。

    苏昭手里的封神榜，上一任主人就是姜子牙。

    那是上古的神，苏昭虽未见过，却也清楚神的含义。

    神，也有强弱之分。

    苏昭，便是诸天万界最强的神。

    黑无常从怀里，取出一卷泛黄的卷轴，刚刚拿出来，便有一股力量直接从他的手中，将这卷泛黄的卷轴取走。

    得到苏昭的允诺，黑无常的表情轻松了些。

    他看了眼身边的白无常，歉意的说道：“希望你不要责怪我，我也是为了灵界着想。灵界不能就这么被苏昭抹杀掉，只要我还在，就能够为灵界保留一颗种子。只要种子活着，才能够重建灵界。今日，灵界是真的保不住了。”

    “那颗种子，不也能是我吗？”白无常讥讽的看着黑无常，所谓的为了重建灵界，不过是黑无常为了活下去说的冠冕堂皇的谎言。

    苏昭接过卷轴，果然从这泛黄的卷轴上面，感受到了残留的神力。

    这股神力，证明黑无常没有说假话。

    秋极乐着急，她不希望苏昭因为那卷上古观星术就放过黑无常。

    她深深的清楚，斩草不除根的后患，可谓无穷。

    “苏先生，我没有说假话吧。”黑无常已经看见，苏昭在将上古观星术收起来后，露出的满意表情。心里，再次轻松几分。

    黑无常甚至已经在思考，离开灵界之后，去哪里避难。

    他虽没有怎么踏足过人界，却也很清楚现在世界的局势。

    等离开灵界后，黑无常就打算去国外，等到实力精进，再回来！

    “没有说假话。”苏昭微笑着点头，抬起手对着黑无常的方向拍了下来。

    轰！

    顷刻间，黑无常四面八方的空间崩碎。

    而黑无常的身躯，在那股恐怖的神力绞杀中，直接四分五裂。四分五裂的身子还未落地，便被神力绞杀成了虚无。

    黑无常的脸上刚露出几分笑容，就死了。

    他连一声惨叫都没来得及发出，黑无常脸上的笑容还在，就化作无数碎片，最后变成空气。

    “欺负我妹妹，还想活着？”苏昭无赖的痞笑起来：“做梦去吧。”

    秋极乐松口气，哭笑不得的看着苏昭，她还以为苏昭真的会因为上古观星术，放过黑无常呢。

    没想到苏昭只是想要得到上古观星术，才欺骗黑无常。

    苏昭有着堪比神的力量，却根本没有神的姿态。

    做事没有上限也没有底限，这样的家伙，更加可怕。

    白无常一怔，他没想到苏昭这么强的人，竟然会说话不算数。

    不过，白无常却是爽朗的笑了起来。

    知道自己已经逃不过这一劫，白无常的心里已经做好了准备。那卷上古观星术，是白无常和黑无常共同发现的东西。真的要算起来，第一个得到上古观星术的，还是白无常。

    是因为白无常无法研读懂上古观星术，才会将东西给黑无常。

    若真的黑无常因为这卷上古观星术，而获得生的机会，白无常真的死不瞑目。

    看见黑无常的身体，在苏昭的力量下四分五裂连渣都不剩，白无常笑了起来。

    翻手将上古观星术收起来，苏昭的神力朝着封神榜中灌涌进去。

    按照灵界这些人的能力，即便是黑无常和白无常，都没资格被封进去。

    但是蚊子再小也是肉，封神榜强大，也能够恢复苏昭很多的实力。

    随着苏昭开始催动封神榜，封神榜当中，有源源不断的黑气狂风席卷开来。


------------

第215章 彻底消亡覆灭

    破碎的绯红苍穹之下，是一块让人没法无视的令牌。

    令牌在天空运转，源源不断的黑气从其中扩散弥漫。

    操控这块令牌的，是一位削瘦的黑发年轻人，他在那苍穹上，宛如神祗。

    年轻人面前的这块散发着仿若能够吞噬一切的令牌，乃是上古邪物，封神榜！

    数个呼吸后，从封神榜中源源不断扩散出来的黑气，直接化作飓风。

    轰！

    灵界天地动摇，如同末日降临。

    不足一分钟的时间，黑气覆盖了整个灵界。

    一团温和的能量，将秋极乐包裹起来。这团温和的能量，给了秋极乐一种浸泡在温泉里的美妙享受感觉。包裹着身体的温和能量，带着秋极乐来到苍穹上，苏昭的身边。

    黑气从王殿的周围，朝着四面八方席卷。

    区区几分钟的时间，只剩下苏昭的身边，还有一些清明的地方。

    “啊——救救我，我还不想死啊！”

    “苏先生，您妹妹的事情，与我没关系啊，都是黑白双王下的命令。”

    “放过我这一马，我为苏先生上刀山下火海，都万死不辞！”

    无数的哀嚎声，在灵界各处回荡，而后越来越响。

    在死亡的面前，一个接一个的灵界之人，都放下了尊严。

    活下去！活下去！他们只想要活下去！

    灵界的人，没有一个会想到，竟然因为招惹到一个人界的年轻人，导致整个灵界的覆灭！

    可是，四面八方传来的哀嚎声，让苏昭的表情没有任何的变化。

    苏昭来到地球后，第一次如此的动怒。

    他不光是报复灵界，还是要做给全天下的人看。敢欺负苏酥糖，除了死，还是死。

    不光自己死，苏昭最喜欢祸及亲人、朋友。

    要么不动手，要动手就要让敌人痛入骨髓，痛不欲生！

    只有这样，敌人才知道悔改。

    硫束恍恍惚惚的睁开眼睛，他刚睁开眼睛，便是漫天的黑气。

    那股黑气迅速的降临到他的身上，硫束张开嘴巴，却没有任何的声音发出来。

    黑气从硫束的眼睛、鼻孔、耳朵、嘴巴……甚至皮肤疯狂的钻进去，大肆吞噬着硫束身体里的能量。

    短短几秒钟的时间，硫束的身体就急速的枯萎起来。

    当黑气散去的时候，硫束和黑无常一样，连渣都没有剩下。

    黑气翻滚，一个接一个的人，被吞噬掉生命连同身体。

    白无常跪在地上，缓缓的闭上了眼睛。

    苏昭自然注意到白无常，已经放弃抵抗的模样。

    他冷冷的笑了笑，想要坦然舒服的接受死亡，离开这个世界？

    做梦！

    随着苏昭的手势变化，白无常猛地瞪圆了眼睛，张开嘴巴，发出嗬嗬的怪叫声。

    没错，这就是痛不欲生，痛入灵魂的折磨！

    白无常全身都蜷缩起来，像是一只在油锅里挣扎的大虾。

    苏昭眸子里，闪过一道残忍。

    “杀……杀……杀了我……”

    白无常知道，这都是苏昭做的。他的手抓在地上，将王殿的地面都给抓碎开来。这一切，都是白无常不自觉的行为。可以想象到，他现在承受的折磨痛楚，有多么的可怕。

    他艰难的抬起头，五官扭曲狰狞的让秋极乐都不忍直视。

    白无常对苏昭产生了强烈的恐惧感，他想要死，他开始羡慕黑无常。

    尽管对黑无常的无情无义，白无常恨之入骨。可他仍然羡慕黑无常，因为黑无常死的时候，四分五裂的很迅速，很舒服。

    “嗬……嗬……”

    白无常痛苦的叫着，仿若要把声带用小刀，一点一点的割断。

    咔咔咔……

    苏昭张开手，对准白无常，然后缓缓的攥上。

    “啊——”

    这一瞬间，犹如声带被割断，犹如一把刀刺进灵魂，犹如千万根针扎在身体上。白无常身子猛地绷直，尖锐到了极点的嘶吼声响彻在灵界崩碎的苍穹下。

    后悔！深深的后悔！

    不该去招惹苏酥糖，不该下那个该死的命令，不该那么的嚣张让苏酥糖来灵界赴死！

    不该，他不该啊！

    然而，为时已晚。

    砰！

    当苏昭拳头彻底攥上的那一刻，白无常的身体炸裂开来。

    在炸裂的瞬间，他的脸上露出了幸福的笑容。

    终于可以死了，终于解脱，终于能够不再承受这种梦魇似的痛苦。

    炸裂的身体，迅速的被封神榜中的黑气笼罩吞噬进去。

    ……

    无穷无尽的黑气，翻涌席卷，朝着四面八方急速的扩散。

    遮天蔽日，望不见黑气的源头，也望不见黑气的尽头。

    一片片红色的云被粉碎被吞噬，一条条红色的长河干涸，一朵朵血红色彼岸花凋零枯萎……

    正在一步一步，朝着王殿方向走去的婴灵王，抬起头，看着天空。

    目瞪口呆！

    在那无穷无尽的黑气中，婴灵王感受到了清晰的死亡降临。

    “到底是谁啊！你到底是谁啊！”

    婴灵王停下脚步，歇斯里地的咆哮着，看着正在朝着自己，以惊人速度笼罩而来的黑气。

    他知道，这黑气就是那个可怕的家伙释放出来的。

    被那个人的威压就打落了境界修为，现在还没看到那个人，就要他释放出来的，无穷无尽的黑暗之中。

    婴灵王，怎么甘心！

    只差一步，婴灵王就是帝级境界的强者！

    是否，那个人也是帝级境界的强者？

    是否，当他踏足帝级境界中的时候，也可以像那个神秘可怕的家伙一样的强大无匹！

    可惜，只差一步，便是永远的不可能。

    婴灵王闭上眼睛，脸上尽是疯狂的怨毒。

    只差一步，是婴灵王死都不能安息的遗憾。

    终于，黑气降临，将婴灵王笼罩进去。

    下一秒，灵界四王，只剩下最后一位。

    ……

    当秋极乐眼前，恢复了鸟语花香，阳光明媚的时候，她已经站在了灵界之外。

    秋极乐落地，便仔细的感受了下灵界，心神惊惧。

    她已经感受不到灵界的存在，也就是说，灵界千万生灵不但被抹杀，连灵界都被苏昭给崩碎消灭。

    这一次，灵界是真正意义上的，彻底消亡覆灭。

    这一切的一切，都是因为招惹了一个小姑娘，她叫苏酥糖。


------------

第216章 双子星座

    秋极乐站在原地，鸟语花香，仍然让她无法很快的从恍惚状态中醒来。

    灵界的覆灭，对秋极乐来说，也是一件很凄凉的事情。

    毕竟她也是灵界的人，但灵界已经腐烂。

    腐烂的不是那些妖艳的彼岸花，不是红色月亮，不是朵朵血云。而是那些活在灵界的人，比如黑白双王，比如硫束……

    他们像是寄生虫，慢慢的蚕食着灵界，最终让灵界崩塌。

    “怪我吗？”苏昭走到秋极乐的面前，望着那张妩媚的俏脸，问道。

    如果怪，苏昭会马上出手杀掉秋极乐。

    而且苏昭能够看得见秋极乐的内心深处，真心想法。

    即便是秋极乐用谎话掩盖自己内心的真心想法，是做不到瞒过苏昭的。

    “不怪。”

    秋极乐摇摇头，眼瞳真诚且清澈：“即便是今天不毁在你的手里，也会毁在别人的手里。灵界已经腐坏，除非大换血，但那是不可能的。毁灭，只是或早或晚的事情。”

    “抱歉。”苏昭看的出来，秋极乐没有说谎话，她看的很开，也看的很聪明。

    腐坏的不止是灵界，还有人界。

    只是碰到的是苏昭罢了，两者相争，就看哪一界腐坏的更烂。

    人界与灵界，腐坏更烂的当然是人界。

    “没关系。”秋极乐伸了个懒腰，舒展筋骨。

    身姿撩人，慵懒的俏脸媚色更浓，她浅浅的一笑：“相对于单调的灵界，我还是更喜欢人界的，有活着的气味。”

    “巧了，我也是。”苏昭双手放在身后，对秋极乐的话非常赞同。

    两人所处地方，叫做灵界山，进入灵界的入口，就在山顶。

    苏昭和秋极乐并肩而行，沿着下山的小路缓缓走去。

    灵界山还在，灵界却已经烟消云散。

    ……

    苏昭和秋极乐离开灵界山后，不知道又过了多久。

    一团魔气在山顶蠕动，随后魔气散开，一道身影从里面踏步而出，落在地面。

    这是一道魁梧高大的身影，他的脑袋上，有两根微微弯曲的魔角。

    这人伸出手，朝着面前抓去，然而抓到的只是空气。

    终于，那张古井无波的脸上，露出惊骇。

    “整个灵界竟然都不见了。”

    “这个消息需要赶快汇报给魔尊，灵界覆灭，这天已经变了！”

    魔气汇聚而来，将那道魁梧的身躯包裹。

    几秒后，魔气消散，同样消失的还有那道魁梧的身影。

    ……

    苏昭回到京城，秋极乐回到渡口酒吧。

    饮完这位老板亲手而制的清酒，苏昭告辞离去。

    秋极乐站在渡口酒吧的门口，目送着年轻削瘦的身影消失在街头。

    她不知道这人经历过什么，那双眼睛，像是活了千万年。

    古老、沧桑、睿智、沉静、不可测……

    ……

    “哥，你回来啦！”

    打开酒店的门，苏酥糖望着站在外面的苏昭，无比惊喜的喊道。

    “我不在的时候，没惹事吧。”苏昭伸出手，揉了揉苏酥糖的脑袋，问道。

    “当然没有。”苏酥糖用脑袋蹭开苏昭的手，抱到哥哥的怀里，撒娇道：“就算人家惹出乱子，难道你还会不管我嘛。”

    “虽然不会不管你，但也不允许你惹乱子。”苏昭无奈的说道。

    对这位可爱的妹妹撒娇，苏昭实在是没有抵抗的能力。

    “我最乖啦。”苏酥糖如同一只树袋熊，趴在苏昭的身上不下来。

    “多大的人了。”楚佳音过来，把苏酥糖从苏昭的身上拉下来，嗔怪的说道。

    苏昭刚从外面回来，楚佳音了解苏昭，他不在的时候，肯定不是自己出去玩了。

    一定是有事情要办，以苏昭的能力，需要他亲自去办的，差不多是没人能替代的事情。

    那肯定是大事。

    楚佳音却不清楚，苏昭出去一趟，整个灵界覆灭了。

    “心疼了？”苏酥糖下来后，狡黠的看着楚佳音。

    “别胡说。”楚佳音不好意思的轻轻拍了拍苏酥糖的脑袋，然后偷偷看了眼苏昭。

    “行了，我过来就是跟你们讲一下，我回房间休息一下。”苏昭对着楚佳音笑笑，然后去了他的房间。

    “看吧，不跟我哥多说说情话，我哥走了，你哭都来不及。”

    当苏昭将房间的门关上后，苏酥糖也把她们房间的门关上了。看着站在那里的楚佳音，苏酥糖恨铁不成钢的说道。

    “我都跟你讲过了，不要乱说。”楚佳音无奈又舍不得用力的在苏酥糖脸上捏了捏。

    如果被苏昭听见，苏昭还以为自己对他有什么想法呢。

    ……

    回到房间，苏昭喝口水，就去洗澡了。

    洗完澡，外面的天色也已经黑下来。

    估计楚佳音和苏酥糖都知道苏昭从外面刚回来，需要休息一下，也没有跑来打扰苏昭。

    苏昭坐在床上，将那卷上古观星术打开，开始读。

    “夜观天象，紫气西散，斗牛冲天狼，将星陨落伴有紫微黯淡无光。”

    “二十八星宿，又称作四方神。分居东西南北四个方位，每组正好七个星宿。”

    “东方苍龙七宿，西方白虎七宿，南方朱雀七宿，北方玄武七宿。”

    “日、月、星、辰、云、雨、风、雷……”

    这卷上古观星术，晦涩难懂。

    苏昭起身，拿着上古观星术，走到落地窗边。

    繁华的大都市，五彩缤纷的霓虹灯闪烁，京城更可谓是不夜。

    想要在这里，看见天空上的星星，难上加难。

    放眼望去，屏蔽掉那些五光十色，只剩下漆黑。

    苏昭的整个眼瞳，变成漆黑之色，并且缓缓的旋转，朝着眼瞳中心吸扯运转。

    随后，苏昭的视线无限延伸，几乎将整个夜空囊括进去。

    “金牛座之东，巨蟹座之西，黄道十二宫第三宫。”

    上古观星术里的内容，在苏昭脑海里流过，苏昭喃喃低声，他眼前一亮：“那是双子星座。”

    轰！

    忽然间，双子星座爆发出璀璨到极致的光芒。

    一股浩瀚的神力，被蛮横的从其中抽调出去，直接让苏昭长鲸吸水般，给吞进身体。

    ……

    与此同时，欧洲某片空间，一双眼睛睁开。

    “东方……的神力……”


------------

第217章 我不配算

    那股浩瀚的神力，在苏昭的面前，不过数秒钟就消耗完毕。

    连神都无法比拟的天赋，让苏昭读过上古观星术后，就将晦涩难懂的内容熟记于心，并且悟懂。

    “神的力量，纯粹强大！”

    体内的黑色神格，数道裂缝修复，苏昭的力量，再度恢复几分。

    苏昭并不知晓，在他快速吸收完来自双子星座的神力后，惊动了欧洲的某位。

    苏昭也没有想到，在黄道十二宫的第三宫双子星座里，竟然能够吞噬到如此磅礴的神力，对他来说是个意外之喜。

    同时，苏昭彻底的感受到，这上古观星术的奥妙与精妙。

    黄道分成十二个星座，也就是刚才说的黄道十二宫。

    依次为白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。这些，很多人都知道。

    但苏昭第一次知道，他竟然可以在看完上古观星术后，直接从黄道十二宫的第三宫双子星座中，吸收神力疗伤。

    若是可以将十二个星座全部吸收一遍，苏昭神格的伤势，足以恢复个七七八八。

    “这上古观星术，妙啊。”苏昭拿起已经上了年头泛黄的卷轴，惊喜的说道。

    接下来，白羊座之东，双子座之西。

    黄道十二宫第二宫，金牛星座！

    苏昭的神力以及神念，朝着遥远的天际蔓延扩展。

    金牛星座上，在被苏昭的神力以及神念笼罩的时候，剧烈颤抖的瞬间爆发出浩瀚的神力。当这些爆发出来的神力出现时，立即被苏昭漆黑色的神力以及神念吞噬进去，连咀嚼都没有，就被霸道的吸扯进苏昭身体之中。

    苏昭的眼眸中，泛起点点星光。

    星光汇聚，犹如星河浩瀚。

    “放肆！”

    欧洲某处，伴随着一道冷哼声，无穷无尽的星光在天际亮起。

    这一刻的异象，被许多天文爱好者发现，他们呆呆的站在原地，眼前的景象闻所未闻，实在是太过震撼人心。这些天文爱好者们，已经忘记自己该去做什么，该去怎么记录下来这一刻。

    轰！

    星空上，双子星座与以前相比，变得无比黯淡，仿若快要熄灭的篝火。

    再看金牛星座，剧烈的颤动不止。本来像双子星座一样，随着神力被吞噬，变得黯淡。可是从欧洲的方向，传来一股更为浩瀚的神力，这股神力直接将金牛星座点亮。

    “神！果然还有神活着！”

    苏昭兴奋起来，真是久违的感觉啊。他身形一晃，直接穿过落地窗，然后直冲天际。

    轰隆隆……

    漆黑色的天空下，忽然爆发出雷鸣声，震耳欲聋的声音回荡在京城。

    随后，磅礴大雨彷佛有人倒了盆水似的落下。

    苏昭的身形，无视电闪雷鸣，无视倾盆大雨，就那么凌空悬浮。

    地球竟然还有神的存在，这是苏昭来到地球上，第一次跟真正的神交手。

    不知道，这个神是谁呢？

    苏昭只能感受到，对方是在欧洲某处独立的空间。

    达到了神的等级，不死不灭，创造独立的空间位面，都是很轻松的事情。

    就像人类的吃饭喝水，一样的简单。

    “想要保护金牛星座吗？这片天空，可不是你说了算！”

    苏昭体内的神力，第一次倾巢而出。

    恐怖的神力瞬间充斥在整个夜空下，与那股汹涌进金牛星座的神力，直接以硬碰硬的方式硬撼在一起。

    轰隆！

    一道狰狞如巨龙的雷霆划过天际，照亮了整个夜空。

    这一瞬间，亮得刺眼。

    ……

    “到底发生了什么？”

    龙牙总部内，有许多人都从基地冲了出来，包括所有的龙牙高层。

    外面的天地异象，让这些龙牙的高层们都心神惊惧。

    那道狰狞的让整片天地亮如白昼的雷霆，炸裂声让人精神都要恍惚。

    啪嗒啪嗒……

    一道脚步声，踩着雨水，缓缓走来。

    当这道身影出现在大家的视线中时，很多人的心里才稍微踏实了一些。

    “南老。”

    诸葛优伊看到这道身影，立马跑了过去。

    在外人都在的时候，诸葛优伊是不允许喊南玄机师父的。

    “南老，这天地异象，如同末日降临，到底是怎么回事？”有一位龙牙高层无法保持平常的高冷淡定，迫不及待的问道。

    “等。”南玄机抬头看着天，任凭冰冷磅礴的雨水浇在脸上。

    衣服很快就被雨水浸湿，但南玄机不管不顾。

    遥远星空的可怕威压，还有这惊人的天地异象，让南玄机都是不敢继续窥测。

    彷佛南玄机强行窥测，会将他的灵魂身体全部崩碎。

    神仙打架，不是凡人能够介入的。

    “师父，您这样淋雨……”诸葛优伊刚要说话，就被南玄机挥手打断。

    “等。”南玄机没有回答淋雨的事情，而是重复上一个字。

    很快，就有一道身影，匆匆而来。

    当看见这人的时候，一众龙牙高层和诸葛优伊立马明白。

    南玄机是龙牙总部战力最强的存在，但他窥天道算运象，都不如现在赶到的人。

    这是位老者，名叫东天机。

    南玄机看了眼东天机，并未开口说话。

    龙牙总部的真正两位顶梁柱，南玄机和东天机。

    只要南玄机和东天机在，就会让大家知道，龙牙总部不会倒下。

    东天机和南玄机一样，任由冰冷的雨水浇湿，他望着天，伸出手开始掐算。

    当东天机开始掐算天地异象的时候，所有人包括南玄机和诸葛优伊在内都屏气凝神，等待着东天机给出结果。

    东天机眉头紧锁，对天道运象非常敏锐的他，已经察觉到这场雷暴雨，不同凡响。

    今天，东天机看过天气，根本没有雨。

    这雨来的突兀，来的声势惊人！

    轰隆！

    又是一道扭曲的惊雷闪电，出现在天空之上。

    好似遥远的天空上，惊雷闪电处有一道身影，又好像是一道幻觉。

    “哇——”

    东天机身躯猛地一震，直接喷出口鲜血，仰面倒了下去。

    他的脸上，尽是无法形容的惊恐和震惊。

    “这天道气象，我不配算！”东天机奄奄一息。


------------

第218章 康桑来电

    凡人之力，如何能算的出主神气象运道。

    反噬之力，让东天机立马身负重伤，气息紊乱如这滂沱大雨。

    断了线的珠滴，化作一片朦胧雨幕。

    东天机捂着胸口，每次他呼吸，都会有撕扯心脏的抽搐痛感传来。东天机仰着脸，看着倾盆大雨的夜空。

    算了几十年的众生气运，他不是没有遭遇过反噬。

    却从未有一次，能够把东天机反噬成这样。

    如果说南玄机是龙牙总部第一强者，那么东天机就是第二。虽说他是主修推演计算气运，可本身的实力，就是相当强横的。毕竟一些困难度极高的窥算，也需要强大的力量加持。

    血滴下，雨水晕开，染红地上的积水。

    几位龙牙高层将东天机搀扶起来，迅速的有医护人员赶到，为东天机处理治疗伤势。

    “没想到连天机前辈都无法……”诸葛优伊被刚才东天机的遭遇惊到，她不敢相信。

    在诸葛优伊的心里，东天机就是神算子。

    家、国、人，东天机都能够看的明明白白。

    为何这场来势汹汹的电闪雷鸣和滂沱大雨，东天机会变成这副模样？

    “那个人回来了。”

    刚才东天机被反噬的下场，也是让南玄机颇为震动。他抬起头，说道。

    今天南玄机接到消息，整个灵界都蒸发。傍晚时分，苏昭回到京城。

    几个小时的时间，京城就电闪雷鸣，狂风暴雨，更是出现天地异象。

    “谁？”诸葛优伊的头发都湿了。

    师父也那么站在雨水里，诸葛优伊自然不敢搞特殊。

    对南玄机口中说的那个人，诸葛优伊一时间没有想出来具体指的是哪位。

    到底谁，能够引动如此匪夷所思的天地异象呢？

    “苏昭。”南玄机望着天空，说道。

    整个京城现在的最强者，就是苏昭。

    这场突然的大雨、狂风和电闪雷鸣，肯定是人为原因，除了苏昭。南玄机想不到，还有谁能够做到。

    ……

    渡口酒吧。

    外面的雨声雷声轰鸣不休，似乎将要淹没整个世界。

    站在门口的秋极乐，无奈的摇头。她已经见识到过苏昭的实力，到底有多么的可怕。

    这场突兀的狂风骤雨电闪雷鸣，肯定是苏昭所为。

    秋极乐是认识南玄机的，据她所知，在京城的最强者，就是南玄机。当然，那是苏昭没有到来之前。如果秋极乐没猜错的话，苏昭肯定也认识龙牙总部的南玄机。

    因为秋极乐在京城只是默默的经营着这家渡口酒吧，南玄机也只是让人盯着，没有阻止秋极乐在京城长期的逗留。

    有的时候，龙牙总部碰到棘手的问题。还会请秋极乐出手，她自然是很乐意的。

    毕竟灵界的人留在人界，还是京城这等重中之重的地方。

    肯定是要交点利息的，给龙牙总部帮忙，已经是南玄机很大方的了。

    这场天地异象，跟苏昭有脱不开的关系。

    ……

    金牛星座，差点在两股神力的硬碰硬下毁灭。

    当神力浩荡结束后，金牛星座变得连凡星光芒都不如。

    其中存在的神力，更是可以忽略不计。

    苏昭满意的露出笑容，在这场神力的碰撞中，他大获全胜，很舒服。

    神格上的数道裂纹，再次获得修复。

    或许是察觉到来自东方的神力很强大，也许是金牛星座的光芒和神力都非常的黯淡，也有可能是担心两股神力的相撞会彻底毁掉金牛星座。那股神力迅速的从金牛星座之中退了出去，没再出现。

    苏昭这才发现，他引起的天地异象。

    微微一怔，苏昭从天空上笔直的降落，然后一脚跨进空间。再次出现的时候，苏昭已经处于酒店房间里面。

    当苏昭和那个来自欧洲的神收回神力后，天地异象也是很快的结束。

    雨停了，闪电雷鸣也消失。

    许多人望着逐渐恢复安静的夜空，悄悄的松了口气。

    刚才的阵势，实在是太过骇人。

    ……

    嗡嗡嗡……

    苏昭的手机响了起来。

    苏酥糖从床上下来，她才发现不知道什么时候，苏昭把手机落在她的房间了。

    楚佳音也好奇的凑过来，惊讶的发现，手机屏幕上显示的号码，竟然是外公的。

    没让楚佳音接电话，苏酥糖直接摁下接通键，然后放在自己的耳边。

    “苏先生……”康桑的声音果然从手机那边传来。

    楚佳音没办法，她本来想去把手机送到苏昭房间的，哪里想到苏酥糖竟然先把电话给接了。

    外公打电话过来，应该是有要紧事情。

    “我不是苏先生，我是苏先生的秘书。苏先生已经在休息，有什么事情，可以跟本姑娘……不对，跟本秘书讲。”苏酥糖清清嗓子，很严肃的说道。

    “啊？苏先生的秘书？”康桑奇怪了，他记得苏昭带着楚佳音和苏酥糖去京城的时候，没带上什么秘书啊？

    那么，这位秘书又是从哪里来的呢。

    “外公，说话的是苏昭的妹妹，苏酥糖。”楚佳音靠近手机，讲道。

    “哦……”康桑拍了下自己的脑袋，瞧瞧他的记性。

    当苏酥糖声音响起的时候，康桑就觉得有些耳熟，好像在哪里听到过。

    经过外孙女的提醒，康桑这才恍然大悟，怪不得熟悉啊。原来是苏先生的妹妹，苏酥糖。好久没见，还是那么的古灵精怪。

    苏酥糖不满的瞪了眼楚佳音，竟然揭穿了她的身份。

    “咳咳……”苏酥糖被楚佳音轻轻的捏住脸，只能心虚的收回瞪楚佳音的视线，然后说道：“不好意思，刚才说错了，我不是苏先生的秘书。我是他的妹妹，苏酥糖。请问，康桑院长有什么事情吗？”

    既然被揭穿身份，苏酥糖就不能再装下去。

    “是这样的，华国四大学院举办四院历练，邀请很多势力和学院派代表去参加。按照以往每年的规矩，邀请对象都是有分量的，至少咱们黎星学院，从来没有收到过这个邀请，今年却收到了。”康桑奇怪的说道。

    四院历练那种大事件，康桑身为黎星学院的院长，根本不敢奢望。


------------

第219章 帮你答应下来了喔

    身为黎星学院的院长，康桑当然清楚自己学院的本事。

    想要达到参加四院历练的事件，根本不够资格。

    可是今年却收到了四院历练的请帖，拿着那份请帖，康桑愣在原地足足有七八分钟，才缓缓打开，确定真的是四院历练的请帖。

    他兴奋的深吸口气，双手都颤抖起来。

    能够收到四院历练的请帖，这是对黎星学院的质量一种含金量极高的认证。

    最重要的是，康桑是黎星学院的院长，对他来说，这是一份非常重要的功绩。

    心中疑惑不解归疑惑不解，四院历练的邀请函上，清清楚楚的写着。邀请黎星学院派出代表，参加即将到来的四院历练。

    到时候，那会见证年轻一代龙争虎斗的精彩纷呈。

    四院历练，三年一届。

    每一届，都会看见顶尖卓越的天才，在四院历练中一飞冲天。

    也会看见，许多名声极盛的天才，在四院历练中死的死，残的残。甚至有很多天赋不错的年轻人，参加四院历练后，被世界的浩瀚和人外有人打击。从此，一蹶不振。

    那是一个充满机遇的龙门，许多鲤鱼等待着，一跃龙门化成真龙。

    说不定，这次黎星学院派出人去参加四院历练，可以出现卓越的天才，让整个黎星学院也因此一飞冲天！

    既然派出代表，就要一个分量极足，特别是有实力的导师带队。

    不用考虑，康桑只想到一个合适的人，那就是苏昭。

    以苏昭的实力带队前去参加四院历练，绝对是非常有保障的事情。

    将四院历练的事情，原原本本的跟苏酥糖讲了一下。在旁边的楚佳音也听得清清楚楚，她有些震惊。

    对四院历练，楚佳音当然也是知道的。

    黎星学院从创建到现在，都没有资格收到过四院历练的邀请帖。今年突然收到，可是今年黎星学院的成绩，不但不够资格，甚至还不如以前了呢。

    为什么，黎星学院会收到四院历练的邀请帖？

    楚佳音，想到了一个人，难道是因为苏昭？

    对外公康桑打来这个电话，前者还没有说出来的时候，楚佳音就已经猜了出来。

    “没问题，我会让我哥带队前去参加四院历练的。不过，你得告诉我哥，四院历练点名让我去参加。”苏酥糖对那会汇聚许多天才的四院历练，非常的感兴趣，她当然也想要去参加，可是又担心哥哥不会同意。

    “这……”康桑无奈，怎么苏昭的手机会在苏酥糖这里。

    要是在楚佳音那里，康桑会非常的兴奋。

    因为这么晚了，手机在楚佳音的那里，难道苏昭和楚佳音……

    现在竟然还有苏酥糖在，康桑不但不兴奋，甚至接不下去苏酥糖的话。

    你当你哥是傻瓜吗？

    他会相信我的话？

    再说了，康桑有自知之明的，他在苏昭的面前，说话根本没有什么重量的。

    “外公，这件事情，我会转告苏昭的。不过现在苏昭已经休息了，如果不着急的话，等到明天再告诉他吧，他可能已经休息。”楚佳音知道四院历练的重大性，所以接过手机，说道。

    “你是说？苏先生休息了？”康桑迷糊了，如果不在一个房间休息，手机怎么会在外孙女这里。而且，外孙女还知道苏昭已经休息。

    “没错哦，哥哥已经跟我们一起很累了。我现在要跟佳音姐姐去洗···澡，哥哥睡得很熟哦，他很累，不要打扰他了。”苏酥糖直接将手机抢过去，说出一堆容易让人浮想联翩的话来。

    跟外孙女和苏酥糖一起很累了？

    现在苏酥糖要和外孙女一起去洗······澡？

    苏昭很累，不要去打扰他？

    康桑迅速的捕捉到了几个关键消息，他嘴角露出老狐狸的笑容。

    不得不承认，自己确实是老了，年龄大容易忘记很多事情。

    比如苏昭和苏酥糖，根本就没有任何的血缘关系。

    “现在什么时代了？以苏昭的能力，娶几个老婆都没问题吧。再说了，如果苏昭真的要娶几个老婆，谁敢说什么呢？”康桑笑眯眯的，心满意足的挂断了电话。

    他啊，可不是思想顽固的老古董！

    既然外孙女婿累了，康桑当然不会去打扰。

    康桑将椅子转了一圈，看着窗外，有的时候辉煌腾达，就是这么简单。

    嘎嘎嘎……

    内景市超能力协会，会长的办公室里面，响起一阵爽朗愉悦的笑声。

    笑声从会长办公室里面传出来，回荡在走廊，持续了半个小时……

    ……

    “你这臭丫头，一定是故意的。”

    回过味的楚佳音看到苏酥糖脸上狡猾的笑容，她气急的按着苏酥糖的脸颊。

    楚佳音可不会舍得对她下重手，所以苏酥糖肆无忌惮的笑着。

    现在，苏酥糖对着外公说完这些让人浮想联翩的话语，她跳进黄河都洗不清了。

    对外公的心思，楚佳音非常的清楚。

    当电话结束通话的时候，楚佳音分明从电话里面听到了外公奸计得逞的笑声。

    ……

    第二天。

    苏昭起床后，苏酥糖很殷勤的邀请他去房间里吃早餐。

    其实酒店里面，是有专门的餐厅，豪华程度不亚于顶尖用餐之处。

    但苏酥糖嫌弃那里人太多，不如在自己房间里吃的舒服。

    所以，在酒店住下的这些时间里，苏酥糖在酒店里面吃饭的时候，都是让服务员把餐送到房间里面。

    “四院历练？”

    苏昭坐下后，接过楚佳音递来的手机，他说道：“我都没听说过四院历练是什么，怎么可能跟我有关系。应该是黎星学院最近表情不错，才会收到邀请吧。至于我带队去参加四院历练，我对这个没什么兴趣，还是让其他导师带队吧，比如阿伯塔，他就挺不错。”

    “哥，吃酱汁小笼包。”

    “哥，多吃点哦。”

    “哥，你想吃什么水果呀？”苏酥糖很热情的在旁边服务。

    苏昭接过苏酥糖递来的酱汁小笼包，眯了眯眼睛：“无事献殷勤？说吧，什么事儿？”

    “那个……四院历练的事情，人家帮你答应下来了喔。”苏酥糖娇羞的小声说。


------------

第220章 你的儿子？

    “……”

    苏昭这才明白，怪不得苏酥糖会献殷勤。

    也对，无事怎么会献殷勤呢？

    “人家也想去嘛。”苏酥糖立即开展自己的撒娇攻势。

    苏昭无奈，他知道纯粹就是苏酥糖想要去凑个热闹，才会帮他答应下来。

    楚佳音在旁边没有说话，她昨晚已经跟苏酥糖商量过。

    其实苏酥糖和楚佳音还没有给康桑回复，苏酥糖提议，先跟苏昭说四院历练的事情，她已经答应下来。

    如果苏昭实在不同意，那么苏酥糖再告诉他实情。

    反正苏酥糖有自信，哥哥绝对不会生妹妹的气。

    先试试能不能逼苏昭不得不去参加四院历练的事情，如果能，自然是非常好的。

    至于楚佳音会同意苏昭，那是因为她也想要见识见识四院历练到底如何。

    那些来自华国各地各个势力各个学院的天才，到底有多厉害。

    四院历练，自创建以来，都是只有天赋异禀之辈才能够去参加。

    含金量极高的比赛模式历练，谁不想去看看呢，即便是无法从那天骄云集的历练中脱颖而出。

    如果可以参加四院历练，肯定会让人受益匪浅。

    不光是一次排名性质的赛事，还是一次能够学习到很多其他人优点发掘自己缺点的历练。

    “什么时候开始？”苏昭一脸无奈的将包子塞进嘴里，问道。

    电话是康桑打来的，既然苏酥糖答应下来，苏昭不去也得去，他还是很讲诚信的。

    比如说让人死，那人就必须死。

    “黎星学院的最高年级已经毕业，马上就是新学期。等到迎新活动结束，学院应该就要准备派代表出发了。估算一下时间，应该也就一个星期多一点了。”楚佳音算了下时间，说道。

    这么一算的话，时间还是很仓促的。

    “对喔哥哥，等咱们吃完早餐，就回家吧。四院历练是大事情，我们应该收拾收拾，将四院历练的事情准备充分才对。”苏酥糖开始加速吃饭，说道。

    “是吗？你这么积极做什么？我可没打算带你一起去参加的。”苏昭将嘴里的食物咽下去。

    “四院历练，给我们黎星学院代表人员名额有十八位呢，还不算你这位领队。”苏酥糖不满的说道：“十八个名额，给我一个又怎么了？而且听说每一年的四院历练，都有人死。这个危险又艰巨的任务，不如交给我！”

    苏酥糖露出英勇无畏的表情，那叫一个壮烈。

    “那个……名额我也想要一个。”楚佳音不好意思的说道。

    这等于是让苏昭给开后门，毕竟苏昭是领队，谁能去谁不能去，都是苏昭一个人说了算的。

    “放心啦，你跟我哥哥开口，哥哥一定会答应。不要忘记你的身份，你可是我哥哥的准小老婆。”苏酥糖拍拍楚佳音的肩膀，耐心的教导。

    “那谁是大老婆？”楚佳音脱口而出的问道，问完之后她才发觉不妥。

    苏酥糖说自己是苏昭的小老婆，楚佳音又去问谁是苏昭的大老婆，岂不是间接的承认自己就是苏昭的小老婆？

    “当然是我啊。”苏酥糖立马咯咯的笑起来。

    “给我闭嘴！”

    “给我闭嘴！”

    苏昭和楚佳音异口同声，异口同声之后两人相视一眼，都是有些尴尬。

    这默契……来的很不是时候。

    “好吧。”面对哥哥和他小老婆的打压，苏酥糖只能委屈认下。不过嘛，哥哥跟小老婆还是很心有灵犀的嘛。

    “好，那就带你们两个一起去吧。”苏昭其实觉得十八个名额太多了，实力和天资不够，带着去，根本就是累赘。

    不过，名额的事情，还是等到回黎星学院，看看再说吧。

    简单的吃过早餐后，苏昭就让南玄机安排了回内景市的机票，豪华商务舱三张。

    南玄机没有询问那天的滂沱大雨电闪雷鸣还有天地异象到底是不是苏昭做的。

    给苏昭安排好回内景市的机票后，南玄机放松许多。

    不得不说，苏昭待在京城。像一颗定时炸弹，让南玄机无时无刻都谨慎提防。

    苏昭离开京城后，就像把那颗定时炸弹移动到千米外，会让南玄机放轻松许多，也不用每天都神经紧绷着。

    ……

    回到内景市后，康桑已经安排了司机在机场等着接人。

    楚佳音自然是回自己的家，她此次去京城，也买了不少的东西。当然都是花的苏昭的钱，楚佳音还是蛮开心的。

    其实康家也是很有钱的，身为楚佳音的外公，康桑自然不会亏待这位外孙女。

    可是花苏昭的钱，楚佳音总有种莫名的开心。

    当回到小区的时候，血染菊带着卜浩气在小区外面等着，帮忙提东西。

    “这小鬼头，是你的孩子？”苏酥糖看着卜浩气，奇怪的问道。

    卜浩气站在血染菊的身边，苏酥糖自然会怀疑跟血染菊有父子关系。

    “不要胡说，我才不是他的儿子！”卜浩气气愤不已，他可是伟大的巫神。

    “这是我妹妹。”苏昭瞥了眼卜浩气，这家伙脾气还挺大。

    “我是苏先生的儿子，嘿嘿嘿……”卜浩气表情立马谄媚，他只希望苏昭能够解开自己的封印，卜浩气一定会让血染菊好好知道为什么菊花那么鲜艳！

    “你……”

    苏酥糖手里的东西掉在地上，她悲愤的看着苏昭：“你竟然给你的大老婆苏酥糖和小老婆楚佳音戴绿色帽子！”

    “别胡闹。”苏昭额头浮现出一道道黑线。

    “苏昭！呜呜呜……你是渣男……”苏酥糖悲戚。

    “诶诶诶，小姑奶奶，你别这么看着我，这孩子可不是我跟老大生的啊。我可是大男人，生不出孩子的。这是老大前段时间突然带回来的，让我给看着。”注视到苏酥糖快要吃人的视线，血染菊打了个哆嗦，赶忙解释道。

    “你赶紧闭上嘴吧！”

    苏昭瞪了眼血染菊，还不如不给帮忙解释。

    越解释，反倒是越乱。

    “还有你，再闹腾别想去参加四院历练了。”苏昭看着跟影后有的一比的演技，威胁道。


------------

第221章 新生入学日

    灵界向人界发出死亡宣告，已经轰动了许多人界相当有能量的势力。

    那些势力很快就达成共识，那就是按照灵界的意思，将苏酥糖和那只要求中的黑白色猫咪凶兽，送到灵界，接受处死。

    随着日期一天一天的接近，许多人都已经坐不住。

    灵界只给出三天的时间，就要将苏酥糖和那只黑白色猫咪凶兽送到灵界处死，可是眼瞅着三天的时间快要过去，竟然都没有任何苏酥糖和黑白色猫咪凶兽被送到灵界的消息传来。

    于是乎，那些势力纷纷朝着龙牙总部施压。

    这个时候，身为人界监督者和执法者的龙牙总部，就应该出面，将苏酥糖和黑白色猫咪凶兽送到灵界。

    在快要达到上百次各种方式施压的时候，龙牙总部回应，苏酥糖的兄长已经前往灵界，处理灵界发出的死亡宣告事件。

    得到这个回复后，那些势力才松口气。

    这才对嘛，跟灵界开战，是那些人不愿意，没底气的事情。

    如果真的一旦开战，那就会投入人界全部的财力、人力和资源。

    到时候，需求量极高的财力、人力和资源可就不是属于每个势力的，而是大家的。

    威胁动摇到每个势力或者人的利益，鬼才愿意去跟灵界开战呢！

    就算大家愿意把各自的财力、人力和资源全部投入到这场战争中，打赢灵界还好说。打不赢呢？

    整个人界都要沦为灵界的奴隶吗？

    所以，这些势力才会在那么短的时间内达成共识。

    至于牺牲一个人界的女孩，又算得了什么呢？

    很快，一个让所有达成共识的势力沉默闭嘴更加轰动的消息传回来。

    苏昭抵达灵界，灵界蒸发消失。

    当这个消息传回来的时候，几乎所有得到消息的势力都不敢相信，觉得这就是谁传回来的假话。

    可是当这些得到消息的势力派人前去灵界调查的时候，发现灵界真的消失了。

    灵界那个地方，就像是根本不存在过。

    这个消息，太过爆炸！

    爆炸到，让许多人想要调查苏酥糖的兄长到底是什么怪物都不敢。

    苏酥糖的哥哥，竟然以一人之力屠灭整个灵界，还将灵界那块空间都给磨灭。

    这他妈还是人类能够拥有的力量吗？

    然后，龙牙总部又放出一个消息。

    以鳄家宗家掌权人为首的鳄非贤，还有来自其他势力的大佬人物，比如边正业他们，早就去龙牙总部施压，希望能够将苏酥糖和那只黑白色猫咪凶兽送到灵界，牺牲一个人和一只凶兽，来熄灭灵界和人界还没有发生的战火。

    惹得苏酥糖的兄长不高兴，于是，鳄非贤、边正业和石天豹那些人物，永远的留在了京城。

    所以，那些得到一连串爆炸消息的各方势力，根本不敢去调查苏酥糖是谁，苏酥糖的兄长又是谁。

    他们只需要知道，人界出现了一个了不得的人物，他就是苏酥糖的哥哥。

    当然，有那么一位牛叉的兄长，苏酥糖自然是没人敢去招惹的。

    毕竟有个以一人之力屠灭灵界的猛人哥哥，谁会不开眼的去招惹猛人的妹妹啊。

    这些势力全部绑起来，也不如人家灵界啊，他们还是有自知之明的。

    尽管对苏酥糖兄长的身份到底是谁好奇到浑身难受的程度，这些势力犹豫再三都不敢去打探调查。

    万一呢？

    万一让苏酥糖的兄长知道有人在不怕死的调查他们，人家一个不高兴杀过来。

    能够以一人之力屠灭整个灵界千万生灵的，谁敢说那是个善茬？

    苏酥糖的事情，闹起来声势大，闹起来也快，可是平息的也快。

    甚至乎，没人敢在大众场合提起苏酥糖的名字。

    小心，隔墙有耳啊。

    苏酥糖的兄长，真的是把人界很多势力都给震慑到了。

    ……

    被苏昭用四院历练的事情威胁后，苏酥糖立马关闭了影后模式，不敢再调皮。

    乖乖的跟着苏昭回家，收拾放好从京城买来的东西。

    三天后，就是黎星学院的新生入学。

    苏昭身为黎星学院名声最大，公认实力最强的导师，自然是要出席的。

    “哥，你可不许告诉别人我是你的妹妹喔。”苏酥糖换好黎星学院的校服，望着镜子里面的自己，转了转身子，让校服裙摆旋转飘舞起来，对镜子里的自己很满意的说道。

    “怎么？嫌弃我给你丢人？”苏昭穿上西服，这是昨天楚佳音送来的。

    据说是找很高级的工作室给定做，纯手工，价值不菲。

    苏昭拿着这件西服，没觉得有哪里值钱特殊的地方。

    “当然不是。”苏酥糖觉得自己身材好像变好了，该长肉的地方貌似长了一点点的肉，虽然还不算多，但也算有进步。而且腿也变长了，哥哥应该会喜欢的喔。她转过头，看着正在费劲打领带的苏昭，道：“要是大家都知道我哥哥是黎星学院的导师，谁还会把我当成普通朋友呢？”

    一边说着，苏酥糖一边走过去，帮苏昭打好领带，嘻嘻笑道：“你的手真是太笨了。”

    “没打过几次领带。”苏昭不知道为什么那些人穿西装喜欢打领带，他本来不想打领带的，是楚佳音千叮嘱万叮咛的，让他必须将这套西装包括楚佳音挑选的袜子、皮鞋和领带都穿好的。

    毕竟是人家精心挑选出来的，要是苏昭不打领带，多浪费人家的一片好意。

    “不会就算啦，谁让你有个好妹妹呢？”

    帮苏昭打好领带，苏酥糖伸出手，轻轻的把领带调整好，自我夸奖道。

    “对，我妹妹最好了。”苏昭敷衍的走回到沙发上坐下。

    苏酥糖对着苏昭的背影做了个鬼脸，对哥哥的敷衍，她很不满意。

    回头穿好自己的小皮鞋，苏酥糖觉得自己今天真是宇宙第一美少女。

    ……

    黎星学院要参加四院历练的事情被放出消息，吸引了不少外市甚至外省的学生前来报名。

    四院历练，全省都找不出来多少能够参加的学院或者势力。


------------

第222章 血染菊的突破契机

    今年报黎星学院的学生，是往年的足足三倍。

    为此，康桑让超能力协会拨款，为黎星学院修建了四座教学楼。当然，康桑明白不能够只要数量不要质量。因为报名的学生多，康桑还调了不少超能力协会的人前往，帮忙审核测试。

    在黎星学院的官网上，发布了导师招聘的信息。

    今天，注定是繁忙的一天。

    只要来到黎星学院，不管学生在学院外面的身份背景如何，都要乖乖遵守学院的规定。

    就像当初的鳄莉森，所处的班级学院被东院压制，却只能承受这般局面。

    即便是当时的鳄家，也无权插手学院的运作。

    要知道，黎星学院每年都会有一批拥有天赋能力的学生毕业。毕业的学生步入社会，都是学院的潜在力量。一旦学院号召，潜在力量冒出来，哪里是当时的内景市鳄家可以招惹的。

    正是因为顾忌这一点，内景市鳄家敢不将学院院长放在眼里，却不敢打破学院的规则。

    ……

    春晴风渐和，极目无氛垢。

    今天，是个很好的天气。

    苏昭和苏酥糖出门，血染菊当司机，苏昭给卜浩气办理了一个黎星学院学生的身份。

    这次四院历练，苏昭准备带着这位所谓的巫神一起去。

    血染菊开着车到了黎星学院门口，苏酥糖先下车，楚佳音已经在学院门口等着。然后血染菊开车进学院，径直来到导师办公楼。

    这边跟学院其他地方相比，已经算是比较安静的地方了。

    当苏昭所乘坐的车辆从黎星学院外面开进来的时候，康桑就已经得知。

    知道苏昭愿意担任本次黎星学院派去参加四院历练的领队，康桑一直都很忐忑，惊喜的同时他担心苏昭会反悔。一直看见苏昭从车上下来的时候，康桑那颗悬着的心才安稳落下。

    “苏先生。”

    注视着苏昭从车上下来，康桑笑容可掬的走过去。

    “这位就是卜浩气，接下来他在我的班里上课。”苏昭拍拍身边的卜浩气。

    “这……”康桑其实一开始就注意到了卜浩气，可他才几岁的年龄。

    前几天，康桑就接到苏昭的电话，他要安排一个学生进入黎星学院，跟着他这次前去参加四院历练。

    在电话里，苏昭只跟他说很年轻，但康桑却没想到会这么年轻。

    如果卜浩气真的进入黎星学院，那么就是黎星学院创建以来，年龄最小的学生。

    卜浩气……

    康桑在嘴里念叨了几遍这个名字，他觉得名字有些耳熟。

    只是最近的事情很多，康桑没有记起来，卜浩气这个名字在哪里听到过。

    不过对此，康桑并不在意。

    能够让苏昭推荐进来的学生，自然不是简单的角色。

    “张导师，给这位学生准备的身份卡和校服，应该带过来了吧。”康桑对身后的一个男人问道。

    “年龄这么小的学生？”那位被称作张导师的男人走过来，手里提着一个箱子，里面装着卜浩气的学生卡和校服等物品。他惊讶的看着卜浩气，问道。

    “哦？”

    卜浩气拿出他的巫杖，嘴里念念有词。

    苏昭已经把他身上的封印给解开，所以卜浩气可以使用他的巫力。

    嗤啦嗤啦！

    随着卜浩气嘴里念叨的巫词结束，地面破开，几根绿色藤蔓钻出，直接缠在了张导师身上。

    张导师的身体直接被藤蔓拽着给拎到了空中，同时藤蔓收缩，快要将他的身体给挤断。

    钻出来的藤蔓，将张导师、康桑和血染菊吓了一跳。

    特别是那藤蔓上散发出来的能量波动，血染菊觉得自己恐怕都搞不断跟蟒蛇似的家伙。

    不等苏昭发话，卜浩气挥挥手，那些藤蔓就松开，让张导师跌落在地。

    他不喜欢被人轻视，特别是把他当成一个小孩子。

    苏昭在旁边，歉意的对着张导师点点头。

    张导师满脸的尴尬，其实见到卜浩气只是个小孩子的时候，他觉得这件事情很胡闹。

    就算卜浩气是个天赋能力者，即便是测出来的天赋能力再厉害，也不应该这个年龄就送到学院接受学习吧。

    可是看着卜浩气刚才展现出来的姿态，张导师明白，自己是门缝里看人了。他尴尬的从地上爬起来，不再说话。

    康桑的眼睛却全是光芒，这个卜浩气年纪轻轻就能够动用如此庞大的能量，前途无量啊！

    卜浩气进入黎星学院，自然就要登记在黎星学院的学籍上。

    等以后展现出名气后，当然也会给黎星学院增添浓墨重彩的一笔光辉。

    “给我拿着。”卜浩气将自己的巫杖收起来，洋洋得意的看着血染菊。

    “你……”血染菊怒，这小王八蛋，竟然仗着实力使唤他提东西。

    真是风水轮流转。

    无能狂怒之后，血染菊将箱子捡了起来。没办法，谁让自己的实力不如人家呢？

    卜浩气差点就忍不住想要哈哈大笑出来，这段时间他被血染菊欺负的可是够呛。

    “对了，血染菊。这次你也跟着我一起去参加四院历练吧。”苏昭想到了什么，开口说道。

    血染菊跟着苏昭已经很久，不管什么事情，只要苏昭开口，血染菊都会真心实意的去给完成。

    当初苏昭不愿意血染菊跟着，很大一部分原因，是因为他根本看不上血染菊的实力。

    SSS级的实力，不管走到哪里，都可以享受荣华富贵，都能够成为人上人。

    但在苏昭的眼睛里，别说SSS级，就算是王级、皇级苏昭都看不上。

    最后，也算是血染菊的诚心打动了苏昭吧。而且经过一段时间的相处后，苏昭看的出来，血染菊大大咧咧却是个没有什么城府的人。

    苏昭完全有能力，可以将血染菊的实力给送到王级、皇级。可那样的话，血染菊的实力，寿终正寝都只能停留在那个等级了。

    这一次四院历练，对血染菊也算是个契机。

    苏昭观察血染菊体内的灵能波动，他突破到王级境界，只需要一个小小的助力。

    所以苏昭打算这次让血染菊跟着一起去四院历练，完成突破。


------------

第223章 刺头学生

    让康桑帮忙给血染菊也安排了一个黎星学院的学生身份。

    对血染菊，康桑是比较眼熟的，他知道这个青年是苏昭的跟班。

    康桑还不认识苏昭的时候，血染菊就跟着苏昭了。他当然清楚，能够跟在苏昭身边的人，实力都不是普普通通。

    若是血染菊也能够成为黎星学院的学生，不管是对康桑还是对黎星学院，都只有好处没有坏处。

    很快，那位张导师就给办好了学生卡和校服等事件。

    血染菊当然是兴奋喜悦的，他没想到老大也会带着自己去参加四院历练。

    虽然血染菊不知道四院历练是做什么的，但是老大既然要带着自己，说明那肯定是很有用处的。

    美滋滋的换好校服，血染菊和卜浩气正式开始，成为黎星学院的学生。

    “这次新生当中，有不少的刺头。”康桑跟苏昭一起朝着新生入学仪式的地方走去，穿着黎星学院校服的血染菊和卜浩气自然是跟在苏昭的身后，两人一路上都在斗嘴。

    “刺头？”苏昭不解。

    “是啊。”康桑有苦恼，也有高兴。

    高兴的是，这些刺头的加入，能够将黎星学院的潜力和实力都能带入一个大台阶，甚至不止。

    苦恼的是，这些刺头本身实力和天赋都相当的优秀，而且身后也大多都是有背景的。

    一个个傲气十足，很难管理。

    苏昭笑了笑，没有说话。

    有傲气的人里，或许真的有实力不错的，但没有达到真正的某个等级时，除了会吃亏还是会吃亏。

    年轻人嘛，吃上几次亏，就会收敛老实许多。

    今天学院里的人很多，就算是黎星学院的院长康桑，都是第一次见到黎星学院会这么的热闹，他甚至有热泪盈眶的冲动。

    黎星学院在康桑的手中，一定可以达到前所未有的鼎盛。

    “那是我们学院最强的苏昭导师，他竟然回来了！”

    “是啊，我以为苏昭导师发生那件事情后，不会再回来咱们黎星学院了呢。”

    “呜呜呜，我也好想进苏昭导师的班级里面。”

    “……”

    苏昭和康桑走在一起，很快就造成很大的轰动。

    看到这一幕，康桑忍不住笑了起来，如果啊，苏昭能够成为黎星学院的院长。那么黎星学院在苏昭的手里，才是真正的不可限量。只可惜苏昭不愿意，不过康桑也不会觉得遗憾和可惜。

    苏昭能够留在黎星学院当导师，对康桑来说就已经是一件很好的事情了。

    “看，你现在在学院里面的人气，可是无人能够相比啊。”康桑笑着说道。

    “一般一般。”苏昭非常的谦虚。

    “哪里哪里，老大谦虚了。不论是老大的个人能力还是风流倜傥，都是无人能够相比的。”血染菊立马一个马屁拍了上去，贱笑着说道。

    “净会拍马屁，怪不得实力这么垃圾。”卜浩气在旁边立即抓住这个机会，阴阳怪气的说道。

    “哦？你的意思是，我刚才说老大风流倜傥，英俊潇洒，实力非凡都是假的？”血染菊极限反杀，打了卜浩气一个措手不及。

    “你别胡说啊，老大是知道的，我最敬重老大。老大在我心里……不，老大的实力本来就是宇宙第一，相貌自然也只能用男神来形容。”卜浩气乱了阵脚，赶忙自我挽救，他的求生能力可是相当的强。

    血染菊鄙夷的看着卜浩气，他还以为卜浩气有多么的圣洁呢，不也是跟他半斤八两吗？

    “苏昭导师看起来好年轻好帅气啊，跟我们比，大不了多少嘛。”

    “对啊，不知道苏昭导师有没有男朋友，很符合我的口味呢。”

    “你别做梦了，你是不知道苏昭导师在我们学院里面有多少少女芳心沦陷。想要成为苏昭导师的女朋友，估计得排队排到黎星学院外面了。”

    不少黎星学院里面的女学生都是小鹿乱跳的看着苏昭。

    穿着西服的苏昭，身材匀称的恰到好处，干净俊逸的面容噙着些许邪气凛然的笑容弧度。加上他在学院里面第一导师的名号，简直是少女杀手。

    “这就是你们黎星学院里面最强导师？年纪轻轻，看起来也不怎么样嘛。”

    就在这时，一个不合时宜的声音在人群中响起。

    霎时间，无数道目光朝着那道不合时宜的声音转去。

    “怎么了？难道就我一个人这么觉得？”

    说话的是个少爷模样的男生，他双手放在裤兜里，吊儿郎当自认为帅气的站在那里。一脸众人皆醉我独醒的笑容，察觉到那些目光后，这位男生耸耸肩问道。

    他的身后跟着几个佣人模样的随从，其中有个老头，看起来气质很像是大家族的管家。他的手上帮忙拿着少爷的衣服，低着头不言不语，连头都没有抬起来。

    “真是让我失望，看起来黎星学院也不过如此嘛。”那个男生看到没人搭理他，立马恼怒起来，继续说道。

    “这人是谁？”苏昭是丈二和尚摸不着头脑，他没招惹过这玩意儿啊。

    这玩意儿怎么抓着他不放，而且还用吃人和挑衅的攻击性目光瞪着他。

    搞得苏昭怀疑自己是不是什么时候，刨了这个男生的祖坟。

    “这人叫司空同和，是司空家族的少爷。这就是我说的刺头之一，司空家族并非是我们这里的势力。”康桑苦笑着说道。

    他没想到刚刚说完的刺头，这么快就扑上来了。

    这些大家族大势力的少爷们，个个眼高于顶。

    “很厉害吗？”苏昭奇怪的问道，他并没有听说过司空同和身后的司空家族。

    “很厉害……当然了，对我，对黎星学院，对内景市的其他势力来说，是很厉害的存在了。”康桑说完很厉害后，又补充了几句。

    “算了，咱们先走吧。”苏昭对什么少爷，对什么司空家族毫无兴趣。

    “小子，想让我进入黎星学院上学，你先给我滚出黎星学院。”

    司空同和看到苏昭要走，认定他是心虚了，他立马想到一个让自己在黎星学院一下子出名的好计策，于是开口大声说道。


------------

第224章 司空家族的管家

    司空同和不知道家族为什么要让他来这个黎星学院，他打心眼里实在是瞧不上这所三流学院。

    尽管心中不愿意，但司空同和知道这家黎星学院肯定有他不寻常的地方。因为今天来参加黎星学院新生入学日的时候，他看见不少眼熟的面孔。

    于是，司空同和打算在黎星学院里面一鸣惊人，就从今天的新生入学日开始！

    至于一鸣惊人的背景板，自然就是号称黎星学院的最强导师，苏昭。

    全场安静，老生自然是震惊竟然会有人挑衅苏昭。特别是那些黎星学院的导师，已经做好看热闹的准备。苏昭跟学院里面的导师不同，他根本不会按照学院给导师制定的行为准则去做。

    否则的话，也不会出现上次那种当着黎星学院和灵霄学院师生们的面直接杀人。

    敢挑衅苏昭，真是不想在黎星学院没好日子过了。退一步说，苏昭身为黎星学院最强的导师，被人这般轻蔑嘲讽，岂不是看不起整个黎星学院。说的直接一些，苏昭既然是黎星学院的最强导师，说明其他导师的水平都是在苏昭之下的。

    苏昭导师在这位新生的眼里都是如此的轻视，更何况其他导师呢？

    司空同和能不能在黎星学院一战成名，没人清楚，但他却一下子被在场所有黎星学院导师给拉到黑名单里了。

    假如司空同和真的顺利成为黎星学院的学生，不管去哪位导师的班级里面，估计都不会有好果子吃。

    “我们之间有过节吗？”苏昭好奇的看着那位叫做司空同和的年轻人，这家伙只差没把狂傲两个字用黑色签字笔写在脸上了。

    今天只是新生入学日，苏昭对这个没什么兴趣，为什么司空同和非要拉着他找麻烦。

    “没有过节。”司空同和从人群中走出来，摇了摇头，他笑着说道：“今天所有来黎星学院的新生，谁不是想要通过在黎星学院的学习出人头地？号称最强的导师，年纪轻轻实在是难以让人信服。不是我门缝里瞧人，既然你是黎星学院最强的导师，总得拿出一些让我们信服的本事出来吧。”

    “你想出风头，用我当背景板，是吗？”苏昭笑眯眯的问道。

    司空同和的那点小心思，还是瞒不住苏昭的。

    被苏昭戳穿心思，司空同和的脸色微变，不过他倒也没有怎么动怒，而是反问道：“不知道我有没有这份资格呢？”

    大家族不愧是大家族，培养出来的年轻子弟，这份与生俱来的自信和底蕴，就不是那些平凡家庭出来的人能比。不过，家族底蕴带给他们的那种与生俱来的自信，也不是就只有利而没有弊的。

    比如，容易吃亏。

    “想要跟我老大比划比划？”

    卜浩气从苏昭的身后走了出来，他的手里拿着巫杖，冷冷的盯着那个叫做司空同和的人。

    “这个小孩子好可爱啊，白白的。那张肉嘟嘟的小脸，我真想过去捏一捏。”

    “哇，不会是苏昭导师的儿子吧，难道苏昭导师早已经结婚，连孩子都生了。不过也难怪，苏昭导师那么优秀的年轻人，怎么会没有女孩子动心呐。”

    “胡说什么呢？难道你们没听见，刚才那个小孩子从苏昭导师身后走出来的时候，他称呼苏昭导师叫老大。也就是说，他的身份是在苏昭导师之下的。比起儿子这个身份，这个小孩子应该更像是跟班、小弟那种人物吧。”

    当卜浩气从苏昭身后出来的时候，引起不少学生的骚乱，当然大部分都是学院的少女们。

    “你是什么人？”司空同和没想到会出来个更小的，他立马乐了。

    卜浩气这种几岁的小孩子，竟然会有比自己还嚣张的眼神和态度。

    司空同和觉得自己走过去的时候，万一不小心没看到卜浩气，都会给撞到，然后把卜浩气摔得哇哇哭。

    还有，这个几岁的小孩子竟然叫苏昭为老大。

    如此一来，司空同和更加看不起苏昭。

    连跟班都是这种小孩子，也就骗骗那些没有见过世面的女孩子们了。

    这不就跟现在很多流行的小鲜肉一样吗？要实力没实力，也就能摆摆花架子了吧。

    花架子，动动手就会搞得稀巴烂。

    “我啊，是苏先生的小弟。”卜浩气眼神变得危险起来，他已经看到司空同和脸上流露出来的讥诮轻蔑。

    对讥诮轻蔑，卜浩气相当的厌恶。

    对付司空同和这种没本事说话还能拽上天的，根本用不到苏昭出手。

    而且卜浩气今天想要好好活动活动筋骨，这个司空同和来的正好。

    毕竟这段时间里面，卜浩气的实力一直都被苏昭给封印者，难受的很呢。

    唰！

    站在司空同和身后的管家老头睁开了眼睛，他惊讶的看着卜浩气。

    因为刚才卜浩气露出危险眼神的十九，他的身上有着比眼神还要危险的气息散发出来。

    这种气息，连管家老头都是有些心惊肉跳。

    最可怕的是，刚才流露出来的气息是一个只有几岁，白嘟嘟的小孩子！

    “很抱歉苏先生，司空少爷刚才冒犯您了。”

    管家老头几步走到司空同和的面前，冲着苏昭弯下腰，歉意的说道。

    全场安静下来，这到底是怎么回事？

    刚才司空家族的少爷司空同和还嚣张无比，怎么忽然转眼间，司空家族的人就出来弯腰鞠躬道歉了。

    “光伯，您怎么了？”

    司空同和的脸色立马黑了下来，一向高傲的光伯，怎么会忽然间这么卑微？

    这次家族里面很看重司空同和来黎星学院上学的事情，当然，也跟司空同和的父亲是司空家族族长有关系。

    此行不但给司空同和安排了保镖，还给他安排了管家一同前行。

    这位管家叫司空光，也是司空家族的人。

    在家族里面，司空光的权力和身份，是仅次于家族族长的。

    很少有人能够让司空光放在眼里，所以平日里他就像个普通老人一样站在那里，不言不语保持沉默。


------------

第225章 狂拽的司空少爷

    像司空光这样弯腰鞠躬，而且还是对着一个非常年轻的人，司空同和从来都没有见到过。

    即便是在家族里的时候，司空光面对父亲，司空家族的族长都不曾这样过。即便是面对家族的族长，司空光都是不冷不热。

    这一切都因为司空光的实力，比起族长都不遑多让。

    然而就是这等厉害的人物，竟然会肚子和一个年轻人，弯腰鞠躬。

    司空同和，是真的无法理解。

    苏昭没有开口，司空光就那么弯着腰，没有直起身子。

    这般谦卑的态度，好像司空光如果听不见苏昭让他起来。就会保持这样弯腰鞠躬的道歉姿势，一小时，一天，一周……无限这样下去。

    在场的不少人，都是认识司空家族的这位管家，司空光的。

    对司空光竟然会朝着苏昭弯腰鞠躬道歉，很多人都是满脸的惊讶和不理解。

    “怎么回事？”

    今年有不少的新生，都是来自于大大小小的家族或者其他势力。对司空家族，他们自然是不会陌生的。这些少爷小姐们，基本上都带着保镖，他们身后带来的保镖，也不乏高手。

    或许是不如司空光，但也不会太差的。

    至少黎星学院的导师们，还没有能够比得上那些少爷们小姐们带来的保镖的。

    当然了，苏昭除外。

    “那位只有几岁的小孩子实力不简单，刚才在他看向司空家族的少爷司空同和的时候，露出来的危险眼神和气息，让我都是难以承受。而且那种危险的眼神和气息，都不是直接朝向我的。应该是司空家族的那位管家司空光，也察觉到了这股危险的气息，才会露出这般态度吧。”一位保镖想了想，说道。

    “真的假的？那可是一个只有几岁的小孩子，他怎么会这么强？连司空家族的司空光都忌惮的弯腰鞠躬道歉？”那位少爷不敢相信的问道。

    “要不是我刚才注意到了那个小孩子流露出来的危险气息，有人现在讲给我这件事情，我都不会相信的。”那位保镖苦笑着说道，他保护的这位少爷，也是家族里面安排来的。

    现在看起来，家族里面安排少爷来黎星学院，是有原因的啊。

    至少光苏昭身后走出来的这位小孩子，都强的让司空家族管家司空光都不得不弯腰鞠躬道歉。

    “道歉有用的话，还要……还要我老大做什么呢？”卜浩气又是一个马屁送了过去。

    无时无刻的给老大找面子，是一个合格的跟班小弟，应该做到的事情，而且必须要记在心里，每分每秒都要记得。

    “妈的，你在这里装什么呢？要不是看你是个小孩子，老子一拳过去就能送你去见阎王爷！”司空同和恼怒起来，这老头到底怎么回事？

    还特么给这个苏昭弯腰鞠躬道歉，若是传出去，司空家族的整个面子都要丢光了。

    一道道讥讽的视线落在浑然不觉的司空同和身上，这些视线大多都是来自于那些大家族的少爷们小姐们。

    因为刚刚这些少爷和小姐们已经听自己的保镖说了，那个看起来只有几岁的小孩子，实力或许不是司空光能够匹敌的。因此，司空光才会不顾自己的那张老脸和所谓的尊严，也没有顾及家族的颜面，去给一个年纪轻轻的男子弯腰鞠躬道歉。

    可惜啊，司空家族出了个蠢货，那就是司空同和。

    并不是所有大家族的少爷小姐们都是跋扈刁蛮的，很多大家族的底蕴，将年轻子弟培养的无论是天赋还是心性，都极为的优秀。

    当然，一个大家族一般来说，年轻一代都会有很多。

    出一个两个司空家族的司空同和这种蠢货，也就见怪不怪了。

    当察觉到从苏昭身后走出来的小孩子实力后，那些大家族的少爷们小姐们，就已经清楚，家族里面安排他们来黎星学院上学的原因。

    在这些大家族的少爷小姐眼里，黎星学院勉强只能算是个三流学院。

    当然也不是因为黎星学院能够拿到四院历练的邀请函，现在看来，原因应该在苏昭的身上。

    或许黎星学院只是个三流学院，但他们却拥有一个大杀器。

    “是吗？”

    卜浩气笑了，这家伙还真的是蠢货。看样子那位老头是个聪明人，看他的样子，应该是护送这位家族少爷，来黎星学院上学的。可惜啊，一个聪明的老头子，却要给这么一个愚蠢到了极点的家伙服务。

    他抬起手，手中的巫杖有光芒流转。

    司空同和脚下的地面，突然破裂开来，四条藤蔓从地面钻出来，不等司空同和反应，就直接顺着腿快速的爬了上去。

    不到一秒钟的时间，司空同和已经被这些藤蔓给缠绕的死死的。

    只要卜浩气心神一动，司空同和立马就会被那些藤蔓的狂暴蛮力给硬生生的撕扯成碎片。

    好强！

    藤蔓上散发出来的力量，让在场的人都发出一声惊呼。

    那些藤蔓从地面出来的时候，让所有人都是毫无察觉。谁都不知道，那位小孩子是怎么从司空同和的脚底下，召唤出来藤蔓的。

    如果在交手的时候，这般神出鬼没的攻势，未免也太难让人防备了吧。

    “放开我！你知道我是谁吗？你真是活的不耐烦了！”

    司空同和被那四条藤蔓给挤压的呼吸都困难，他的脸庞泛起一抹不健康的红色，仍然很有底气的冲着卜浩气大吼大叫。

    “找死。”卜浩气看了眼苏昭，苏昭并没有阻止他，卜浩气立马也有底气了。

    其实要不是苏昭在场，而且苏昭还是黎星学院的导师，卜浩气早就用藤蔓将司空同和那个叫闹的让人烦躁的小子给捏死了。

    卜浩气又动了动手，藤蔓再度收缩力量。

    瞬时间，司空同和的全身都传来了骨头要被挤压断掉的感觉，他立马停止大喊大叫，脸上尽是痛苦。随后，司空同和的脸色越来越苍白，他的肺部已经没有力气为身体带来新鲜空气。

    窒息的司空同和，朝着司空光投去求救的眼神。


------------

第226章 无属性

    刚才还觉得司空光给家族丢脸，转眼间司空同和的性命还得靠他来救。

    缠绕在身体上的藤蔓，犹如巨蟒般，携带着恐怖的压迫力。

    在那恐怖的挤压下，司空同和已经喘不过气，再这么下去，离死不远。

    眼下这种情况下，司空同和肯定不指望其他人会好心好意来帮他解围。现在能够依靠的，就只有司空光。

    “这位是我们司空家族的少爷司空同和，他的父亲是家族族长。还希望阁下和苏先生能够看在司空家族以及族长的面子上，手下留情。”司空光没有提出自己的名字，他本尊都在场，可苏昭以及这位小孩子都没有要给面子的意思。

    司空光三个字提与不提，就无关轻重了。

    “什么狗屁司空家族，在我面前一文不值。”

    司空家族有司空家族的骄傲，但卜浩气也有卜浩气的自信。

    骄傲，是建立在绝对的实力至上。

    实力不如人，骄傲也只是笑话罢了。

    在卜浩气的面前，司空家族还达不到能够让他给一份面子的地步。

    “阁下是不打算给面子？”司空光的脸色阴沉下来。

    刚才卜浩气身上散发出来的气息，的确是让司空光都感受到了危险。

    但是，不代表在司空光的面前，就可以任意侮辱司空家族。

    真的打起来，司空光不认为自己就会不如一个小孩子。

    年长，自然也有年长的好处。

    “不给你面子，又能怎么样呢？”卜浩气毫不在意司空光阴沉的脸色，反问道。

    别说司空光，司空家族的那位家族族长来了，卜浩气不乐意的话，都别打算在他这里有面子。

    “那倒要请阁下赐教一番。”司空光体内的灵能震荡起来。

    一波波坚硬的气息在司空光身上源源不断的扩散，在众人注视下，他的皮肤竟然逐渐的变成金属银色。在阳光下，泛起冰冷的色泽。随后，司空光抬起手，他的手掌彷佛融化的铁水，流动间变作一把利刃。

    “早就听闻司空家族的能力是将身体金属化，真是百闻不如一见。”

    “没想到啊，这股气息，这老头竟然已经跨入王级境界的中期。”

    “不知道王级境界中期的强者，这位小孩子还能否接得住。”

    不少跟随大家族少爷小姐一起来的保镖们都感受到了司空光的实力，纷纷惊讶起来。

    “没想到，这个其貌不扬的老头竟然是王级境界。”血染菊羡慕的看着全身金属化的司空光。

    SSS级的实力天赋者，没有一个不想踏入王级境界的。

    王级境界和SSS级别可是分水岭，许多人觉得SSS级强者已经是霸主般的存在。可是只有SSS级的强者心里才明白，他们顶多算是鸡头，碰上真正的强者，连凤尾都算不上的。

    听到那些来自大家族的人说司空光是王级境界的实力，黎星学院的许多学生和导师都露出兴奋的表情。

    这可是王级境界的强者，他们这辈子都是第一次在现实世界里面见到呢。

    当司空光王级境界的实力散发出来的时候，不少人都是呼吸猛地一滞。

    可是那些人脸上的兴奋之色却更加的强烈，不愧是王级境界的强者，随意释放出来的气息，都如此的强大。

    不过更精彩的是，这位王级境界的强者司空光即将对战那位小孩子。

    当那位小孩子显露出来本事后，在场的可没有傻瓜再将他真的当成小孩子看待。

    再看苏昭的脸上，尽是平静。

    那位小孩子刚才从苏昭的身后走出来，肯定是苏昭的人。现在那位小孩子要对战王级境界的强者，但是苏昭脸上没有半点的紧张和担心，定然是对小孩子充满了信心。

    于是，多那位小孩子好奇的人纷纷到处打听。

    在张导师那边得到资料，是苏昭导师的学生，名叫卜浩气。

    许多人恍然大悟，不愧是苏昭导师的学生，小小年纪，竟然都能够面对司空光那般人物都不怯懦。

    卜浩气抬起手，巫杖有光芒亮起来。

    顿时有一根粗壮的藤蔓从地面破土而出，然后呼啸着劲风朝着司空光抽去。

    嗤！

    让所有人都没想到的是，已经年过半百的司空光，身上迟暮气息消散无影无踪。取而代之的是锐利感，当藤蔓快要落在他身上的时候，司空光那只化作利刃的手直接让人眼花缭乱的旋切。

    那根粗壮的藤蔓，在司空光的面前，跟菜刀切西瓜似的。随着让人眼花缭乱的旋切，藤蔓寸寸断裂掉落在地上。

    “如果你只有这点手段的话，现在已经可以求饶了。”司空光冷冷的看着卜浩气，那张完全金属化的脸庞，看起来很像西方一部奇幻电影里面的角色。

    “你以为本大人只有如此吗？”

    草木系的藤蔓，肯定会被司空光金属化后的锐利克制。不过卜浩气，可不是只会这点简单的手段，否则的话，他怎么有资格称得上是巫神？

    随后卜浩气手中的巫杖直直的点在地面上，地面迅速的隆起，升高。

    一时间，这片地方尘土飞扬。

    “苏先生，这……”康桑苦笑看着这块场地，已经被卜浩气给破坏的很是狼藉了。

    如果让卜浩气和司空光继续打下去，恐怕这块地要彻底废掉，然后重造。

    以卜浩气和司空光的实力，能够阻止这两位的，就只有苏昭了。

    “对黎星学院来说，这是最好的广告。”苏昭并没有要阻止的意思。

    对卜浩气的能力，苏昭很是感兴趣。

    这家伙似乎能够掌控所有的属性，而且卜浩气体内叫做巫力的力量，也是没有任何的属性。但没有任何的属性，意味着卜浩气能够掌控所有的属性。

    这让苏昭想起来，卜浩气可以瞒得过天道，用人为手段，逃避天道的生死。

    会不会是，跟卜浩气体内的无属性巫力有关系呢？

    隆起来的地面，迅速的化作一个足有七八米高的庞大土色巨人。

    魁梧高大的身躯，在司空光的面前，彷佛一座小山。


------------

第227章 看不起你又怎样

    当这位土之巨人站立于众人视线里的时候，周围密密麻麻的人群里响起阵阵惊叹声。

    犹如岩石般的巨人，充满了澎湃的力量感。

    彷佛巨大的拳头挥动间，可以粉碎一切的物品，包括王级境界的强者！

    可是，卜浩气却知道。

    仅仅凭借这位土之巨人，想要战胜金属化的司空光，还远远不够。

    “感应风的呼吸，听从我的号令。我是风的使者，诸位风之精灵，听从我的召唤。”

    “聚！”

    卜浩气的脸色微微涨红，显然他这次是要动真格的了。

    随着卜浩气的吟唱结束，磅礴的巫力在他体内轰然爆发。

    随后，天地间有着狂风聚集，从四面八方汇聚而来。

    当源源不断的狂风席卷，逐渐压缩成了青色风属性能量。

    这一次，司空光彻底被卜浩气的手段震惊到。

    这家伙竟然可以控制那么多属性的能量，不过，司空光不愧是老一辈的强者。

    通过卜浩气不断的调动能量出手，司空光已经捕捉到他的弱点。

    那就是卜浩气的手段施展出来，速度很慢，而且他是远程。

    尽管制造出来的土之巨人，上面散发出来的岩石般厚重蛮力，让司空光都不敢小觑。然而，一旦让司空光找到近战的机会，那么他就会有八成的机会，可以直接击杀卜浩气！

    想到这里，司空光立即调整战略。

    他不会再跟卜浩气拼远程，司空光的金属化，可以大幅度提升自己的近战力量和防御力。所以贴身搏斗，是司空光最擅长的东西。

    大风大浪都见过的司空光，可不会嚣张的用自己短处与卜浩气的长处硬碰硬。

    咻！

    当那些被卜浩气抽调出来的青色风属性能量不断聚集的时候，司空光终于有所行动。

    他化作一道银色闪电，直接左晃又闪的朝着卜浩气冲来。

    司空光察觉到卜浩气弱点的时候，苏昭早就清楚，但他更清楚的是，司空光自认为贴身战斗就会占据极大的优势，那是司空光大错特错了。

    卜浩气这个几岁的小孩子身体，是最好的伪装，或者说障眼法。

    谁能够想到，卜浩气这个几岁的小孩子身体里面，活着的是一个老妖怪巫神！

    司空光认为自己的优势，不光是在于近战，还有活了大半辈子的丰富经验和阅历。

    很可惜的是，司空光五六十岁的年龄，连卜浩气的零头都算不上。

    在卜浩气的面前，司空光充其量就是个小孩子，或者说小孩子都不如。

    “你败了！”

    当司空光距离卜浩气只有短短五六米的距离时，他自信的说道。

    五六米的距离，对寻常人来说，至少都得数秒钟。

    可是对金属化的司空光来说，不过是眨眼间的功夫。

    正在抽调狂风中的风属性能量的卜浩气，根本无暇顾及已经靠近的司空光。

    很多人都在注视着这场战斗，当看见司空光已经距离卜浩气很近的时候，那些人都认为卜浩气已经输了这场战斗。

    明眼人都看的出来，司空光是近战类型的天赋能力。

    而卜浩气虽然也很强，但他是远程天赋的能力。远程的话，司空光不如他。可是现在却让司空光靠近了，五六米的距离，对司空光来说和一米半米都没有任何的区别。

    狂风仍然在黎星学院呼啸，学院里面的许多树木东摇西歪，被狂风硬生生的撕扯下来许多树叶，卷起来飞舞在空中，许多学生都满眼放光。

    这就是真正的强者吗？

    不论是男生还是女生，他们都已经开始热血沸腾。

    真正的强者感觉，真是让人着迷上瘾啊！

    这些黎星学院里面的学生，不管是老生还是新生，他们眼里散发出来的光芒，都是对力量的渴望。

    “这小孩子原来这么强？以前怎么没发现呢？难道真的是哥哥的私生子，否则的话，怎么年龄这么小，都妖孽的跟我哥一样呢？”苏酥糖也在围观人群里面，她本以为哥哥会亲手教训那个狂妄的什么司空家族的少爷司空同和。

    却没想到竟然是卜浩气替哥哥出手，结果与司空同和身后的老头子打了起来。

    “你认识卜浩气？”顾思婉站在苏酥糖的身旁，好奇的问道，因为她听清楚了苏酥糖前半段的小声嘟囔。

    “不认识啊？”苏酥糖可是说假话都不会脸红的小仙女，如果说认识，很容易让别人知道她和苏昭之间的关系：“以前不认识，现在不是认识了吗？那么一个小孩子，谁能知道他这么厉害啊。”

    “说的没错。”李知恩很赞同苏酥糖的说法，他刚才还以为那个小孩子卜浩气是出来搞笑的，没想到竟然实力这么强。

    那个魁梧庞大的土之巨人，还有席卷震荡在黎星学院里面的狂风，都让李知恩兴奋不已。

    这才是强者！

    真不知道什么时候，李知恩才能够修炼到这个程度。

    “给我踩死这个小王八蛋！”

    被藤蔓缠绕着的司空同和眼睛都红了，他也非常的兴奋，当然不是兴奋卜浩气展现出来的力量强大。而是司空光已经距离卜浩气数米远的距离，这个距离，足以让司空光在电光火石之间，杀掉卜浩气！

    因为司空同和可是见识过司空家族这位管家出手的，又快又犀利！

    “是吗？”

    谁知道，就在司空光绝对自信的时候，卜浩气却是笑了起来。

    轰隆隆！

    在数米远的地方，有一块厚重的土墙从地面冒了出来。

    哗啦！

    “只有这个？你是看不起我吗？”

    司空光还以为卜浩气准备什么手段呢，没想到只是一面土墙。这面土墙，司空光挥手间，便能够让金属化的利刃之手将土墙给切割成无数的土块。司空光愤怒的质问道，一块土墙也太轻视他了吧！

    “看不起你又怎么样？”

    虽然那块土墙根本无法彻底的阻拦住司空光，但土墙被他切割成无数碎块的时候，卜浩气的真正杀招，已经准备完毕。

    那块土墙虽然挡不住司空光，可也耽搁司空光一丁点的时间，这个时间足以卜浩气彻底准备好！


------------

第228章 还有你一起走

    那个土之巨人，通体都被青色风属性能量覆盖。

    风属性最大的特点，就是速度。

    而土属性的缺点，则是缓慢。

    携带着磅礴厚重力量的土之巨人有了风属性能量的速度加持，它的动作变得迅捷许多。

    青色风属性能量在土之巨人的大手间聚集，化作一把青色长剑。

    轰！

    当青色长剑缓然成形后，土之巨人握住，迸溅出些许青色风属性的能量。

    握住青色能量长剑的土之巨人没有任何的迟缓，直接对着司空光的后背劈了下来。

    刚才的那些土墙，不过是吸引和耽搁司空光的东西。

    真正的杀招，是这被风属性能量加持后的土之巨人，说时迟那时快的就落在了司空光的后背上。

    当落在司空光钢铁般后背的时候，瞬时间青色长剑变得异常凝实。

    嗤！

    让所有人意外的是，司空光金属化的后背，硬度堪比一块钢板。即便如此，仍然在他金属化后背上留下一道长长的伤口。

    在那一剑的威力下，司空光直接飞了出去。

    双脚擦着地面，硬生生的滑动几十米远。

    那一剑的威力，不同凡响。

    金属化的脸庞上，看不到任何的表情，但所有人都能够想到，那一剑不会让司空光没有任何感觉的。

    司空光缓缓回过身，他的气息紊乱，身体在轻微的起伏。

    是他大意了，没想到卜浩气的实战经验，远超过他的预料。

    看来自己果真是老了，换做以前的时候，这般大意早就不知道横尸在哪里。

    后背的金属化在流动聚集，很快，被风之剑劈砍出来的伤痕，缓缓愈合。

    愈合的是表面伤势，司空光的内伤，是一时半会无法治愈的。

    回过神的司空光凝视着卜浩气，他这次真的认真起来了。

    金属化的身体上，忽然钻出来许多银色的倒刺，短短几秒钟的时间，司空光的全身变得如同刺猬。

    砰！

    当司空光迈出一只脚的时候，他的身形荡开一层尘雾，人已经消失。

    因为速度太快，司空光移动的时候，竟是有音爆声。

    砰砰砰！

    卜浩气的脸色也稍微认真了些，这应该是司空光最强的状态了。

    光凭借这速度，就已经威胁到了卜浩气的安全。这速度，卜浩气现在只能勉强的捕捉到。

    一只只土块化作的大手朝着空气中抓去，奈何每一只手抓到的都是空气。

    咚！

    最后，那个土之巨人纵身跳起，直接落在了卜浩气的面前，激起一大片的尘土。

    而就在土之巨人落下的瞬间，司空光的身形也已经贴近，他举起拳头，对着土之巨人的身体直接轰了过去。

    “变！”

    卜浩气忽然露出一道诡诈的笑容。

    那庞大坚硬的土之巨人，忽然像是在烈阳下融化的雪糕，当司空光一拳砸进去的时候，立马被吸了过去。

    “怎么回事？”司空光想要将自己的拳头从土之巨人的身体里抽出来，可是无论他怎么用力，都办不到。

    现在的土之巨人，不但没有任何的坚硬感，现在反而像是让司空光觉得自己陷进沼泽地。

    土之巨人的身体开始流动，沿着司空光的拳头顺着胳膊蔓延覆盖。

    不到一分钟，司空光的全身都被泥浆包裹进去。

    “土葬。”

    随着卜浩气再度开口，被包裹的像是蚕茧的司空光身下地面化作旋涡，吸扯着他朝着地下陷去。

    好诡异的手段！

    许多黎星学院在场的人都露出惊容，在刚才卜浩气的手段里，藏着太多的变化。这些变化，让对付卜浩气的时候，实在是棘手。以至于就连经验丰富的司空光都栽了进去，若是真的被埋进地下，恐怕司空光用不了多久的时间，就一命呜呼了。

    很多人看着卜浩气的那张稚嫩小脸，忍不住打了个哆嗦。

    被藤蔓缠绕着的司空同和不敢再开口，他已经放弃挣扎。

    随他同行，最强的就是司空光，现在也栽在了卜浩气的手中。接下来，岂不就是到了司空同和。

    卜浩气连司空家族和族长的面子都不给，更何况自己。

    “够了，放他出来吧。”

    一道年轻的声音，让司空同和的眼睛里亮起生的希望。

    是苏昭，今天是黎星学院开学的日子，也是新生入学日。

    如果给那些新生留下心理阴影就不好了，司空光败在卜浩气的手里，足以将今天那些刺头和所谓的大家族大势力背景都给震慑到。

    目的既然达到，就没必要对着司空光赶尽杀绝。

    一个老头子，为了一个脑袋是白痴的少爷，搭上性命可是不值得的。

    卜浩气很听话，当苏昭吩咐后，他立即挥挥手。

    地面旋涡停止，包裹在司空光身上的泥浆迅速的脱落在地上。

    扑通！

    此刻的司空光已经结束了金属化，身体恢复到正常人。当泥浆脱落后，司空光的身子直接倒了下去，然后剧烈的喘着粗气，看起来非常的虚弱。

    原来包裹在司空光身上的泥浆，竟然还会慢慢消耗掉他体内的能量。

    然后卜浩气挥挥手，缠绕在司空同和身上的藤蔓也消失不见。被藤蔓给吊起来的司空同和猝不及防的跌落在地，被其他司空家族的人上前搀扶起来。然后分出几个人，去将司空光也给搀扶了起来。

    “你……你很强。”司空光的嘴唇都苍白了，他虚弱的看着卜浩气，要不是苏昭发话，让卜浩气放过他。再晚上一会，司空光体内的灵能都要被那些泥浆给抽走了。司空光知道自己败了，败的彻彻底底。

    时代变了，人也老了。

    “承让。”

    人家认输，卜浩气自然也不会再摆谱。他将巫杖收起来，冲着司空光拱拱手。

    司空同和歇过那股劲，都不敢直视卜浩气了。

    看样子是刚才卜浩气没有对他下杀手，否则的话，司空同和早就被缠绕在身上的藤蔓给捏死了。

    就连司空光都不是卜浩气的对手，司空同和更不用提。

    “走吧。”司空光没有看司空同和，而是对身后的人说道：“还有你，一起走。”


------------

第229章 一枚雪花

    “啊？家族不是让我留在黎星学院吗？”

    现在司空同和也看的出来了，黎星学院根本不是他想象的三流之地。

    “你不配。”司空光摇了摇头，让家族其他人搀扶着他，缓缓朝着黎星学院的正门处离开。

    司空同和脸色瞬时间涨得通红，被司空光当着那么多人的面评价不配在黎星学院。

    而且，他不配待的地方，还是司空同和一小时前觉得垃圾的地方。

    不过回想先前自己的所作所为，司空同和没脸也没法比为自己辩解。

    司空同和灰溜溜的跟在司空光的身后，离开了黎星学院。

    这场闹剧，总算是落幕。

    一道道目光纷纷落在苏昭的身上，大家都知道，刚才那场闹剧看似司空家族的司空光和卜浩气是主角，其实真正的主角，是苏昭。

    卜浩气那么强的小孩子，都是苏昭的跟班。先前苏昭发话，卜浩气毫不犹豫的执行。

    足以见得，苏昭的实力，肯定是远在于卜浩气之上的。

    康桑笑得合不拢嘴，其实这么多大家族大势力的少爷千金们来黎星学院，今年黎星学院的新生质量比去年，甚至比以往每年都翻了很多倍。这是好事，却也让康桑觉得心虚。

    黎星学院如果不将苏昭包括进来的话，其实在三流学院里都够呛的，

    每年的情况，都是在走下坡路。黎星学院的高层绞尽脑汁，也想不出好办法。

    这是一个恶性循环，黎星学院走下坡路，会导致收不到质量高的学生。收不到质量高的学生，每个阶段的各种考核成绩就会越来越差，然后继续走下坡路。周而复始，循环不休。

    这一次，卜浩气的强势出手，击败了来自司空家族的人，而且还是司空家族大名鼎鼎的高手司空光。一下子便证明了黎星学院的实力，最重要的是，现在卜浩气的身份是黎星学院的学生。

    消息肯定会传出去的，一旦传出去。

    就是黎星学院的学生，以绝对优势击败来自司空家族的第二高手司空光！

    同时，也想那些其他大家族大势力的少爷千金们，证明了黎星学院的能力。

    卜浩气走回到苏昭的身边，谄媚的笑道：“老大，你看我够给你争面子吧。”

    “不错。”苏昭赞赏道，卜浩气的手段，又给了他一个小小的惊喜。、

    卜浩气已经对天地各种属性的能量，了解悟透到信手拈来的地步。

    苏昭的尝试，成功率也会越来越高。

    “哼哼，司空光可是你们这个时代，被称作王级实力的家伙。某个SSS级实力的垃圾，要是想要给老大争面子出去，怕是面子争不到，还会丢人现眼。”卜浩气两只手放在身后，阴阳怪气的说道。

    “你……”在场的SSS级实力，就只有血染菊，他当然明白卜浩气是话里话外的讥讽他。

    但卜浩气也没有说错，SSS级的实力对战王级实力，除了丢脸还是丢脸。

    血染菊很郁闷，也深受打击。

    幸好苏昭老大跟他讲过，卜浩气是个轮回者，所以身体只有几岁，但实力却非常的强悍。如果比较年龄的话，血染菊这个只活了二十多年的人，比卜浩气这种活了两辈子的更有天赋呢。

    这么一想的话，血染菊的心里好受许多了。

    跟在旁边的康桑，满脸汗颜。

    竟然说SSS级实力是垃圾，康桑连SS鸡的门槛都摸不到，那他又是什么呢？

    不过，卜浩气完全有说这种话的资格和实力。

    就连王级境界的，成名已久的司空光都在卜浩气的面前被以绝对优势打败，至于SSS级的实力，在他面前真的可以用垃圾来形容。

    真是人比人，气死人啊。

    不过，能够碾压王级境界实力的卜浩气和SSS级实力的血染菊，都心甘情愿的跟在苏昭的身边。

    苏昭，真是个妖孽啊。

    新生入学日，苏昭让康桑找人送来一份全校高年级的成绩表格。

    新生，是肯定没资格跟苏昭一起去参加四院历练的。

    就算是老生当中，都没有几个能够入得了苏昭眼睛的。

    但要凑满前往四院历练的人数名额，所以苏昭只能在矮子里拔高个儿。

    当高年级的成绩表格被送来的时候，苏昭提前列出了一份他自己选择的名额。

    那就是楚佳音，苏酥糖，顾思婉，李知恩，卜浩气和血染菊。其他的名额人选，苏昭直接当甩手掌柜，让楚佳音他们几个人，一起考核筛选。

    大家都知道四院历练的重要性，所以他们都很认真谨慎。

    特别是苏酥糖，更是干劲儿十足，直接给自己封了一个副领队的职务，指挥大家干活。

    当顾思婉和李知恩知道苏酥糖竟然是苏昭妹妹的时候的，都是大吃一惊。

    没办法，接下来要参加四院历练，肯定没法隐瞒顾思婉和李知恩的。

    而且苏昭也不觉得，苏酥糖是他妹妹的事情，有什么好隐藏的。

    四院历练的事情，早已经传遍整个学院，东院和西院所有的高年级学生都能翘首以盼，希望自己能够获得一个宝贵的名额。

    苏昭则是去了班级里面，跟大家说了一些新学期要更加努力之力的鼓舞话语。

    教室外面，挤满了学生，其中大多数都是女孩子们，她们都想要近距离的看看这位黎星学院第一导师的风姿。

    这么热情，搞得苏昭还挺不好意思的。

    不少学生都趁着这个机会，向苏昭提问一些有关于天赋能力上的疑难杂症问题。

    甚至有的少女们提出来的问题是，苏昭的星座，爱好，有没有女朋友这种问题。

    让苏昭哭笑不得，这种问题跟天赋能力有什么关系呢？

    其他班级的导师们，羡慕嫉妒的站在远处看着深受学院学生们欢迎的苏昭，但他们也有自知之明，知道他们自己跟苏昭之间的差距有多大，所以只好继续羡慕嫉妒了。

    咻！

    忽然间，一枚雪花从远处飞来，速度快的惊人。

    那片雪花飞过的地方，散落下冰寒刺骨的温度，让很多人都觉得一瞬间温度骤降。


------------

第230章 带我去四院历练

    这片雪花的出现，让很多学生都不由自主的打了个哆嗦。

    像极了冬天在温暖的房间里，突然间走到冰天雪地中。

    很奇怪，炎炎夏日，怎么会给人这种感觉呢？

    苏昭伸出手，直接将这片雪花捏在指间。当他捏住这片雪花的时候，目光锁定在对面楼顶上的一道倩影。

    隔着两栋楼的距离，苏昭都能从楼顶上的那道倩影身上感受到冰寒。

    “那是谁？”

    卜浩气和血染菊也注意到了对面楼顶上的身影，卜浩气自信的望着，说道：“好像是个女孩子，但她刚才丢出来的这道雪花散发出的气息，应该不是黎星学院的学生吧。”

    这个实力，怎么可能屈才当黎星学院的学生？

    在学院里面待了不到三个小时，卜浩气就已经知道为什么之前有刺头学生看不起这所学院。先不说这里学生实力的低微，就连导师，都没有能够如得了他眼睛的。实在是太弱太弱了，卜浩气都怀疑，这些实力低微的导师，怎么能教得好这里的学生。

    如果不是苏昭在的话，这个学院恐怕连三流之列都进不来。

    卜浩气搞不明白，为什么苏昭这么强的存在，会窝憋在这么一个垃圾学院里面。

    难道是因为这些莺莺燕燕的美少女们？

    苏昭一眼就认出来那位站在楼顶上的女孩，是顾思婉的妹妹顾从灵。

    当初从医院离开后，苏昭现在是第二次见到顾从灵。

    不知道，这次顾从灵来黎星学院找他，有什么事情。

    “大家可以先询问这两位有关于天赋能力修炼的问题，他们都可以回答的。”苏昭没想到，不过几个月的时间没见，顾从灵已经将体内的冰寒能量给吸收掌控到皇级境界后期顶峰的实力。

    如果让人知道，还没成年的顾从灵，一睡醒来，便是皇级境界后期巅峰的实力，估计都会郁闷的吐出口老血。

    “啊！苏昭导师，您有事情要去忙吗？”

    “苏昭导师，能不能加个微信啊，手机号也行，以后人家有问题，可以给您私聊嘛。”

    “苏昭导师，我今天没有什么事情，您什么时候回来啊，我有好多问题想要问苏昭导师呢！”

    那些女孩子们，对苏昭即将离去都非常的不舍得。

    这下子，卜浩气和血染菊先郁闷起来了。

    他们的实力跟苏昭老大相比差了很远很远，可也不至于被这些女孩子们直接用无视的态度对待吧？

    血染菊摸了摸自己的脸颊，觉得自己也是个帅哥啊。

    然后他挑选了一位刚才很热情，都快要将身体靠在苏昭身上的女生，问道：“你还有什么不明白的地方吗？可以询问我，我能够帮你解决的。”

    “不必了。”谁知道，那个女生变脸如翻书，刚才还温柔可爱的笑。现在面对血染菊的时候，直接冷冰冰的跟刚才那片雪花似的，轻飘飘的回答三个字，就转身离开。

    卜浩气噗嗤一声笑了出来，难道血染菊这个笨蛋还没看出来，人家这些女孩子们哪里是在问苏昭老大有关于天赋能力的问题，分明是找理由靠近苏昭，跟苏昭亲近罢了。

    他笑着摇摇头，转身离开。

    ……

    苏昭来到楼顶，便看见顾从灵站在楼顶的边缘，正在望着楼下。

    这座楼总共三十层，这个高度，望着下面来来往往走动的的学生，都快跟看蚂蚁差不多了。

    顾从灵的脚，得有一半是悬空的，大概也就后脚跟那块儿是踩着地面的。

    “小心点，你掉下去没关系，可别砸到那些无辜的学生们。”苏昭提醒道。

    顾从灵转过身，她觉得苏昭的话里带刺。

    什么叫她掉下去没关系，可别砸到那些无辜的学生们？

    那些无辜的学生们是人，她就不是人了吗？

    “你别误会，你是皇级境界后期巅峰实力的高手。别说三十层，就算是你在一百层的楼上掉下去，也自有办法能够保护自己的安全。”苏昭觉得顾从灵应该是误会了自己，因为他清晰的感受到顾从灵体内的冰寒属性能量出现暴动的迹象。

    而且，顾从灵看向苏昭的眼神，也有些不善。

    “我要去参加四院历练。”顾从灵从上面下来，一步一步朝着苏昭走去。

    苏昭这才注意到，顾从灵没有穿鞋子。

    虽然苏昭没有特殊癖好，但也觉得顾从灵的小脚，白白的很好看。

    “你去啊。”听到顾从灵的话语，苏昭觉得奇怪，她去不去参加四院历练，跟自己有什么关系呢？

    “……”顾从灵眉毛微微往下：“我没有名额，我要跟着你一起去。”

    “你又不是黎星学院的学生，为什么要跟着我一起去？”苏昭反问道。

    他不太喜欢顾从灵的态度，高高在上指点江山的冰雪女王一般。

    苏昭只是形容，他当然不认为顾从灵是冰雪女王。

    “我需要一个名额，你带还是不带。”顾从灵看起来脾气不好，很容易着急，她需要苏昭马上回答带不带。

    “如果我说不带呢？”苏昭好奇的问道。

    嗤啦！

    无数朵雪花从苏昭的四面八方出现，这些雪花告诉旋转，将苏昭给封锁在那一小片地方。

    由于面前的雪花太密集，苏昭都看不清顾从灵的身影了。

    “如果不带我，我就把你冰冻起来，就算我姐姐求情，都不会放你从冰里出来。不行，我不会让我姐姐知道的，等把你冰冻起来，我会带你离开，把你藏在深山老林里面。你什么时候愿意带我去，我就什么时候把你从冰冻的状态给释放出来。”顾从灵充满自信的声音，在雪花飞舞中传来。

    “如果我一辈子都不愿意带你去呢？”苏昭好奇的摸了摸鼻子。

    这个姑娘长得很漂亮，可惜说话就听得出来，脑袋不太聪明的样子。

    “如果你一辈子都不愿意带我去参加四院历练，我就把你冰冻一辈子，看管着你。”顾从灵的语气虽然还是那么的冷漠冰寒，可苏昭却听得出来，她对自己的冰寒属性能量相当的有自信。


------------

第231章 脑袋不太聪明的样子

    以至于，顾从灵在威胁苏昭的话语中，都带上了得意的情绪。

    可是顾从灵并不知道，她自信满满的威胁话语，让苏昭给她的评价是脑袋不太聪明的样子。

    “你觉得你能把我冰冻起来？”苏昭的手，直接朝着飞舞的雪花中探去。

    雪花汇聚在一起，犹如一个小型的龙卷风，将苏昭给包围在里面。

    那些雪花是顾从灵的灵能凝聚而出，相当的坚硬。以顾从灵皇级境界后期巅峰实力，凝聚出来的这些雪花，硬度比司空光金属化的身体还要坚硬。而且其中还蕴含着顾从灵的能量，每一片雪花，都能千里之外取敌人的首级。

    看见苏昭将手竟然伸向她的雪花龙卷风里面，顾从灵挥手直接散去这些雪花。

    苏昭怔了一下，因为他的手刚刚要破开这些雪花龙卷风，没想到雪花龙卷风就直接消失了。

    不用说，肯定是顾从灵做的。

    可是顾从灵为什么要突然将雪花龙卷风给撤掉呢，难道这傻妞不想去四院历练了？

    “为什么？”顾从灵咬了咬嘴唇，眼眶里含泪。

    “什么为什么？”苏昭懵逼，这是怎么回事？顾从灵为什么突然哭了？

    现在苏昭的脑袋里，全都是大问号。

    顾从灵又往前走了一步，她那张俏脸上的委屈如同眼眶中的泪水，满的都要溢出来。

    女孩子，真不愧是水做的，这眼泪咕噜咕噜的从眼睛里流下。

    顺着脸颊滑落，在地上摔成七八瓣。

    若是让其他人看见，还以为苏昭将顾从灵给怎么了呢。

    “为什么宁可将手伸进我的雪花里面，被我的雪花把你的手给绞碎，都不愿意带我去四院历练？难道我这么惹你讨厌吗？”顾从灵的声音越来越哽咽。

    苏昭更加懵逼，他是应该说顾从灵太过自信呢？还是说顾从灵的脑回路太奇怪呢？

    那些雪花，尽管是皇级境界后期巅峰的顾从灵聚集出来的，但在苏昭的面前，还不如一片饼干硬度强。

    苏昭之所以将手伸向顾从灵的雪花，那是因为他打算直接破开那看似声势惊人的雪花龙卷风。

    哪里想到，会让顾从灵想到那么多东西。

    顾从灵抽泣不止，甚至越来越激烈。

    苏昭手足无措，先前说顾从灵看起来脑袋不太聪明的样子，现在苏昭可以大包票，顾从灵脑袋是真的不聪明。

    本以为顾从灵是冰山般冷漠的女孩，谁能想到，一个冰山气质的女孩，竟然会这么单纯蠢萌呢？

    “好吧好吧，我带你去参加四院历练。回头我会让黎星学院给你安排一个学生的身份，然后加入到参加四院历练的代表资格里面。”苏昭只能举手投降，赶紧说道。

    “真的吗？”顾从灵伸出手背，胡乱在的脸上擦了几下。

    “真的。”苏昭肯定的点了点头，安慰道：“你现在别哭了，回家休息休息，准备一下。等到四院历练快开始，我们黎星学院代表队准备出发的时候了，我会让你的姐姐顾思婉去通知你的。”

    “呜……好……你不许……不许骗我……呜……”顾从灵说话的时候，声音还带着哭腔，呼吸都有些不稳定。

    苏昭实在想不出来，顾从灵刚才得委屈成什么样，竟然能把自己堂堂一个皇级境界后期巅峰实力的强者哭到呼吸紊乱。

    “放心吧，我说话算数的。如果不打算带你去，我不会答应你的。”苏昭保证道。

    “呜……你不许跟我姐姐说……呜……就说你自己想要带……带顾从灵去参加四院历练……呜呜……”顾从灵红着眼眶，蒙着一层雾气的美眸盯着苏昭。

    竟然有点……傻萌傻萌的可爱，苏昭心里忍不住暗暗想道。

    但……脑袋还是不聪明。

    顾思婉又不是顾从灵这种傻妞，苏昭就跟顾从灵在医院的时候见过一面。那个时候的顾从灵相当的冷漠，谁能知道几个月后，实力突飞猛进，脑袋却变傻了呢，而且还那么的喜欢哭鼻子。

    苏昭跟顾从灵一面之缘的交情，怎么会无缘无故的提出来要带着顾从灵去参加四院历练？

    “你听到了没有啊……呜呜呜……”

    看着苏昭的表情时而叹气，时而无奈，时而震惊，时而疑惑。顾从灵忽然又哭了起来，这些表情落在她的眼里，顾从灵怀疑苏昭是反悔了，悲从心来，控制不住泪花。

    “哎呦，我的大妹子，大姐姐，别哭了别哭了。我听到了……”其实顾从灵身为女孩子，感知还是很敏锐的。苏昭的确后悔了，他早就得知过，对那些参加四院历练的年轻人来说，四院历练这件事情是相当严苛危险的。

    甚至，可以将四院历练当做一场生与死的战斗。

    有的时候为了生存，要在四院历练里面东躲西藏，带着一个爱哭鬼，脑袋还不聪明的傻妞，岂不是给苏昭额外增添负担？

    但是苏昭现在算是看出来了，如果他不答应，顾从灵能在自己的面前哭个没完。

    算了算了，反正顾从灵有皇级境界后期巅峰的实力，在华国基本上都能够横着走了。

    带着顾从灵，应该没问题的。

    “你也不许告诉别人，我……呜呜……我在你面前哭鼻子。”顾从灵这才情绪稍微安定了一些，然后嘱咐道。

    哭鼻子实在是太丢人了，顾从灵不能让别人知道。

    “放心吧，我不会说出去的。”苏昭懒洋洋的答应下来。

    “那你告诉我，你讨不讨厌我……呜……”顾从灵抽了下鼻子，问道。

    “不讨厌不讨厌。”苏昭赶紧摇头，他担心自己稍微迟疑，都会让顾从灵继续哭。

    “那你说，你最喜欢顾从灵了。”顾从灵又往苏昭的面前靠了几步，她觉得苏昭有些敷衍，顾从灵不太相信。

    “我最喜欢顾从灵了……”苏昭又特么后悔了，如果顾从灵换做李知恩、血染菊或者卜浩气，他早就按耐不住，一巴掌抽过去。

    “好哦……呜……”顾从灵再次叮嘱苏昭，不要忘记提醒她参加四院历练，然后转身就要走。


------------

第232章 双重人格

    “等等。”

    苏昭叫住顾从灵，扫了一眼她的脚，问道：“你的鞋子呢？”

    “跟你有关系吗？”

    顾从灵停住脚步，语气里的温度，低的让人不可思议。

    “……”苏昭愣住，这特么什么情况，顾从灵怎么一下子语气跟刚见面时的那样？

    随后，在苏昭的注视下，顾从灵缓缓的转过身。眼白围拢的瞳孔化作凝结的雪花，她扫了眼苏昭，道：“希望我在不久后，能听到四院历练的消息。否则，你好自为之。”

    苏昭伸出手，在顾从灵的面前晃了几下：“神……神经病？”

    上一秒，顾从灵还是爱哭鼻子的小傻妞，怎么转眼间就变成一座冰山，说话语气中的霸道，让苏昭颇为不爽。

    “找死！”

    顾从灵玉手一挥，一抹苍白寒气在她挥动间喷出。

    这抹苍白的寒气出现，整个天台上都覆盖了一层冰霜。

    要知道，今天苏昭出门的时候，看了内景市的天气预报。现在正午是温度最高的时候，估摸着得有接近四十度，已经是很难碰见的高温情况。

    阳台的地面，苏昭觉得如果不穿鞋子的话，估计踩着都会烫脚。

    尽管如此的高温，当顾从灵挥手间喷出大片苍白寒气的时候，整个地面瞬时间覆盖上了一层冰霜。随之而来的，是天台上温度的骤降，再次有风出来的时候，不再是之前的闷热，而是阵阵的凉爽。

    刺眼的阳光从遥远天空落下，覆盖在天台上的冰霜亮晶晶的。

    苏昭看着脸色漠然的顾从灵，这小妞不是傻那么简单了，她的脑袋出了问题。

    当那些苍白寒气吹来的时候，苏昭身影在原地消失，然后闪电般出现在顾从灵的身前，伸出手对着她的额头点去。

    没想到顾从灵的反应极快，她手势一变，面前直接出现了一个冰块镜子。

    苏昭的手指并没有因为这个冰块镜子有任何的停顿，就那么直直的点了过去。

    咔嚓！

    那根手指，点在冰块镜子上面的时候，整块冰顷刻间粉碎。

    唰！

    没想到，当苏昭点碎那个冰块镜子的时候，顾从灵的身后出现了两扇翅膀，都是由冰雪凝聚而成的。翅膀扇动，顾从灵直接腾空而起，躲过了苏昭的攻击。

    “雪之舞！”

    顾从灵的眸瞳，自上而下的注视着苏昭。她的两扇翅膀缓缓的闭合，将顾从灵包围在里面。随后，伴随着顾从灵冷淡的声音，两扇翅膀猛地张开，无数冰刺狂风骤雨般落下。

    “快住手！顾从灵，你在做什么！”

    就在这时，一道身影急急忙忙的跑了上来，看着天台上冰霜覆盖的场景，那人大惊，然后喝道。

    这人，自然就是顾从灵的姐姐顾思婉。

    无所事事的卜浩气和血染菊去了学院特意设立的办公室，这间办公室是给苏昭使用的。当然，单独为导师，还是一个银牌导师设置专门的办公室，在黎星学院是绝无仅有的事情。当听说这个办公室是给苏昭使用的后，东院西院两边的导师，都没有任何的意见。

    苏昭不在，将办公室交给了顾思婉，李知恩他们，负责挑选前往四院历练的学生。

    卜浩气和血染菊进去后，就将一位冰属性女孩到来的事情讲了一下。

    顾思婉当然知道，冰属性女孩，十有八九就是顾从灵。她不知道妹妹为什么会突然来黎星学院，顾思婉担心顾从灵会惹出乱子，于是打听了一下见面地方，顾思婉就急急忙忙的赶了过来。

    苏昭随手一甩，漫天降下的冰刺立马粉碎成雪沫，纷纷扬扬的落下。

    扫了一眼，苏昭觉得这样子还挺漂亮。

    见到顾思婉到来，顾从灵从天空落下，站到了顾思婉的身边，她收起两扇冰雪翅膀，皱眉看着苏昭。

    顾从灵没想到，苏昭的实力竟然会这么强。

    “答应我的事情，不要忘记。就算你的实力很强，如果欺骗我，我也会拼尽一切宰了你。”顾从灵冷冷的哼了一声，转身离开。

    顾思婉着急，刚想要去追顾从灵，又犹豫了几秒，朝着苏昭走去。

    “苏昭导师，实在是对不起。我不知道我妹妹会过来，您没事吧？”顾思婉对着苏昭深深鞠了一躬，满脸都是自责。

    妹妹顾从灵来学院惹出乱子，而且还是无缘无故的攻击苏昭导师，让顾思婉非常的愧疚。对顾从灵看管不严，身为姐姐的顾思婉，当然有责任。

    “没关系，但是你妹妹，为什么一会爱哭鼻子傻傻的很可爱，一会冷冰冰还易燥易怒？”苏昭奇怪的问道，前面的顾从灵像一个人，后面的顾从灵又像另一个人。通过刚才顾从灵的表现，苏昭很难将刚才表现出来的两个性格当做一个人。

    “我妹妹有点双重人格，而且不知道什么时候，另一个人格就出来了。最常见的人格，是很乖巧的，就是很爱哭，哭鼻子的时候还非常的倔强。另一个人格，很容易冲动，除了对我们家人，对其他人一言不合，就会直接出手。”顾思婉尴尬的说道：“其实这件事情，我一直想要来询问一下苏昭导师的，只是苏昭导师最近比较忙碌，不常来学院。”

    苏昭恍然大悟，怪不得会一静一动，原来是双重人格。

    他摇了摇头，说道：“至于为什么是双重人格，我暂时也不清楚。她刚才来找我，是因为四院历练的事情，顾从灵也想要一个四院历练的名额。”

    “啊？”顾思婉没想到妹妹来黎星学院找苏昭导师大动干戈，竟然是因为这件事情。

    当顾思婉接到要跟着苏昭一起参加黎星学院前去参加四院历练的事情后，就跟家里人提前说了一下。顾思婉没想到，顾从灵会记在心里，瞒着她来黎星学院找苏昭导师，强行索要一个前往四院历练的名额。

    “苏昭导师，给您添麻烦了，这件事情我会处理好的，至于前往四院历练的事情，还是算了吧，妹妹的精神状态不稳定。”顾思婉赶紧说道。


------------

第233章 库山市

    “我妹妹的精神状态，是好是坏。已经带她去看过医生，医生并没有检查出来问题，而且我妹妹对检查脑袋和精神方面的事情非常抗拒。加上以前走过很多医院的事情……苏昭导师您清楚的，所以我们就没有再去过医院。”

    顾思婉继续说道：“我担心她的精神状态，会影响到我们黎星学院参加四院历练的成绩。如果这样的话，我无法接受，也不愿意因为妹妹连累到学院和其他人，特别是苏昭导师。”

    “没事的，有我在。正好借着四院历练的事情，跟你妹妹多接触接触，方便看一下她的双重人格到底是怎么回事。”苏昭想了想说道。

    他忽然怀疑，顾从灵会不会也是轮回者呢。

    否则的话，顾从灵体内的磅礴冰寒属性能量是从哪里来的呢。

    刚才跟顾从灵接触的时候，苏昭已经用神识测查过顾从灵体内的冰寒属性能量，她身体里面还有不少的冰寒属性能量没有被身体消化完。

    如果彻底消化完，顾从灵的事情绝对不会只停留在皇级境界后期巅峰的实力。

    “可……可以吗？”顾思婉迟疑的问道。

    “接下来我就要带着黎星学院的代表队伍去参加四院历练，这趟四院历练之行，恐怕最少也得半个月或者一个月。如果出现什么问题的话，咱们可能要在四院历练花费上两三个月的时间。我们不在内景市，你的妹妹出现问题，惹出的麻烦更大。”苏昭说道。

    “那就听苏昭导师的。”顾思婉觉得苏昭导师说的对。

    一旦顾思婉和苏昭导师离开内景市后，恐怕内景市里面没人能制约得了顾从灵。

    若是顾从灵爱哭鼻子的乖巧人格掌控身体，那还好说。

    如果顾从灵那个易燥易怒的人格出来，不惹出问题，顾思婉都不会相信。

    与其将顾从灵放在内景市，顾思婉在四院历练中担惊受怕，还不如让顾从灵跟着她们一起去。

    “没事的，有我在呢，放心吧，你先去忙，我让黎星学院再给安排一个学院身份就可以了。”苏昭安慰道。

    回头苏昭让卜浩气去看看顾从灵，说不定能得到一点门道。

    顾从灵如果真的是轮回者，那么她应该从昏迷的时候，就真正轮回转世过来了。轮回转世结束那么久，即便是苏昭也看不出来，顾从灵到底是不是轮回者。

    跟苏昭导师又说了几句感谢的话语，顾思婉就急匆匆的离开了。

    毕竟现在顾从灵的身上时易燥易怒的性格掌控，顾思婉担心她自己在外面行走，会出问题。

    当顾思婉去追顾从灵的时候，苏酥糖和楚佳音从后面走了出来。

    其实刚才顾思婉听到妹妹过来，急匆匆找的时候，苏酥糖和楚佳音也跟了过来。

    只是没想到，顾思婉的妹妹顾从灵那么厉害。

    “没想到啊哥哥，真是个海王呢。有了我和佳音姐姐两个老婆，竟然还在外面找小四和小五。”苏酥糖双手叉着腰，在苏昭的面前走来走去，样子像极了抓到丈夫偷腥的小媳妇：“哦豁，我不在黎星学院的日子里，你竟然把学院里面那么多妹子都变成了你的后宫。”

    说着，苏酥糖微眯起眼睛，这个表情很像苏昭生气时候的习惯性动作。

    “没看出来啊，苏昭你胆儿变大了哦。”苏酥糖停下脚步，说道。

    “再装模作样，别打算去四院历练了。”苏昭淡淡的说。

    他知道，苏酥糖已经受制于四院历练的事情。用四院历练的事情威胁苏酥糖，比让她喝牛奶还要管用。

    “你偏心，让顾思婉带着她妹妹去，对自己的妹妹那么苛刻！是不是想趁着我不在的时候，带着那对姿色各异的姐妹花，然后在四院历练的时候吃掉！”苏酥糖表情忽然猥琐。

    “……”苏昭。

    “行了行了，别胡说了，净添乱。”楚佳音揉了揉苏酥糖的脑袋，现在整个天台上面，还有着残余的冰霜覆盖。

    刚才顾思婉和苏昭谈论的时候，站在一旁的楚佳音和苏酥糖听得清清楚楚。

    楚佳音没想到，顾思婉的妹妹顾从灵身体里面，竟然会藏着两个人格。

    这两个人格，一个像水，一个像火。

    完全相反的人格，共存于一具身体里面，火的那个人格乖巧爱哭惹人怜爱，水的那个暴怒极端。楚佳音只是想一想，她都觉得头疼，这该怎么解决啊？

    ……

    新生入学日结束后，第二天便是进入学院的学习正轨。

    苏昭很负责任的开始每天来上班，当然还有苏酥糖。

    大概用了七天的时间，才将黎星学院的代表队人员名额选择好。

    这些学生，都是黎星学院里面成绩最好最优秀的。

    第八天，正式出发。

    四院历练召开的地方，在库山市，那是一个环境非常恶劣的地方。

    为了这次的四院历练，康桑提前找关系，包了一架飞机，送苏昭的整个代表队前往库山市。

    看过资料后，苏昭才知道，库山市并没有多少人居住，因为那里无比的炎热，而且极度缺水，很难用来当做普通人的生活居住地。

    据说，导致库山市生存环境相当恶劣的原因，是因为那里有一个上古遗址。

    这座上古遗址，大部分地方都被探查完，被用来当做四院历练地。

    来库山市参加四院历练的人数，有十多万的人，来自各个势力各个学院最顶尖最优秀的年轻人。

    原本人迹罕至的库山市，随着四院历练日期的临近，变得逐渐热闹起来。

    库山市的原住居民们，也忙碌起来，招待客人，这可是商机，一个赚钱的机会！

    ……

    当飞机腾空，前往库山市的时候，机舱里面一片安静。

    不上飞机还好一些，当上了飞机后，意味着距离库山市越来越近，距离来自四面八方最顶尖的天才也越来越近，每个人的心里都开始紧张起来。

    苏昭坐在最前排，正在闭目养神。

    唯一轻松的，就是苏昭了，那些所谓的天才在他眼里，一般一般罢了。


------------

第234章 三十块一瓶的水

    库山市，位于华国边陲地带。

    当飞机降落在库山机场，打开舱门，众人吸到的第一口库山市空气。

    都是极度的干燥和火热，抬头望去，似乎库山市的太阳都要比内景市大上许多。

    啪！

    苏酥糖从包包里拿出折叠伞，撑开给自己和楚佳音打着。

    此行，有不少的女孩子，在来的时候，她们就在网络上搜索过关于库山市的气候环境。

    没想到的是，竟然比网络上搜索出来的还要恶劣许多。

    那种阳光散落在肌肤上，都有火辣辣的灼烧感。

    女孩们拿出防晒喷雾，嗤嗤的对着全身喷了起来。

    苏昭摇摇头，这种心态，显然是还没有做好参加四院历练的准备啊。

    四院历练，顾名思义，是华国最顶尖的四大学院举办。

    四院位居于华国东南西北四个方向，分别是青龙学院，朱雀学院，玄武学院和白虎学院。

    每年的第一名，基本上都是青龙学院。紧追其后的，是白虎学院。

    与青龙学院和白虎学院比起来，朱雀学院跟玄武学院就稍次些了。

    当然，这也是在四院之中的排名。

    四大学院在全国各方势力比起来，都是拔尖层次的存在。至于玄武学院，是四院之中排名最末尾的。

    苏昭已经拿到今年四院历练考核的内容，考核在后天上午九点钟开始。

    所有参加四院历练的人员，会进入上古遗址。

    跟上古遗址比起来，库山市的生活环境已经是非常好的了。

    到时候，每个参加四院历练的人，身上都会佩戴一块有芯片的身份卡。

    一旦进入上古遗址，生死难测。进去之前，会给每个人签一份同意书。

    怕死的可以不签，那样就等于弃权四院历练的考核。苏昭带来的人，已经全部签订了同意书。每个人都很优秀，他们同样明白。就像是苍鹰，如果没有从悬崖跳下去的勇气，是永远无法翱翔长空的。

    ……

    在飞机上的时候，苏昭就简明扼要的跟众人讲述了考核规则。

    考核时间到了后，他们会进入上古遗址，按照积分制。

    每抢夺到一个人的身份卡，破坏后便会自动给自己的身份卡加一分。

    个人积分低于一百分，总队积分低于一万分，都会被淘汰。

    达到积分标准的队伍，才能够进入上古遗址的内层圈。

    内层圈最核心的地方，有三块徽章。

    三块徽章分别是金色徽章，银色徽章和铜色徽章。最后胜利的，就只有拥有三块徽章的队伍。

    考核很残酷，优胜劣汰。

    让苏昭没想到的是，上古遗址有四个入口，每个入口的人数，竟然都在近乎十万人以上。上次康桑告诉他的数字，是不准确的。

    看来今年，获得四院历练的势力比以往翻了数倍都不止。

    不过有一点不变的是，每年四院历练考核都有人会死。

    恐怕今年四院历练中的伤亡数字，也会和参与人数一样翻几倍不止。

    吸引大家的是，遗址里面，有很多上古宗派、势力、大能的遗留。

    若是得到，机缘无限，前途无量。

    仅凭这个，就足以让人趋之若鹜。

    ……

    当苏昭他们走出机场的时候，便有一辆豪华大巴车等着了。

    上车后，里面开着空调，苏酥糖她们才表情舒服了些。

    唯独不觉得热的，也就四个人，一个苏昭，一个卜浩气，一个血染菊。最后一个，自然就是顾从灵。她体内磅礴的皇级境界冰寒属性灵能，自然不会觉得热。

    现在的顾从灵，是乖巧的人格在外面，她从上飞机到坐在豪华大巴车上，都是紧紧地抓着顾思婉。

    “看出来了吗？”苏昭跟卜浩气坐在一块，他问道。

    “看不出来。”卜浩气摇了摇头，苦笑着说道：“逃避天道，使得轮回残缺，其实我就是冒险一试。我是第一次做那种逆天行为，没有什么经验的。”

    顿了顿，卜浩气看了眼顾从灵，压低声音说：“难道你没发现，那个丫头的灵魂不对劲吗？”

    “发现了，顾从灵的灵魂有些畸形。这种畸形，就像诞生下来的婴儿，比别人多两条手臂似的。估摸着，顾从灵的灵魂很有可能是两个，不知道为什么融合成了一个，造成畸形。导致顾从灵自己都不知道体内的那个灵魂，什么时候就钻出来了。”苏昭靠在座椅后背上，说道。

    “我也觉得是这样，灵魂畸形的情况，我还是第一次碰见。我不敢多观察她，我不是那丫头的对手。要不是我擅长的巫术，有一部分是专注于灵魂的研究修炼，我也是没法察觉出来顾从灵的灵魂是畸形的。”卜浩气耸耸肩说道。

    “嗯。”苏昭应了一声，目光望向车窗外面。

    ……

    豪华大巴车在一个酒店前面停下，上面有三个字，水云轩。

    下车后，大家看着水云轩三个字，再呼吸着燥热的空气，只觉得水云轩这种酒店的名字起在库山市这种地方，实在是不够协调的。

    一下车，李知恩就先去买了瓶水，冰镇的。

    酒店里面已经安排了水，可李知恩说他已经无法忍受，呼吸着燥热的空气，他鼻腔和呼吸道里面都要干燥的出血。

    很快，李知恩拿着冰镇矿泉水一脸肉痛的回来。

    “怎么了？”看着李知恩拉长的脸色，顾思婉疑惑的问道。

    “你知道一瓶水要多少钱吗？这种矿泉水，在内景市一瓶才一块五，在这里竟然三十块钱！真是够黑心的。”说着，李知恩狠狠的喝了几口。

    来带路的负责人闻言笑了起来，他说道：“因为库山市是一座非常缺水的城市，相信这里的气候状况你们也看到了。加上四院历练，是让库山市客流量暴增的时候，他们当然会加价。不过平日里，这种矿泉水一瓶也需要一二十块钱的。”

    其他本来打算去买瓶水喝的学生们，听到这位引路负责人的话，纷纷打消念头。

    一瓶矿泉水，竟然需要三十块钱，也太贵了。

    反正酒店里面有水，他们完全可以忍一忍，去酒店里面再喝。


------------

第235章 忐忑的年轻人们

    分发完房间卡，苏昭就让大家先去房间里面，好好休息了。

    来参加四院历练的队伍，来之前都缴纳了费用。

    所以在库山市，进入上古遗址之前，吃喝住宿都不用队伍成员们在花费金钱。

    一直等到傍晚，苏昭让顾思婉去召集大家，准备出去吃晚饭。

    酒店里面也有准备晚餐，但苏昭打算带着众人，好好体验一下库山市的风光。

    反正血染菊财大气粗，在来的时候，金大海可是给了血染菊一张银行卡。

    金大海知道，苏昭并不在意金钱问题，所以他将钱给了血染菊。反正这张银行卡，给苏昭和血染菊都一个样子。

    太阳已经落山，整个库山市仍然在燥热之中。

    与江南夏天的闷热不同，这里的空气彷佛一丝丝的水分都不带。

    苏酥糖的脖子里挂着一个相机，咔嚓咔嚓不停的拍摄着。

    库山市的道路是人工修建出来的，但是地面却是天然的。

    不少学生用力踩了踩地面，发现地面无比的坚硬，竟然不亚于内景市的城市道路。

    街边的小吃，跟内景市倒是相差无几。

    “苏昭导师，咱们晚上出来，会不会太危险啊。”

    “我记得四院历练手册上写过，一旦进入库山市，四院历练举办方是不会管大家生死的。”

    “没错，一旦发生冲突，在大街上出现命案，都没人管的。”

    “你忘记说一点了，能够攻击的目标就只有参加四院历练的人。是不能伤害库山市原住民的，现在街道上有不少青龙学院、朱雀学院、玄武学院和白虎学院的高手在巡逻。但他们只是保护库山市的原住民罢了。”

    几个学生望着前面双手放在裤兜里，慢悠悠走在库山市街道上的苏昭，询问道。

    没来库山市的时候，大部分学生还是很有勇气的。他们也做好了生与死的准备，可是当真正站在库山市土地上的时候，望着有些杀气腾腾，凶神恶煞的其他参加四院历练的人，不由自主的就害怕起来。

    毕竟收到四院历练考核的势力，可不光是学院这些地方。

    还有一些宗派家族等等的势力，那些里面的人，有的都不知道手上沾染过多少的鲜血。

    这些人跟学院里面的小雏鸟们比起来，自然是非常让小雏鸟们害怕恐惧的。

    “真是废物，搞不明白你们是来四院历练做什么的？既然这么怕死，赶紧去找四院负责人，选择弃权！当时签同意书的时候，个个挺像个人，现在怂的跟特么乌龟似的。在库山市晚上出门逛逛都害怕，难道进了四院历练的遗址里，你们就充满勇气了？”李知恩立马不爽起来。

    四院历练还没有真正的开始，这些人就开始害怕。

    如果四院历练开始进入到上古遗址之中，碰见冲突状况，这些人还不得马上变成软脚虾？

    如果真的这样，还不如让这些人赶紧滚回内景市的黎星学院里面。

    省的四院历练开始后，这些家伙吓得尿裤子，给黎星学院丢脸。

    对于李知恩的呵斥，苏昭并没有阻拦，也没有回答那些担心的学生们。

    四院让所有参加历练考核的人提前三天进入库山市，其实就是进入上古遗址之前的热身。

    这三天里，估摸着会有人选择弃权退出的。

    而且这些弃权退出的人，应该几乎都是来自各个学院的小雏鸟们。

    若是这些学生们真的无法接受四院历练的环境氛围，苏昭只能让他们弃权退出。

    毕竟进入上古遗址之后，不会有四院的人进去。到时候，想要退出，都没人会管的。

    那几个被李知恩训斥的学生都是敢怒不敢言，那几个学生也觉得自己的样子很丢脸。

    在黎星学院里面的时候，他们是来自东院和西院的优秀学生。

    不知道有多少人，在争夺四院历练资格的时候，败给了他们。

    如果让那些人看到自己现在怂包的样子，真不知道那些学生们会怎么嘲笑自己。

    或许，会比李知恩的训斥更加的扎心吧。

    卜浩气和血染菊走在队伍的最后面，苏昭给他们的任务是看管保护好这些小雏鸟们。

    毕竟是从温室保护环境里第一次走出来，很容易就出现各种各样的问题。

    更何况，库山市的环境包括接下来要进入的上古遗址，生存环境和氛围，都是真正的勾心斗角和血腥厮杀。这种环境，对黎星学院这些刚刚从温室保护环境里走出来的学生们来说，压力很大很大的。

    卜浩气和血染菊笑呵呵的看着库山市两侧的街道，对这种环境，卜浩气和血染菊早已经是见惯不惯。

    不过，很多很多的高手强者，都是像这些小雏鸟们一样，一步一步走过来的。

    苏昭并没有把这句话拿出来安慰这些学生们，因为苏昭要让他们自己知道，自己悟懂。

    靠别人提醒，靠别人开导，远远比不上自己一步一步走出来的更结实。

    严酷环境锻炼的不光是个人能力实力，还有那颗成为强者的心脏。

    就像是苏昭，刚刚接触修炼的时候，他也是个懵懂无知的小雏鸟。吃过很多很多的亏，可人就是这样，吃过亏才能进步。

    就是这样，苏昭在摸爬滚打中，成为了站在诸天万界最巅峰的人，没有之一。

    那个过程，苏昭现在回过头看看想想，真是够枯燥够乏味的。

    没有友情，没有爱情，没有亲情。

    只有一个人拖着疲惫的步伐，艰难坚持的在修炼道路上一步一步的走。

    甚至于，苏昭都没有怎么跟别人接触过。

    接触的时候，不是苏昭死，就是对方亡命。

    在这些小雏鸟忐忑不安的年轻脸庞上，苏昭一下子想到了以前的自己。

    所以，苏昭来到地球后，才会那么的慵懒，那么的悠闲。

    在地球上，苏昭才真正感觉到自己有血有肉的活着。

    “哟，这不是黎星学院的代表队伍吗？我是真的没想到，四院历练竟然也会跟你们黎星学院发出邀请函？”

    当苏昭带着学生们慢悠悠的走在街道上的时候，一道阴阳怪气的声音响起。


------------

第236章 清北学院与灵霄学院

    当这阴阳怪气的声音响起来的时候，苏昭和苏酥糖、楚佳音他们纷纷停下脚步，朝着声音传来的方向望了过去。

    对方开口就是黎星学院，显然就是冲着黎星学院来的，想必是黎星学院以前结过梁子的了。

    果然，当苏昭看过去的时候，看见了灵霄学院的校服。

    对方是几个陌生人，并没有苏昭熟悉的人。

    想必，见识过苏昭出手的灵霄学院导师们，应该没那个胆子再来先跟黎星学院挑起争端了。

    “竟然是清北学院的人，灵霄学院怎么会和清北学院有关系？”楚佳音的注意力，则是放在了站在灵霄学院导师学生们另一侧的学生身上。

    那群学生穿的校服和灵霄学院的不同，他们的校服是淡蓝色的。身上的傲气神采，一目了然。

    “清北学院怎么了？”苏昭问道，他在京城的时候见到过一次清北学院的人。

    在苏昭看起来，那几个清北学院的学生不怎么样，可能是他没见到清北学院真正优秀的人吧。

    “华国所有的学院当中，青龙学院、朱雀学院、玄武学院和白虎学院，被誉为四大学院，简称四院，也是华国最强的四大学院。但是，清北学院跟他们比起来，不遑多让。因为清北学院的背后，是龙牙总部。四大学院有很久远很深厚的传承，可清北学院成立的时间还不到五十年。”

    “从创建到现在，区区不到五十年的时间，清北学院已经站在了四大学院的身后。如果再给清北学院五十年，恐怕超过四大学院也都不是什么难事。”提起清北学院的时候，楚佳音忍不住赞叹道。

    不到五十年的时间里成长到快要追上四院的等级，清北学院这个速度，可谓是前无古人后无来者了。

    “妈的，老子跟你们说话呢，耳朵聋了？”

    灵霄学院一个胖胖的男人挤弄着肥肉，大声嚷嚷道。

    “聒噪。”

    血染菊身形闪烁，眨眼间出现在了那个胖子的面前，抬起手对着那张肥脸抽了过去。

    唰！

    “有话好好说，动手动脚不太好。”

    血染菊的手抬起来，在抽出去的过程中，一个肌肉如同钢铁般结实的男人速度也是极快，将血染菊的手腕给轻松扣住。这个男人微笑着，眼神却是相当的危险。

    那个胖子擦了擦脸上的汗水，尽是嘲弄的笑容。他早就料到会是这般下场，上次本来是灵霄学院腾飞的机会，没想到却出师未捷身先死。

    这一次，他会带着灵霄学院，在四院历练中绽放光辉的。

    出手的男人，穿着清北学院的衣服。

    包括苏昭在内的所有黎星学院的人都明白过来，灵霄学院敢如此的嚣张，是因为有了很大的凭仗。那就是清北学院的高手，那个身材相当结实的男人，实力是王级境界中期。

    “黎星学院，果然比你们灵霄学院强。你们灵霄学院上次，输得不冤枉。”清北学院的高手松开手，淡淡的说道。

    血染菊的脸色很难看，他本想出手教训那个满脸肥肉的贱兮兮胖子，不曾料到竟然会有清北学院的高手出手相助。

    导致血染菊不但没有出手教训到那个贱兮兮的死胖子，竟然还被反制，丢了面子。

    不过血染菊感受到的出来，那个一脸微笑的清北学院高手很危险。

    “什么意思？”胖子不解的听着清北学院高手的话语。

    “这位应该是我们清北学院的楚佳音师姐吧。”谁知道，那位清北学院的高手却没有理会胖子，而是绕过血染菊，走到了楚佳音的面前。

    “你认识我？”楚佳音怔了一下，她并不认识这位清北学院的高手。

    “清北学院的女神校花，你的照片迄今还在清北学院的校花册子上呢。历年的校花，还真没有几个能和楚佳音学姐相比的。虽然你已经毕业，可学校里不少师兄师弟们，都常常念叨你呢。”

    这位清北学院的高手爽朗一笑，然后伸出手，自我介绍道：“楚佳音师姐你好，我叫方嘉实。”

    “你好。”楚佳音浅笑，并未伸出手。

    方嘉实脸上从出现到现在都很爽朗的笑容，终于出现了几分僵硬。

    不过，方嘉实脸上僵硬的笑容很快就恢复正常，他缩回手。

    不愧是楚佳音校花呢，当初在清北学院的校花册子上，方嘉实看到楚佳音的照片时，就一见钟情。奈何方嘉实一直都没有机会，能够与楚佳音碰面。、

    没想到，方嘉实竟然会在四院历练的举办地库山市，见到楚佳音。

    果然是百闻不如一见，现实中的楚佳音，比照片里的更加出彩呢。

    无论是容貌、气质、身材，都是女孩子中的极品。

    最重要的是，楚佳音浑身上下，甚至连头发丝，都很符合方嘉实的口味。

    “佳音，要不要来我的队伍里？”方嘉实开口问道：“来自我们清北学院的优秀人才，怎么能跟一顿垃圾蝼蚁待在一起呢？”

    唰！

    方嘉实的话，让黎星学院的学生们脸色瞬间阴沉铁青起来。

    一双双杀人般的视线，落在方嘉实的身上。

    只不过，方嘉实根本浑然不觉，一堆蝼蚁垃圾的眼神，能够伤害到他的一根毛发吗？

    “请你尊重我们学院的学生们。”楚佳音也生气了，本来见到母校的校友，她还挺惊喜的。却不料，方嘉实竟然是这种没素质的人。

    从素质，就能看得出来方嘉实的人品。

    因为一句话，方嘉实直接被楚佳音拉入黑名单。此刻在楚佳音的心里，方嘉实还不如路边人家丢下的垃圾呢。

    “不好意思，一不小心说了真话。”方嘉实仍然在微笑。

    但一脸无所谓的苏昭却看得出来，方嘉实脸上的微笑，隐藏着怒火。

    被楚佳音一次又一次的不给面子，方嘉实当然不舍得将怒火牵扯到女神的身上。

    等四院历练开始，他会让黎星学院的蝼蚁们，见识见识什么是绝对优势的碾压。

    ……

    库山市，一个位置比较偏僻，但豪华的山庄。


------------

第237章 全力一剑

    这家也是酒店性质的山庄，用来招待居住留宿的客人。

    山庄招待的客人，是来自道宗的代表队。

    本该灯火明亮，热闹非凡的山庄，今天却黑灯瞎火一片。

    有风吹动山庄的花草树木，发出静谧的沙沙声音。

    若是站住脚步，仔细的嗅一嗅，空气中弥漫着浓郁的血腥味。

    这种血腥味，跟进了正在工作的大型屠宰场。只不过，这个屠宰场被屠宰的不是猪牛羊鸡，是人类。

    “疯子！道宰治你他妈就是个疯子！”

    一向在道宗里面脾气温和的长老道左丘，满脸的震惊无奈和愤怒。他的左臂，已经断裂，有鲜血不断的在手臂上滑落，这只手臂无力的耷拉在身边。

    “真是悲哀。”

    道宗一众长老和弟子们，被一人一刀，堵在了末路。这人，穿着一身黑色长衫，已经被大片大片的鲜血，染成了暗红色。甚至在月光下，这个人的眼睛里都在有鲜血顺着眼眶，如同泪水般滑落。

    当然，这些鲜血不是这个人的，而是手起刀落屠戮时迸溅在眼里的。

    他享受滚烫的鲜血迸溅在眼球上的灼热感，能够无限的点燃他心中的兴奋和疯狂。

    道左丘的右手，抓着把剑，他的右臂在轻微的颤抖着，这是用力过度的现象。

    道宰治，真的是个可怕的家伙。

    道左丘根本没想到，消失匿迹快半年的道宰治，竟然会突兀的出现在库山市，参加四院历练的考核。最让道左丘没想到的是，消失匿迹大半年的道宰治，实力会突飞猛进到一个让整个道宗代表队都无力抗衡的境界。

    刚才在交手中，道宰治的极端残忍。

    手起刀落，就像人工屠宰场里面，杀牛杀鸡杀羊杀猪的屠夫们。

    道宗长老和弟子们的眼里，无一例外都是恐惧，深入鲜血，深入骨髓，深入灵魂的恐惧！

    山庄里面，横七竖八的躺着许多的尸体。

    每一道尸体的身上，刀伤都不下百道！

    甚至有的弟子在道宰治面前，一刀就直接被劈断了骨头，那是怎样的痛苦！

    只可惜，在场的所有道宗长老和弟子们，都没人能够将道宰治给阻拦下来。

    “这么弱的实力……”

    “为什么要来库山市参加四院考核历练呢？”

    “道宗，真是一年不如一年。”

    道宰治说话的语速很慢很慢，他像是在月光下，吟诗唱词的人。道宰治一边说着，一边走到一个弟子的面前，邪笑问道：“你知道为什么吗？”

    “我……”

    被道宰治盯上的弟子，牙齿打架，说不出话来。

    “放轻松。”道宰治半蹲下来，伸手轻轻抚摸着这名弟子的脑袋，道：“只是回答一个问题，如同你们在道宗的山上学习修炼一样。如果回答对了，我可以给你一个奖励。”

    这般语气和态度，让这名弟子想起来长辈温和教导自己时的场景。

    精神恍惚错乱间，这名弟子竟然真的放松下来。

    难道，自己回答出来后，道宰治能够让他离开吗？

    这名弟子当然指的是，活着离开。

    “因为……因为我们年轻弟子们，都没有道宰治师兄的天才资质。”这名弟子认真想了想，为了活下去，他不得不认真。这名弟子小心翼翼的回答着，看着道宰治的表情变化，说道。

    对于道宰治的名头，道宗上上下下，还真的是无人不知无人不晓。

    道宗创建以来的第一天才，简直像是开个外挂。

    很多人都在叹息，如果当年道宰治没有叛逃道宗，现在的道宗早就在道宰治的影响下，变成华国一流之列的势力了吧。

    或者说，不止是华国一流势力，甚至能够成为华国超一流的存在！

    可惜啊，可惜，已经没人能够改变现在道宗和道宰治之间的局面。

    如果说未来的话，能够改变，那就只有一个可能。

    要么道宰治被道宗杀掉，要么道宗被道宰治屠杀殆尽。

    “真是抱歉，回答错误呢。”

    道宰治在抚摸着这名弟子脑袋的手，停了下来。

    不过，他的手抚摸动作虽然停了下来，可是他的手仍然放在这名弟子的脑袋上，没有拿下来。

    感受到自己头顶上，道宰治的手动作变化，这名弟子的全身都瞬间绷紧。

    回答错误？

    自己……自己会被道宰治这个恶魔杀掉吗？

    就像躺在地上，一条接一条的，破烂不堪的尸体。

    自己的血液，会汇聚到地上犹如小河的血水中吗？

    自己，是否也会成为地上众多尸体中的一员呢？

    各种恐惧的想法，蔓延升腾在这名道宗年轻弟子的心里。

    “不过没关系，我会告诉你真正的答案……”道宰治轻轻笑道。

    “道宰治！有什么事情，冲着我来，这些年轻弟子都是无辜的。他们跟你当年的事情，没有任何关系，就算你恨我们道宗。也应该冤有头债有主，你应该明白这个道理的。”道左丘大声说道，他知道道宰治的性格。

    身为道宗的长老，道左丘有义务有责任，保护好这些道宗的年轻弟子们。

    “冤有头债有主？”

    道宰治轻轻的吸了一口充满血腥味的空气，他一只手拿着刀，放在那名年轻弟子脑袋上的手，离开了。

    那只手，缓缓的按在地上。

    地面上的鲜血实在是太多了，已经流淌到这边。

    鞋子踩在尽是鲜血的地面，会觉得黏糊糊的。

    道宰治的手，按在地面还温热的鲜血上，慢慢的擦过，然后在鼻子前面，手指捻动沾染的鲜血，让鲜血的气味不断的挥发。

    “我当然懂这个道理啊，可是你告诉我。冤有头债有主，这句话究竟是谁不懂啊？”

    道宰治缓缓的将头仰起来，表情忽而变得狰狞，忽而哀伤。

    道宗的这些年轻弟子们，大气都不敢喘。

    他们只希望赶紧能够有人发现这里，过来救助他们，道宰治这个人不正常。

    唰！

    就在道宰治情绪不稳定的时候，道左丘动了。

    他抓着那把剑，将全身的灵能灌注进去，然后一剑瞄准了道宰治的喉咙。

    全力一剑，带着生的希望！


------------

第238章 菩提神树

    全力一剑，倾注了道宗长老和弟子的希望。

    在一剑刺出的时候，道左丘的眼神也燃烧起道宰治杀戮时的疯狂。

    死吧，死吧，死吧……

    剑在空气中迅猛冲出，道左丘心里的歇斯里地也越发剧烈。

    “你抓住了机会，但也仅仅只是你以为的机会罢了。”

    道宰治平静的看着道左丘，手腕翻转，手里的刀轻松将道左丘刺来的长剑给挑开，随后斜斜的切过去。

    嗤啦！

    手起，刀落。

    连同肩胛骨和手臂，被道宰治的刀给劈掉在地。

    鲜血瞬时间喷涌，道左丘气息彻底萎靡。

    这一次肩胛骨和手臂被刀给撕裂，让道左丘彻底明白，他们和道宰治之间的差距太大。

    当年道宗，的确是做错了。

    如同难解的数学题，自以为是，结果一步错，步步错。

    同样的，这也是人生。

    “你们不必着急，道宗剩下的人，会一个接一个的去找你们。”道宰治站了起来。

    十分钟后。

    一道身影，踩着黏鞋底的血液，离开了酒店山庄。

    一串脚步，平静而缓慢。

    长长的消失在街道的尽头，从清晰至模糊，直至无影无踪。

    ……

    唰唰唰！

    一道道身影冲进酒店山庄，震惊的望着犹如人间炼狱的现场。

    道宗代表队，全军覆没。

    每一具尸体，都像是被人杂乱无章的活活劈砍而死。

    能够杀光道宗代表队的人，岂是出招会杂乱无章之辈。

    必然是对道宗恨之入骨，才会有如此发泄恨意的方式。

    用杂乱无章的劈开，给予道宗人最痛最大化的痛苦。

    将酒店山庄包围的人，都是四院的精英们，即便是他们也没有见到过这般杀人方式。

    “是道宰治吧？据我所知，对道宗恨之入骨到手段发指程度的，也就他了。”有四院的精英说道。

    “他成长的好快，在场的诸位，都是来自四大学院的精英。扪心自问，无人能够做到以一人之力屠杀干净。”另一人将自己的武器放回到背上，叹道。

    众人一阵沉默，道宰治的天赋和成长速度，着实恐怖。

    “上面怎么说？要集合力量抓捕道宰治吗？”

    “不必，道宰治也是收到四院历练的人，而且他要了两份邀请函，另一份邀请函据说是给了一个学院。”

    “哪个学院？道宰治为什么要这么做？”

    “好像是叫黎星学院。”

    ……

    短短几天的时间里，黎星学院的学生们目睹到了什么是残酷的世界。

    他们看见有参加四院历练的人在大街上被人围殴致死，他们看见有某个势力的代表队被仇敌包围杀的干干净净，他们看见有人为了生存不得不给敌人跪下求饶，他们看见有人为了更好的在四院历练中有好的表现和机遇卖掉同伴加入另一伙势力……

    众生百态，在这片没有法律的库山市，表现的淋漓尽致。

    跟刚来库山市相比，黎星学院的这些孩子们，褪去了几分活泼多出几分沉默沉静。

    苏昭都看在眼里，在苏昭看起来，虽然残忍，但是一件好事。

    如果这些人在真正进入四院历练上古遗址之前还是以前的‘傻白甜’，就是羊入狼窝，给别人刷分的垫脚石。

    “你为什么要进入四院历练，有你的目的吧。”

    苏昭手里拿着一杯加了冰的咖啡，他走到阳台上，在一张玻璃圆桌旁边坐下问道。

    他的对面，是顾从灵。

    现在的顾从灵，是那个暴躁的人格在掌管着身体。

    “有。”顾从灵并未隐瞒，她双胞双臂将视线放在苏昭的身上，说道：“我知道你很强，对我来说是一件好事，我需要你的帮助。”

    “先说来听听。”苏昭喝了口咖啡，他并没有直接答应下来。

    顾从灵对苏昭来说并没有什么意义，就算要出手帮助顾从灵，也是看在顾思婉的面子上。

    当然，最主要的是苏昭的心情。

    “上古遗址有一棵菩提树，我需要菩提果。”顾从灵伸出手，指了指自己的脑袋，说道：“我的灵魂状态，我自己是清楚的。如果能够将灵魂双重人格共存的问题给解决，我可以直接冲入帝级境界。而且，另一半的性格，会影响我的实力提升。”

    “菩提树？”苏昭略微惊讶。

    菩提树这种东西，苏昭还没有来地球的时候就听说过，不少的古籍中，都有着大量的描写记载。

    但还没有人可以百分之百的肯定，菩提树到底是否真的存在。

    当然了，这种菩提树并非是地球上的那种部分地区出现的植物。在修炼界中，真正的名字应该是叫菩提神树。

    传说中，菩提神树千万年结一次果。出现的地点并不固定，只有有缘人才可以碰见。若是能够吃下菩提神树的一颗果实，可马上立地成神，万古长生。

    狗吃狗成神，猫吃猫成神。

    当时苏昭更听闻的时候，还摇头笑，这玩意儿也太坑了吧。

    有的人经历苦难，经历失去，经历无尽岁月的寂寞。只为求得长生，成为神。

    结果运气好碰到菩提神树，动动嘴吃个果实，都能成神。

    “嗯。”

    提到菩提神树的时候，顾从灵那张千年冰山般的表情，才有了些许的温度。

    “看情况吧。”苏昭用勺子搅动了下杯子里的咖啡。

    “看情况？看什么情况？”

    听到苏昭并没有直接答应下来帮她，顾从灵不解的问道。

    从库山市这几天，顾从灵已经看见过其他势力代表队的实力。

    如果苏昭愿意和顾从灵联手寻找菩提神树，定然是他们两人占有。

    板上钉钉的事情，顾从灵不知道苏昭为什么不愿意跟她一起联手，难道他不知道菩提神树有多厉害吗？

    “你为什么知道四院历练的上古遗址中有菩提神树？如果真的有，恐怕早就轰动所有的势力。估计那个时候，上古遗址别说用来举办四院历练，早就被四院给封锁了。”

    “我是否可以认为，你脑袋里有自己的秘密或者说情报？还是你真的认为我是白痴，不会察觉到这一点呢？”苏昭放下咖啡杯，问道。


------------

第239章 进入上古遗址

    加冰加糖的咖啡，可比原味的苦涩更加容易让苏昭接受。

    咂咂嘴，苏昭从桌上的盒子里抽出一张纸巾擦掉沫渍，然后将垃圾纸卷起来丢进垃圾桶。

    “因为这个，你不打算合作？”顾从灵没有将苏昭当成白痴，她是没想到后者会直接将这一点当着自己的面说出来，一点颜面不给留。

    “嗯。”苏昭拿起喝完的咖啡杯，起身离开，丝毫不拖泥带水。

    看得出来，苏昭不是在装，而是真的不打算合作。

    顾从灵望着苏昭离去的背影，他说的没错，自己的确是有秘密和情报。

    这一点，顾从灵不会跟任何人分享，她并不相信苏昭。

    “离开你，我自己就得不到菩提神树了吗？”

    顾从灵的手掌按在桌子上，顿时一层冰霜覆盖在上面。

    咔嚓！

    被冰霜冻结的桌子，随着顾从灵手指轻轻一点，轰然粉碎。

    她很不高兴，因为苏昭的态度。

    ……

    苏昭将咖啡杯交给服务员，回到了自己的房间。

    顾从灵太将自己当回事，对她的实力充满自信，以至于对任何人的态度，都像是上位者指点江山，不容置疑和拒绝。

    她有傲气，苏昭也有。

    更何况，苏昭并不认为顾从灵的实力在自己面前有高傲的资格。

    女孩子又如何？

    被苏昭认可才会当做女孩，不被苏昭认可，男女没有区别。

    该杀的时候，无论男女，都是草芥。

    ……

    翌日，清早。

    燥热如柴火的阳光洒遍整个库山市，地面似乎都要冒烟儿。

    所有参加四院历练的队伍整装待发，当苏昭带着黎星学院的学生们出来后，许多学生都在做着深呼吸。

    库山市所有的街道，人山人海。

    看到这个阵仗，黎星学院的许多学生们更加紧张了。

    顾从灵仍然是冷冰冰的神色，既然苏昭不打算帮忙，高傲如她不会再去找苏昭。

    跟在人群里，有人四院负责人做指引。

    约莫半个小时后，苏昭他们站在了上古遗址的东门入口。

    这里，是青龙学院的强者们负责监督管理。

    青龙学院的强者们，统一青色服装，应该是学院的院服。

    排在最前面的是青龙学院的代表队，每个人都是精神奕奕，偶尔望向周围的时候，眼神都是那样的自信。

    青龙学院的底蕴和强大，足以撑得起他们眼神中的绝对自信。

    “这根本不公平啊。”卜浩气站在苏昭的身旁，小声说道，他在看着最引人注目的青龙学院代表队。

    其中有的气息，比卜浩气都要强上许多。

    这种不限制参加者实力的规则，对许多弱小的势力来说，完全的不平衡。

    “四院的目的，就是要让整个试炼考核都以最真实的你争我斗完成。在这里，甚至比在大都市中更加的危险。一旦进入上古遗址，可以正大光明的杀人或者被杀。没办法，谁让四大学院是霸主级别的地位呢？”

    这话，苏昭当然是说给黎星学院的学生们听得：“规矩，从来都是强者制定。如果黎星学院的实力能够超过四大学院，那么四院历练上古遗址的规则，将会由黎星学院随意改写，改的再荒唐，都不会有人敢言语半个字。”

    那些黎星学院的学生们站在苏昭的身后，若有所思。

    没人能想到，今日苏昭带来的这些学生们，将来成为了黎星学院的中流砥柱。

    也因为一场四院历练，彻底让黎星学院迎来了突飞猛进的发展。

    当然，这都是以后的事情了。

    很快，就有一道声音清晰的传遍了十多万人的东门入口。

    “四院历练正式开始，愿诸君好运。”

    简洁利落，却呈现出了青龙学院的底蕴。

    能够在这极度嘈杂混乱的环境下，将一个人的声音没有依靠任何的外力清晰传遍每个人的耳朵，如果没有够强的实力，是完全办不到的。

    这也是，青龙学院在展示他们学院的实力。

    当这声音响起的时候，青龙学院的代表队成员们，胸膛挺起的更高了。

    “走吧。”

    庞大的人流开始涌动，苏昭迈开步子带队朝着前面走去。

    当这些代表队进入上古遗址后，便开始猛地加速，朝着各处冲去。

    他们需要赶紧找一个地方，当做休息点。

    一些老狐狸都清楚，许多来参加四院历练的人或者势力，根本不打算和那些大家族、大势力以及学院争夺名次成绩。他们的目的就是当强盗，强盗的目标，则是其他势均力敌的代表队。

    来参加四院考核，很多代表队都做好了充足的准备，他们身上的东西，自然会非常的不错。

    每年有的代表队，光从其他势力上的收获，都可以用丰厚来形容。

    “苏昭导师，我们是不是要赶紧找个地方当做我们的休整地。”

    一个学生问道，他叫怀向晨，并非是苏昭的班级学生。怀向晨已经察觉到其他势力快速离开的想法，他们黎星学院的队伍也已经彻底进入上古遗址，可是走在最前面的苏昭导师，慢吞吞的一步一步。

    这里有风来的时候，都会带起大片大片的黄沙。

    放眼望去，尽是荒芜。

    怀向晨在地图上看到过，上古遗址的面积非常庞大，并不都是荒芜黄沙之地。

    眼下最重要的是应该找个安全的休息地，比如森林里面，最好还有淡水。

    行走在这种极为扎眼的黄沙地，很容易被其他心怀叵测的势力盯上。

    “不必，饭要一口一口的吃。”苏昭摇摇头，他知道这位学生在担心什么。

    怀向晨的担心，同样也是很多其他很多学生的担心。

    但苏昭觉得没必要，怀向晨嘴唇动了动，只能闭嘴。

    ……

    上古遗址，西门入口。

    道宰治也进来了，他的正面，是很小的一块黄沙地，再往前走百米，便是茂密丛林。

    “独身一人参加四院历练，你胆儿还是蛮大的吗？”

    当道宰治快要走进茂密丛林的时候，十多道身影落在他的面前，将他的去路和退路全部包围。

    最前面的人拎着把圆锤，怪笑着说道。


------------

第240章 四院历练的第一天

    进入上古遗址的人，还真没见过敢孤身一人的。

    大多数参加四院历练考核的人都是成群结队，足够强的队伍才能够让他们安心在上古遗址中生存。

    只有生存下来，才有机会获得更多更丰厚的机缘。

    活着的人，才配享有胜利果实。

    手握圆锤的男人叫余刚，他带领的队伍，真正的目的就是做强盗。

    敢独自在上古遗址中行走，那就乖乖束手就擒吧。

    余刚早就跟着道宰治了，他观察过。从进入上古遗址到现在，道宰治都是独自一人。确定这家伙没有队友后，余刚就下令包围道宰治的去路，抢夺他身上的好东西。

    来参加四院历练的人，身上多多少少都会有点好东西。

    有的自己留下来用，有的卖掉换钱。

    没想到刚进入上古遗址还不到半个小时，就抓到一头猎物，真是个吉兆。

    余刚握着圆锤，朝着道宰治走去。

    年轻人站在那里，静静的看着余刚，好像已经放弃抵抗了。

    “放心吧，我们还是很有规矩的。只要你老老实实的把身上所有值钱东西都交出来，我们就会放你离开，不会伤害你的性命。如果你敢藏着掖着，或者满口的谎话……”

    余刚哼哼笑着，甩了下手里的圆锤，道：“我这一锤子下去，你这脑袋就会跟西瓜似的，到时候可是很吓人的。”

    几个手下狞笑走出来，准备搜道宰治的身。

    一人之力跟他们这么多人对抗，可不是什么明智之举。

    以后还是长点记性，别自己孤身参加四院历练，这么说起来的话，余刚这些人还算是帮了这位年轻人呢。

    “抢我的东西？”

    道宰治一条腿猛地踩着地面横扫出去，顿时黄沙漫天。

    突见惊变，余刚这伙人看样子好像也是很有经验的。稍稍有些惊讶后，余刚他们便从容退去。

    只是余刚他们没有想到，年轻人一记扫腿掀起的黄沙会覆盖面积那么的大。

    黄沙还未落下，道宰治提刀冲上。

    黄沙落下，一地的尸体。

    道宰治甩掉刀身上的血迹，朝着丛林里走去。

    ……

    上古遗址，这片大地无处不在散发着古老的洪荒气息。

    黎星学院的成员们在一处僻静的地方开始休息，他们进入还不到一个小时。

    这里有个山洞，苏昭让几个学生去找柴火，在洞内生火。里面有些潮湿，生火去去湿气。

    楚佳音将学生们分成几个组，轮流守夜。

    休息的人进山洞，守夜的在外面。

    山洞的附近，还有条溪流，溪流虽不大，但跟黎星学院的学生们提供水源绰绰有余。

    其他的人，则是去找食物。三五成群，就在山洞的附近。

    每个人都小心翼翼，上古遗址内，处处充满危机。

    敌人可能是一棵草，一只虫子或者人，如果不小心，或许死的时候自己都毫无察觉。

    “接下来要怎么做？”

    篝火已经升起来，楚佳音从山洞内走出来，里面让顾思婉和苏酥糖看着呢。

    “等。”苏昭抬头看着天，他已经察觉到一道熟悉气息进入了上古遗址。

    道宰治果然是个天才，上次给道宰治留下的东西，后者已经参透。参透之后，道宰治也跟苏昭想的一样，实力飞速提升。

    “等？”楚佳音不解的问道。

    现在不开始行动，到时候大鱼吃小鱼，黎星学院要面对的都是那些大鱼。

    难度，肯定会成倍的增长，黎星学院怎么还能够在四院历练当中取得好成绩。

    “没错。”

    苏昭收回望天的目光，他明白楚佳音的意思，解释道：“就先让他们大鱼吃小鱼，到时候我们黎星学院动起来，会更加的节省时间。”

    楚佳音心里一惊，她听懂了苏昭的意思。

    黎星学院的成员们，就在这里休整。

    当上古遗址开启，四院历练彻底开始的时候，肯定是最为混乱，争斗最为强烈的时间。

    苏昭却按兵不动，目的就是要让外面厮杀争斗，孕养出大鱼。

    到时候，黎星学院的成员们会担任黄雀的角色，就让那些势力螳螂捕蝉。

    这个计划虽然听起来很好，但黎星学院的学生们，可以办到吗？

    ……

    那几个学生们，光是寻找食物，就花费了得有一两个小时。

    当他们提着食物回来的时候，已经下午。

    甚至为了找食物，有几个学生出现了或轻或重的伤势。

    这些食物，当然是上古遗址里面的蛮兽。

    楚佳音让其他学生为受伤的人处理伤口，剩余的人去处理那些食物，准备晚餐。

    有承受能力较差的女孩，小声啜泣起来。

    那个女孩的膝盖，被一头竹鼠模样的蛮兽在腿上给划开了一条伤口。

    楚佳音给她清理完伤口后，敷药再用干净绷带包扎好。

    “这样下去，我怕情况不妙。”

    楚佳音走到苏昭身边坐下，看着不远处正在小声啜泣，其他同学在轻声安慰的女孩，说道：“四院历练开始还不到一天，就有几个学生受伤。怪不得四院历练以往的要求都那么高，这地方的严酷程度，根本不是内景市可以相比的。”

    “痛苦，总是能够让人成长最快的东西。”苏昭手里拿着一份资料：“至于物资问题，不用担心。上古遗址内，四院在许多地方都留下了药品、食物、水等东西。我们这边的药物用光后，可以去寻找新的物资。”

    出去寻找食物的学生，都在苏昭的神识覆盖之下。如果遇到无法解决的问题，苏昭自然会出手相助。受一些伤，总归是好的。

    没有痛苦，人永远无法成长。

    夜晚降临，这片茂密无际的山林里，响起阵阵犹如鬼哭狼嚎的声音。

    相对于白天，晚上的蛮兽凶兽会更加的活跃。

    苏昭让几个女孩子去做晚餐，男生则是给打下手，比如寻找树枝洗干净用来将肉给串起来烤着吃。

    论起做饭，大部分男生的天赋都是不如女孩子的。

    忙碌了大半天，这些学生只吃了早餐，还因为紧张等等的各种原因，没吃饱。

    当烤肉的香味飘起来，许多学生都开始暗暗吞口水。


------------

第241章 突然出现的敌人

    苏酥糖在帮忙翻烤着蛮兽肉，开始变金黄的肉块表面滋滋的冒出不少油汁。

    当油汁滴落在篝火中的时候，会猛地窜出一小朵一小朵的火苗。

    “第一块，我先帮大家尝尝味道哦！”

    当肉块熟的差不多后，苏酥糖抓着树枝，将烤肉给拿了下来，眼珠子转转。

    “先给伤者吃，食物是他们找回来的。”

    吹了吹金黄的烤肉，苏酥糖吞着口水准备开始享受，刚张开嘴就被靠在一棵树下的苏昭给打断。

    “好吧。”

    苏酥糖只好闭上嘴巴，将烤肉交给了那个今天下午哭过的女孩。

    “不不不，还是你先吃吧，我等会就好。”那个女孩叫黄茹，她很不好意思的说道。

    刚才黄茹已经看见苏酥糖迫不及待的想要这块烤肉给吃掉，黄茹现在伸手接过烤肉，那多不好啊。

    “我……我苏昭导师说的对，烤肉应该先给你们吃。咱们是团队嘛，当然是多劳的人先享用。”苏酥糖被苏昭那么一说，倒是很有觉悟，将烤肉不由分说的交给了黄茹。

    见到苏酥糖执意要将这块烤肉给自己，黄茹只能道了声谢谢，然后接过烤肉。

    等烤肉凉了凉，开始吃。

    下午受伤，黄茹的腿还在隐隐作痛，她是今天下午出去寻找食物的人中，受伤最严重的。

    忙碌大半天，担惊受怕还负伤，黄茹早就已经饥肠辘辘。

    轻轻从上面咬了一口，香喷喷的烤肉刚刚进入嘴巴，黄茹咀嚼几口，就不由自主的将食物直接给吞咽下去。黄茹第一次觉得，没有任何调料的烤肉，会这么的好吃。

    以前黄茹跟朋友出去吃烧烤，对烧烤店都会挑三拣四。

    进入上古遗址后，黄茹吃着这块烤肉，想着以前吃过的最难吃的那家烧烤店食物，那应该是人间美味吧。

    黄茹现在才清楚，自己以前是多么的身在福中不知福。

    不止是黄茹，虽然今天只是进入上古遗址的第一天，可很多其他学生也已经非常的怀念以前吃过的那些食物和香喷喷饭菜。

    “啊……”

    苏酥糖直接在地上坐了下来，深深的叹口气：“好想喝肥宅快乐水，现在如果给我牛奶，我也应该能喝下去了。”

    苏昭忍不住笑了起来，看来今天刚刚进入上古遗址，就让大家成长了许多嘛。

    很快，一个接一个的烤肉准备好。

    顾思婉、李知恩和楚佳音负责烧烤，将食物给其他人。

    “师父，你也吃点吧。”顾思婉拿着一块烤肉，烤肉用树枝串着，她交给苏昭说道。

    “辛苦了。”苏昭笑着点点头，将烤肉接了过去。

    顾思婉和李知恩已经跟着苏昭经历过一次类似于野外求生的事情，所以这一次，两人的表现已经非常好。

    苏昭啃了几口烤肉，目光落在山林的东南方向，嘴角勾起一丝笑容。

    今晚，这些小雏鸟们人生最大印象最深的经历，终于来到。

    很快，卜浩气、血染菊和顾从灵的目光也顺着苏昭的视线望了过去。

    他们同样发现，那边有一个队伍正在靠近。

    再看黎星学院的学生们，早就将无时无刻都要小心的事情抛到九霄云外。

    一个个拿着树枝，啃着上面串着的烤肉，恨不得将树枝都给吞下去。

    全然不知，危险已经在迅速接近。

    很多队伍，进入上古遗址后更喜欢晚上行动。

    因为晚上光线黑暗，不论是偷袭进攻还是撤退，都比白天更加的方便。

    “原来是来自学院的小羊羔们，哦豁，正在吃烤肉呢，大家还真是会享受。”

    那群人靠近之后，并没有贸然的行动，而是悄悄的蹲在周围潜伏着。

    他们先观察了一下苏昭这边的阵容，确定是否可以下手，再做下一步的打算。

    不然的话，冒冒失失动手，很有可能全军覆没搭进去。

    让苏昭比较意外的是，他们这群人大部分都是小孩子，那些家伙竟然谨慎的来回观察了足足半个小时，才猛地钻出来，将黎星学院的营地给包围。

    这些家伙手里清一色的砍刀，在篝火的照映下明晃晃的摄人心魄。

    黑色口罩掩盖了他们的模样，只露出一双野兽般择人而噬的凶光。

    最中间的那个男人，是个独眼龙，他手里拿着一把弯刀，对着空气劈了几下。

    首先这群学生身上的校服，独眼龙并没有见到过，说明并不是什么大学院的人。

    既然如此，就不是不能招惹的目标。

    这块地方，背靠山洞，附近还有清澈干净的小溪。

    独眼龙对这种野外生存非常的有经验，这一点苏昭都比不上。

    当然是因为苏昭对自己的实力有绝对自信，只要是能够休息的地方，苏昭就直接选择了，他从来不看那块休息的地方，安不安全。

    如果遇到危险，能否安然撤退。

    如果有人冒犯进来，杀了便是。

    可独眼龙，却清楚，人类需要依靠淡水生存。可以不喝水的人，独眼龙还真的没听说过。

    所以进入上古遗址后，独眼龙就带着队伍找了个地方迅速休整。

    他们并没有安营扎寨，只是吃了些塑身带的压缩饼干和水。到了晚上后，戴上口罩拿好武器，独眼龙就带着手下们沿着溪流慢慢的行进。

    独眼龙有绝对的自信，密密麻麻的队伍，肯定会有在溪流附近休息安营扎寨的。

    这两种，要么是大势力的队伍，不惧危险有信心。若是倒霉碰见这种，独眼龙会带人马上撤退。第二种么，就是面前这些名不见经传的小萌新们，不知道从哪个鸟不拉屎之地蹦出来的。

    像面前这些穿着校服的孩子们，最容易处理！

    “大哥，没想到这里还有那么多的女孩子，瞧瞧，姿色不错呢。看样子咱们今晚不但有收获，这个收获还相当的美丽呢。”

    一个拿着砍刀的男人，摸了摸自己的黄毛，压着嗓子兴奋的笑道。

    闻言，黎星学院队伍里的几个女孩子，脸色变得难看起来。

    没人想到，正在吃饭的时候，会有敌人突然跳出来，而他们没有任何的准备。


------------

第242章 杀了他们

    这些人，是真的敢杀掉他们的！

    当独眼龙带着手下们出现的时候，黎星学院那些学生们的脑海里，立马蹦出来这个想法。

    有的学生被惊吓到，手里的烤肉掉在地上，都浑然不知。

    哗啦！

    一直愣了几秒，才有学生反应过来，赶忙放下手里的烤肉，胡乱擦了几下嘴巴上的油渍，望着独眼龙还有他凶神恶煞的手下们。

    “真是一群可怜的小家伙呢。”黄毛绕着那几个女学生走了几圈，猥琐的笑道。

    刚才这群学生惊慌失措的样子落在独眼龙和黄毛的眼里，让他们心里放松的同时，更是肆无忌惮。

    遇到危险便是这般慌乱姿态应对，根本不应该出现在上古遗址这种杀机四伏的地方。

    看样子，今年参加四院历练的人数暴增翻倍，也进来了很多不知道天高地厚的家伙啊。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    不过没关系，独眼龙和他的一群手下们都很高兴，这样的人越多当然越好。因为便宜的，是他们啊。

    甚至对独眼龙和黄毛他们这种人来说，比起外界，他们更喜欢四院历练上古遗址这等地方。

    在这里，实力才是真正的一切。

    只要他们愿意，只要他们有实力，就可以为所欲为。

    比如，眼前的这些年轻的小美女们，都是独眼龙和黄毛他们的猎物。

    卜浩气、血染菊和顾从灵都朝着苏昭看来，苏昭是队伍的真正决策者。

    眼前的独眼龙、黄毛这群人，在卜浩气、血染菊和顾从灵的眼里，都是随手捏死的蝼蚁。

    可苏昭坐在那里，自顾自的吃着烤肉，并没有开口说话。

    卜浩气和血染菊听从苏昭的命令，苏昭没有动，他们二人自然也不会随意乱动。

    至于顾从灵，除了顾思婉是她的姐姐，黎星学院的学生们跟她没有任何关系。只有当顾思婉面临危险的时候，顾从灵才会出手。

    苏昭没有动，是因为他部分想法和卜浩气、血染菊以及顾从灵是相同的。

    比如独眼龙、黄毛这群人的实力，在苏昭眼里跟蝼蚁差不多。

    可是在这些黎星学院学生的眼中，独眼龙他们是非常畏惧的存在。

    用独眼龙和黄毛这些人，给小雏鸟们上第一堂课。

    “谁是他们的导师啊？”

    独眼龙还完好的那只眼睛到处扫着，问道。

    他还是在谨慎，学院代表队最强的，就是导师。如果导师的实力比较棘手，独眼龙会重新盘算一下到底要不要对这些小萌新下手。

    若是导师的实力不强嘛……

    哼哼……

    在独眼龙的询问下，苏昭拍拍血染菊的肩膀，血染菊站了起来。

    “就是你啊？”独眼龙猛地一下，没有看出血染菊到底是什么实力，他挥手让黄毛过去。

    黄毛早已经控制不住自己了，他拿着刀冲着血染菊走去。

    什么狗屁导师，黄毛还以为是三四十岁的稳健中年人。

    看血染菊的样子，估计真的就是个垃圾学院，黄毛更加没有顾忌：“让你的学生们把身上所有值钱的东西全部拿出来，当然还包括你们。否则的话，你们别打算想要活着离开了。如果让我发现你们将值钱的东西藏着掖着，藏一件，剁你们一只手！”

    黄毛的声音很响很凶，让许多学生都瑟瑟发抖。

    血染菊朝后看了一眼，他看的自然就是苏昭。

    这个黄毛实力不怎么样，说话倒是狂的不行。看着黄毛这张欠揍的脸，血染菊很像对着他的脸抽几巴掌，毕竟血染菊心里还憋着口气呢。

    当看见血染菊朝着后面望去的时候，独眼龙突然觉得有些不妙。

    独眼龙能够干这么多的坏事儿还好好的活着，并且活的很滋润，就是靠的敏锐直觉。

    这个青年男子不是学生们的导师吗，为什么要回头看？他在看谁？难道还有比他地位高的人？

    啪！

    血染菊突然闪电般的将头转回来，同时一拳对着黄毛的脸庞砸去。

    这一拳，血染菊收了力气的，所以只是一拳将黄毛给打晕。

    扑通！

    黄毛嘴里尽是鲜血，人早已经趴在地上不知死活，倒在地上的时候，他还拿着那把刀。

    “不好，快走！”

    独眼龙当机立断，立马转身就要逃跑。

    再看独眼龙的手下，跟训练有素一样。当独眼龙下达了逃走的命令后，他的手下们就毫不犹豫的选择逃跑。没有人去理会不知道是死还是活的黄毛，毕竟现在要是拉着黄毛一起走的话，只会拖累别人一起走不了。

    跟着独眼龙混饭吃的这些人，都对独眼龙的命令非常信服。

    因为就是独眼龙很多次的当机立断，将不少人从死亡边缘给拉了回来。

    宁可小心一些，独眼龙都不会去冒险的。

    只可惜独眼龙和他的其他手下们刚刚转过身，就被无数藤蔓给束缚起来。

    这些藤蔓的力量非常大，轻而易举的将独眼龙和其他手下给悬吊在半空中。

    各种武器掉落一地，独眼龙和一众手下们终于变了脸色。

    没想到，他们竟然都看走眼。

    可是独眼龙包括他的手下们都想不明白，为什么一群傻了吧唧的学生，会有这么厉害的导师？

    那些藤蔓自然是出自于卜浩气的手，他连巫杖都没有掏出来。对付这群乌合之众，还要使用巫杖，是对卜浩气巫术的侮辱。

    那些学生看到这些坏人眨眼间被制服，纷纷松了口气。

    还好有苏昭导师带来的这些人在，没想到他们都这么的厉害。

    不然的话，今晚还不知道要怎么被这群坏人收拾呢。

    特别是那些女孩们，刚才黄毛和其他人露出的龌龊表情，她们当然知道这群家伙想要做些什么不要脸的事情。

    看到被束缚在藤蔓里的独眼龙他们，这些女孩们都觉得活该。

    “杀了他们，你们动手。”

    苏昭将树枝上的烤肉吃干净，抬起头，淡淡的说道。

    李知恩和顾思婉相视一眼，两人跟着苏昭一起去封锁区历练过，他们都晓得师父的意思。

    随后，李知恩和顾思婉朝着那些学生方向望去。

    果然，听到师父的命令后，他们的脸色都发生了变化。


------------

第243章 善良的怀向晨

    杀……杀了他们？

    黄茹和其他学生们也跟着苏昭导师的目光抬头望去，他们在看着被藤蔓高高悬吊束缚起来的独眼龙等人。

    苏昭导师让他们……让他们杀人？

    李知恩重新坐了下来，顾思婉也慢慢坐了下来，他们两人都经历过。

    如果让李知恩和顾思婉动手的话，他们或许不会像刽子手那样随意，可也能下得去手。

    毕竟李知恩和顾思婉都明白，要不是师父和他的人在场。

    以黎星学院学生们的实力，肯定是栽在独眼龙他们的手里了。

    看独眼龙、黄毛和其他人刚才包围潜伏的时候，肯定不是第一次做这种事情。

    他们这些人，烧杀抢掠无恶不作。

    黎星学院的学生们，男的或许会被杀掉，女的么……可能还不如直接被杀舒服。

    顾思婉身为女孩，对独眼龙、黄毛他们的厌恶程度，还要在男生之上的。

    毕竟之前龌龊猥琐的目光，可是在顾思婉身上流连忘返好一会儿呢。

    “不要啊，我们是有眼不识泰山。”独眼龙立马开始求饶，他已经看出来，这个学院的导师们都不是小萌新，一个个的眼神甚至比独眼龙这些人还要狠辣。

    估计是学院里面的人，要将小萌新们丢在生存严酷的环境里历练，所以才会导致这几个导师和学生们根本不像一个世界的人。

    “你们想一想，如果不是生活所迫，我们怎么会来做这种事情呢？而且我们只是劫财，并没有其他的目的。刚才就算是我们劫到财，我们也不会伤害你们的。”

    独眼龙的那张嘴巴很能说，他被藤蔓束缚的很紧，独眼龙声泪俱下：“你们能上学院，可我们只能靠自己。四院历练，我们就想要捞点值钱的东西。那些真正的大机缘，我们有自知之明的，都是你们这种天之骄子。我们这些人，又是谁的儿子呢？又是谁的父亲呢？又有多少人，在等着我们回家呢？”

    随着独眼龙一把眼泪一把鼻涕的诉说，黄茹和其他部分学生渐渐的心软了。

    是啊，如果不是生活所迫，如果能够衣食无忧幸福生活，谁又愿意做一些鸡鸣狗盗的事情呢？

    虽然独眼龙这些人全都做错了，可这些人假如可以改过自新，倒也很好。

    “苏昭导师，不然……不然我们放了他们吧。”黄茹犹豫了下，开口说道。

    苏昭笑了笑，他早就知道会是这个结果的。

    像黄茹这些学生根本没有见过什么叫做险恶，当黄茹开口求情的时候，苏昭清楚的捕捉到独眼龙那只眼睛里一闪而过的奸计得逞的神采。但苏昭并没有提醒，苏昭知道，按照独眼龙和黄毛那些家伙的亡命徒性格，一旦放虎归山，他们肯定会卷土重来的报复。

    独眼龙和黄毛从刚刚出现到潜伏到包围再到动手，都是非常娴熟有经验。

    包括直接在水源附近安营扎寨，都是苏昭故意而为。

    这个地方，并不好，看似隐蔽方便，其实在有经验的人眼里。跟大摇大摆的在平坦地方安营扎寨没有任何的区别，就是大型的移动目标。

    所以才会这么快的，就被独眼龙、黄毛他们盯上了。

    “是啊，苏昭导师。我觉得应该得饶人处且饶人，希望他们也要改过自新，不要再去做恶事。”怀向晨也是开口说道，他的话，立即让其他几个女孩子投来了赞赏的目光。让怀向晨心里更加的得意，很多女孩子都会下意识的将事情想象的很美好，而且这种女孩子也喜欢善良阳光的男生。

    如此一来，这些女孩子就会对怀向晨另眼看待。

    “你们想好了吗？”苏昭淡淡的问道。

    李知恩、顾思婉、卜浩气和血染菊立即惊讶的看向苏昭，他难道真的同意那几个白痴的提议？

    若是真的将独眼龙、黄毛他们放走，要是真的如同怀向晨和黄茹想的那样改过自新放下屠刀，那倒也好。可是这种事情的发生几率，还不到百分之一。剩下的百分之九十九可能性，是独眼龙、黄毛他们重整旗鼓，报复黎星学院的这些学生。

    “想好了。”怀向晨第一个回答，他的积极和善良，再次迎来了几个女孩子的赞赏。让怀向晨心花怒放，没想到让他抓到在女孩子们面前表现的机会，怀向晨暗暗想道，不知道有几个女孩子对他动心，对他有意思了呢？

    苏酥糖在偷偷啃着烤肉，她看了眼怀向晨，后者嘴角隐藏不住的笑意，让苏酥糖差点笑出声。

    亏怀向晨还在那里觉得自己做的对沾沾自喜呢，殊不知这家伙就是个脑子进水的玩意儿。

    不过有哥哥在，苏酥糖很放心的吃着烤肉，如果有点辣椒孜然，这块烤肉的美味度会提升很多很多的。

    “那就如你所愿。”

    苏昭从地上站起来，他将树枝丢在地上，接过楚佳音递来的纸巾擦擦嘴，说道：“那就放了他们吧，明天怀向晨、黄茹……”

    苏昭点了几个名字，这几个名字只有怀向晨是男的，其他几个都是女孩子。

    点到名字的人，都是刚才打算放了独眼龙和黄毛的人。

    然后，苏昭继续说道：“明天你们在这里留守保护我们的休息地点，其他人则跟着我出去寻找有没有上古遗址存在。说不定咱们能找到些机缘，大概我们会在外面寻找一天，你们在附近准备好食物和水，等我们晚上回来，我必须要见到充足的食物和水。”

    “放心吧苏昭导师。”

    怀向晨差点笑出声，应该是苏昭导师通过自己刚才的善良大度表现，另眼对待自己了吧。

    不过黄茹和其他一些黎星学院的学生，总觉得苏昭的任务安排有些奇怪，可是刚才受过惊吓，现在一下子放松下来，大脑都乱糟糟的，没有发现奇怪的地方在哪里。

    吩咐完任务后，苏昭挥挥手，让卜浩气解开了藤蔓的束缚。

    落地的独眼龙让人搀扶起来还在昏迷的黄毛，感恩戴德一番后，便带着人灰溜溜的离开了。


------------

第244章 溪水

    当走出去约莫百米远的距离时，独眼龙停住脚步。

    几个手下拖着黄毛，将他直接丢进溪流里。

    冰凉的溪流瞬时间冲在黄毛身上，让他立马一个哆嗦清醒过来。

    黄毛半张脸都肿胀起来，捂着嘴巴从溪流里爬出，然后看着独眼龙。

    “没想到他们竟然真的会放咱们离开。”

    独眼龙站在原地，冷笑着说道。他已经摸清楚刚才那个学院的人，大部分都是没有历练过的萌新，这种人简单耍点花招就能够收拾得了。除了那几个比较棘手的导师，不过现在看起来，那几个导师的脑袋可能也有问题啊。

    竟然不知道放虎归山这句话。

    “老大，咱们要怎么收拾那群混蛋！”黄毛的脸庞还在隐隐作痛，他满脸的恨意。衣服湿漉漉的在滴水，一阵冷风吹来，都会让黄毛瑟瑟发抖。

    “先休息一晚，明天他们要出去探索周围，只留下几个白痴留守营地。既然咱们没有听说过他们学院，再看他们学院的人表现，估计强不到哪里去。只要能够对付那几个棘手的导师，就可以轻而易举的吃下那群人。”

    独眼龙带着黄毛他们离开，先休息一晚，明天有的是时间。

    ……

    透过高大茂密的大树，可以看见天空上的繁星点点。周围有很多虫鸣声，在这满天繁星的夜晚，丝毫不显得嘈杂。

    “哥哥，你好坏啊。”

    苏酥糖走到苏昭的面前，眨眨眼睛坏笑着说道。

    “我怎么坏了？”苏昭在看着上古遗址的地图，这些地图并不全面。

    按照四大学院的说法，上古遗址有些地方的空间并不稳定，即便是四院的高手们，都不敢轻易踏足。而且，许多地方还有着上古强者的遗留，那里的禁制四院的高手都吃过亏。

    所以各个参加四院历练的队伍，活动范围尽量在地图标识内。

    当然，活动范围轨迹并不强求，只是如果在地图意外的区域死了，可别怪甩锅给地图。

    以上虽然不是四院的原话，但也是四院的意思了。

    很巧，苏昭的兴趣，就是在地图意外的范围区域。

    “哥哥，你对人家就是好坏哦。”苏酥糖冲着苏昭娇羞扭捏。

    “……”苏昭将地图卷起来，轻轻的在苏酥糖的脑袋上敲了一下：“好好说话。”

    “明天是不是独眼龙那群人还会回来？”苏酥糖兴奋的问道。

    苏昭不明白，苏酥糖在兴奋什么，独眼龙带着人回来，对黎星学院的学生们来说，不算是一件好事吧。

    “这个我怎么知道，脑袋长在独眼龙那群家伙的身上。”苏昭将地图放下，说道。

    “噫，你还想瞒得过机智美少女苏酥糖吗？”苏酥糖不满的说道：“放独眼龙他们离开，明明是一件大错特错的事情，偏偏怀向晨和黄茹他们自以为是，觉得自己很善良。但你，可不是善良的人吧？”

    “我不善良？”苏昭笑了起来，他捏了捏苏酥糖的脸，说道：“如果我不善良，早就把你卖给人贩子当老婆了。”

    “如果真的要把我卖给人贩子，那我价格可得提高点。”苏酥糖对自己很有自信，她忽然想起来哥哥竟然把自己的话题给转移了，立马将话题又给带回来：“你还故意将明天的计划暴露给独眼龙，为的就是吸引他们回来吧。”

    “不论是怀向晨还是黄茹，亦或是其他学生。既然选择跟着黎星学院的代表队来参加四院历练，便也是代表他们选择好了自己的路。如果这种所谓的善良继续保持在他们身上，只会害了他们。”苏昭解释道：“明天独眼龙肯定会回来的，黄毛被血染菊给一巴掌打晕，满脸是血。如果独眼龙就此罢手，黄毛和其他人肯定会不满的。因为我们黎星学院这边，并没有表现出来很强的实力。”

    “所以说，哥哥真是好坏喔。”苏酥糖伸出手指，轻轻的勾了一下苏昭的下巴。

    “不然明天你也留下来守着咱们的营地？”苏昭抓住苏酥糖嫩嫩的手指，问道。

    “不了不了。”苏酥糖赶紧将手缩回去，把脑袋摇的像是个拨浪鼓。

    吃过晚餐后，男女分成两队，去小溪边简单的洗漱完毕，就开始休息。

    按照之前分配的守夜队伍，轮流休息或者警戒。

    对于警戒任务，很多学生都是比较有兴趣的，这可比在学院的时候学习刺激的多了。

    ……

    第二天，上午七八点钟。

    众人吃过早餐，便让怀向晨和黄茹他们留下来，苏昭则是带着楚佳音、苏酥糖他们离开了。

    怀向晨的心里，那叫一个激动。

    这可是和一群妹妹们独处的时间，怀向晨坐在大树边，望着聚在一起谈笑的女孩子们，他忽然觉得自己肩膀上多了份责任。

    毕竟怀向晨是现在留守队伍中的唯一一个男人，如果他能够跟这群女孩子永远这样……

    想着想着，怀向晨笑得都快流出口水。

    ……

    啪嗒啪嗒。

    苏昭走在最前面，苏酥糖、楚佳音她们走在中间，卜浩气和血染菊在最后负责保护。

    当车头的苏昭，在前面走得非常慢，看他的样子，好像就是来游玩的。

    “苏昭导师，咱们不是要寻找遗迹之类的地方吗？要不要加快速度，不然的话，一天的时间估计也走不了多远的。”一个男生奇怪的问道。

    苏昭在带队前行的时候，就是沿着那条小溪流。

    走上几米远的距离，苏昭还会蹲下来看看溪流的游鱼。

    “今天不打算去寻找遗迹，那种地方不需要我们寻找，我们只需要等上几天，坐享其成就可以了。”苏昭将手伸到了小溪里，水凉凉的非常清澈。

    见状，苏酥糖欢呼一声，直接脱下鞋子和袜子，在河边坐了下来，将小脚伸进了河水里。

    感受着溪流在脚丫间流动，还有小鱼会过来围在脚周围，弄得苏酥糖痒痒的。

    知道哥哥计划的苏酥糖，根本一点儿也不慌，所以苏酥糖才会将小脚伸进水里泡一泡，反正今天就没打算做什么事情。


------------

第245章 孤狼帮

    那个男生错愕的看着苏昭和苏酥糖，他不明白不是让怀向晨他们留在营地，离开的人负责寻找探索周围有没有遗迹之类的存在吗？

    这话可是昨晚苏昭导师亲口说出来的，这个男生亲眼见到过苏昭导师犹如不败战神般的实力，他觉得苏昭导师应该不会随便开玩笑吧。

    “你觉得，昨晚应该放那群家伙离开吗？”

    苏昭也在河边坐了下来，带来的几个黎星学院学生，昨晚在听到怀向晨和黄茹几个人要放走独眼龙和手下们的时候，都露出过皱眉之类的不同意表情的人。

    只是碍于怀向晨、黄茹他们先开口，这几个学生不想得罪人，就将想说的话咽了回去。

    “不管应不应该放走独眼龙他们，现在不是已经放走了吗？”男生奇怪的问道。

    “你叫什么名字？”苏昭抬头看了眼男生。

    “朗高达。”男生老老实实的回答道。

    “那就回答我刚才的那个问题，你觉得应不应该放独眼龙他们离开？”苏昭又问了一遍。

    “我觉得不应该。”朗高达摸了摸头，然后说道：“独眼龙那群人之前的心思想法非常的龌龊，而且我看他们包围的方向，切断了大家所有离开的路线。肯定不是第一次做强盗的行为，而且这种人，有机会都会睚眦必报的。咱们放这些人离开，我感觉有点放虎归山，给自己留下祸端的苗子。”

    “你说的不错。”苏昭站了起来，拍拍衣服上的尘土，说道：“在这里休息一会，我们折返。”

    “啊？”朗高达不解。

    刚出来还不到一个小时，竟然就要折返回去，那今天的任务计划不就泡汤了。

    “真是个死脑筋。”血染菊走过来拍拍朗高达的头，说道：“你自己刚才不都说了吗？放独眼龙他们回去等于是放虎归山。”

    朗高达顿时豁然开朗，他问道：“难道苏昭导师的意思是，独眼龙今天就会带人来报复我们？”

    “不是报复我们，是报复留在营地看守的人，比如怀向晨、黄茹他们。”苏昭摇摇头，说道。

    “既然苏昭导师知道独眼龙他们会回来报复，那为什么还要让怀向晨和黄茹他们几个人留在营地里面呢？这样一来的话，他们岂不是会有危险。”朗高达着急起来。

    独眼龙那些家伙，看起来都是杀人不眨眼的凶徒。

    如果现在独眼龙他们带人回来报复，黄茹、怀向晨他们留守在营地，岂不是会撞到一起。那样一来，怀向晨和黄茹他们就要倒大霉。

    “这是农夫与蛇，也是你们来上古遗址，要上的第一堂课。”苏昭根本不着急。

    像朗高达这些学生，还是有的救的。

    他们知道像独眼龙那种人，根本不能放回去，放回去等于是给自己找后续的麻烦。

    可怀向晨、黄茹他们，压根就没有这种危机感的想法。

    语气一字一句的告诉他们这个道理，怀向晨、黄茹他们可能根本就记不住。

    所以，要让怀向晨和黄茹他们吃点苦。

    被打的痛了，恐惧了，害怕了，有危机感了，这堂课才会有意义。

    这样一来，怀向晨，黄茹他们才能够深深的记住这个教训，并且以后不会再犯。

    ……

    “真是废物，连小学院的学生和导师们都处理不了。”

    在另一边，有许许多多的帐篷。

    其中有个男人，身高足有一米九。肌肉隆起高大的身材，用眼睛看着便极具有压迫感。他的大光头上，有一道伤疤。犹如一条蜈蚣，蜿蜒在头顶。

    不敢想象，当初大光头受的伤势，有多么严重。

    这个男人叫孤狼，这些帐篷里面的人，都是孤狼的手下。他的势力，叫做孤狼帮。

    独眼龙这些人，便是孤狼帮的附庸势力。

    每个月，独眼龙这些人都要交给孤狼帮不少的钱，以此来获得孤狼帮的保护。

    毕竟像独眼龙这些人做的事情，可得是丧尽天良，毕竟烧杀抢掠无恶不作。

    常在河边走哪有不湿鞋，倒霉的时候，独眼龙他们会踢到处理不了的铁板。

    那个时候，孤狼帮的人就会出面，帮独眼龙给解决掉。、

    所以这次在黎星学院的身上吃了亏，独眼龙如果不给黄毛找回场子，那么以后还怎么在手下人面前立足？

    真是个王八蛋，老子要能够解决的了，还用得着来找你？

    每个月收那么多的钱，有事儿需要帮忙的时候，那张脸臭的跟吃了苍蝇似的。

    点头哈腰一脸讨好笑容的独眼龙，内心里却是大骂特骂起来。

    “兄弟们，跟我们走一趟，我倒是要看看那个什么黎星学院的人，有多么棘手。”

    在接到独眼龙需要帮忙的消息后，孤狼就询问了一下手下，根本就没有一个手下听说过黎星学院是哪里的势力。

    听到孤狼的命令后，约莫有三分之二的孤狼帮成员立马拿好武器直接站了起来。

    对付一个名不见经传的小学院，还用不着孤狼带着孤狼帮的全员出动。

    ……

    “现在，我跟你们讲个笑话啊。”

    怀向晨跟几个女生坐在一起，说起话来妙语连珠，逗的女孩子们笑得花枝招展。

    嗤！

    忽然，一道锋利的箭矢直接在怀向晨的面前穿了过去，在怀向晨的鼻尖上留下一道火辣辣的伤痕。

    “妈的，谁啊！”

    怀向晨刚要说自己酝酿了好久的笑话，突然被面前的场景吓了一跳，立即骂道。

    欢乐的气氛，一下子都被破坏掉了。

    当怀向晨寻找刚才那个东西飞去的方向望过去的时候，表情立马剧变，五官僵硬起来。

    一根箭矢，笔直的穿透了树干。

    这就是刚才擦着怀向晨鼻尖飞过去的东西，若是稍稍偏离一分，估计就要把鼻子给穿透了。

    按照这根箭矢的速度和力量，估计怀向晨的鼻子都要被扯烂掉。

    万幸啊，这根箭矢幸好是打偏了。

    “还挺会享受啊。”

    刚才那根箭矢是黄毛射出来的，他手里拿着一张弓，从树林后面缓缓走了出来，冷笑着说道。


------------

第246章 包围营地

    黄毛将弓丢给身旁的一个人，他在营地里溜了几圈，果然那几个导师带着大部分学生都离开了。

    猥琐的眼神绕开怀向晨，在黄茹和其他女生的身上徘徊游荡。

    学院的女孩子就是学院的女孩子，果然不是那些长时间在社会上摸爬滚打的女人能比。这些学院的女孩子，每一个都是水灵灵的，散发着鲜嫩感。

    “是你？”

    怀向晨脸色难看起来，他顾不得鼻尖被刚才那根箭矢给擦破点皮。

    做梦都没想到，黄毛和独眼龙竟然还敢回来。

    昨天明明给了独眼龙机会，否则的话，按照苏昭导师的意思，就要杀掉这些人了。

    “没错，是我。”

    黄毛冲过来，一脚踹在怀向晨的肚子上。他的实力本就远远在怀向晨之上，一脚之力让怀向晨直接仰翻在地。

    蜷缩在地上的怀向晨，捂着肚子干呕起来。

    那一脚的力量实在是太过沉重，让怀向晨觉得自己肚腹里面的五脏六腑都给震烂了般的痛苦。

    “昨天你们不是挺嚣张的吗？”黄毛上前揪住怀向晨的脑袋，硬生生的将他从地上给拽了起来，然后一巴掌抽过去。

    虽然昨天对黄毛动手的青年不在，可是怀向晨，就能够暂时的让黄毛发泄一阵。

    被当众一巴掌抽晕，黄毛从小到大都是第一次经历。

    丢人！

    不光在这群小雏鸟们面前丢人，还在自己的同伴和老大面前丢人。

    昨晚黄毛都没怎么睡着，脸庞肿起来隐隐作痛是一部分原因，丢人耻辱是最大的原因。

    一脚一巴掌落在怀向晨的身上，才让黄毛呼吸喘气都舒畅通顺了不少。

    “我们苏昭导师很快就会回来的，到时候你们都走不掉！”黄茹急中生智，威胁着说道。

    “苏昭导师？原来你们带队的导师叫苏昭啊。”黄毛松开手，怀向晨软软的瘫倒在地上。他狞笑着走向黄茹，直接捏住了黄茹的下巴：“你以为我傻，你们导师带着人出去寻找其他遗迹了吧，恐怕要天黑才回来。如果不是我们来晚了一会，你们导师也得遭殃！”

    “说什么呢？”独眼龙站到黄毛和黄茹的旁边，他刚安排了人去在附近监视着。

    如果发现黎星学院的其他人回来，就立马回来通知，到时候他们这些人也好有些准备。万一黎星学院其他的人回来，发现营地出事，再想办法打他们一个措手不及，就麻烦了。

    独眼龙他们这些在刀尖上舔血过日子的人，可不是怀向晨这种人能相比的。

    他们做事谨慎小心，该低头的时候低头，该果断的时候从来不会有任何的犹豫。

    “放心，只要将你们黎星学院导师们的实力还有你们值钱的东西全部交出来，我们就放你们安然无恙的离开。”

    独眼龙的手指，轻轻的在黄茹脸颊上划过，让黄茹颤抖不已：“否则，我这些兄弟们，可不会怜香惜玉。到时候我控制不住他们，把你们这些小妮子给糟蹋了，你们后悔就没后悔药吃的噢。”

    说着，独眼龙身后的兄弟们顿时搓着双手。

    猥琐胆大的视线在黄茹她们身上肆无忌惮的来回移动，让黄茹她们恐慌。

    “你他妈废话真是多。”孤狼大步流星的走过来，对着独眼龙的后脑勺就是一巴掌，他直接抽出来一把锋利的匕首，说道：“刚才问你们的事情，赶紧给我回答出来，如果说谎或者不说，老子直接把你们的那张脸给划烂！”

    顿时，有几个女孩子承受不住哭了起来。

    把脸划烂，先不说那份痛苦，以后还怎么继续活下去啊？

    ……

    不远处，苏昭双手放在身后，注视着下面发生的一切。

    朗高达和其他学生脸色相当的难看，他们完全不敢相信，独眼龙和黄毛竟然真的带着人卷土重来。而且这次来的人数，是昨天晚上的好几倍。

    黄毛一来，就开始对着怀向晨动手，那一巴掌和一脚，他们远远的看着，都觉得下手很重。

    看着怀向晨倒在地上就蜷缩颤抖的样子，朗高达等人都知道怀向晨现在有多痛苦。

    不过，朗高达和其他学生的心里都很复杂。

    他们其实是反对放走黄毛和独眼龙那些人的，可是怀向晨、黄茹那几个人很善良的想让黄毛和独眼龙离开，还说什么得饶人处且饶人的言论。所以，朗高达和其他人都没有开口反对。

    现在造成这种局面，完全是怀向晨、黄茹他们自己造成的。

    “看见了吗？”苏昭开口问道。

    “看到了……”

    朗高达和其他学生点头，他们现在明白苏昭导师的意思了。

    今天的事情，是苏昭导师早就料到的。

    同时朗高达和其他学生也很清楚，如果只是口头教育一下，怀向晨和黄茹他们并不会理解放虎归山的严重性。

    也许，独眼龙和黄毛可能会真的回头是岸，不再回来报复，也不再继续做恶事。

    可如果独眼龙和黄毛他们没有说到做到，那样造成的结果就是害人害己。

    “看到就好。”苏昭满意，他仍然没有现在要出手，救怀向晨和黄茹他们的想法。

    现在的惩罚，对怀向晨和黄茹他们还太轻了。

    只有够痛，才够深刻。

    ……

    黄茹和其他女孩子们都绝望了，黄毛说的没错，今天她们的任务就是留守营地。

    为出去寻找遗迹的人准备晚餐，苏昭导师和其他学生们，晚上才能够回来。

    本以为今天是如同郊游般轻松愉悦的一天，却没有想到，独眼龙和黄毛带着一大群人，直接将营地包围，报复她们来了。

    独眼龙和黄毛都不是好人，落在他们的手里，会是怎么样的结果，没有人知道。

    啪！

    “还不开口，真的以为老子不敢划烂你的脸？”孤狼抬起手一巴掌，狠狠的抽在了黄茹的脸上。

    这一巴掌，把黄茹直接抽的鼻血和嘴巴里鲜血横飞。

    黄茹身子直接朝着右边飞了出去，然后扑通一声沉闷的落在地上。

    其他几个女孩子瑟瑟发抖的站在那里，根本不敢过去帮忙。


------------

第247章 道貌岸然的怀向晨

    黄茹整个脑袋都在嗡嗡作响，当那一巴掌抽在自己脸上的时候，她觉得天旋地转。稍微清醒一些的时候，黄茹已经倒在了地上。

    脸上黏糊糊热热的，黄茹下意识的抬起手朝着脸上摸了一把，手上都是鲜血。

    这幅惨样，其他女生更是迈不开腿，她们害怕要是有稍微的轻举妄动，都会被孤狼、独眼龙和黄毛那样殴打。

    “怀……怀向晨……”黄茹的脸庞肿的发紫发红，好像轻轻一戳都会像气球一样戳破，然后有鲜血喷出来。

    黄茹现在的样子，实在是太吓人了。

    她大脑有些死机，黄茹几乎是下意识的看向怀向晨。

    的确，善良阳光的怀向晨，在学校里也是比较帅气优秀的，让黄茹有些心动。

    在刚才的谈笑中，黄茹已经和怀向晨眉来眼去。

    短短不到半天的时间里，黄茹和怀向晨的感情急速升温。虽然还不是真正的男女朋友，可是已经算是有了苗头。所以当遇到危险的时候，黄茹第一个想到的，就是身边的怀向晨，那个善良阳光的男孩。

    当黄茹看过来的时候，让她非常失望的是。当看见自己无措恐惧的求救眼神时，怀向晨的目光竟然变得躲躲闪闪，转向了旁处。

    砰！

    孤狼注意到了黄茹和怀向晨之间的微妙，他立马大笑起来，走过去一脚踹在怀向晨的脑袋上。

    靴子上的铁片，把怀向晨帅气的脸庞给划出一道伤口。

    “你还真是个窝囊废啊，你女人受到危险向你求救，你竟然装作看不见。”孤狼一脸鄙夷的望着怀向晨。

    孤狼虽然是个坏人，可他自认为是个男人。虽然不是英雄，但是一个枭雄！

    至少，自己的女人，孤狼是豁出去性命都会保护的。

    “她不是我女人！”

    或许是窝囊废三个字刺激到了怀向晨，或许是刚才那一脚的痛苦让怀向晨忍受不了，也或许是知道苏昭导师和其他人要到晚上才能回来怀向晨绝望了，他不顾脸上的鲜血顺着脸庞淌下来：“昨晚要不是这个八婆说什么得饶人处且饶人，你们今天根本不会有带着人回来报复的机会！”

    怀向晨后悔了，他真的想给自己狠狠两巴掌。

    没想到独眼龙、黄毛这些人根本没有诚信度而言。明明昨晚放过他们，他们却又卷土重来。

    独眼龙和黄毛怔住了，他们也才想起来，好像昨晚就是那个女孩开口求情。黎星学院的导师们才愿意放他们离开的，这小子说的没错，如果不是那个女孩开口求情，独眼龙和黄毛他们昨晚说不定真的就被杀了，根本没有机会回去向孤狼帮求救的机会。

    闻言，那几个女孩也看向黄茹，眼神间竟然充满了厌恶和愤恨的味道。

    怀向晨说的没错，都是因为黄茹，要不是她开口为那几个畜生求情，今天独眼龙和黄毛他们也不会有机会回来报复！

    要不是黄茹的所谓善良，她们今天也不会落在独眼龙和黄毛他们的手里！

    都是因为黄茹，是黄茹害了她们！

    ……

    站在上面的楚佳音微微叹了口气，这就是人性吧。

    其实现在看起来，除了黄茹之外，怀向晨和其他几个女生，并非是真的善良。也不是被独眼龙的那番话可怜哀求言语感动，才希望独眼龙和黄毛他们回头是岸，离开去找一个新的生活。

    而是帮独眼龙、黄毛说话，会显得她们仁慈和善良。

    只是因为这个，才会赞同黄茹想要放黄毛和独眼龙他们离开的。

    朗高达和其他学生也是气愤不已，果然在危难的面前，才能够看清楚一个人的真正内心。

    没想到平日里看起来还不错的怀向晨，竟然是个道貌岸然的伪君子。

    明明怀向晨也昨晚为独眼龙和黄毛他们求情，现在遇到危险，竟然没有理智或者就是故意而为的将愤怒发泄到了黄茹的身上。

    现在看着怀向晨脸上身上都是鲜血的凄惨模样，朗高达他们没有一个人再流露出同情的态度。

    ……

    孤狼来了兴趣，他并不着急收拾这几个小家伙。

    孤狼已经决定，就带着人守在这里，等着黎星学院的导师们和其他学生回来，到时候来一个瓮中捉鳖，将黎星学院的所有人都一网打尽。

    黎星学院里面有不少年轻水灵灵的女孩子，孤狼帮的成员清一色的都是男人。

    进入上古遗址后，几个月的时间里尝不到荤腥了。

    这下倒是可以，给孤狼帮的那些成员们解解馋。

    挥挥手，一个手下立马为孤狼搬来一张椅子，孤狼坐下后，问道：“独眼龙，这么说起来的话，那位叫做黄茹的小姑娘，还是你们的恩人呢。”

    “嘿嘿，老大说的对。”独眼龙笑着凑了过去，眼珠子转转。

    其实留守营地的这几个女孩子里面，要属黄茹的姿色最为不错。

    昨晚独眼龙带人来的时候，他倒是发现了好几个惊为天人的小美人儿。没想到啊，今天竟然一个都不在。

    看孤狼的样子，今天是打算铁了心的将黎星学院导师和学生们一网打尽了。

    既然如此，到时候那几个姿色上乘的小美人儿，自然轮不到独眼龙和黄毛他们这些人。

    “不知道老大能不能给个面子，将这位小姑娘赏赐给我和我的兄弟们？”独眼龙看着黄茹可怜兮兮的样子，让他食欲大发。

    “可以可以，带走吧。不过只能给你这么一个小姑娘，其他的小姑娘都是我们孤狼帮的了。”孤狼摸了摸自己的光头，那条狰狞如同蜈蚣的伤疤看起来更加的凶戾。

    “多谢老大，多谢老大。”独眼龙立马激动起来。

    不过，独眼龙却是在心里骂道，这个王八蛋果然跟他猜的一样，贪心的不行。

    黄茹心凉的同时，和其他女孩子一样，看着如狼似虎的恶人们，她们都知道自己恐怕要在上古遗址里完蛋了。

    是天真，害了她们。

    黄茹现在彻底醒悟，她还是太年轻了，看不透人心。

    比如独眼龙、黄毛他们，也比如怀向晨。


------------

第248章 还要放走他们吗？

    “快过来吧，小美女，哥哥们今晚会好好疼疼你的。”

    独眼龙走到黄茹的身边，伸出手要将她给拉起来。

    现在独眼龙已经巴不得马上将黄茹给搂抱在怀里，这么年轻水灵的，他好久没尝过了。

    嗤！

    当独眼龙伸出手的时候，一道寒芒直接在众多视线中穿过。

    随后独眼龙伸出去的那只手，停在了半空中，然后痛苦哀嚎起来。

    众人定睛一看，是一根树枝穿透了独眼龙的手掌。

    这根树枝还长着嫩芽，断梗处翠绿，显然是刚刚被人折下来当做武器用的。

    “昨晚已经给过你们机会，你们没有把握住，那就怪不得我了。”

    这个时候，孤狼帮的人和独眼龙的人才看见，有一群人不知道什么时候在了山洞里面。现在正在从山洞里面走出来，独眼龙认出来这些人，是昨晚碰见的黎星学院的导师们，难道说他们根本就没有离开，今天只是个圈套，为的就是将身后的人也给抓出来？

    可是不对啊，独眼龙可是记得先前黄茹和怀向晨那几个学生绝望的样子。

    与形形色色的人打过交道的独眼龙，不认为黄茹和怀向晨那几个学生绝望的样子是在演戏。

    孤狼的瞳孔却是猛地一缩，一根青翠树枝竟然轻而易举的就被那个年轻人用来击穿了独眼龙的手掌！

    这种刚刚折下来的树枝，非常的脆，极容易就被折断。

    一根脆弱的树枝穿透独眼龙的手掌，孤狼也可以做到。而那位年轻人的实力，恐怕就跟他不遑多让了。

    “苏昭导师！”

    黄茹和其他女生喜极而泣，没想到在绝望的时候，苏昭导师竟然回来了。

    卜浩气看着黄茹脸上的伤痕，在他看来，这位女孩的确姿色不错，虽不如苏昭身边比较近亲的苏酥糖、楚佳音、顾思婉她们。但黄茹也是一个可以用漂亮来形容的女孩了，没想到苏昭竟然这么狠心，看着黄茹被人打。

    若是换做卜浩气的话，他可不忍心。

    “阁下怎么称呼？”孤狼站了起来，神色完全没有刚才的那般狂妄。

    独眼龙心里咯噔一下，黎星学院的人不了解孤狼，他可是非常的了解。

    孤狼这人的实力非常强，早就已经是王级境界的强者。他的性格和实力一样，与人相处，都是高高在上的态度。现在竟然会对着黎星学院的导师这般态度，隐隐带着几分尊敬，肯定是黎星学院的导师让孤狼感受到了压力。

    独眼龙的那只手被翠绿树枝给穿过，鲜血源源不断的流下，他不敢止血。

    黎星学院的人受伤，身为学院的导师，自然不会善罢甘休。

    如果黎星学院的导师实力真的很强，那么按照孤狼利益至上的性格，肯定会选择弃车保帅。

    帅，指的自然就是孤狼。而被抛弃的车，便是独眼龙和黄毛他们了。

    苏昭根本没有理会孤狼，看向黄茹那些学生，问道：“后悔吗？”

    在问的时候，苏昭的眼神缓缓扫过黄茹他们。

    黄茹和怀向晨几个学生纷纷低下头，他们当然后悔了。

    要不是昨晚白痴一样的善良让走独眼龙和黄毛他们，就不会有今天的灾难了。

    特别是黄茹，神色看起来有些失魂落魄，她受到的打击太大。

    没想到有的人的承诺是那么的不堪一击，而她认为可以信任的人，也是如同泡沫。

    “妈的，老子跟你说话耳朵聋了？”孤狼顿时恼火，他本来就是个暴脾气。主动跟黎星学院的导师打招呼，而且这个黎星学院的导师，还是那么的年轻。主动跟他说话，已经很给对方面子了，竟然完全不搭理自己。

    啪！

    一道风起，下一秒孤狼的胸膛直接凹陷进去。

    同时，双脚离地直接飞了起来，然后重重的落在地上。

    秒杀！

    独眼龙和黄毛还有孤狼帮的成员们，立马目瞪口呆的看着孤狼躺在地上，鲜血从破烂的胸膛上面源源不断的流下。

    谁都没有看到苏昭是怎么动的手，孤狼就气绝身亡胸膛凹陷的躺在地上了。

    孤狼没有生命气息的脸上，还残留着先前的愤怒，他到死都不知道自己死了。正因为如此，孤狼的脸上才会表情都没来得及变化。

    死的很快，完全没有痛苦。

    独眼龙、黄毛和孤狼帮的成员们都知道孤狼的实力有多么的强横。竟然在黎星学院的导师面前，连反应都来不及就被秒杀。

    完了啊！

    唰！

    早就做好准备的独眼龙纵身朝着黄茹冲去，黄茹是距离他最近的学生。只要抓住黄茹当人质，独眼龙他们还能够有一线生机！

    黄茹的实力也远远的不如独眼龙，他就不相信了，难道黎星学院的导师们实力再强，还能够将自己学院的学生不管不顾给抛弃吗？

    可是就在独眼龙的手快要抓到黄茹的时候，黄茹都露出了震惊的表情，没想到在黄茹的面前，有一根翠绿色的藤蔓破土而出，直接犹如巨蟒般缠绕在了他的身上。

    随后藤蔓发力，猛地收紧，瞬间就将独眼龙的身体好几根骨头给勒断。

    “卧槽！”

    独眼龙被藤蔓给悬吊在半空中，他抓人质的目的失败，立即变得心死如灰。

    “给我废掉他们。”苏昭淡淡的说道。

    哗啦！

    血染菊眼中泛起凶光，他身子颤抖两下，后背直接延伸出两个翅膀，翅膀呼扇，狂风立即在这片地域呼啸。

    随后，血染菊的身形掩藏在狂风中，刹那间将十多个孤狼帮成员给打成残废。躺在地上连惨嚎的力气都没有，他们哪里是血染菊的对手，转眼就奄奄一息。

    再加上卜浩气，不到一分钟。

    孤狼帮和黄毛他们就全部倒在地上，放眼望去像一具具尸体。

    “再给你们一次机会，是放他们离开，还是你们亲手解决掉他们。”苏昭让血染菊和卜浩气退回来，他问道。

    问的，自然是黄茹和怀向晨他们了。

    让所有人都惊讶的是，第一个站起来的居然是黄茹。

    此时的黄茹，没有了先前的软弱，只有恨意和冷漠。


------------

第249章 苏酥糖是个冷酷无情的杀手

    黄茹，蜕变了。

    苏昭面无表情的注视着，一瘸一拐的抽出把匕首，朝着独眼龙走去的黄茹。

    黄茹的年轻，和苏酥糖差不多大。

    眼下的这种蜕变，苏昭并不知道到底对黄茹来说好不好。可是想要在上古遗迹中生存下去，如果不完成蜕变。苏昭可以保护她们安然无恙的生存并且离开上古遗迹，可将来的路，必定是毁了黄茹她们。

    应该，是对的吧。

    做人导师，苏昭也是第一次。

    “不要……不要啊……”

    独眼龙靠在一根树干上，他是被卜浩气的藤蔓给粗暴丢下来的。刚才缠绕在身上的藤蔓，将独眼龙身上大半的骨骼尽数给挤压破碎。这种伤势，如果没有人给独眼龙救援，独眼龙自己也活不过两三天。

    可是黄茹眼中满是从灵魂骨子里迸发出的恨意，她手中的匕首，是那样的锋利可怕。

    以往都是独眼龙肆无忌惮的杀人，现在亲眼看着敌人拿着匕首一步一步的朝着自己靠近，并且是带着杀掉自己的目的朝着自己靠近，还是第一次。

    这次轮到独眼龙后悔了，早知道黎星学院的导师强到这般程度，就直接吃下昨晚的哑巴亏，不去找孤狼和他的孤狼帮帮忙了。昨晚黎星学院的人给过他一次机会，没想到独眼控恩将仇报。

    难道，这就是恩将仇报的报应吗？

    来的可真快。

    恐慌、着急、暴躁和无奈的情绪在独眼龙的心里升腾，让他嘴里直接喷出一大口鲜血。

    还不得独眼龙再次求饶，黄茹眼睛通红的握着匕首，用力对着他脖子刺来。

    眼泪在黄茹的眼睛里飞出来，她自己都不知道。

    现在的黄茹大脑一片空白，当匕首在独眼龙急速收缩的瞳孔注视下，狠狠的刺进了后者的身体。

    黄茹不知道是匕首太过锋利，还是独眼龙的尸体太柔软。

    匕首从刺下去，到彻底扎进去，黄茹都没有什么真实的感觉。

    嗤！

    随后，黄茹猛地将匕首拔了出来，独眼龙的身体猛地抽搐，然后喷了黄茹全身的鲜血。

    明明是灼热滚烫的鲜血，喷在黄茹身上的时候，却像是一大桶冰水浇在身体上，让黄茹打了个哆嗦。

    她杀人了，从此之后，黄茹的手上也是有人命的人了。

    其实在很久的时候，黄茹在课堂上就想过。

    她选择了成为天赋能力者的道路，以后肯定会杀人。

    拥有天赋能力的人，本就是百中千中挑一的幸运，黄茹可不想带着从天赋能力，以后做个普通人，或者去街头用天赋能力表演杂技。

    只是黄茹没想到，第一次杀人，会来的这么快，这么突然，完全是在没有任何的准备情况下。

    嗅着空气中弥漫的浓郁血腥气味，黄茹感觉自己呼吸的不是空气，而且鲜血。

    黄茹从地上站起来跑掉，没有跑多远，就传来了黄茹干呕的声音。

    “朗高达，这里交给你们处理。”苏昭瞥了眼朗高达和其他的学生，他们的脸色都变得相当难看。

    刚才黄茹用匕首直接狠狠刺进独眼龙的身体里面，鲜血喷溅的画面，让只是看着的朗高达、怀向晨和其他学生都是想要吐了。没想到苏昭导师，竟然让他们也动手。

    其实朗高达他们知道苏昭导师的意思，但那可是杀人啊。即便是也知道独眼龙、黄毛他们都是十恶不赦的人，但真的去用自己双手剥夺掉他们的生命，对朗高达他们来说，心理上还是一时半会缓不过来的。

    苏昭使了个眼色，楚佳音脸色很不好看的朝着黄茹的方向走去。

    黄茹的身上还有伤口要处理，而且心理上受到这么严重的冲击，同样需要楚佳音给缓解辅导一下。

    “让我来，我是个冷漠无情的杀手。”

    苏酥糖找来一把匕首，迈开步子朝着黄毛的方向走去：“我这一生杀人无数，你是死在我匕首下的第九千九百九十九道亡魂。你值得记住我的名字，你也应该为你自己即将死在我的手下，感到荣幸，我的名字叫……”

    还没走出去几步，就被苏昭给拉了回来。

    “你给我老老实实的待在我身边。”苏昭拉着苏酥糖离开，卜浩气和血染菊跟在后面。

    接下来，需要朗高达、怀向晨他们自己解决。

    苏酥糖对哥哥的态度非常不满，为什么这种事情朗高达他们可以做，自己就不行呢？

    以前苏酥糖很想做一个神秘高大上的魔法师，手里拿着宝石法杖，随着咒语从自己的口中传出来，立马有暴风雪或者无边火海降临。

    现在，苏酥糖很想做一个冷酷无情的杀手。

    让苏酥糖的杀手大名，传遍世界的每一个角落。

    就算是三岁孩童，听到苏酥糖的名字，都会被吓得不敢再哭。

    “嘿嘿嘿……”

    想到那个威风的画面，苏酥糖控制不住自己笑了起来。

    啪！

    幻想还没有结束，苏酥糖就被苏昭给敲了敲脑袋。

    “这种事情，不需要你掺和，你老老实实的跟在我身边就行了。”苏昭直接坐了下来。

    “不公平！”苏酥糖交叉双臂，放在身前：“我也想让自己的双手沾满鲜血。”

    卜浩气和血染菊好笑的看着苏酥糖，这个模样怎么看怎么可爱。

    这么可爱的一个小姑娘双手沾满鲜血，卜浩气和血染菊实在是无法想象。

    而且卜浩气和血染菊实在无法理解，通过这段时间的了解，他们可是深深的清楚苏昭有多么的宠爱苏酥糖。有这么一个牛叉的哥哥，如果换做是卜浩气或者血染菊的话，他们俩早就安安心心的混吃等死，每件事情都躺赢了。

    干嘛还要花费努力，成为一个强者呢？

    卜浩气和血染菊同时叹了口气，真是羡慕苏酥糖啊，老天真是不公平。

    “有我在，还不需要你去杀人。”苏昭闭上眼睛，他的神识笼罩在不远处的营地上面。

    每个人的动作、表情都在苏昭的监视之下。

    迈出这一步，朗高达他们才能真正的改变。

    比如黄茹，是最让苏昭意外，也是让苏昭挺惊喜的学生。


------------

第250章 水里的敌人

    当苏昭和苏酥糖他们回去的时候，地上遍地都是尸体。

    每一具尸体，都身中数刀，鲜血染红了地面。

    朗高达半跪趴在地上，大口大口喘着粗气，他在干呕，并没有真正的呕吐出来。

    顾思婉和李知恩手里的刀子还在滴血，他们脸色隐隐有些发白，也是诸多黎星学院学生当中还唯一站在那里的。

    看到苏昭回来的时候，顾思婉和李知恩蹲下来，用死人的衣服将刀子擦拭干净。

    “给你们一个小时的时间，把地上的尸体和血迹全部处理干净。”苏昭吩咐道：“一个小时之后地上还有尸体和鲜血的痕迹，我会让你们把没收拾干净的地方全部吃下去。”

    朗高达强忍着不舒服，赶紧从地上起来。

    顾思婉和李知恩把刀子给收好，然后开始处理地上的狼藉。

    卜浩气和血染菊看着这些原本还稚嫩的孩子们，现在的他们，眼神都隐隐有了或重或轻的凶狠。

    第一步的蜕变，朗高达、怀向晨他们已经完成。

    现在的他们，才有资格真正的步入世界，才算是真正的获得参加四院历练的资格。

    一个小时后，地上已经处理的根本看不出来死过很多人。

    “表现的非常不错。”苏昭的视线在朗高达、怀向晨和黄茹他们身上慢慢的扫过，黄茹的伤口已经全部被楚佳音给包扎好。

    黄茹靠在树干上，正在闭目休息。

    她是整个队伍里面，心理和身体受伤最多最严重的。

    “这样真的好吗？会不会有些过于拔苗助长了。”楚佳音将医药箱拿到山洞里面放好，然后走出来，站到苏昭的身边问道。

    刚才的那个画面，别说黎星学院的这些孩子们，即便是楚佳音，都有些受不了。

    若是长期处于刚才那种环境里，楚佳音觉得自己能疯掉。

    “好，自然是最好。不好，当他们选择这条路的时候，他们也必须变成好。”苏昭摇了摇头，说道。

    楚佳音沉默，她明白苏昭的意思，于是不再质疑。

    让朗高达、李知恩他们原地休息两个小时，苏昭就去继续看上古遗址的地图了。

    今天跨出的第一步，苏昭要好好给朗高达和黄茹他们消化的时间。

    能不能消化好，是蜕变成为真正拥有天赋能力的战士，还是给他们的心里留下阴影，都只能看他们自己的能力了。

    两个小时休息完后，苏昭让黄茹留下休息，其他人分组出去寻找食物。

    今天的气氛，与昨天相比，显得格外压抑安静。

    从分组出去寻找食物和淡水，到回来，都是沉默无声的进行。

    苏昭也没有特意的去打破沉默。

    就这样，时间一晃过了三天。

    怀向晨被其他学生给孤立了，他从阳光活泼，变得现在靠在树干上，自己吃饭自己睡觉。

    其他学生都将怀向晨的表现看在眼里，这般人品，没人愿意跟他一起。

    黄茹对怀向晨刚刚燃起来的喜欢，也彻底熄灭。

    三天的时间，学生们的气氛开始慢慢变好。

    只有黄茹，即便是被朋友同学们给环绕，她也始终都是冰冷漠然的表情。

    第四天。

    黄茹的伤势已经好的差不多，医药箱里的药物，是四大学院给发放的。

    没想到，这药物比外界同类型药物的效果，要好近乎十倍。

    苏昭研究过里面的药物成分，都是非常珍贵的物品。

    不愧是四大学院，出手果然透着财大气粗。

    第五天。

    苏昭让学生们整理好物资，朝着东南方向出发。

    在一千多米的距离外，有一个遗址。这个遗址不算大，对黎星学院的学生们，算是能够当做历练的起始点。

    得知沉寂这么多天，队伍终于要出发，学生们都非常的兴奋。

    就连黄茹的眼睛里，都有了些许的光芒。

    ……

    队伍沿着溪流慢慢的移动，很巧的是，这条溪流的下游，竟然也是顺着东南方向而去。

    于是，苏昭干脆让队伍就顺着溪流走。

    这样一来，可以让队伍不有担心水资源的补充。

    溪流逐渐的变宽变阔，竟然汇聚成了一条河。

    这个时候大家才发现，这条河流是由许多小溪构成的大河。

    今天的天气非常晴朗，同学们彷佛忘记了几天前的杀人和见血。就像是春游，大家愉悦的放松着。

    哗啦哗啦！

    忽然，大河里面飞出十多道身影。

    “有敌人！”

    李知恩转身抽出了自己的钝刀，对着其中一道被水团笼罩的身影狠狠劈了过去。

    在钝刀力量的加持下，李知恩手中的钝刀，直接以蛮横的力量，将那团水给破碎。

    “雾！”

    水团破裂，里面露出一道身影，是个全身的穿着打扮像潜水员的人。不止是他，他的其他同伴也是如此。这个人的水团被打破后，他立即变幻手势。

    听到雾字后，他的其他同伴也纷纷的变幻手势。

    顿时漫天水珠炸裂，化作一大片气雾。

    “小心点！”

    顾思婉摆出的防御姿态，这漫天水雾，严重的影响了视线。

    咻！

    顾思婉很快发现，这种漫天水雾，不但能够影响视线，还可以起到影响听觉的作用。

    突然，一道身影手里握着短刺，对着顾思婉捅了过来。

    苏昭、卜浩气和血染菊他们都没有动手。苏昭让苏酥糖和楚佳音站在他的身边，不许乱走。

    看着满天的水雾，苏酥糖跃跃欲试。

    “冰封！”

    一道冰冷的声音，在满天水雾中响起。

    当这声音传入苏昭耳朵的时候，苏昭就清楚，这场战斗要结束了。

    本来苏昭是想要锻炼一下黎星学院的这些学生们实战的，没想到顾从灵出手了。

    一股滔天的寒意，在顾从灵的手掌间喷薄而出。

    迅速的顺着漫天水雾，朝着那些穿着打扮跟潜水员似的敌人蔓延而去。

    短短数秒钟的时间，那些潜水员尽数倒在了地上。

    没有了人为的控制，漫天水雾也逐渐的散了去。

    “这些是什么人？”李知恩没想到竟然在瞬间解决掉这些跟鱼一样的敌人。

    不由得惊异瞥了眼顾从灵，顾从灵却是默默的回到了顾思婉的身边。


------------

第251章 给我一个联系方式总行吧

    刚才那些突然从水里蹦出来的敌人，的确是打了黎星学院的学生一个措手不及。

    当然，苏昭、卜浩气和血染菊都是提前感知到的，但是他们并没有提醒。

    目的就是为了锻炼一下黎星学院的这些学生，今天差不多一个上午慢吞吞的行进，放松也怠惰了黎星学院的这些学生们。

    所以，才会被那些潜藏在水里的敌人打了个措手不及。

    不光是李知恩，还有朗高达、黄茹其他学生，看着顾从灵的表情也是格外的震惊。

    没有人想到，比她们还要年轻许多的顾从灵，竟然有这般骇人的实力。

    “赶路要紧，没必要在这些小鱼小虾身上浪费精力和时间。”顾从灵也察觉到了那一道道的震惊目光，于是开口解释道。

    苏昭知道顾从灵的目的，她参加四院历练进入上古遗址，就是奔着传说中的菩提神树来的。

    先前耽搁的四五天，就已经让顾从灵抓狂。

    现在好不容易让队伍出发，还要再在路上耽搁，是顾从灵无法忍受的。

    小鱼小虾？

    顾思婉低头看了眼不远处刚才那个突然从水雾中冲出来，手里拿着短刺要袭杀她的敌人，不由得苦笑了一声。

    这种敌人对顾思婉来说，是个劲敌。甚至如果不小心疏忽了，可能会被敌人直接干掉。

    可是在妹妹顾从灵的口中，这种程度的敌人只是跟河里的小鱼小虾差不多。

    不过，妹妹顾从灵的确有这个实力说这般听似狂妄的话。

    “把他们的尸体全部收拾掉，十分钟的时间，然后咱们尽快赶路。”苏昭说道。

    于是，李知恩、朗高达和几个男生走出来，帮忙处理地上的尸体。

    他们是男生，在队伍中会多出力一些的。

    “冰封的能力……”

    苏酥糖羡慕的看着顾从灵，以前她也幻想过自己有这个天赋能力呢。

    只可惜，在脑袋里幻想的东西，没有办法搬出来。

    没想到，竟然会在现实世界中，真的看到有人拥有这种能力，所以苏酥糖是格外的羡慕。

    “行了，走吧。”

    那些尸体被李知恩、朗高达他们搬到河里直接丢了进去，被顾从灵的冰寒属性能量给冰封冻结，别想着还能够活下来了。

    恐怖的冰寒属性能量，在接触到那些人的瞬间，就将他们体内的器官全部给冻坏死。

    队伍继续行进赶路，其实从黎星学院的营地出发到那一处上古遗迹，距离还没有两千米。

    但道路坑洼难走，加上每个学生的身上，都背负着许多东西。

    一直到快中午，黎星学院的队伍才站在一处大山的面前。

    山前有块破损严重的石碑，若是仔细看，石碑上面还有不少的字。

    只可惜，经过岁月的侵蚀，石碑上的字迹根本看不清楚了。

    苏昭猜测，很有可能这一处上古遗迹，是某个宗派势力。石碑上面的文字，就是对这个宗派势力的描写。

    当苏昭带着黎星学院队伍赶到的时候，这处遗迹附近已经有不少的人。

    “为什么这些人还没进去？”

    顾思婉奇怪的看着那些人，既然这处遗迹在地图上能够标记出来。

    说明只要有地图的队伍，都是知道这个位置有上古遗迹存在的。

    能够进来的队伍，都拥有四大学院发放的上古遗迹地图。

    顾思婉不认为这些人会很好心，抵达上古遗迹后，会在外面等待着其他也要进入上古遗迹的队伍。

    “你们不知道？”

    一个青年满脸笑容的走了过来，他的手里还拿着一把扇子。

    当黎星学院队伍过来的时候，很多在这处上古遗迹附近休息观望的队伍，就已经注意到。其中，自然包括这个满脸笑容，拿着扇子的青年。

    “知道什么？”顾思婉看向这个满脸笑容的青年，她可不会被看似阳光的笑容给欺骗。

    “你好，我叫洪方。”青年将扇子放到腰间，然后对着顾思婉伸出手。

    他注意到黎星学院的队伍，是因为这个队伍里面让他眼睛放光的漂亮女孩，竟然有好多。

    正在跟洪方说话的这个女孩，洪方认为也是这个队伍里面最漂亮的几个女孩之一了。

    顾思婉站在那里并没有说话，只是看着洪方。

    很明显，顾思婉没有要跟洪方握手的意思。

    周围响起阵阵哄笑声，笑得自然是洪方。

    “没关系没关系。”洪方尴尬的笑了两声，也不知道是在跟自己说，还是跟那些哄笑他的人说，他继续道：“这块上古遗迹，叫做蝴蝶谷。你若盛开，蝴蝶自来。所以，你来了。”

    “……”顾思婉。

    “……”洪方。

    “……”黎星学院的学生。

    尬，不怕男生是直男，最怕男生不分场合的硬撩。

    “开个玩笑。”洪方脸皮倒是很厚，他自顾自的说道：“这处上古遗迹，的确好蝴蝶谷，根据我得到的资料，这处上古遗迹里面，以前都是女子修炼的宗派。不知道为何，蝴蝶谷没落成这样。蝴蝶谷以前的女弟子们，最擅长幻术和迷香。每天只有下午一点钟到三点钟所有的时候，蝴蝶谷上面残留的幻术和迷香才会退去。等到下午三点钟以后，具体时间不清楚，幻术和迷香又会回来。”

    “这么诡异？”顾思婉回头看了眼师父，见到师父没什么表情，她又看着洪方：“所以这些在蝴蝶谷外面等待的队伍，都是在等着下午一点钟的到来，等到幻术和迷香退去，再进入蝴蝶谷？”

    “没错，只有那段时间是比较安全的。这几天我可见到过，不少人头铁，觉得自己队伍实力强。没有等到安全时间，就强行闯入了蝴蝶谷。结果可倒好，进入十个人，能出来九个都不错了。你猜猜，唯一的幸运儿怎么样了？”说到这里，洪方卖起了关子。

    “唯一的幸运儿怎么样了？”顾思婉问道。

    不止是顾思婉，黎星学院的其他学生也都看着洪方，他们也都很好奇，唯一的幸运儿怎么样了。

    “我跟你说了这么多，给我一个联系方式总行吧？”洪方嘿嘿笑道。


------------

第252章 进入蝴蝶谷

    “那就不必了。”

    顾思婉礼貌的笑了笑，便转身回到黎星学院的队伍。

    说实话，洪方第一次被人这么高冷的对待。

    尽管这位美女的脸上是礼貌客气的笑容，但眼睛里却散发着生人勿近的色彩。

    可顾思婉越是这样，洪方就越是喜欢。

    洪方觉得自己最大的特点，就是脸皮厚。这个队伍里面漂亮的女孩子很多，洪方并不着急。

    “走吧。”苏昭开口，然后迈开步子朝着蝴蝶谷的里面走去。

    整个蝴蝶谷已经被苏昭的神识笼罩进去，这里的面积很大，但地势相当复杂。

    之所以让苏昭不愿意等到相对安全的时间到来，是因为他感受到蝴蝶谷里面有丝丝淡淡的神气。

    当感受到那丝淡淡的神气时，苏昭体内的神力都开始变得活跃起来。

    “苏昭导师，可是……”朗高达迟疑的问道。

    “不用。”苏昭摆摆手，他知道朗高达想问什么。

    先前那个叫洪方的男子说过，蝴蝶谷里面最大的危险，是迷香和幻术。

    贸然进去，不会有危险吗？

    看蝴蝶谷周围的众多队伍，都在耐心等待着，说明其中的迷香和幻术，非常的强。

    否则的话，怎么会将这么多的队伍给阻拦在外面呢？

    奈何苏昭导师执意这个时候要进，那么是有他自己的考量。

    于是，黎星学院的队伍们跟在苏昭的身后，朝着里面走去。

    顾从灵的神色变得严肃起来，苏昭回头看了她一眼。

    没想到，这小妞竟然也有所感应，不简单啊。

    注意到苏昭的眼神，顾从灵神色微微变化，她将视线转移到别处。

    苏昭没有多看，继续带队。

    当看见有队伍要进去的时候，蝴蝶谷外面的势力众人纷纷站了起来，声音逐渐变得嘈杂。

    现在的时间，还没有到真正算安全的时间。

    这个队伍竟然就这样直接进去，也太贪心了吧。

    在那些人看来，这支队伍不到时间就选择进入蝴蝶谷，肯定是想要抢先一步。

    这些天陆陆续续都有队伍进去，但蝴蝶谷太大太大了。

    而且其中的构造相当复杂，如同迷宫一般，给寻找有价值的东西增添了很多的麻烦。所以不少的队伍在这里已经浪费好几天的时间，进去还没来得及找东西，就已经快到迷香和幻术重新回来的时候。

    那个时候，这些队伍不得不重新退出来。

    这几天有不少头铁的队伍，可无一例外的没有一个能有好下场的。

    不少人站起来，尽是幸灾乐祸的笑容。

    没想到，这么快就有头铁的队伍出现。

    对这些在外面枯燥等待时间的队伍之人来说，头铁的队伍，是他们枯燥中的解闷乐趣。

    “别看了，人家都进蝴蝶谷了，再看你干脆追进去得了。跟着那些美女们，一起葬在蝴蝶谷。”一个男人刚才站起来，又重新坐下，洪亮的调侃声音，让不少人都哈哈大笑起来。

    洪方也跟着笑，他的脾气非常好，不少人调侃他，洪方也不恼。

    他就站在那里，看着黎星学院的队伍进入蝴蝶谷，然后才走回到自己的队伍坐下。

    “怎么样？”队伍里有人问到。

    洪方坐下后，拿起来一个水袋，拧开瓶口。将水袋里面的水，一饮而尽。

    脸上之前温和憨厚的笑容，荡然无存。

    “这次来了个不得了的队伍，带队的人被称作苏昭导师，不知道是哪个学院。队伍里面的美女虽然多，可其中有很多道气息，我都看不透。”洪方放下水袋，摇了摇头说道。

    刚才众人都被洪方的表现给蒙骗，好像洪方是个风流公子哥儿。

    见到美女，就走不动路。

    但那都是洪方刻意营造出来的假象，洪方故意借着透露情报，佯装看美女，实则是在观察苏昭队伍的实力。

    “这么厉害？”队伍里那人将洪方喝完的水袋给收拾好。。

    蝴蝶谷周围的众人势力，没有一个知道。

    是有一只队伍进入蝴蝶谷，在幻术和迷香中，全身而退的。

    就是洪方的这支队伍，因为蝴蝶谷里面地势实在是太复杂，洪方的队伍才迟迟没有再彻底进去。

    每个到来的队伍，基本上洪方都会去透露一些关于蝴蝶谷的资料情报。

    这些资料情报，基本上在蝴蝶谷附近的队伍都是知道的。

    洪方的目的，就是在打探对方情报的同时，顺便让那些队伍进去开拓路线的时候更轻松一些。那些队伍每多往前进几米，对洪方来说都是一件好事情。

    蝴蝶谷这么大，这样下去不知道什么时候才能够将蝴蝶谷给探究完。

    但洪方根本不着急，心急吃不了热豆腐，这个道理他从小就知道的。

    说不定刚才出现的那只学院队伍，能够给洪方一个惊喜了。

    ……

    顺着蜿蜒山道，直接进入蝴蝶谷。

    这里崇山峻岭林立，蜿蜒的小道弯弯曲曲，非常的窄，而且看起来四通八达的样子。

    每一条路，都是看不见尽头的。

    “怎么走啊。”苏酥糖跟在苏昭的身后，望着前面的分岔路口，竟然分了三条！

    每一条路，可能都是相差甚远的选择。

    当进来的时候，空气中散发着淡淡的幽香。

    这种幽香吸上没两口，就让人有了目眩神迷的感觉。

    苏昭屈指一弹，很多道黑光钻进每个人的身体里面。

    当这些黑光进入身体的时候，幽香带来的目眩神迷感觉，全然消失不见。

    朗高达这才明白，苏昭导师为什么会还没有到时间就让进来。

    敢情是因为，让外面那些队伍们忌惮不已的幽香，在苏昭导师的面前，有等于无。

    没有了幽香的印象，黄茹、朗高达他们总算是松了口气。

    每个人都拿出武器，戒备的看着四周。

    洪方说过的话，黄茹、朗高达他们还记着呢。

    蝴蝶谷当中的危险，可不光是幽香那么简单的。

    幻术，还没有出现。

    而且黄茹和朗高达这些人，已经不再是刚抵达库山市那么傻白甜的年轻人。

    蝴蝶谷的危险，恐怕不止是幻术和迷香那么简单。


------------

第253章 你们怎么了

    “怎么走？”

    苏昭望着前面的三条路，然后回头看了眼顾从灵。

    当苏昭看向顾从灵的时候，其他学生的视线也放在了顾从灵的身上。

    包括顾从灵的姐姐顾思婉，顾思婉不知道，为什么师父要询问妹妹这个问题，妹妹难道知道蝴蝶谷怎么走？

    顾从灵也是第一次来库山市的四院历练的上古遗址。

    卜浩气和血染菊都是玩味儿的瞧着顾从灵，这丫头别看着年龄小，身上的秘密可是不少的。

    “不知道。”顾从灵摇摇头，很干脆的回答。

    苏昭笑了笑，将头转回去。

    “我知道我知道。”苏酥糖很不高兴，她知道顾从灵是顾思婉的妹妹。但是苏昭不也有自己的妹妹吗？

    那就是更可爱的苏酥糖！

    于是，苏酥糖赶紧表现自己，她知道怎么走，但顾从灵就不知道。

    所以苏酥糖单方面宣布，自己才是最棒的妹妹。

    “走哪条路？”苏昭好笑的看着苏酥糖，她的眼睛里竟然带着对自己的敌视。

    “当然是最左边的那条路，因为我已经感应到，最左边那条路的尽头，有整个蝴蝶谷最有价值的宝物。”苏酥糖很正经的说道。

    “好，那就走最左边那条路。”苏昭点点头，然后对着大家挥挥手，他自己先朝着最左边那条路走去，示意队伍里面的其他学生一起跟上。

    “没看出来啊，原来你的天赋能力是感知。”李知恩惊讶的看着苏酥糖，他还以为苏酥糖什么天赋能力都没有呢。

    “是……是啊。”苏酥糖有些尴尬，但只能硬着头皮回答。

    其实刚才，都是苏酥糖胡说八道的。可是没想到，哥哥竟然真的按照自己的意思，选择了最左边的那条道路。苏酥糖并不清楚，最左边那条路，是通往死亡还是蝴蝶谷最有价值的宝物。

    选择走哪条路的时候，苏酥糖只是用点兵点将的方式，点中了最左边那条道路。

    赶紧追上苏昭，苏酥糖小声说道：“哥，咱们还是换路吧？”

    “为什么？”苏昭沿着蜿蜒小道走着，他是在揣着明白装糊涂。

    最了解苏酥糖的，就是苏昭。

    苏昭当然清楚，刚才选择最左边那条道路，完全是苏酥糖随意乱指的。

    是苏酥糖没想到，一向不放任她胡闹的哥哥，竟然选择了相信自己。

    “因为那是我乱指的。”苏酥糖很沮丧，对着哥哥说出真话。

    “没关系，你指的是对的。”苏昭安慰道。

    “真的吗？”苏酥糖眼睛顿时亮了起来，还隐隐带着几分兴奋。

    “真的。”苏昭确定的说道。

    苏酥糖的性格就是这样，沮丧难过来得快，去的也快。

    当苏昭用肯定的语气告诉苏酥糖，她的选择是对的是，苏酥糖的沮丧立马一扫而尽。

    看来，我真是天选之女啊！

    苏酥糖得意的摇头晃脑，退到苏昭的身后，眉开眼笑。

    在苏昭的神识覆盖下，蝴蝶谷里面的道路，估摸着得有几十条。

    其实，这就是蝴蝶谷最大的障眼法，几十条道路故意搞得像迷宫一样，可是每一条路，都是对的，都能够通往蝴蝶谷的核心处。

    唯一的区别，就是每一条路进入蝴蝶谷的核心处，花费时间和行走的路程是不同的。

    苏酥糖选择的这条道路，在诸多通往蝴蝶谷核心处道路中，不算长也不算短。

    可能蝴蝶谷的人没有想到，竟然会有神识直接将整个地方都笼罩探查进去的怪物进来。

    几十条的道路，在神识覆盖下，作用根本就发挥不出来。

    因为道路太多，所以如果不是蝴蝶谷的人，在路上都是小心翼翼的，自己吓唬自己。

    每条道路上，都有许多在外界从来没有见到过的稀奇古怪植物。那些飘散在空气中，会让人闻到的人目眩神迷的幽香，就是来源于这些稀奇古怪的植物。

    按照苏昭的猜测，这些稀奇古怪植物，可能就是蝴蝶谷独有的宝物了。

    这些散发着幽香的稀奇古怪的植物，吸引来不少的毒虫，这些毒虫伺机待发。

    苏昭还在一朵妖艳粉红的花朵后面，看见一条颜色同样妖艳的长蛇。

    长蛇盘在一起，吐着信子，眼神让人不寒而栗。

    当黎星学院的队伍走进来的时候，这些毒虫和蛇类就已经盯上了他们。

    只要黎星学院的这些学生们昏倒在幻术或者迷香中，毒虫和蛇类就会一拥而上。

    毒虫和蛇类都很聪明，既然有幻术和迷香在，那么就不用它们费力的去猎杀食物。

    “啊！”

    忽然间，队伍里发出一声尖叫。

    一条纯白色的长蛇，突然在绿叶的后面犹如一根箭矢般射了出来。

    当射出来的时候，那张薄薄的嘴巴肿，獠牙寒光四射。

    只是纯白色长蛇刚刚飞过来的时候，就被一根藤蔓跟卷了起来。

    那条纯白色长蛇只能无奈的被藤蔓给束缚着，根本没办法从藤蔓里面钻出来。

    “谢谢，谢谢……”

    被纯白色长蛇盯上的男生脸色惨白，不用说，这条蛇诡异的色彩都能看得出来，肯定剧毒。

    若是刚才真的被这条纯白色长蛇给咬中，这个男生估计就要交代在蝴蝶谷了。

    这里面遍地是毒虫和长蛇，谁愿意交代在这种地方啊！

    所以，男生心有余悸的不断给出手的卜浩气道谢。

    卜浩气拜拜手，告诉男生不用道谢，然后他操控藤蔓，将那条纯白色长蛇直接给丢了出去。

    吱吱吱！

    当这条纯白色长蛇被藤蔓给抓住的时候，蜿蜒小道的四面八方，爆发出震天的叫声。

    这种叫声，好像是成千上万只昆虫汇聚在一起，声嘶力竭。

    无数的声音汇聚在一起，让人整个脑袋都隐隐作痛。

    紧接着，众人就有些双腿发软，有些站立不稳。

    在晕眩的时候，不少人都看见蜿蜒小道周围的植物里面，钻出来许多毒虫和蛇类。

    放眼望去，这些毒虫和蛇类像是一大片涌动的大海，在不断的靠近。

    “你们怎么了？”

    苏酥糖并没有感觉到不适，她奇怪的看着黎星学院那些摇摇晃晃的学生们。


------------

第254章 我也要一起去

    苏酥糖因为有苏昭的庇护，所以才没有受到哪些毒虫和蛇类的嘶鸣声影响。

    这种毒虫和蛇类相当的怪异，不但色彩五颜六色，同时发出来的嘶鸣，犹如魔音灌耳。

    看着摇摇晃晃，头重脚轻的其他黎星学院的学生们，苏酥糖才会一脸的迷糊，不知道究竟发生了什么事情。

    卜浩气挥挥手，蜿蜒小道两侧的地面立即蠕动起来。

    很快，两侧直接钻出一个个土墙，将那些毒虫和蛇类全部阻拦在了外面。

    女孩子天生对毒虫啊，蛇类啊之类的都有畏惧心理，当然这只是大部分女生。像苏酥糖，看见那些毒虫和蛇类的时候，毫无畏惧。再看顾思婉、楚佳音和黄茹，就算是强横如顾从灵的女孩子，都脸色微微发白，很不好看。

    当这些毒虫和蛇类被土墙给隔绝开来的时候，顾思婉、楚佳音和顾从灵她们的表情，才逐渐变得正常一些。

    只是那些毒虫和蛇类的嘶鸣声，仍然回荡在耳边，让人头昏脑涨，精神恍惚。

    “意志坚定一些，虽然暂时有土墙将那些毒虫和蛇类给隔绝，但是那些嘶鸣声，谁都无法保证，会不会让你们精神沦陷崩溃发疯。一旦发疯，就是整个队伍的累赘。若是攻击队友，队友也不可能站在那里任由你攻击。所以，当你们沦陷在毒虫和蛇类嘶鸣声里的时候，就代表着死亡降临在了你们的身上。”

    苏昭一边朝着前面走，一边慢悠悠的说道。

    他的语气听起来很轻松，可是却让每个黎星学院的学生不寒而栗。

    当他们沦陷在毒虫和蛇类嘶鸣声中的时候，就会像洪方说的一样，疯疯癫癫。

    毕竟已经有前车之鉴，一旦真的被毒虫和蛇类嘶鸣声影响的发疯，队伍只能把发疯的人给杀掉。他们不可能将尸体带着放在队伍里面，那更是拖累队伍。

    这里，到处都是毒虫和蛇类。假如尸体被安置在这里，一想到死了以后，自己全身都是啃食血肉的毒虫和蛇类，所有人都打了个哆嗦。

    包括胆大包天的苏酥糖，她朝着苏昭的方向靠近了一些。

    苏酥糖当然知道一路上哥哥都在保护自己，如果离得远，万一哥哥疏忽了可不好。

    距离苏昭距离稍微近了些，苏酥糖心里才踏实许多。

    嘶鸣声仍然不止不休，传到耳朵里的时候，让耳膜犹如针扎般的疼痛强烈。

    除了苏昭、苏酥糖、楚佳音、顾从灵、卜浩气和血染菊，其他人都在忍耐着。

    顾从灵本来想要帮姐姐顾思婉屏蔽掉这些嘈杂的毒虫和蛇类嘶鸣声，可她知道，这些汇聚到一起的毒虫和蛇类嘶鸣声，能够极大的淬炼精神力。当精神力变得强大，灵魂亦会随之强大。

    尽管姐姐顾思婉现在非常的痛苦，可如果她能够凭凭借着自己的意志走下去，定然会收获不小。

    顺着这条蜿蜒小道，继续前行。

    已经有的学生，鼻孔里面有鲜血流出来，他们努力睁大眼睛，眼球布满了血丝。

    走路前进的速度，已经变得越来越慢。

    每个人的神经，都绷紧成一根弦。

    每个人都咬紧牙关，继续前行，他们不想死在这里。

    说到底，每一个选择成为天赋能力者的人，谁不想是扬名立万？

    若是真的就死在这里，尸体被毒虫和蛇类啃食干净，怎么能甘心！

    就这样，整个队伍前行的速度越来越慢，死亡在后面一步一步的跟着。

    有很多学生都想要将我放弃这三个字说出口，然而每个人都明白，现在说我放弃三个字意味着什么。

    半个小时。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    终于，蜿蜒小道到了终点，前面是极其开阔的平坦土地。

    当看见前面平坦土地的时候，每个人的眼睛都迸发出强烈的兴奋光芒。

    一步，两步，三步……扑通！

    从蜿蜒小道走出来的时候，那些嘈杂混乱的毒虫和蛇类嘶鸣声，彻底消失。

    像是一座座巨山压在身体上的负重感顿时无影无踪，突然间放松下来，顾思婉、李知恩、黄茹、朗高达他们直接倒在地上。

    有些精神力意志力比较弱的学生，从蜿蜒小道走出来，直接昏倒在地。

    楚佳音大惊，刚要准备过去查看昏倒学生的状况，被苏昭阻拦下来。

    “他们精神状况太过疲惫，才会昏倒。”苏昭摇摇头，望着这片开阔起来的地方：“等他们好好睡一觉，醒来就好了。”

    这片开阔的地方，给人一种热带雨林的感觉。

    地面软软的，很潮湿。

    不过好在这里的温度还算适宜，暂时也没有什么危险，苏昭就任由那些学生们横七竖八的躺在地上，休息放松着精神。

    楚佳音对苏昭的话，自然是深信不疑了。

    听到苏昭说这些学生没事，楚佳音稍微松了口气，也就没有再去碰这些呼呼大睡的学生们。

    “这里有一道淡淡的气息。”顾从灵从周围走了一圈，回过头对苏昭说道。

    这是来到上古遗址后，自从上次要跟苏昭合作，被苏昭拒绝后第一次主动跟他说话。

    苏昭挑了挑眉毛，没有搭理她。

    顾从灵哼了一声，不再跟苏昭说话，没想到苏昭竟然比自己还要傲气。

    一道淡淡的气息，苏昭当然也感受出来了。

    “那道气息，我在搞逃避天道的时候，也感受到过。”卜浩气走到苏昭的身边，小声说道，他的脸色都在发黑。

    那股气息，让卜浩气感到害怕。

    逃避天道本来就是逆天而行，非常容易遭天谴。

    万一碰到天谴，卜浩气不认为自己能够从天谴当中活下来。

    “哦？”苏昭当然也察觉到了那股气息，是神的气息。

    真是奇怪。

    如果卜浩气想办法逃避天道的时候感受到的气息是神力的气息，苏昭就有些纳闷儿了。

    天道和神力，之间难道存在着某种联系？

    “我进去瞧瞧。”苏昭想了想，说道。

    “我也要一起去。”顾从灵走过来，她在听苏昭和卜浩气之间的谈话。


------------

第255章 百米大蛇

    当苏昭说要进去前面这片树林里看看的时候，顾从灵就知道他肯定也是在前面感知到了某种气息。

    卜浩气这个人，虽然外貌只是个小孩子。

    但顾从灵却知晓，这家伙小孩子的躯壳中，装着的是个老妖精的灵魂。卜浩气使用的能量气息，根本不属于这个时代和这个世界。

    顾从灵并不关心卜浩气到底是来自哪里的老妖怪，她只关心菩提神树。

    这里面散发出来的某种气息，会不会跟菩提神树有关系？

    只要是有可能，顾从灵都必须去一探究竟。

    “我也要去我也要去！”

    估计整个黎星学院学生当中，最生龙活虎的，就是苏酥糖了。听到哥哥要进入这片茂密树林里调查事情，她就迫不及待的举手，也想要跟着一起进去。

    “你在外面等着，不要胡闹。”苏昭看了眼苏酥糖，无奈的说道。

    楚佳音上来拉住苏酥糖，温柔的说道：“你留下来帮我一起照看这些学生，他们现在差不多都昏迷了，万一有什么事情，我忙不过来。”

    “好吧。”苏酥糖噘嘴。

    苏昭让卜浩气和血染菊也留了下来，负责保护苏酥糖和其他人的安全。他的神识会观察着这边，万一有些什么小危险，可以直接让卜浩气和血染菊解决掉就行了。如果真的是碰到什么卜浩气和血染菊无法解决的问题，那么苏昭会以最快的速度赶回来。

    安排好后，苏昭迈开步子，朝着树林里面走去。

    他走得方向，并不是随便乱走的。

    那股气息传来的方向，就是树林里面的最深处。

    见到苏昭动脚，顾从灵立马也跟在后面。

    万一真的跟菩提神树有关系，顾从灵可不能让苏昭一个人独吞。

    对跟在身后的顾从灵，苏昭并没有理会。

    当走进树林里的时候，苏昭发现脚底下的土地，更加柔软。

    若是有力踩一踩，这块土地都会轻轻的凹陷下去。不过当脚步离开的时候，踩下去的轻微凹陷土地，又会慢慢的恢复正常。

    整个树林里面，散发着一种古老的气息。

    很多树干，苏昭觉得十个自己身材的人手拉手都抱不过来，简直是惊人。

    有些树的根部，都已经从地面拱了起来。

    和从蜿蜒小道走过来的时候不同，那边各种毒虫和蛇类的嘶鸣声不绝于耳。可是进入这片无边无际的树林时，一丁点的声音都没有。

    彷佛这里除了这些粗壮的大树，再也没有其他的活物。

    苏昭略微思考了一下，他觉得可能是树林里面弥漫的古老气息，说的准确点就是神力。才让毒虫和蛇类，以及其他的生物，根本不敢踏足这里面。

    啪嗒！

    顾从灵忽然间纵身跳起，一座冰霜长桥在她面前成形，顾从灵速度飞快的踩在冰霜长桥上面，高速移动。

    因为顾从灵的那个地方，有东西突然蠕动了起来。

    苏昭停住脚步，顾从灵的反应很快。

    但那块蠕动的地方，并没有任何活物存在。是因为树林深处，有某种东西好像苏醒了，才会导致出现异象。

    咻！

    苏昭眼瞳中弥漫起一层黑气，他身躯周围的空间荡漾起层层的涟漪。

    随后，苏昭的身形化作一抹残影，消失不见。

    啪嗒！

    踩在冰霜长桥上的顾从灵立马知道自己是被刚才那突如其来的异象给欺骗了，于是顾从灵的身后伸张出一双巨大的冰霜翅膀。当冰霜翅膀挥动的时候，周围一二十米远的距离，直接被冰霜给冻结。

    随后，顾从灵的身形直接飞了出去，她在追赶苏昭的身影。

    苏昭闭上眼睛，神识释放，将整个树林笼罩进去。

    这里面，有神力布置的禁制。

    根据禁制上散发的神力，竟然还有空间能量的波动。

    不用睁着眼睛，苏昭就能够将所有的细微观察的清清楚楚。

    在前面，苏醒的东西，是一条长约百米的大蛇，一条全身白色的大蛇！

    当大蛇睁开眼睛的时候，这片空间有着要崩碎的趋势。

    苏昭没想到，这条大白蛇竟然能够隐隐的操控些许这里遗落的神力。

    看样子，这条大白蛇的修为，有些深厚了啊。

    苏昭身体里面的黑气，直接撕裂空间，一步千米的距离，站在了一颗参天大树之下。

    这颗大树，位于树林的最中央，高耸直插云霄。

    苏昭抬起头，朝着大树最顶端望去，仅凭眼睛，苏昭都看不见这棵大树的尽头在哪里。

    顾从灵心里一惊，苏昭的气息，瞬间消失了！

    啪嗒！

    她扇动着银白色的冰霜翅膀，滞留在半空中，辨别着苏昭的踪迹。顾从灵根本没有想到，苏昭竟然可以娴熟的穿越空间，直接一步千米。她更不知道的是，一步千米的距离对苏昭来说，跟正常人一步跨出一样的轻松。

    苏昭静静的站在参天大树下面，当他伸出手，按在大树上的时候，磅礴的生命力在大树里面扩散出来。

    唰！

    千米外的顾从灵立即感受到了这股强烈的生命力波动，她立马催动身后的冰霜翅膀，朝着强烈生命力波动传来的方向追去。

    “是因为我的踏足，才让你苏醒的吗？”苏昭对着大树问道：“我们打扰了你的休眠，真是抱歉了呢。”

    “人类，你竟然能够感知到我！”地面剧烈震动起来，一道嘶哑的声音在大树里面传了出来。

    “这颗大树，制作的真好，将空间折叠成居所，你的主人对你不错啊。”苏昭拍了拍这棵大树，继续说道。

    轰！

    一股雄浑的气浪自大树周围轰然爆发，堪比超强台风。

    只是苏昭站在超强气浪爆发的最近处，站在那里纹丝不动。

    一条大白蛇出现的时候，竟有着遮天蔽日的效果。

    整片天空，暗沉沉的阴了下来。

    “即便是四大学院，来蝴蝶谷探查的时候，都没有发现你的踪迹。他们以为蝴蝶谷里面什么都没有，其实是他们的实力太低微了。”苏昭抬起头，看着那条百米长的白色大蛇，笑眯眯的说道。

    这条大白蛇，是某个神祗的宠物。


------------

第256章 圣丹

    大白蛇遮天蔽日的身躯上，散发着古老的神祗气息。

    帝级境界之上，是圣人。

    圣人，是一个非常虚伪缥缈的境界，没有人知道，这究竟该如何划分。

    曾经有人说，圣人，才是真正超凡脱俗，凌驾众生的等级。

    神之下，众生之上。

    抬手可翻江倒海，覆手可救芸芸众生。

    自从上古时代结束，就已经再无人能够踏足圣人。

    无论是凶兽还是牲畜，只要踏足圣人，便能够化成人形，灵智极高。

    眼前这条百米白色大蛇，显然是不愿意化成人形给苏昭看。

    “你究竟是什么人？”白色大蛇灯笼般的妖异眼瞳，阴鸷的盯着苏昭。

    敌意，已经在白色大蛇的眼睛里升腾而起。

    那双灯笼般眼瞳中的敌意背后，还有浓烈的忌惮。它根本感受不到这位年轻的人类男子，这种感觉，白色大蛇只在主人的身上，体会过！

    但大白蛇可以肯定，这个年轻人并非是它的主人。

    “一个来带你走的人。”苏昭没想到这里竟然能有圣人级别的凶兽，不，达到这个级别，叫凶兽实在是埋汰这条大白蛇。应该称作它，叫圣兽。

    看到这条大白蛇，苏昭脑海里蹦出来一个想法，所以他打算带这条大白蛇离开。

    “你？”

    大白蛇狰狞可怖的模样，竟是露出极为人性化的轻蔑笑容。

    它没有再说什么，可那份轻蔑表情，却已经暴露出大白蛇内心的想法。

    想要带它离开，这个人类年轻人还没这份资格。

    苏昭没有解释，他伸出手，直接按在大白蛇顺滑冰凉的皮肤上。

    嗯……手感不错。

    当苏昭的手掌按在顺滑冰凉的皮肤上时，大白蛇的眼瞳里布满了羞恼。

    还不得它发作，大白蛇全身一震，羞恼瞬时间被震惊取而代之。

    无数黑色符文在大白蛇的身体上出现，它的皮肤是毫无杂质的纯白色。

    此刻布满了无数黑色符文，这些黑色符文在一个呼吸间勾连到一起，如同渔网，将整个大白蛇百米身躯都覆盖了进去。

    黑白相间，显得格外怪异。

    嗤嗤嗤！

    当黑色符文勾连结束后，大白蛇全身都冒起大片大片的白雾。

    那种让人牙齿发酸的腐蚀声音，不断的在大白蛇身体冒起的白雾里传出来。

    “神……神力……”

    大白蛇眼瞳中的轻蔑不再出现，它只有无限的恐慌和惊惧。

    这个年轻的人类竟然是神！

    否则的话，他根本无法使用神力！

    咚咚咚！

    覆盖在全身的黑色符文，就像是硫酸滴在皮肤上。

    身长百米的大白蛇整个身子掉落在地，巨大的尘土四起，犹如沙尘暴来临。

    随后，大白蛇就开始剧烈的颤抖，嘶吼。

    “你……你到底要做什么？”大白蛇狰狞的瞪着苏昭，然而苏昭表面平静，不为所动。

    “跟我走，是你的造化。你既然跟过真正的神祗，也应该知道圣人和神的差距究竟有多大。”

    “看着我的眼睛。”

    苏昭沉喝一声，他想要杀死大白蛇，非常的简单。但苏昭需要用这头圣兽，做一件事情。

    苏昭还在统治诸天万界的时候，曾经得到一个卷轴，卷轴名曰魂灵。

    魂灵，不是灵魂。

    那是一种非常特殊的，逆天的改命方法。

    圣人，已经是接触到天道的境界。这个境界，可以说拥有无限的可能。

    就像是灵魂，孤独的游荡在无边无际没有生灵的世界里。

    突破到圣人境界后，是躯壳和灵魂进行脱胎换骨的时候，也可以说是为成神奠定基础。

    魂灵的修炼方法，就是寻找圣人境界的圣兽，它们体内会凝聚出圣丹。

    将圣丹给人吞服下去，并且有神亲自护法，帮助吞服者与圣丹修炼为一体。

    圣丹取出的方式，并不是杀掉圣人境界的圣兽取出就可以。

    要崩碎圣兽的意志，将圣兽的灵魂洗涤干净。吞服下圣丹的人类，便可以与圣兽灵魂直接构建联系。创造出魂灵，如圣人境界一样，魂灵有无限的可能。

    根据魂灵卷轴中的记载，在万古岁月中，曾有人得此机缘。

    之所以需要神为吞服修炼者护法，是因为这般逆天残暴的行径，定然会在修炼成功之前被天道毁灭。

    被天道毁灭，就是常人所言的，天谴！

    天谴，即便是圣人境界都接不下。

    一旦吞服圣丹，与圣兽魂魄构建联系，那样可以让修炼者的实力直接跨入圣人境界！

    苏酥糖一直都想要拥有天赋能力，只可惜她天生就与天赋能力无缘。

    用魂灵的方法获得天赋能力，不但会让苏酥糖拥有天赋能力，还会拥有圣人境界的无限可能，重塑魂魄和躯壳，然后继续修炼。

    看着我的眼睛！

    苏昭张开嘴，这一声轻喝，落在大白蛇的耳朵里，却犹如惊雷炸响。

    大白蛇疯狂颤动的身体陡然僵硬，下意识的看向苏昭的眼睛。

    那双眼瞳中的黑色瞳孔无限扩大，吞噬白色眼球。

    下一秒，苏昭眼眶内，尽是漆黑色。

    大白蛇的灵魂，直接被那漆黑色给强行吸扯进去。

    就在此时，苏昭的神识离体，直接犹如洪水般倾泻在大白蛇的脑海意志中。

    两者相见，大白蛇的意志摧枯拉朽的被摧毁。

    大片白雾升腾，一个身穿白裙的赤足少女软绵绵的倒在地上，双目呆滞。

    若是仔细望去，这位白裙的赤足少女，姣好的脸蛋儿却有些透明。

    这是大白蛇的魂魄本体，它的那具百米长的庞大身躯，被苏昭的黑色符文给焚烧殆尽。

    意志被抹除，现在的大白蛇少女，就像是一岁孩童般，茫然的看着这个世界。

    苏昭没有想到，这条圣人境界的大白蛇，竟然是母的。

    看白裙少女的模样，竟也是绝色，可惜了，碰见苏昭，直接被他无情的抹除掉全部意志。

    嗡嗡嗡……

    一颗白色珠子散发着浩瀚的能量波动，苏昭伸出手，刚要将白色珠子给握在手心里的时候。

    一抹白色冰霜席卷而来，化作一只冰晶大手，想要苏昭的面前，将那颗圣丹给夺走。


------------

第257章 魂灵

    在苏昭的面前，抢夺苏昭的东西，这不是虎口夺食吗？

    这颗圣丹，是可遇不可求的。

    即便是当年苏昭是统治诸天万界的神时，也没有见到过圣人境界的圣兽。

    不过那个时候，苏昭没有亲人，没有朋友，没有爱人……

    他得到魂灵卷轴，也不知道该帮谁。

    每个接近他的人，都带着畏惧和虔诚，无非就是想要从苏昭这里，获得些好处。

    很无趣的生活。

    随着百年，千年，万年的岁月长河流逝。

    苏昭成为神，成为诸天万界的主宰兴奋感和成就感消退干净。

    以后的岁月，除了寂寞空虚，仍然还是寂寞空虚。

    但现在，苏昭有了妹妹，苏酥糖。

    苏昭深深的知道苏酥糖想要拥有天赋能力，所以他一直都在想办法。

    没想到，直到刚刚，苏昭才找到真正完美的解决方法，那就是以前获得的那卷魂灵修炼法，拥有了全部的材料。

    所以，现在不管是天王老子来了，都没人能在苏昭的面前夺走圣丹！

    苏昭闪电般的转过身，一掌对着那道冰晶大手轰压下去。

    哗啦！

    在苏昭的黑气面前，冰晶大手直接化作粉末，随后那股黑气仍然无比的迅猛，直接击中背后扇动着冰霜翅膀的顾从灵。

    噗嗤——

    一口鲜血直接从顾从灵的口中喷出，她身后的冰霜翅膀，直接寸寸断裂。

    而后，顾从灵的身形，从高空中坠落，重重的摔在了地上。

    她惊骇的看着苏昭，原来苏昭在自己面前，从来就没有出过全力。

    当那股黑气朝着自己面前轰来的时候，顾从灵深切的感受到了死亡的镰刀，已经搭在了她的咽喉前面。只需要轻轻一动，就会划开顾从灵雪白的脖颈，夺走顾从灵的生命。

    顾从灵现在之所以倒在地上没有死，是因为关键时刻，苏昭收手了。她彻底明白，即便是刚才可以随意杀死自己的力量，仍然都是苏昭隐藏实力而为。

    “你应该庆幸，要不是你姐姐是顾思婉，现在你已经死了。”苏昭看了眼地上满脸痛苦的顾从灵，他转过身，将那颗悬浮在空气中的白色圣丹给握在了掌心处。

    入手冰凉，就像大白蛇身上滑滑凉凉的触感。

    随后，苏昭抬手，一团黑气将地上白裙少女包裹起来，吸入体内。

    顾从灵从地上起来，她抬头看着苏昭，苏昭的身形直接在她面前消失。

    强烈愤怒之后，让顾从灵深深的无奈，她完全没想到，苏昭竟然会强横到让自己看都看不到的程度。

    ……

    一步，苏昭就回到了黎星学院学生们休息的地方。

    见到苏昭回来，苏酥糖立马跑过来，眨着眼睛看着苏昭：“在里面找到什么好东西啦？”

    苏昭看着苏酥糖眼巴巴的好奇，忍不住一笑，伸手摸了摸苏酥糖的脑袋。

    苏酥糖则是眯着眼睛，乖巧的被苏昭摸头。

    不由得感叹一句，最乖的女孩子，还是苏酥糖了。

    翻手一颗白色珠子出现在苏昭的手心，苏酥糖两只手接过去，惊讶的说道：“这是珍珠吗？”

    楚佳音、楚佳音、卜浩气和血染菊也凑了过来，同样好奇的看着苏酥糖小手里那颗白色珠子。

    卜浩气和血染菊当然清楚，那不是珍珠，因为里面蕴含着相当磅礴的能量。

    而且在这种能量面前，有着让卜浩气和血染菊想要跪下的冲动。

    二人越是想要探究白色珠子里面的威能，卜浩气和血染菊想要跪下的冲动就越强烈。

    “一个能让你拥有天赋能力的好东西。”苏昭笑了起来，说道。

    “呼——”

    苏酥糖瞬间睁大了眼睛，呼吸都快了几分，她抬头兴奋不已的看着苏昭：“真的嘛！”

    “我还能拿这件事情骗你不成？”苏昭轻轻弹了下苏酥糖光洁的额头。

    “那我现在就吃了它！”说着，苏酥糖张开嘴巴，就要将这颗白色珠子给丢进嘴里。

    卜浩气和血染菊吓得腿都软了，这颗白色珠子当中蕴含的威能，让他们二人探究都不敢，更别说生吞。

    看见苏酥糖的动作，卜浩气和血染菊差点就叫出来。

    别说没有天赋能力的苏酥糖，就算是卜浩气和血染菊随便其中一人，若是将这颗白色珠子给这么生吞下去，瞬间就会将整个身体给撑炸成碎片。

    苏昭一把抓住苏酥糖的手腕，他无奈的说道：“别那么心急，你跟我来，我要给你找个安全的地方。让你获得天赋能力，需要一个步骤。”

    苏酥糖停下动作，双脚在地上蹦蹦跳跳，她已经等不及。

    苏昭对卜浩气和血染菊说道：“你们现在这里休息，可以等我回来。我和这丫头，不知道需要花费多长时间。这个地方已经没有危险，如果你们实在等不及，也可以先带队离开。等我和苏酥糖出来，会马上去找你们。”

    说完后，苏昭就抓住苏酥糖的手，身形一晃，两人同时消失在原地。

    “竟然能让一个没有天赋能力的人拥有天赋能力，不愧是老大。”血染菊震惊的说道，这般能力，恐怕是造物主了吧？

    ……

    在回来的路上，苏昭就发现茂密树林里，有不少的山洞。

    随便寻了一处，苏昭和苏酥糖出现在一个比较僻静的山洞里面。

    “哥，你说的步骤，不会是要跟人家双···修吧，调和阴阳，让我更好的消化这这颗白色珠子。”苏酥糖羞涩的拿着白色珠子，然后看着苏昭。

    “你这都是在哪里听来的乱七八糟的东西？”苏昭拍了下苏酥糖的脑袋，训斥道。

    “我猜错了啊。”苏酥糖叹气，在山洞里坐了下来，实在是太让人失望了。

    苏昭对这个妹妹，是完全的无奈。

    将白裙少女放了出来，散去包裹着她的黑气。

    看到这个绝色白裙少女后，苏酥糖猛地从地上站起来，恍然大悟的说道：“我明白了，哥哥你是想要和我还有这个绝色白裙少女三···修！”

    啪！

    苏昭拍了下苏酥糖的脑袋，真不知道她脑袋里究竟装着什么。


------------

第258章 接触白裙少女的灵魂

    苏酥糖摸摸脑袋，被训斥之后老实在山洞里坐下。

    苏昭走到苏酥糖的面前，语气温和的说道：“待会无论如何发生什么事情，你都不要害怕，专心致志一些。记住，无论如何发生什么事情，都要相信我。”

    “嗯！”

    看着认真严肃的哥哥，苏酥糖也跟着认真严肃起来，她重重的点头，看着苏昭：“无论什么时候，我都最最最相信哥哥。”

    露出一抹笑容，苏昭拍拍苏酥糖的头。

    “这颗白色珠子，是圣兽体内最精华的一部分。你现在吃下去，我会帮你疏导那股庞大的能量。”苏昭深深吸了口气。

    毕竟是苏酥糖，苏昭还是非常紧张的。

    早知道会有个妹妹，苏昭还在统治诸天万界的时候，就应该去找几个人做下实验，不然的话现在也不用紧张到靠深呼吸，来缓解内的情绪了。

    听到哥哥的话后，苏酥糖没有任何的犹豫，她张开嘴巴，将白色珠子直接吞服下去。

    白色珠子凉凉的，在吞下去的时候，苏酥糖想起来夏天喝冰镇可乐时，里面漂浮的冰块。

    轰！

    只是还不等苏酥糖彻底将白色珠子吞咽下去，白色珠子就散开化作雄浑精纯的能量。

    呼——

    苏酥糖的下一秒呼吸，喷吐出来的气，都变得格外阴冷。

    她面前的山洞地面上，立即覆盖上了一层冰霜。

    白皙的皮肤上，涌现出病态红色。不健康的红色，短时间内直接覆盖到苏酥糖的整个表面，难受的表情在苏酥糖的脸上表现出来。只是苏酥糖却咬紧牙关，没有吭一声。

    见状，苏昭赶紧伸出手，按在苏酥糖的脑袋上。

    掌心处，黑色能量以最为温和的方式，直接灌涌进苏酥糖的体内，这是最纯粹的神力。

    当黑色神力涌现进苏酥糖的体内时，体内肆无忌惮到处乱窜的白色珠子能量像是见到猫的老鼠，到处退缩，没有了先前的嚣张。但为时已晚，苏昭的黑色神力直接将白色珠子给吞噬进去，然后消化以缓慢的速度释放给苏酥糖。

    体内狂暴的白色珠子力量被苏昭的神力给缓解，苏酥糖表情的痛苦开始有所缓解。皮肤上的病态红色也开始消退，只是苏酥糖的嘴唇，还是有些发白。

    苏昭没办法，想要修炼卷轴上的魂灵，苏酥糖不承受痛苦，是完全不可能的。

    当魂灵修炼彻底完成，带给苏酥糖的效益，将会远远超过苏酥糖现在所承受的痛楚。

    加油啊！

    一只手按在苏酥糖的脑袋上，另一只手，则是对那具白裙少女抓去。

    白裙少女在黑色神力的拖动下，慢慢悬浮在空气中，然后不断的缩小。在苏昭神力的引导下，进入到苏酥糖的身体里。

    “尝试着，让自己去接触她。”苏昭的声音，清晰传入到苏酥糖的耳朵里。

    苏酥糖的面前，黑暗中出现了一道乳白色的光芒。

    朦胧光芒中，缓缓的走出一位白裙少女。

    白裙少女的表情茫然，犹如新生降临到这个世界的婴儿。

    尝试着，让自己去接触她……

    哥哥应该说的就是这位白裙少女吧？

    苏酥糖觉得此时的自己身体轻飘飘，她朝着下面看去，发现自己全身也散发着乳白色的温暖光芒。

    脚下，是无边的黑暗。

    彷佛是黑色的土壤地面，又彷佛是根本什么都不存在的虚无空气。

    苏酥糖尝试着迈开步子，朝着前面茫然看着这片黑色世界的白裙少女走去。

    很惊喜的发现，她真的能够在这片黑暗中可以行走。

    虽然很不喜欢这种没有阳光的世界，但是苏酥糖却能够感受到哥哥的存在，还能够听见哥哥的说话声音。那样，苏酥糖就不怕了。

    即便是这片世界没有太阳，没有光。

    可能够听见哥哥的声音，对苏酥糖来说，那就是她的光。

    一步，一步，寂静无声。

    苏酥糖走到了白裙少女的面前，伸出手，朝着白裙少女触碰过去。

    神奇的是，当苏酥糖抬起手的时候，白裙少女也抬起手，和苏酥糖掌对掌的贴在一起。

    逐渐的，那位白裙少女的脸庞，竟是在苏酥糖的注视下，变成了跟自己一模一样的面容。

    嗡嗡嗡！

    随后，白裙少女散成满天星，照亮了这片无边的黑暗世界。

    ……

    山洞内，苏酥糖的身体颤抖了几下，紧接着一股神圣的浩瀚威压在山洞内浮现。

    苏昭嘴角浮现出一抹笑容，灵魂的交融，成功了！

    这股神圣的浩瀚威压，是灵魂的威压，现在的苏酥糖，灵魂已经迈入圣人。

    现在，最紧要的时候到了。

    ……

    嗤啦！

    道宰治面容疯癫，他的面前，已经倒下两百零七具尸体。

    他脚下，是上古遗址内一座叫鸦巢山的地方。

    近几天，传言鸦巢山有一卷古籍出世，这卷古籍当中，记载着如何成为皇级境界的强者！

    只要是SSS级和王级境界的实力，只要得到这卷古籍，就能够直接跨入到皇级境界之内。

    这般跨越程度，可谓是一步登天了！

    本来，是没人相信的。如果说王级境界的实力可以凭借那卷古籍直接跨入到皇级境界，那倒是有几分可信度。但是SSS级竟然也能够直接无视王级境界这一个大门槛，便能够成为皇级境界，这突飞猛进的也太匪夷所思了吧。

    但是，这个传言的范围越来越广。

    即便是有的人不相信，也想要过来瞧一瞧。

    没想到，来一个队伍消失一个队伍，这些人现在都躺在道宰治的面前，已经全部停止呼吸。

    “道宰治大爷，我们已经按照你的命令，将谣言全部散布出去。我们没有功劳，也有苦劳吧。道宰治大爷，我们这群人都是低微实力，对你来说没有任何的用处，你放我们走吧？”

    十多个人跪在血水里面，他们彻底被道宰治的残暴手段给震惊了。

    这家伙完全没有理由的杀人，当鸦巢山的消息传出来后，这十多个人是第一批抵达的队伍，结果古籍什么的没见到，撞见了这个奇怪的青年，他的名字，叫做道宰治。


------------

第259章 乌云旋涡

    于是，第一批达到鸦巢山的队伍，这十多个人被道宰治俘虏了。

    在道宰治的威逼下，他们不得不出去散布谣言。

    本来这十多个人以为鸦巢山真的存在有价值的宝藏，需要人多才能够开启。没想到，引来一批人，就被道宰治杀了。

    第二批，第三批，第四批……

    不断的有队伍听到鸦巢山的消息赶来，不断的有队伍全军覆没。

    这十多个人逐渐发现了不对劲，没人来的时候，道宰治面无表情的就坐在大树下面。有人来的时候，道宰治才会露出神经病似的笑容，在欢愉狂疯的笑声里，全部杀的干干净净。

    道宰治，完全是在以杀人为乐。

    当发现道宰治一直在杀人后，这十多个人的猜测，是鸦巢山根本就不存在有价值的宝藏。道宰治的目的，是那些队伍里的积分。结果，人杀完了，道宰治根本没有理会那些队伍成员身上的卡片积分。

    “你们说的没错，没有功劳也有苦劳，你们的付出我都看在眼里。这些日子，辛苦你们了。”道宰治挥挥手，很大度的说道：“那些死人卡片里面的积分，都属于你们了，算是给你们的酬劳。”

    这十多个跪在地上的人，眼睛瞬时间亮了起来。

    地上的尸体，已经有两百多具，若是将那些尸体上的卡片给收集起来，肯定能够让他们队伍名次上升一个大台阶！

    小鸡啄米似的跟道宰治说些感谢的话，然后忙不迭的起来，开始收集卡片上的积分。

    看着自己的积分不断上涨，十多个人全然忘记地上都是密密麻麻的尸体。

    刚开始发死人财的不安，随着积分暴涨，让十多个人直接给抛到九霄云外。

    花费几十分钟的时间，十多个人确定没有遗漏后，纷纷走到道宰治的面前，继续道谢。

    嗤啦！

    不等他们谢字从口中说出，道宰治便收起刀落。

    扑通扑通……

    十多个人脸上的笑容还没有彻底散去，就倒地气绝身亡。

    “积分也给你们了，我可没有说放你们离开啊。”

    道宰治笑吟吟的将那十多个人的卡片给捡起来，刷到自己的卡里。

    他就是嫌弃在两百多具尸体卡片一个一个收集起来太费事，所以才会让那十多个去给道宰治收集。

    轰隆！

    天地突然颤动，道宰治都是站立不稳。他脸上神色剧烈变化，抬头朝着天空望去。

    天空上，散发出一股极端恐怖的毁灭波动。

    天地变色，乌云密布。

    短短几分钟的时间，天色就变得暗沉沉下来。

    “怎么回事？”

    即便是早就将生死置之度外的道宰治，望着乌云密布的天空，都有了心悸的让人不爽感。他看着奇怪的天象，百思不得其解。

    好端端的阳光明媚，几分钟的时间乌云密布，跟末日到来似的。

    难道是上古遗址内的某个顶尖遗址开启了？

    不过以前怎么没听说过呢？

    ……

    青龙学院，朱雀学院，玄武学院，白虎学院。

    四大学院分散在四个极其遥远的距离，他们同时被突然而来的天地异变惊动，表情相当精彩的朝着天空望去。

    乌云密布的某个方向，隐隐约约出现了一个漩涡，随后天空上的乌云，犹如洪水般朝着漩涡方向转动吸扯过去。

    就算是四大学院的人，对这等异象都是完全没有见到过。

    ……

    这一刻，只要是身在上古遗址内的大大小小势力，此时此刻都看见了天空上的异象。

    某个方向的乌云漩涡，深处彷佛隐藏着极为可怕的事情。

    因为毁灭天地的危险波动，就是在那个漆黑看不见深处的乌云漩涡中散发出的。

    蝴蝶谷。

    洪方和其他势力的人以逃命的速度从里面逃出来，时间没有到，蝴蝶谷内就出了问题。

    天空上的异象，仅仅只是用眼睛看着，彷佛就快要将人的身体和灵魂全部给毁灭掉。

    所以进入蝴蝶谷的所有队伍，没有一个敢在里面过多停留的，拼了命的从里面往外跑。

    似乎在停留一分一秒，就会被吸扯到乌云漩涡当中，给碾压成虚无。

    洪方的脑海里，蹦出来那个学院众人的影子。

    进去的所有队伍，唯独那个学院的人马没有从里面出来。

    直觉告诉洪方，此刻蝴蝶谷上空出现的天地异象，百分之百是那个学院的队伍制造而出的。

    当所有人都觉得危险的时候，唯独洪方的眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    他猜的没错，蝴蝶谷当中果然有着能够惊动天地异象的宝物存在！

    肯定是那个学院的人马，进入蝴蝶谷后，找到了那个宝物，才会触发天地异象。

    舔舔嘴，洪方口干舌燥起来，他跟身后的人说了一句撤退，就带头率先离开。

    只是离开蝴蝶谷几百米远后，洪方就让所有人都停了下来。

    “怎么回事？不是要撤走吗？”同伴奇怪的看着洪方，问道。

    天空上的乌云旋涡，让这些人都非常的不安，那是一种直接威胁到灵魂的毁灭波动。

    “肯定是蝴蝶谷里面有宝物存在！”洪方兴奋的蹲下身子，此刻狂风呼啸，他将先前自己的猜测和发现全部说了出来。

    洪方的意思很简单，他们等。

    等到蝴蝶谷上空的天地异象结束，或者等到进入蝴蝶谷的那个学院人马出来。

    “可是……可是会不会对我们有危险？”同伴担忧的问道。

    毕竟此时蝴蝶谷上空，是天地异象的最中间。

    谁都无法保证，接下来会发生什么事情。

    “对我们这种没有背景的人来说，想要傲视群雄，就要敢去拼命！”洪方没有要退走的意思，他还有理智，说道：“你们先走的话，可以先走。直觉告诉我，能不能一飞冲天，就看着这次我们能不能抓住这个机会了，丑话说在前头，我们最后可能一无所获，留下全部死掉！”

    同伴们都沉默下来，不再说话。

    ……

    对于山洞外的天地异象，苏昭当然感受的清清楚楚。

    苏酥糖没有睁开眼睛，灵魂跨入圣人境界的她，感知力也变得相当敏锐。


------------

第260章 九彩天雷现世

    山洞外面，苍穹之上，一波一波而来的毁灭气息，明显是冲着苏酥糖来的。

    那股毁灭的气息，带给苏酥糖极端可怕的威胁感。

    就像是站在雪山面前，地震来临，崩塌的雪山即将淹没自己。

    说不害怕，肯定是假的。

    但是苏酥糖还记得，哥哥之前跟他说过，不论发生什么事情，都要相信他。

    从小到大，苏酥糖最相信的人，就只有一个，那就是苏昭，她的哥哥。

    无论碰见什么样的麻烦事情，苏酥糖的面前永远都站着一道削瘦却蕴含着似是无穷力量般的身影。

    只要有哥哥在，天崩地裂，苏酥糖都不在乎！

    当苏酥糖的灵魂与那白裙少女合二为一后，她的灵魂直接跨入到了圣人境界。

    现在的苏酥糖，完全能够凭借着自己的力量，将剩余的白色珠子中的力量给疏导完毕。

    最为棘手的，是天空异象。

    那是天谴，天谴便是常人所说的天雷！

    “待在这里，我去去就回。”

    苏酥糖嘱咐完，便身形一晃，直接站在了山洞的外面。

    天空黑的让人心悸，在那厚重堆叠的乌云中，突兀间有道红色雷电闪烁。

    “红色的天雷。”

    狂风回荡在这片天地间，他的头发也在随风狂舞。

    看见那道红色天雷的时候，苏昭神色浮现出些许怀念的味道。

    随后，橙色天雷伴随红色天雷一起出现。

    红色天雷，放眼整个活动在上古遗址中的人，都没有见到过。

    他们这次可算是大开眼界，天雷竟然有红色的！

    那道红色天雷携带着崩碎世界的巨响声出现的时候，在乌云翻滚中格外的扎眼。

    第二道橙色天雷，更是让许多人面容惊骇。

    随后，第三道黄的天雷出现。

    第四道，绿色天雷出现。

    第五道，青色天雷出现。

    第六道，蓝色天雷出现。

    第七道，紫色天雷出现。

    圣人现，七彩天雷也会随之显现！

    这一瞬间，乌云在那七彩天雷中被照耀驱散。

    “竟然是七彩天雷，原来……原来七彩天雷真的存在！”

    卜浩气和顾从灵站起来，望着天空上的神奇场景。

    七彩天雷的中心处，就是蝴蝶谷。

    现在蝴蝶谷内只有黎星学院的人存在，不用怀疑，肯定是苏昭制造出来的。

    卜浩气的嘴角无意识抽搐两下，应该是跟苏昭说的可以给苏酥糖天赋能力的事情有关系。

    可是引动七彩天雷现世，付出的代价，未免也太惊人了吧。

    天赋能力，之所以被称之为天赋能力，是因为大家都觉得能够拥有异于常人的能力，是上天的赐福。是上天赋予给人类的能力，可是当一个人没有异于常人的能力时，苏昭偏偏要跟苍天过不去。

    “我才是真正的天，你算个屁啊！”

    苏昭仰头，肆意狂笑起来，这一刻他的神情格外的嚣张。

    狂风朝着他所在的位置，直逼而来，这片空间都出现了扭曲的情况。

    若是换做其他人，就连呼吸都困难，这里的风压能够直接将人给挤碎。

    可是，苏昭根本不在意。

    有他在这里，他就是天！

    或许是被苏昭的狂妄激怒，七彩天雷暴动，天地随之颤抖。

    轰隆——

    整个地面猛地晃动了一下，许多人被震得耳朵流血，再也听不见声音。

    而黎星学院那边，好在有卜浩气提前做防御准备。

    仅仅只是七彩天雷暴动的声音，就让卜浩气所有的屏障顷刻间粉碎，他的嘴角流出一丝鲜血，五脏六腑都火辣辣的疼。

    好在七彩天雷，只是暴动了一瞬间，便结束。

    ……

    四大学院的人，清北学院的人，其他顶尖势力的人，大气都不敢喘。

    这已经不是人类能够拥有的极限力量，这是上天发怒！

    究竟是何人做了触怒上天的事情，以至于造成这般异象？

    没有人知道，没有人敢去猜，只能深深的叹一句。

    天威浩荡！

    ……

    “妈的！”

    道宰治疯疯的嗤笑，又蹦又跳，他指着天：“这才是力量！这他妈才是我渴望的力量！”

    他的眼睛因为身体的澎湃异常开始充血，道宰治停下剧烈的动作，可身体仍然在哆嗦。

    因为他太兴奋了。

    道宰治找到了新的目标。

    天威浩荡？

    天威浩荡？

    天威浩荡？

    “狗屁！”

    道宰治狂笑：“老子才是威震九天！老子才配得上浩荡天地！”

    轰！

    顷刻间，道宰治的身体爆发出强猛的能量波动。

    明悟的光芒在道宰治的眼睛里透出。

    道宗法门，讲究一颗道心。

    道心强大与否，决定着道宗弟子能够走多远。

    皇级境界！

    道宰治在这般天地异象中突破，可他没有丝毫的惊喜。

    人界所谓的最强者，在这天地异象中，算得了什么？

    远远不够，远远不够啊！

    道宰治突破完毕，仰头望天。

    他要更强！

    一定！

    若是有人看见这一幕，必然会觉得。

    苏昭和道宰治的身影，是那般的相似。

    同样在狂风天地异象中，对所谓的天，毫无敬意。

    无上至尊，便是凌驾于所有之上！

    那颗无上的心脏，亦是！

    ……

    七彩天雷开始发生变化。

    一道白色天雷在那翻滚的雷暴云中，逐渐的诞生。

    随后白色天雷，变得越来越亮，越来越刺眼。

    “卧槽，八彩天雷！”

    卜浩气开着继续变化的苍穹，惊讶的嘴巴根本比不上。

    要说七彩天雷，卜浩气曾经在上古古籍中看到过粗略的记载。

    那么现在的八彩天雷，卜浩气是完全的闻所未闻。

    随后，一道黑色天雷，在八彩中以缓慢霸道的姿态，出现！

    卜浩气直接坐在了地上，那股威压，已经不是他可以抵抗的了。

    九……九彩天雷，若是真的降临下来，岂不是……

    别说整个蝴蝶谷，就算是上古遗址，恐怕都要被夷为平地。

    “仅此而已吗？”

    苏昭望着苍穹最远最深处，彷佛他能够看见某种存在。

    他的眼瞳中，散发着幽幽黑光，黑的似乎要吞噬掉全部。

    九彩天雷，彻底诞生！

    可……仍然没有停下。

    九彩天雷，像融化了般，逐渐震荡着，融合着，化作到一起。


------------

第261章 圣人的最后一步

    咕咚！

    当苍穹上的九彩天雷，开始出现融化融合的迹象时。

    上古遗址内的所有生灵，不约而同的同时吞下一口唾沫。

    可怕！恐怖！毁灭！所有一切都将荡然无存！

    上天，前所未有的暴怒！

    “这才对嘛。”

    苏昭嘴角勾起一道锋利的弧度。

    九彩天雷融合之后，将完成质的突变。

    现在的天雷，已经不能被称之为天雷，而是十象神雷！

    那颗粗壮如巨龙的十象神雷中，亮起两团带着灵智的光芒。

    十象神雷，可是连神都能够诛杀的天谴！

    前世今生，苏昭也是第一次碰见十象神雷！

    其中的震荡破坏力，就算是苏昭的神色，都略微凝重了一些。

    不过，更多的是无以言表的兴奋。

    轰隆！

    天地间变成刺眼的白色，十象神雷毫无预兆的降临。

    ……

    “完了！”

    卜浩气瑟瑟发抖，血染菊在一旁看的更是绝望。

    虽然他经常跟卜浩气较劲，可是他深深的知道卜浩气实力和手段是多么的莫测。

    就是这般强横的卜浩气，在这天地神威下，都开始瑟瑟发抖。

    如今亲眼看着那道仿若有了灵智的神龙咆哮着直奔大地而来，血染菊绝望的闭上了眼睛。

    临死之前，可以看见这般惊天地泣鬼神的异象，也算……也算死而无憾。

    楚佳音的脑袋都有些空白，她第一个想法，却是苏昭现在怎么样了。

    苏昭带着苏酥糖离开，这恐怖的天地异象，难道是因为苏昭吗？

    他该怎么办？

    想到这里，楚佳音却是有些想笑，与现在的氛围格格不入。

    明明大难临头，楚佳音自顾不暇竟然还会去想苏昭该怎么办。

    ……

    苏昭闭上眼睛，他整个人的气息都随之变得沉寂下来。

    无穷无尽的粘稠黑气，从苏昭体内扩散弥漫开来，在他的头顶处蠕动成形。

    神识将那道十象神雷尽数笼罩进去，随后，苏昭脑袋传来了剧痛感。

    就像被人拿着铁锤，用最大的力气对自己的脑袋，砸了一下。

    可苏昭没有彷佛，他闷哼一声，黑气仍然在体内源源不断的涌出。

    上空的黑气，越来越多，化作一条黑色大鲸鱼。

    苏昭面容逐渐变得无比威严，他双手合十，声音都开始飘渺。

    “神术，长鲸吸水！”

    唰！

    当说完后，苏昭睁开了眼睛，两个眼眶内，是毫无杂质的漆黑色。

    那条黑色鲸鱼，越来越凝实，凝视着从上空笔直轰落的十象神雷。

    所有身在上古遗址内的人，都看的清清楚楚，天地间竟然又出现了一条漆黑色的大鲸鱼。

    那条漆黑色大鲸鱼身上的浩荡之气，竟然丝毫不比那可怕的十象神雷差！

    这到底是怎么回事啊！

    所有人想破脑袋，都考虑不出。

    “给我吞！”

    苏昭猛地长啸，黑色大鲸鱼晃动尾巴，空间荡漾起层层强烈的涟漪。

    现在黑色大鲸鱼不像是飘飞在空中，而像是在深海里遨游。

    “要撞到一起了！”

    无数道目光，齐刷刷的聚集在那条黑色鲸鱼和十象神雷之上。

    就在即将接触到的时候，黑色鲸鱼张开了嘴巴，无法形容的浩瀚吞噬之力，自黑色鲸鱼体内爆发。

    这是神术，顾名思义，只有神才能够施展的招数！

    曾经凭借这招神术，苏昭将一颗足有地球三倍之大的星球和一位神祗，直接给吞噬进去，绞杀成虚无，被他吸收。

    现在苏昭的实力虽然不及巅峰，可也不是地球的高手能够相比的。

    当无数道目光看着黑色鲸鱼和十象神雷要相撞的时候，有的人已经捂上耳朵闭上眼睛。

    下一秒的爆炸声多么剧烈，已经能够想象到。

    一秒。

    五秒。

    十秒，过去了。

    想象中的巨大爆炸轰鸣声，并没有响起，当一双双眼睛睁开的时候。

    天空放晴，遮天蔽日的乌云已经消失不见。

    一张张脸庞变得无比错愕，这是什么情况，怎么一下子就天空放晴了？

    黑色鲸鱼，惊人的天雷，密布的乌云，都消失不见。

    这些人都能够捶着胸脯确定，刚才的天地异象，他们根本不是幻觉。

    没有闭上眼睛的人，将发生的一切看的清清楚楚。

    黑色鲸鱼张开嘴巴，将那十象神雷直接给吞了进去，没有发出任何的声音。

    霸道！

    极端的霸道！

    无声无息，在黑色鲸鱼的面前，那所谓的十象神雷彷佛只是一枚石子，落进无边无际的大海，才没有发出任何的声音。

    或许发出了声音，可是在那无边无际的大海里面，实在是太过渺小。

    随后，黑色鲸鱼那片的空间像是时间暂停。

    数秒后，黑色鲸鱼消失，乌云密布消失，十象神雷更是不见踪影。

    这般场景，与先前毁天灭地般的声势，形成了太过强烈的对比，所以才让这么多的人无比错愕。

    苏昭双脚落地，重新回到山洞。

    他露出一抹惊喜的笑容，苏昭的神格，在将那股十象神雷给吞噬进去后，直接恢复了百分之八十多。

    神术，长鲸吸水。

    是苏昭来到地球后，改良过的。

    他在神术长鲸吸水中，融合了道宗的真义。

    道法自然，容纳所有，生生不息。

    不过，这般程度的神术，对苏昭体内的神力消耗也是相当的大。

    回到山洞的时候，苏昭竟然有些气喘吁吁，不过他很爽。

    因为苏昭好久没有，这么大动干戈的施展神术了。

    山洞外的天谴彻底散去，十象神雷，就是天谴的最顶尖层次。

    当十象神雷都在苏昭的面前毫无办法之后，继续存在于苍穹上，只会让人发笑罢了。

    苏酥糖体内的圣人之力，也感应到了山洞外的天谴散去。

    自苏酥糖的身体里，弥漫开一层温暖的乳白色光芒。

    此时此刻的苏酥糖，显得格外圣洁。

    这是白色珠子里蕴含的圣人之力，与苏酥糖的体内开始了最后一步的融合。

    只要这最后一步融合，苏酥糖就彻底是圣人境界了。

    鲤鱼跃龙门化龙，也不过如此吧。

    苏昭在山洞一角坐下，静静的看着苏酥糖完成最后一步。

    时间转眼，来到第二天。


------------

第262章 离开蝴蝶谷

    天色刚刚蒙蒙亮，白云朵朵。

    忽而，一团半透明的涟漪能量如风般震荡开来，将天上的层层白云给撕裂。

    苏酥糖睁开了眼睛，她觉得自己身体轻盈了不止一星半点。

    同时，她的感知力获得飞一般的提升。

    山洞里外的每一根草，每一个土粒，每一只昆虫，都清晰的呈现在苏酥糖的脑海中。

    三百六十度，没有任何的死角。

    苏酥糖被神奇的发现惊呆，她站起来，活动了一下身体。

    “感觉怎么样？”

    苏昭笑眯眯的看着满脸激动的苏酥糖，问道。

    “好像……好像很不错的样子。”

    苏酥糖伸出自己的双手，握了握，面前散发出一团乳白色的光芒。

    光芒中，是一道白裙少女。

    苏昭认得这位白裙少女，不过她的意志已经被自己抹除掉，所以只是单纯干净的魂魄。现在么，则是变成了跟苏酥糖同样的面容，这是因为跟苏酥糖彻底融合为一体的原因。

    圣人境界的苏酥糖，有了两道灵魂，这两道灵魂同样的强大。

    魂灵卷轴的创始人，估计也没有想象到。

    若是单纯比拼灵魂的话，苏酥糖等于是拥有两道圣人境界的魂魄，她在圣人境界是完全无敌的。

    苏酥糖的两只眼睛，变得更加有光芒。

    嗡嗡嗡！

    忽然间，散发着乳白色光芒的白裙少女开始变化，竟是化作一把剑。

    剑身修长略微蜿蜒，颇有灵动和犀利质感。

    手握着的剑柄处，如同蛇身，亦有层层叠叠细细密密的鳞片轻微凸起，这样抓着剑柄的手感，更加完美。

    苏酥糖握紧这把白蛇般的长剑，轻轻往前挥动了一下。

    一道无法形容的锋锐白光骤然亮起，随后这座山，直接在苏酥糖站着的位置开始，被平滑切开。

    轰隆！

    巨大的尘土四起，一座山分成两半，朝着两个相反的方向倒下。

    苏昭和苏酥糖在尘土弥漫中飞出来，同时落地。

    “哇！我居然这么强！这把剑还能够随便的收入到身体里。”苏酥糖无比惊喜的欢呼雀跃。

    “你还没有适应圣人境界的力量，下次出手自己把握好分寸，万一伤到自己人，可就麻烦了。”苏昭摸了摸苏酥糖的脑袋。

    苏酥糖皓腕微动，白色长剑化作光芒收回到体内。

    她眯着眼睛，享受哥哥抚摸脑袋的惬意。

    无论苏酥糖变得多强，她永远都是苏昭最乖巧的妹妹。

    ……

    当两人回到黎星学院队伍的时候，顾从灵是第一个变脸的。

    先前对苏酥糖的实力，顾从灵自然是清清楚楚的，根本就是一个没有天赋能力的普通人。当时顾从灵无法理解，为什么要带着一个没有天赋能力的人来上古遗址，这不是在拖后腿吗？

    然而顾从灵后来才知道，苏酥糖是苏昭的妹妹，于是顾从灵就对苏昭非常的鄙夷。

    现在苏酥糖和苏昭回到黎星学院队伍的时候，顾从灵竟然完全无法感受到苏酥糖的实力！

    甚至当顾从灵跟苏酥糖对视的时候，后者眼睛竟然携带着威压，让顾从灵由外到内直至灵魂，都惊颤不已。

    顾从灵当即就猜测出来，肯定是跟苏昭得到的那枚白色珠子有关系。

    还有昨天的十象神雷，应该是因为苏酥糖的实力突飞猛进，才会被引动出来。

    此时顾从灵已经不是苏酥糖的对手，她对苏昭的实力，更加的忌惮。

    当苏昭和苏酥糖回到黎星学院营地的时候，所有的学生都已经恢复过来，又是神采奕奕的样子。

    “你没事吧？”苏昭看向卜浩气，他的脸色有些发白，还有淡淡的黑眼圈。

    “没事。”卜浩气那张稚嫩的小脸上，露出一道老成又苦涩的笑容。

    他是被先前天雷中溢散出来的一丝丝威力给震到，伤势并不重，只需要歇息个三两天，便能够恢复正常。

    苏昭大概也猜测到，冲着卜浩气露出歉意的表情。

    “你也不错啊。”苏昭拍拍血染菊的肩膀，这家伙的实力，终于从SSS级跨入到了王级境界。

    “一般一般。”血染菊虽然谦虚的挠着头，可嘴角的笑容怎么也掩饰不住。

    “王级境界又怎么样？还不是被我吊打的存在？”看着血染菊嘚瑟的笑容，卜浩气忍不住说道。

    他也是没想到，先前那场惊天地泣鬼神的十象神雷，竟然给了血染菊一个机会，让血染菊稀里糊涂的就突破到了王级境界。

    不过血染菊没有反驳，以前的时候，他认为SSS级就是可以威震一方的霸主了。

    比如在内景市那种地方，SSS级的实力，完全可以让血染菊呼风唤雨。

    可是后来跟随苏昭，血染菊才慢慢的知道，世界很大很大，内景市在世界中，只是一个微不足道的小城市。SSS级的实力，仍然算不得霸主级别的存在。

    血染菊的目光已经不会放在内景市那种小地方，他要眺望最精彩最繁华的巅峰。

    苏昭的背影，对血染菊来说就像是他站在地球上，面对太阳的距离。

    或许，这一辈子血染菊都达不到苏昭这般程度，可血染菊的信念便是一直追随，一直进步。

    ……

    队伍的气氛活跃很多，当他们再次经过那条蜿蜒小道的时候，毒虫和各种蛇类都已经消失不见。

    没有了毒虫和蛇类的影响，黎星学院的队伍行进速度快了很多。

    很快，苏昭他们就站在了蝴蝶谷的外面。

    当走出去的一刹那，众人被眼前的一幕惊呆，因为蝴蝶谷外面聚集了很多很多的人。

    放眼望去，起码几千人。

    几千双眼睛，在黎星学院队伍出来的一瞬间，便齐刷刷的落在了他们的身上。

    顾思婉皱了皱眉，她能够清楚看见，那几千双眼睛，可不像是带着善意的目光。

    不过转念一想，顾思婉就明白了。

    师父昨天在蝴蝶谷内搞出这么大的异象，肯定会惊动上古遗址内的很多人。

    这几千人，都是距离蝴蝶谷比较近的。

    顾思婉不知道的是，还有许多距离蝴蝶谷比较远的人，都在朝着这边赶来。


------------

第263章 针管

    昨天。

    惊天动地的十象神雷，携带着彷佛能够毁灭上古遗址一切生灵的波动，谁能不知道？

    所以，上古遗址内百分之九十九的人，都猜测，十象神雷的中心地带，肯定是有上古极其了得的宝物被人发现出世。没有人会相信，那般惊人的天地异象，会是参加四院历练的人能制造出来的。

    这才造成了，蝴蝶谷四面八方，有着几千人聚集。

    洪方和他的队伍，也在几千人的人群之中。他的脸色沉重，对蝴蝶谷的异象声势，竟然能够在这么短的时间内，吸引几千人赶来，是他预料之中的。

    可是，这样一来，不但给黎星学院那边带来了巨大的压力，也给心里打着算盘的洪方带来同样不弱的压力。

    密密麻麻的人群，看着黎星学院的人从蝴蝶谷中走出来，几千道视线立马变得火热滚烫。

    那些眼神，那些表情，像极了穷了一辈子，忽然看见一座金山的人。

    “带着东西，先走，我帮你们拖着！”

    苏昭忽然将手塞向卜浩气，同时冲着血染菊使了个眼色。

    卜浩气和血染菊立马掉头就跑，他们的速度很快，几个呼吸见，就钻进了山林里面。

    那几千人愣住，随后就反应过来。

    “他们就是进入蝴蝶谷，消失好几天的人！”

    “原来如此，看来蝴蝶谷里面，真的有什么稀世珍宝存在，他们竟然想要用这些人阻拦我们，让同伴将宝物带走，做梦去吧！”

    “兄弟们，给我追，谁先抢到那些宝物，谁就能一飞冲天！”

    几千人沸腾起来，一飞冲天四个字，让许多人的眼睛都开始充血发红。

    一飞冲天，不就是他们参加四院历练，进入上古遗址的愿望吗？

    几千人同时行动，在黎星学院众人的眼里，真的就是人海涌动。

    他们根本不搭理剩余的黎星学院众人，目标就是刚才带着宝物离开的卜浩气和血染菊！

    刚才黎星学院一大一小两个人展现出来的速度，估计就是进入蝴蝶谷的队伍中最强者，怪不得会将东西放在那一大一小两个人的手里带走。

    他们的速度虽然快，可现场可是有几千个人，想要从几千个人的实力逃走，难度可是相当的高啊。

    所以这几千个人，很多都没有将黎星学院一大一小两道身影当做敌人，而是将身边的其他队伍之人，小心戒备起来。

    万一某个队伍幸运的追上那两个人，抢夺到蝴蝶谷的稀世珍宝，肯定就会瞬间成为其他几千人的追捕目标，到时候可就是众矢之的。

    聚涌在蝴蝶谷外面，密密麻麻的几千人，短短几分钟内，走得差不多空空荡荡。

    “你们不去追吗？”苏昭看向剩余的十几个人，淡笑着问道。

    这十几个人，正是黎星学院队伍刚刚抵达蝴蝶谷的时候，主动想他们介绍蝴蝶谷信息资料的洪方等人。

    洪方双手放在后面，他看着苏昭。

    刚才将蝴蝶谷的宝物，交给其他两个速度很快的同伴，将宝物带走，并且带走了几千个敌人的人，就是面前这个年轻男子。洪方还记得，他好像是叫苏昭。

    这是个胆大心细的人，洪方很有兴趣的看着苏昭。

    “追？为什么要追？去追你同伴带走的那团空气吗？”洪方笑眯眯的问道：“真的没想到，那几千个人，竟然都是那么的愚蠢，被你的这点花招，给耍得团团转。”

    “当人的眼前，被绝对诱惑力的利益给蒙蔽，他们或许以前很聪明，但也会被蒙蔽的变成白痴。”苏昭同样笑眯眯的说道：“很显然，你不在那些白痴之列。”

    顾思婉、李知恩他们都露出惊讶的表情，刚才苏昭的手段，将其他人也给骗了进去。顾思婉、李知恩和楚佳音他们都以为苏昭是为了能够将蝴蝶谷的宝物给带走，才会选择兵分两路。

    没想到，那只是苏昭的一个骗人手段。

    现在看来，应该是真正的宝物在苏昭这里，不存在的宝物才在卜浩气和血染菊的手里。之所以选择卜浩气和血染菊，那是因为这两个人的实力很强，即便是被几千个人围追堵截，也能够保全自己。

    “承蒙夸奖。”洪方对着苏昭拱了拱手，他说道：“好歹蝴蝶谷内的很多资料信息，是我们告诉你们的。怎么着，也得给我们些利息吧？”

    “可真是不要脸，你跟我们说什么有用的信息了？”苏酥糖唾弃的问道。

    自从有了实力之后，苏酥糖觉得自己底气充足很多。

    至少面前这个恬不知耻的洪方，根本不会放在苏酥糖的眼里。

    现在苏酥糖跃跃欲试，她故意不给洪方面子，目的就是想要活动一下自己。

    只要洪方敢不悦想要强行抢夺，苏酥糖就有理由出手，暴打洪方一顿。

    “再微不足道的消息，也是消息嘛。”洪方笑着说道，眼神却是逐渐变得凶狠起来。

    “你想动手就动手吧。”苏昭开口说道，洪方这家伙是有点小聪明。

    刚才那么匆促的时间里，竟然准确的发现了苏昭的破绽。

    别说几千人，就算是几万人，都不会被苏昭放在眼里，但是动起手来，实在是太麻烦。

    所以，苏昭才会随便耍点花招，想要将那些人全给吸引走。

    没想到，会有个聪明的洪方，真是麻烦。

    看到苏酥糖跃跃欲试的样子，苏昭立马开口答应她可以动手了。

    圣人境界的苏酥糖，一只手暴打洪方所有人都没问题。

    “我知道你们很强，可是也太看不起我了吧？”洪方没有想到，苏昭竟然会派出一个看起来年龄不大的小姑娘，漂亮是漂亮，可惜啊，漂亮的容貌不能够转化成战斗力！

    洪方伸出手，同伴拿出来一个针管，放到了他的手掌心里。

    他拿起针管，毫不犹豫的将针管直接扎进了自己的身体，然后将里面的翠绿色药物，全部给推送到了身体里面。当针管里面的药物全部被推送干净后，洪方把针管给丢在了地上，凶狠的盯着苏酥糖。


------------

第264章 医药物资

    这支队伍中，洪方是最强者，他的实力也不过SSS级。

    别说卜浩气和苏酥糖，就算是血染菊都能够轻松解决掉他。

    当针管中的翠绿色药物全部给注射到身体里的时候，那个细微的注射孔立马变成了沉淀的深青色。随后，深青色痕迹朝着全身蔓延，一条条深青色的血管纹路，在皮肤下面变得格外明显。

    血管在肉眼可见的速度中，开始鼓胀，将皮肤给狰狞的凸起。

    一抹口水在洪方张开嘴的时候，流了出来。

    显而易见，注射完药物后的洪方，气息变得极度不稳定却强横许多，可也给他带来了极强的痛楚。

    洪方的身体在颤抖，然后朝着苏酥糖直接纵身扑去。

    砰！

    只可惜，在药物刺激下的洪方，实力勉勉强强的能够与王级境界强者匹敌几招，可在苏酥糖的眼睛中，速度和力量实在是太过低微。甚至，借助圣人灵魂，洪方的动作直接变成类似于电影的慢动作。

    于是，苏酥糖身形微微往下弯去，然后一掌探出。

    这一掌，直接落在洪方的丹田部位。

    力量直接在苏酥糖的掌心处爆炸，将洪方刹那间给轰飞出去十多米远。

    噗嗤——

    鼓胀的深青色血管急速萎去，苏酥糖动作速度太快，洪方压根就没有捕捉到。

    没想到，刚刚攻击，第一道攻击都没有彻底完成，自己就被秒杀。

    洪方的身子连续撞断几根大树，才滚落几圈趴在地上。

    猛地咳嗽几声，从口中喷出来的尽是鲜血。

    药力的巅峰，刚刚开始有作用就直接被打落到低谷。

    洪方无力的趴在地上，他的视线已经变得相当模糊，快要看不清对他动手的女孩身影。

    终究还是看走眼了。

    那些跟在洪方身后的伙伴们，都是因为洪方眼光毒辣，很多次成功的富贵险中求成功了。没想到，一次看走眼，竟然是这下场。

    黎星学院的队伍里，只是派出一个小女孩，就让他们队伍中的最强者洪方被秒杀，其他的人哪里还有底气，跟苏酥糖继续交手。

    他们闪身迅速撤离，苏酥糖并没有要追击的意思。

    几个同伴将洪方搀扶起来，他们脸色都是剧变，洪方的身体竟然变得软绵绵。

    好强猛的力量！

    针管当中的药物，可以在数秒钟的时间里，将洪方的身体给强化到一个相当高的程度。一旦注射完毕，就像是箭在弦上不得不发的。可是苏酥糖的一掌之力，硬生生的将药力给打了回去。

    导致那股膨胀在体内的药力，加上苏酥糖的一掌之力，将洪方的身体彻底给摧垮。

    洪方的每次吐气，都会带出来大片大片的鲜血。

    几个同伴面色复杂，本以为那个队伍当中，最强的是逃走的两个人。没想到，随便出来的一个小姑娘，实力都那么强横。

    注射了强化药物的洪方，就算是正儿八斤的王级境界强者，都能对上几招。

    可是，在那位小姑娘的面前，一招都没有接下来。

    看苏酥糖的表情，根本就没有出全力。

    他们队伍所有人都看走眼，或者说是苏昭那个队伍的人，都隐藏的太深。

    付出的代价，就是洪方的性命。

    洪方的瞳孔已经开始放大，他的呼吸也在变得一次比一次虚弱。

    “找死，不是一件聪明的事情。洪方是，你们这些人也是。”苏昭看着洪方和他其他的同伴，淡淡的说道。

    “我们明白。”

    洪方和其他的同伴们，都没有什么背景的。所以那些大的上古遗址，洪方和其他同伴根本不敢踏足，否则到时候别说捞到好处，连自己的小命能不能保住，都难说。像苏昭的这个队伍，年纪轻轻实力竟然都强横到这般地步，他们当然不会想着去给洪方报仇之类。

    苏昭话语中的意思，也很清楚。

    他不希望还有后续的麻烦，如果有后续的麻烦，比如他们这些人为洪方报仇。下次来了，可就不像今天这样，能够被放走。

    几个人抬起洪方的尸体，迅速撤离。

    其他人都那么强横，苏昭始终没有出手，没有人会怀疑苏昭的实力比其他人弱。

    否则的话，苏昭怎么能那么平静的吩咐其他人做事？

    ……

    “此地不宜久留。”苏昭挥挥手，队伍立即跟上他的步伐，迅速的离开了这里。

    先前在蝴蝶谷中搞出的阵仗声势太大，引来的人肯定不止是那几千个人。

    那般天地异象，在上古遗址中，可是第一次被发现。

    大家都会觉得，是前所未有的稀世珍宝被人发现出世了。

    到时候来的队伍和人马，肯定没有先前的那么好糊弄。

    为了避免后续不断的麻烦，还是先离开这里，找个地方整理队伍比较好。

    队伍前行了一两个小时，当不少学生露出疲惫的神色后，苏昭才让队伍停下来。

    现在的地方，距离蝴蝶谷已经有一段路程，而且苏昭走得道路，还是地图上比较偏僻少人的。

    让队伍当中的所有人坐下来休息，苏昭则是继续看地图，决定下一步的方向。

    “怎么样？我之前打那个洪方帅不帅？”苏酥糖迫不及待的在楚佳音身边坐下，兴奋的说道。

    “你的实力怎么进步的这么快？”楚佳音惊讶的问道。

    先前苏酥糖的实力，连楚佳音都不如，没想到才一天没见，苏酥糖的实力完全像是变了个人。

    “这是机密，不能说的。”苏酥糖嘿嘿笑了笑，指指自己的嘴巴。

    楚佳音无奈的摇摇头，说道：“女孩子可不能那么暴力。”

    一边跟苏酥糖说着话，楚佳音一边打开医药箱。

    这段时间，受伤的人实在是太多。

    每天换一次药，医药箱里面的药品物资，已经消耗的差不多了。

    楚佳音将医药箱关上，走到苏昭的身边，跟苏昭汇报这件事情。

    现在队伍当中，还有好多个学生，需要每天换药。

    接下来队伍随着越来越深入上古遗址，碰见的队伍也会变得越来越强，到时候受伤的学生会更多，所以有必要及时补充充足的医药物资。


------------

第265章 积分换药物

    苏昭点点头，看了眼几个身上包扎着绷带的学生。

    对这些学生来说，因为实力不够强，身上的伤势说轻不轻，说重不重，很容易一个不小心就会演变成大问题。

    所以，医药物资对那几个受伤的学生来说，是非常重要的。

    同时苏昭也明白楚佳音的意思，接下来随着不断的深入上古遗址，里面的东西也变得越来越好，争夺起来肯定会相当的激烈。所以医药物资必须要提前准备的充足一些，否则到时候出现伤势情况，会来不及。

    苏昭展开地图，确定了一下自己的位置，手指顺着线路移动，确定了距离这块最近的一个医药物资的补给点。

    这个医药物资的补给点，在距离苏昭所在方向向东两点三千米处。

    “好，大家休息一下，该吃东西的吃东西，该喝水的喝水。”苏昭大声说道：“两个小时之后，我们出发前往东边的医药物资补给点，那边肯定会有敌人在。到时候，大家做好战斗的准备。”

    所有的学生纷纷拿出来提前准备好的食物，开始大口吃喝。

    现在的黎星学院学生们，已经成长成熟了许多许多。

    就连很多女孩子的脸上，都有许多脏兮兮的地方。她们刚进入上古遗址的时候，都非常的喜欢干净。连早上醒来洗漱完，都要涂抹防晒霜之类的物品。甚至苏昭还注意到一个女生，包里装着各种什么粉底、防晒值之类的东西。

    不过，在进入上古遗址之前，苏昭并没有提醒她们。

    等到在上古遗址活动了几天后，那些女孩子们很快就发现，携带的化妆品之类的东西，都是累赘。一直到今天，那些女孩子们带的所有化妆品，尽数丢得干干净净。

    她们知道，在上古遗址这种地方，能不能活到第二天太阳升起来，都是难说的事情。

    不到二十分钟，大家全都填饱肚子，没有人再去交谈。

    有的趁着还有时间，靠在树上或者直接躺在地上，开始闭上眼睛休息。

    苏昭环视大家，咧开嘴笑了笑，对大家的变化，苏昭还是很满意的。

    “哥，过会能不能让我冲在最前面？”趁着大家在休息，苏酥糖朝着苏昭移动过来，悄悄的问道。

    今天一掌轰飞那个洪方，实在是让苏酥糖觉得不过瘾。

    毕竟，洪方连苏酥糖一招都接不下来。

    本来苏酥糖还想好好试试，自己的力量究竟有多强呢。

    听到过去要去医药物资补给点，苏酥糖立马变得无比兴奋，她已经等不及，现在就很想要出发到那个医药物资补给点。

    “过会可以考虑，你现在老老实实的去休息。”苏昭看着地图。

    医药物资都是小事情，本来对上古遗址这块地方，苏昭并没有放在眼里。

    但是自从在蝴蝶谷内发现了圣人境界的大白蛇后，苏昭才算有了兴趣。

    最重要的是，蝴蝶谷内的那条圣人境界大白蛇，身上有残余的神的气息。

    会不会上古遗址内的其他地方，也会有类似的东西存在？

    想到这里，苏昭的眼睛里有一道光芒闪过。他深深的清楚，神可不是那么容易死的。神的寿命，几乎是无边的。只要别出现被杀之类的意外情况，便能够一直活下去。

    想要杀死一个神，谈何容易。

    苏昭抬头，看着茂密的树叶树枝，如果再大胆一点猜测，这个上古遗址内，会不会有其他神的存在呢？

    以神的实力，若是想要隐藏自己的气息，不被苏昭发现也并非不可能。

    还有，顾从灵之前提到过的菩提神树。

    没想到啊，这处上古遗址当中，竟然有那么多的秘密存在，即便是苏昭都略微兴奋起来。

    听到哥哥的话，苏酥糖很乖巧的直接仰面倒了下去，闭上眼睛装睡。

    她放在身上的手，一直在动来动去，内心的激动，是没法完全掩藏起来的。

    看到苏酥糖装睡的样子，苏昭忍不住一笑，他将地图合起来。

    现在黎星学院所在的位置，还有不少的遗址遗迹存在。

    先前的那个蝴蝶谷，在四院以及清北学院那等天才的眼睛里，都是一些看不上的小遗迹。

    这也就造成了，前往蝴蝶谷试试运气的人，大多数都是实力比较差的。

    可是蝴蝶谷内的部分禁制，包括那条圣人境界的大白蛇，都不是那些实力比较差的人能够去触碰去发现的。

    很快，两个小时的时间到来，苏昭拍拍手，所有的学生都惊醒过来。

    装睡的苏酥糖，起来的最快，她早已按耐不住。

    咻！咻！

    这时，两道身影，在树林中几个闪烁间，落在了他们休息的地方。

    吓得很多学生做出了防御的姿态，看到来者后，众人才松了口气。

    来的，正是之前负责去吸引敌人离开的卜浩气和血染菊。对这一幕，苏昭早就有所预料，以卜浩气和血染菊的实力，甩开那些人，不算是困难事情。

    甩掉敌人后，卜浩气和血染菊就回来了。

    因为当时临走的时候，卜浩气在苏昭的身上留下一道类似于气味一样的痕迹。

    根据那道痕迹，卜浩气可以轻而易举的就找到苏昭所在的地点，苏昭在地点，肯定是黎星学院所在的地方。

    所以，卜浩气和血染菊很快就回到了大队伍当中。

    既然人员到齐，苏昭将接下来要前往的地方，告诉了卜浩气和血染菊。

    整个队伍，开始朝着那处医药物资处移动。

    ……

    约莫走了半个小时，才抵达那处医药物资补给点。

    补给点，在一个山洞里面。

    距离很远，大家才看见，想要在医药物资补给点拿走所需要的东西，得付出相应的积分！

    不过好在黎星学院里的人比较多，苏昭让所有同学将积分汇聚到一张卡上。

    然后交给几个学生，让他们去医药物资补给点拿所需要的东西。

    带队的，是顾思婉和李知恩，其他几个人是黄茹、朗高达和怀向晨。

    这是一次考验，也是一次磨炼。

    苏昭已经感觉到，周围不少队伍都在潜伏着。

    ……


------------

第266章 淬毒的连射弩

    医药物资的补给点在山洞里面，山洞外面摆放着一张桌子和几张椅子。

    坐在椅子上的人，穿着制服，都是来自四院的人，他们不参与四院历练的争斗。

    所有来换取医药物资的，都必须带着相对应的积分来换取，花费的积分并不多，毕竟是医药物资。所有参与四院历练的人想要换取医药物资，都必须老老实实的按照规则来，否则的话，就是跟四院作对。

    等到四院历练结束，将要面对四院联手制裁。

    整个华国，有多少人能够无视四院的联手制裁呢？

    四院联手制裁的能量，有多大可想而知。

    苏昭选择的潜伏地点，是他用神识探查选择的，这附近没有什么人存在，所以对黎星学院来说是比较安全的。

    周围的其他潜伏队伍，大多都是没有积分或者不舍得拿积分去换取医药物资的。

    所以这些队伍的成员们，等待着别的队伍成员前来换取医药物资后，采用强盗行径获取的方式。

    医药物资的看守们，都是四院的成员，这些队伍无论实力强与弱，都不会选择跟四院的人起冲突。

    而且还只是为了获取医药物资，就更不会去跟四院的人起冲突了。

    当顾思婉和李知恩带队，朝着医药物资的补给点出发时，立即吸引了周围潜伏队伍的注意。

    苏昭微微一笑，他知道，当顾思婉和李知恩他们出现在其他人视线当中的时候，顾思婉和李知恩他们就变成了猎物。

    捕猎的人，伺机待发。

    付完积分换取医药物资后，黎星学院的积分彻底变成0。

    带着两个医药物资箱朝着回来的路走，苏昭隔空传话，让顾思婉带着队伍，按照他的指引走去。

    同时，苏昭让其余黎星学院的学生们，做好准备。

    因为苏昭已经感应到，当顾思婉她们带着医药物资回来的时候，就有队伍开始行动。

    没有跟随换取医药物资的学生们，已经最好了战斗的准备。

    “接下来的医药物资守卫战，能不能守下来就看你们了。”这次的行动，苏昭不允许卜浩气、血染菊、顾从灵以及苏酥糖他们出手。

    等到那些学生们悄悄离开，找绝佳地点随时支援。

    当那些学生们带着战斗准备离开后，苏昭让卜浩气、血染菊和苏酥糖跟上去。假如某个学生真的碰见致命危险，苏酥糖和卜浩气他们才允许出手救人。

    磨炼归磨炼，苏昭还是不希望出现死亡的。

    而且苏昭亲自带的队伍，如果出现死亡，丢的也是苏昭的面子。

    ……

    顾思婉和李知恩，一前一后负责队伍状况。

    两人在出来的时候，就已经跟黄茹和朗高达他们商量过。肯定有队伍想要吃白食，那就是选择比较弱的队伍，进行打劫。甚至有的队伍会抢劫来兑换医药物资的队伍，然后将医药物资转手换取积分。

    黄茹和朗高达他们走在队伍的中间，保护着医药物资箱。

    当顾思婉走进树林的时候，一道箭矢在不远处射出。

    走在顾思婉身后的黄茹早就准备好，她身形直接闪到顾思婉的身旁，手里的短刀对着射来的箭矢劈砍过去。

    随着一声清脆，箭矢被黄茹手里的短刀给劈掉在地。

    啪嗒啪嗒……

    “将你们手中的医药物资交出来，否则就杀了你们。”

    十多道身影，从前后两个方向走了出来，将顾思婉她们包围。

    顾思婉挥挥手，朗高达他们将医药物资放在了地上。

    看见这群年轻人的动作，那十多个人都露出了笑容。这才对嘛，大家进入上古遗址参加四院历练，可不是去拼命的。大家都求一个一飞冲天的机会，活着才有一飞冲天的机会。

    咻！

    忽然，顾思婉身形猛地弯下，冲着距离他最近的男人，一记扫堂腿将那个男人直接给扫倒在地。然后顾思婉飞快的捡起地上的连射弩，上面已经装好了箭矢。

    这种连射弩又名诸葛弩，可以连续发射弩箭。

    顾思婉没想到，竟然有队伍会将自己的装备准备的那么好。

    对黎星学院的队伍来说，连射弩这种武器对他们威胁非常的大。看这种连射弩，是明显改良过的，操作起来非常便捷。

    捡起来连射弩，顾思婉直接扣动扳机，一前一后两根弩箭射出，直接命中一名男子。

    让顾思婉和黎星学院其他学生没想到的是，连续两根弩箭，分别刺入那个男子的腿和小腹。竟然在短短几秒钟的时间里，男子嘴唇乌黑，嘴里开始有血液和白沫流出。

    “大家小心，弩箭上有毒！”李知恩见状，大声喊道。

    看着那个倒地的男子，竟然在几秒钟内的时间就发作成这样，完全可以料想到，弩箭上的毒有多厉害。

    当顾思婉动手的时候，李知恩和黄茹他们也开始出手。

    这时，黎星学院的支援赶到。

    “换刀！”指挥的男子，从容不迫。看到自己的队伍竟然被反包围，他很快明白过来是怎么回事。

    原来有人会盯上兑换医药物资的小队，是对方早就预想到的。

    所以对方将人马一分为二，一批去兑换药物，另一批在暗中等待。后者那批人马，等到的就是抢劫队伍的出现。

    前后被夹击，弩箭已经不适合近距离作战。

    “看对方临危不乱的模样，再看他们的装备和淬毒，啧啧，看样子都是老油条啊。虽然这群人的实力，连洪方那伙都不如。但是这群人更加的阴险毒辣，而且团队作战默契经验相当的丰富，黎星学院的这群小家伙，遇到劲敌了啊。”卜浩气远远的看着跟抢劫队伍打成一团的黎星学院学生们，笑呵呵的说道。

    “这有什么？”苏酥糖满不在乎的说道，她圣人境界的灵魂，早已经笼罩在整片战场：“黎星学院真正的王牌还没有出手呢，等本王牌出手，直接以无敌的姿态，吊打在场的所有敌人！”

    每个人的动作都在她掌控之中，说实话，苏酥糖觉得掌控战局的感觉，还真是爽。


------------

第267章 好厉害的毒

    无敌姿态？

    卜浩气看了眼苏酥糖，除了苏昭之外，他活了这么多年，还没有见到过真正称得上无敌姿态的人。

    不过卜浩气很好奇，苏昭到底做了什么。

    以前卜浩气感受苏酥糖的气息，很轻松就能察觉到苏酥糖体内没有任何的灵能存在。

    但是现在，卜浩气根本无法感受到苏酥糖的气息。

    当苏酥糖站在卜浩气身边的时候，卜浩气闭上眼睛，根本感受不到苏酥糖气息的存在。

    这种结果，只有一种可能，那就是苏酥糖的实力，远远在卜浩气之上。

    卜浩气很无奈，谁让人家有个怪物一样的哥哥呢？

    要不是情况不允许，卜浩气都想跪下来求苏昭再收个弟弟。甚至，卜浩气跪下来求苏昭，再收个儿子都行。

    可惜啊，苏昭的心，只对苏酥糖而柔软。

    到现在卜浩气都不确定，如果自己做出让苏昭或者苏酥糖不高兴的事情，苏昭会不会毫不犹豫的宰了自己。

    “那是那是，苏酥糖就是咱们黎星学院队伍当中的绝对王牌！”血染菊恬不知耻的恭维，他根本不觉得这有什么好觉得耻辱的。

    要不是当初血染菊及时的抱了苏昭老大的大腿，也不至于现在的日子如此惬意。

    随便跟着苏昭老大出来逛几圈，就成为了王级境界的强者。

    卜浩气嫌弃的看了眼血染菊，但是却不敢说什么。因为苏酥糖对血染菊的恭维非常满意，他可不会没有眼力见的不合时宜跳出来。万一扰了苏酥糖的盎然兴致，苏酥糖很有可能拿自己练手。

    他早就看出来，苏酥糖因为实力一步登天般的突飞猛进，这几天暴力倾向格外的严重。

    苏酥糖想要知道，自己的实力到底怎么样。

    卜浩气甚至还看出来一件事情，苏酥糖想要跟自己动手，只是她没有找到合适机会，也没有合适的理由所以不好意思。

    否则的话，苏酥糖早就跟卜浩气动手。

    实不相瞒，虽然卜浩气对自己的实力格外自信，可是他觉得自己在苏酥糖的面前，可能连巫术都没有施展出来，就被苏酥糖给秒了。

    ……

    扑通！

    李知恩同时面对两位大汉，因为先前弩箭上淬毒的原因，没有人敢被敌人手里的武器伤到，甚至连蹭到都不敢。

    所以这场战斗打下来，黎星学院一方是处于劣势的，局势非常被动。

    不过在力量上，甚至李知恩的力量，连对方两个人联手，一时间都压制不过。

    可是其他黎星学院的学生，跟他们的实力比起来，除了经验方面稍微逊色，别的方面并不差。

    如果这群人的实力够强，也不需要在武器装备上用淬毒之类的阴险手段。

    也没有必要鬼鬼祟祟的抢劫来往兑换医药物资的队伍了，以他们拥有的实力，根本不敢去那些上古遗迹当中发财。

    嗤啦！

    忽然，黎星学院一个学生的胳膊被对方匕首给划了一道。

    那个学生的脸色立马变得惨白，他可是清清楚楚记得，那个被自己弩箭射中的人，毒效发作的多块。

    嘴唇乌黑，不断的有鲜血和白沫从口中吐出。

    很快，头晕目眩的感觉就不可遏制的从脑袋涌现出来，他摇摇晃晃的跌倒在地。

    哇——

    强烈的呕吐恶心感在这个学生胃里爆发，他张开嘴，吐出来的全是乌黑的鲜血。

    扑通！

    同伴的危险，让其他几个学生分了神，立马被敌人猛地击中，打倒在地。

    哗啦哗啦！

    就在敌人松了口气的时候，一条条藤蔓从四面八方爬了出来，不等他们反抗，就将所有的敌人全部给束缚了起来。

    血染菊和苏酥糖落在那名被淬毒的利刃划伤的学生身边，血染菊抓起学生的胳膊，那块被划破的伤口，已经严重的腐烂。

    就连苏酥糖的神色，都是微微变了变。

    没想到，对方手里的武器，淬的毒效果这么凶悍。

    卜浩气走过来，蹲下身子，手掌直接按在地面。

    一根藤蔓从地面钻出来，这根藤蔓非常非常的细，让人忍不住想起来蚊子吸血的那根细刺。

    这根细微的藤蔓直接钻进腐烂的肉里，随后茎部收缩，彷佛在吸血般。

    很快苏酥糖和血染菊就看见，藤蔓在吸收这个学生身体里的毒素。

    这个学生满头大汗，已经昏迷过去，嘴里发出无意识的痛苦吟声。

    其他学生也纷纷聚拢过来，担忧的看着这个学生。

    每个人的脸色都非常严肃，这是他们第一次参加实战，第一次完全凭借自己的力量去跟敌人战斗。太多太多的不足，从这场战斗中暴露出来。

    在刚才战斗的时候，很多学生发现自己心里并没有想象中的那么胆怯。

    竟然还有几分镇定，因为跟上次苏昭导师命令的在每个敌人身上补刀，鲜血飞溅的样子，实在是小巫见大巫了。

    只是在经验和抓机会上面，这些学生完全不如敌人。

    如果说敌人在跟黎星学院的学生们交手的时候是游刃有余，那么黎星学院的学生们在出手的时候，完全捉襟见肘。

    最先被自己的淬毒弩箭射中的那个男人，尸体早就全部发黑，若是站的距离比较近，甚至能够隐隐的嗅到几分腐烂的臭味。

    所有的黎星学院学生们都震惊，这群敌人竟然会在武器伤涂抹这么狠毒的毒药！

    也是彻底认识到，成为天赋能力者之后，要面对的争斗，是多么残酷。

    敌人的手段之残忍，是他们以前无法想象到的。

    不少学生看着中毒同伴脸色发黑的样子，都是情不自禁的吞了口唾沫，他们都在后怕，也在庆幸。如果刚才被淬毒的武器打伤的是他们，现在躺在地上脸色发黑昏迷不醒痛苦无比的人，也是他们。

    “情况怎么样？”

    这个时候，苏昭带着楚佳音也走了过来，苏昭瞥了眼地上受伤中毒的学生，问道。

    既然卜浩气出手为那个学生救治，说明前者应该是有见几分把握的。

    楚佳音靠近后看到那个学生的凄惨模样，被吓了一跳。

    如此狠毒的毒药，楚佳音还是第一次见到。

    “应该没事，只是需要一点点的时间。”卜浩气肯定的说道。


------------

第268章 前往天丹宗遗址

    细长的藤蔓钻进腐烂发黑的伤口，不断的吞吸着毒素。

    没过多久，藤蔓就也跟着乌黑腐烂。

    当这根藤蔓彻底废掉后，卜浩气将藤蔓从伤口中给转移出来，再次召唤出一根新的。

    一直到四五根后，这名同学脸上的黑色才消退干净。

    卜浩气站了起来，望着地上腐烂的四五根藤蔓，松口气道：“好了，现在这位学生体内的毒素已经被大概清理干净。即便是仍然有残余，我也没有办法给解决。因为那些毒素扩散的太快，不过残留在体内的毒素，是不会再对这位学生有生命威胁了。”

    楚佳音打开医药物资箱，为这名学生消毒清理伤口，开始包扎：“他为什么还在昏迷呢？”

    “没事，等几个小时以后，他就能够醒过来了。”卜浩气肯定的说道：“只是醒来后，会有头疼之类的症状。都是小问题，熬一熬挺过去就好。下次再碰到这种事情，他肯定会比其他人更加的小心谨慎。”

    其他学生面面相觑，这毒素简直厉害的惊人。

    幸好黎星学院的队伍当中，有苏昭导师带来的高手跟随。

    否则的话，这名学生现在已经跟被弩箭射中的敌人一样，躺在地上尸体冰凉发臭。

    不光是这名学生以后会更加谨慎，其他没有中毒的人，也会格外的小心。

    没有人愿意，像躺在地上的学生那样凄惨。

    “解决掉这些敌人，把他们身上的积分全部划走。”苏昭吩咐道。

    顾思婉和李知恩他们深深吸了口气，拿出武器朝着被藤蔓束缚着的人走去。

    “放过我们，我们身上的积分、武器装备和医药物资都可以送给你们。”这群人的领导者被藤蔓给束缚的面色都涨红，他艰难的说道：“我们这边损失了一个人的性命，至少你们的人没有生命危险。反正大家出来都是求财的，山高水远，以后说不定还会有合作的机会呢。”

    朗高达和黄茹他们停下脚步，看着这个领导者。

    论起损失的话，那群敌人更凄惨。

    不过，朗高达、黄茹他们都经历过放虎归山的后果，没有人会再有仁慈的幼稚念头。

    解决掉敌人后，无一活口。

    两个男生将昏迷的同伴抬起来，然后离开此地。

    在山林间走了足有两个小时，才找到合适的休息地点。

    虽然有苏昭他们在，不必担心敌人来犯。可是对方即便是苍蝇，也足够扰人清静的。

    于是在苏昭的带领下，黎星学院的队伍找了个安全僻静的地点。

    将那名学生放下后，安排学生轮流照顾他。

    然后开始清理地方，准备接下来的休整。

    这次的战斗，每个学生都是在死亡边缘徘徊。

    无论是心境、战斗的经历、经验提升……都需要学生们好好的消化一下。

    让苏酥糖带着几个女生去找水，卜浩气带着几个男生去找食物，血染菊则是带着剩下没有任务的学生，在附近查看地形。

    在这块地方，一待就是三天。

    第二天傍晚，那名中毒的学生才从昏迷中醒来，可是他醒来的时候，头疼的要炸裂，一直都在连续不断的吸着气。那名学生的咽喉肿胀的话都说不出来，吃饭更是困难。

    情况延续到第三天，那名中毒的学生情况才好转。

    临来的时候，从敌人身上找到不少的武器，比如连射弩。

    将连射弩交给几名男生，并且让他们在最短的时间内，熟悉连射弩的使用操作。

    好在弩箭是可以重复使用的，练习之后，那几名男生再将弩箭找回来。

    上面都淬毒过，负责使用连射弩的人，都是小心翼翼。

    万一不小心被划破皮肤，下场可是跟那名中毒的学生相差无几，就算有卜浩气的帮助，可以救回自己的性命。从死亡线爬回来的后遗症，每个人都看的清清楚楚。

    转眼，一个星期的时间过去。

    在进入上古遗址参加四院历练的队伍当中，黎星学院的队伍是最为特殊的。

    顶尖力量，在上古遗址的诸多队伍中可以完全是无敌。

    但是大部分的底层力量，在上古遗址的诸多队伍中，完全是炮灰般的存在。

    形成了极端的差距。

    苏昭告诉那些学生，今天就要离开此地，准备寻找下一个上古遗址。

    从今天开始，苏昭和其他人不会怎么出手。同时他告诉黎星学院的学生们，苏昭他们只负责保护学生的性命，但是被人家打残废之类的，不在苏昭他们的负责范围内。

    闻言，每个学生都紧张起来。

    带着连射弩的学生，深思熟虑之后，重新为弩箭淬毒。

    在先前遇到敌人身上，他们找到不少的毒药，能够用很多次。

    接下来碰到的敌人，这些学生在实力方面有明显的差距，所以只能借助武器装备上来弥补不足。

    活着的，才有资格享用上古遗址内的珍宝。

    死了的，找任何理由都没有。

    自然界，优胜劣汰。想要活下去，实力低只能不择手段。

    每个人的目光，已经不复刚到上古遗址的时候，他们深深的清楚了学院外的真实世界。

    那名中毒的学生，已经恢复正常，除了还有些虚弱。

    队伍整理完毕后，中午出发。

    下一个上古遗址，叫做天丹宗。

    据说在上古的时候，天丹宗是专门炼丹的地方。

    苏昭走在队伍的最后面，现在黎星学院的带队队长，换成了顾思婉，副队长李知恩。

    之所以让顾思婉当队长，是顾思婉更加的理性，会从大局出发看待问题。而李知恩比其他黎星学院的学生更加成熟，更加残酷。可是很多时候，李知恩都容易上头，这样一旦被敌人摸透，就会成为敌人可以利用的一点。

    所以才让顾思婉当队长，李知恩当副队长。

    苏昭带着楚佳音他们，跟黎星学院的学生们隔开了一段距离。

    从黎星学院的营地出发，抵达天丹宗，需要花费两天的时间。

    也不知道是幸运还是怎么回事，一路上除了偶尔风吹草动的惊吓，走得还算很顺利。


------------

第269章 朱雀学院

    前往天丹宗的目的，就是里面的丹药。

    虽然天丹宗的战斗力并不算强，可是在上古时代中，备受其他势力敬畏。

    因为他们会炼丹，很多绝世丹药都是出自于天丹宗之手。

    想要获取丹药，其他势力只能花费重金去买。

    有的更是为了丹药，不惜欠下天丹宗人情。

    天丹宗聚集了很多炼丹高手，想要学习炼丹，要求极为苛刻。即便是学会，也很难炼制出高品质丹药。当然，诸多条件，只有天丹宗的人最清楚。

    苏昭的手里，只有关于天丹宗的粗略介绍资料。

    根据资料上显示，天丹宗虽然没落，可里面仍然有大量的丹药成品存在。只是里面的禁制众多而且大多数相当危险，所以即便是四院，也没有贸然的全部开启。因为担心触碰到某些禁制，不但取不出来丹药，还会损坏掉里面的丹药。

    不过，苏昭可不认为是因为保护丹药成品那么简单。

    在苏昭看起来，八成是因为根本无法从一些强大的禁制当中，将丹药给取出来。

    从进入上古遗址后苏昭就发现，上古时代，可比现在的灵气复苏时代，更加的辉煌。

    或许，那也是一个诸神林立的时代。

    苏昭倒是很好奇，为什么天地间的诸神，全部都消失了？

    到底是什么东西，能一下子让天地间的诸神，连任何的痕迹都留不下来？

    第三天的上午，黎星学院的队伍已经站在了天丹宗遗址前面。

    天丹宗，位于一片连绵的山脉之间，这片广袤山脉几乎没有什么植被。地面的土质，呈现出赤红色，苏昭踩了踩地面，相当的坚硬。

    “这里好热啊。”苏酥糖伸出手，对着自己不断的扇动着。

    楚佳音脸上也有很多的汗水，她脸颊两侧的秀发都已经湿漉漉的贴在皮肤上面，脸颊红扑扑的。

    “那是朱雀学院的人！”

    苏昭和楚佳音他们在角落里站着，楚佳音的目光忽然停住，说道。

    卜浩气、血染菊顺着楚佳音的目光看了过去，在距离天丹宗遗址最近的地方，有几十位穿着火红色校服的人。

    其他队伍的人，距离那些穿着火红色校服的人很远。

    毕竟那是朱雀学院，华国四大学院之一！

    “里面有个人的气息，让我非常讨厌。”一路上都沉默不语的顾从灵，忽然说道。

    “啧啧，还有你讨厌的人啊？讨厌是你打不过吧？”苏酥糖哼哼唧唧的在旁边笑了起来。

    她可是知道顾思婉的妹妹对自己哥哥一直都不友好，抓到机会，苏酥糖当然不会放过奚落顾从灵的机会。

    只要顾从灵敢对她摆什么脸色，苏酥糖马上就暴打她一顿。

    哥哥不想动手打女孩子，不是还有苏酥糖这个妹妹嘛。

    顾从灵又开始沉默，她只是忌惮的看了眼苏酥糖，没有再说话。

    现在的苏酥糖，已经不是顾从灵能够匹敌的存在，最让她忌惮的是，还有一个同样不知道深浅的苏昭！

    这对兄妹，顾从灵并不想招惹。

    苏昭对顾从灵的话很好奇，竟然能够让顾从灵讨厌的人，说明对方有点意思啊。

    目光落在那群身穿火红色衣服的人身上，很快苏昭就找到一个人。那是个看起来有二十多岁的青年，一头火红色的头发，甚至连他的眉毛都是赤红色。像是两簇熊熊燃烧的火焰，在眼睛之上跃动着。

    同样是朱雀学院的学生，偶尔看向这个火红色头发的青年时，眼神带着崇拜。

    在那个火红色头发的身体里，苏昭感受到一股炽热的能量图。

    这种能量团，跟顾从灵体内的冰寒属性能量有异曲同工之妙

    冷热不相容，这大概就是顾从灵讨厌这个火红色头发青年的原因吧。

    火红色头发的青年忽然感受到什么，朝着这个方向看了一眼，他的眼睛里带着疑惑。

    应该是感受到了顾从灵的存在，却没有确定具体位置，所以才会疑惑。

    “那就是朱雀学院最天才的学生，赤无盛吗？”

    “一头标志性的火红色头发，除了他还有谁？还不到二十五岁，就踏入了皇级境界。在朱雀学院修炼多年，朱雀学院可是倾尽资源培养的，一直处于绝对安全的保护状态。没想到竟然会在今年的四院历练当中看见他，从小道消息得知，赤无盛的实力，不止是能打探到的那么简单。”

    “朱雀学院倾尽资源砸出来的天之骄子，果真是妖孽啊。”

    不少人都在热切关注着火红色头发的身影，在人群中仅仅凭借着外貌都是格外引人注意的存在。

    苏昭察觉到，在朱雀学院的队伍当中，还隐藏着几道隐晦的气息。那几道隐晦的气息分散站位，隐藏在学生当中。肯定是朱雀学院派来暗中保护赤无盛的，毕竟是倾尽资源培养的天之骄子，若是出现什么意外。

    先不说其他，朱雀学院这些年的资源算是打了水漂。

    再看朱雀学院别的学生，就很中规中矩了。

    实力最强的学生，比黎星学院的学生年龄最大的还要年长几岁，但实力也不过是S级左右。

    毕竟大部分的人类构成，哪有那么多的天才妖孽。

    赤无盛被诸多艳羡、敬畏的目光包围，脸上仍然是沉静之色。他带着队伍，朝着天丹宗遗址走去，神色间才有着几分兴趣浮动而出。

    这才是大学院的底蕴，培养的不止是学生实力天赋，还有修养心性。

    尽管赤无盛的实力、天赋和资源，都凌驾于很多同龄人之上，可他没有任何的骄傲得意。

    “走吧。”

    天丹宗遗址早就开启，陆陆续续有人出来，更多的是往里面走的人。

    苏昭看见顾思婉已经带着黎星学院的学生进入，他迈开步子朝着里面走去。

    顾思婉那边的队伍，前进速度并不快，想来是出于安全考虑。毕竟这里的人，实在是太多太多。

    刚走进天丹宗遗址，空气中就弥漫着很多古老沉淀很久却仍然拥有的药香味。

    这种药香味，彷佛已经浸入天丹宗的每一块砂砾中。


------------

第270章 地里钻出的棺材

    古老的药香味飘散在空气中，但仅仅只局限于天丹宗内。

    比如站在天丹宗的门口，退出来，药香味消失的无影无踪。走进去，便是浓郁的丹药香味。

    整个天丹宗，都布置了类似于结界的禁制。

    但这种禁制不会阻止人的进出，只会阻挡药香味的发散，以免影响丹药品质。

    不愧是专业炼制丹药的宗派，不少进入天丹宗的人，都已经发现禁制的奇特之处。

    一路上，苏昭和苏酥糖他们看见不少鲜血淋淋的人。

    根据其他人的议论，这些鲜血淋淋的人，都是触碰到强大禁制，才会落得如此下场。天丹宗内遗落的丹药不但数量多，而且品质自然比现在市场流动的那些丹药更加高。

    可是天丹宗全盛时期的时候，为了防止有宵小之辈闯入，盗窃抢夺丹药。

    不仅仅是在天丹宗内留下众多的禁制，还有机关设置。

    如今进入上古遗址的各个队伍成员，看见天丹宗的琳琅满目，哪里能不动心。

    只是贸然之后，是凄惨的惩罚。

    更有的队伍，为了突破禁制获得丹药，造成全军覆没。那些血淋淋被抬出来的人，至少还有人收尸。

    天丹宗的人已经不在，可留下的禁制仍然不比当年逊色，每一步都需要小心些。

    当进入天丹宗后，各种道路四通八达，毕竟是上古时期的大宗派。

    苏昭和苏酥糖几个人的路线，就是跟在前边黎星学院的小队后面。

    嗤嗤嗤！

    忽然，一个男人摸向走廊的墙壁。墙壁上有金灿灿的虎头像，当他手掌贴在上面的时候，立马整条走廊有无数根箭矢爆射而来。

    那个男人眨眼间变成刺猬，连惨嚎都没有发出，倒地而亡。

    距离男人比较近的同伴和队伍，都或多或少的受到影响，同样的凄惨。

    顾思婉他们的步伐停下来，好在他们在人流的后面，没有率先踏进那条走廊。

    “你们，先进去看看。”

    一群黑衣男人，肩膀上有块徽章，上面是个鹰头标志。为首的男人竟然从身上拿出来把枪，他大声说道：“这枪是专门用来破坏灵能的，你们的实力，能不能逃得掉我的子弹，还两说呢。”

    被选中的一个小队，明显是实力很差的。

    若是换做朱雀学院的人，他们根本不会在乎这群男人手里的热武器。

    那个小队，脸色非常难看，他们只能无奈的选择听话，否则的话极有可能会被杀掉。

    小心翼翼的朝着前面走去，地上尽是箭矢，还有大片大片的血迹。

    一条走廊，他们走了大概有十分钟，才到尽头。站在尽头的时候，这些人松了口气。

    走廊里面，没有别的机关再被触发。

    “不错不错。”

    那个男人满意的笑起来，然后带着身后的人马才，朝着走廊尽头走去。

    在走廊的尽头，有着光芒。

    每个人的目光，都在走廊尽头的光芒上，那里或许有什么价值高的丹药，也说不定。

    既然前面那个队伍，平安无事的站在了走廊尽头。

    说明走廊里的机关，已经在刚才全部释放。

    人流开始涌动，继续前进。

    “那个队伍，是苍鹰佣兵团的人。算是实力不错的队伍了，这些人常年在刀尖上过生活，玩的手段都不拖泥带水。”楚佳音等到那群人走得远了些，才开口说道：“带队的那个男人，是苍鹰佣兵团的团长，名字叫公孙飞杰。”

    楚佳音在黎星学院的队伍里面，不但负责给受伤的学生疗伤包扎，还有调查资料。

    这些资料，当然都是楚佳音在外面带进来的。一些值得注意的势力标志性东西，都被楚佳音牢牢记住了。

    苏昭点了点头，这就是那些在社会上常年摸爬滚打的人，和学院里面的小家伙区别吧。

    当穿过走廊后，前面是一个极其大的圆形场地。

    周围，很像是书架，上面摆放着许多盒子。

    这里的丹药香味，比走廊那边更加的浓郁！

    根据丹药香味的飘散方向，天丹宗的丹药都是从这边飘散出去的。

    “那是丹药！好多丹药！”

    有人惊呼道，那些架子周围都是，看上面的盒子，和空气中浓郁的丹药香味，恐怕丹药数量要在上百！

    很快，许多人的呼吸都开始急促。

    这跟普通人掉进了金币的海洋，简直没差别啊。

    “动手！”

    公孙飞杰还是有分寸的，周围架子上的丹药足有上百。就算是他们苍鹰佣兵团想要都吞下来，是不可能的。

    要是公孙飞杰的苍鹰佣兵团真的给全部吞下来，即便是他们苍鹰佣兵团，也不可能安然无恙的离开天丹宗遗址。

    所以，公孙飞杰让人马都紧紧跟着他，直接冲向周围的架子，准备争夺丹药。

    这些丹药，公孙飞杰粗略计算一下，他们苍鹰佣兵团只要能拿到四十枚以上，便是大赚特赚！

    当公孙飞杰的苍鹰佣兵团动起来的时候，其他势力早已按耐不住。

    一时间，这片空阔的场地，立马变得嘈杂混乱起来。

    哗啦哗啦！

    忽然间，异变突生。

    地面震动，许多土块被震动的弹飞起来，随后十多座棺材，从地面直挺挺的站在了地面上。

    看到这一幕，所有冲出去的队伍，赶紧退了回来。

    在天丹宗遗址这种地方，可没有人敢随意妄为。

    处处都隐藏着禁制和机关，处处都能够轻易抹杀掉轻视天丹宗的人。

    一座座散发着古老的潮湿气味的棺材，就那么站在地上。

    一道道的视线，惊疑不定的落在那些棺材上面，不断的有沙土，在棺材上滑动下来。

    “这到底是什么玩意儿？难道就是吓唬人的？”

    等了一会，棺材没有什么动作，有人奇怪的问道。

    “那你去看看。”

    公孙飞杰的眼珠子转了转，那个奇怪询问的人距离他很近。公孙飞杰直接一脚将他给踹了进去，那个人的身子猝不及防的滚落到一个棺材下面。

    不等他有反应，棺材盖打开，里面有只干枯的手，探了出来，抓向那个滚落过来的人。


------------

第271章 干枯尸体


------------

第272章 干枯尸体

    当那只干枯的手探出来的时候，一道嗬的声音，从那个男人的喉咙里硬生生的挤了出来。

    不等他喊出来，那只手直接抓在了男人的脖颈处。

    干枯只剩下腐肉和骨头的手掌，蛮横的钻进皮肉，直接抓透了脖颈。

    鲜血噗嗤一下，从男人的脖颈处喷出去，那个男人身体抽搐几下。

    哗啦！

    没想到的是，这还不算完。

    干枯的尸体，从棺材里面走了出来，尸体的脑袋上，贴着符咒。他明明已经腐烂的只剩下大概身体框架，力量却出奇的大。直接单手将那个鲜血喷洒的到处都是的男人给抓了起来。

    嗤啦！

    另只手，捅进男人的肚腹，两只手臂同时发力，将那个男人当着所有人的面前，撕扯成两半。

    鲜血、器官撒了一地，场面只有血腥二字可以形容。

    周围十多座棺材，都被鲜血或多或少的给沾染到。

    随后，所有的棺材震动几下后，瞬间爆炸，木片满天飞。

    十多具干枯的尸体，同时从棺材当中走出来，发出古怪嘶哑的叫声。

    唰唰唰……

    这些尸体的速度非常快，眨眼间就冲进人群。

    一瞬间，一面倒的屠杀开始了。

    “这是怎么回事？”楚佳音被眼前的这一幕惊得不轻，她往后退了几步，下意识抓住苏昭的衣袖，问道。

    “这些干枯的尸体，是天丹宗炼制出来的守卫，保护里面的丹药。当有人靠近这些丹药，想要盗窃或者抢夺的时候，便会惊动这些守卫，然后出手击杀掉图谋不轨的人。”苏昭开口说道：“被苍鹰佣兵团团长踢进去的那个男人，就是彻底触发这些守卫者的原因。”

    “公孙飞杰这个人，好坏啊。”苏酥糖气愤的说道。

    从一开始过那天走廊的时候，公孙飞杰就是逼迫着其他人先去探路。现在又是这样，公孙飞杰也是好奇那些棺材里面的东西到底有什么用，但是自己又不敢过去查看，也不愿意让自己的手下人过去，竟然一脚将那个男人给踢了进去。

    结果，那个倒霉的男人，瞬间被干枯尸体给抓住，撕扯的粉碎。

    苍鹰佣兵团在公孙飞杰的指挥下，瞬间聚成一个防御阵型，然后井然有序的朝着人群后面撤退。

    他们还要保存力量，等着抢夺架子上面的丹药呢。

    公孙飞杰气恼，距离那些丹药只有几步之遥，结果出现了这些干枯的尸体。看干枯的尸体杀戮，实力好像还挺强的。

    “这些干枯尸体，实力大概在SSS级和王级。不过他们并没有灵智，真正的战斗恐怕发挥起来，也就勉强的在SSS级左右。这个天丹宗真是让我惊讶，竟然可以炼制出来这么强的守卫者。”卜浩气惊讶的说道，但他一下子就看出来，说道：“那些守卫者的问题，在于脑袋上贴着的符咒。只要符咒被破坏，这些守卫者就会停下来攻击。”

    苍鹰佣兵团那边，有人拿出一把狙击枪，瞄准了其中一具干枯尸体。

    狙击枪的上面，装着消音器。

    在这般嘈杂混乱的环境下，装着消音器的狙击枪发出的声音，根本没人会注意到。

    一颗子弹在狙击枪中射了出去，只可惜那颗子弹打进干枯尸体里面后，人家纹丝不动，继续屠戮。

    见状，苍鹰佣兵团的人脸色也是非常的难看。

    苏昭则是在注意黎星学院的动向，从一开始，顾思婉和李知恩商量的战略就是，不到万不得已的时候，就装沉默。藏在人流最不会被注意的位置，人家往哪里走，他们就跟着往哪里走。

    果然，一路上有惊无险的来到了这片开阔场地。

    即便是那些突然出现的干枯尸体在大肆杀戮，也没有影响到黎星学院的人。

    现在在顾思婉和李知恩的带领下，黎星学院的人在朝着那些架子悄悄移动。

    其实从这些人的位置，走到摆放着丹药的架子，只有不到十米的距离。很快，顾思婉和李知恩就带着队伍里面的人，站在了架子前面。

    顾思婉和李知恩，还有黎星学院的其他学生，都露出了惊喜的表情。

    没想到，会那么容易就接触到那些丹药。

    “老大，快看，有群小混蛋跑到架子那边了！”苍鹰佣兵团那个负责操作狙击枪的人，突然眼睛看到了摆放着丹药的架子位置，有一个队伍站在了那边。

    “妈的，我怎么忘记了！”公孙飞杰眼睛一亮，那些干枯尸体的战斗力再强，也不过只有十多个。

    可是从这条走廊走过来的人，起码有四五百个，走廊里面仍然还有人源源不断的走进来。

    即便是那些干枯尸体一拳头一个人，还得花费不少时间呢。

    公孙飞杰立马改变战术，带着人朝着丹药架子上面冲去。

    他们的目标，就是已经到了摆放着丹药的架子附近的人。

    “准备攻击！”

    顾思婉让黎星学院的人装丹药，她负责观察四周的情况。看到苍鹰佣兵团的人冲过来，顾思婉临危不乱的指挥道。

    那几个手里拿着连射弩的学生，立马转过身，迅速的找到冲过来的苍鹰佣兵团，然后半跪在地上。这样可以让这些学生手里的连射弩，操作更加精准。

    嗖嗖嗖！

    一根根的弩箭从连射弩上射出来，眨眼间就有几个苍鹰佣兵团的人负伤，身上被刺入了弩箭。

    不到几秒钟，那几个冲过来的苍鹰佣兵团的人，就双腿发软的倒在了地上。

    公孙飞杰仔细一看，他的几个手下已经嘴唇发黑，口腔和鼻腔里不断的有着血水流出。

    “小心点，这群小王八蛋手里的弩箭有毒！”公孙飞杰赶紧大声提醒道。

    他身后的手下们，立即分散开来。

    进攻阵容的站位太过密集，更容易被人连射弩上的弩箭给击中。

    公孙飞杰没想到那群小王八蛋看起来年龄不大，竟然带着连射弩这种东西，而且弩箭上面还淬了毒！

    更让公孙飞杰震惊的是，弩箭上淬的毒，竟然那么强。

    身上中了弩箭的几个手下，已经快要没呼吸。


------------

第273章 飘在空中的炼丹炉

    “哥，快让我出手，顾思婉她们情况可有些不妙哦。”

    苏酥糖激动的说道。

    苍鹰佣兵团的团长公孙飞杰的实力，可是王级境界。黎星学院的人只是面对公孙飞杰一个人，都完全不是对手，更不必说还有后面来自苍鹰佣兵团的人马。

    “好，去吧。”苏昭点头答应。

    让顾思婉带领的黎星学院学生们面对王级境界的强者，还太早了些。

    得到同意后，苏酥糖直接像阵风似的飞了出去。

    扑通！

    公孙飞杰压根没反应过来，就有道身影隔着十几米远的距离，落在他的身上。一脚，将公孙飞杰整个人都给踹了出去。

    这一脚的力量，让公孙飞杰的脊椎碎裂，整个人在地上已经起不来。

    “快点收拾丹药，我来拦住苍鹰佣兵团的人。”苏酥糖将苍鹰佣兵团的人和黎星学院的人隔开，说道。

    “你小心点。”顾思婉没有优柔寡断，她知道现在的苏酥糖已经不是以前的苏酥糖。

    她转过身，指挥着李知恩、朗高达他们装丹药。

    顾思婉深深的清楚这些丹药价值，一旦真的能够顺利从天丹宗带走，那么将会让黎星学院队伍中很多人的实力，都给提升至少一个大台阶。

    上古时代专门脸蛋的宗派，他们做出来的东西，价值可是会超乎预料的。

    那些干枯尸体虽然个体实力强劲，但是没有什么脑子，而且单打独斗。

    渐渐地，在反应过来的大家面前，开始出现节节败退的情况。甚至有一具干枯尸体，已经被破坏。

    顾思婉他们没有担心，装了大概几十枚丹药后，他们就收手离开。

    而苏酥糖已经一个人将苍鹰佣兵团所有人给打的倒地不起，她满意的拍拍手，然后把摆放着丹药的架子整个给推倒。

    那些丹药盒子立马从架子上掉落，有的盒子落在地上被摔开。

    看到那些丹药掉下来后，拥挤在这里的人更加疯狂，不顾一切的朝着掉落下来的丹药抢夺过去。

    苏昭意外的看着这一幕，没想到苏酥糖和顾思婉还有这等小心思。

    一个将摆放丹药的架子给推倒，制造混乱，让黎星学院的队伍更容易撤退。一个并不贪心，把足够满足黎星学院队伍的丹药给装好后，就收手离开。若是贪心的想要全部带走，恐怕很快就会被这片区域的所有人集火攻击。

    到时候想要离开，就会变得很麻烦。

    “师父，可以离开了。”

    顾思婉带着黎星学院的队伍在混乱中找到苏昭，小声说道。

    这里彻底乱套，连原本强劲的干枯尸体们，都已经阻拦不住那些在丹药面前发疯的人们。

    “不，天丹宗真正有价值的东西，我们还没有到手。”苏昭的目光，望向天丹宗的另一个方向，然后迈开腿朝着那个方向走去。

    顾思婉、苏酥糖和楚佳音她们互相看了一眼，对苏昭的话，她们是相信的。

    这个时候黎星学院的人才注意到，这片混乱的场地，虽然摆放着很多丹药，可是根据位置和装饰来看，应该不是天丹宗最为重要的地方。

    一个宗派的核心区域，里面放置的东西，必然是最值钱的。

    苏昭走在前面，在横七竖八的走廊来回，终于走到一个更为开阔的地方。

    这里聚集的人，比先前待的地方还要多几倍。

    就连朱雀学院的人，都在这片区域。

    这里的气息，更加的古老沉重。

    对于黎星学院队伍的到来，没什么人注意，因为在其他队伍看来，聚集此地的基本上都是陌生面孔。当陌生面孔聚集的多了，就不算多了。

    赤无盛和朱雀学院的队伍，站在最前面，赤无盛环抱双臂，看着开阔场地最中间的位置。

    那里有四根粗大的石柱，石柱上面雕刻着许多奇禽异兽的图腾。

    上面每一只奇禽异兽，在场的人都没有见到过。

    四根石柱聚拥的位置，是整个开阔场地最中间的位置，那里有一个炼丹炉。

    炼丹炉与四根石柱比起来，逊色的多了。

    看炼丹炉的颜色和造型，不知道已经被多少岁月沉淀。

    让所有人注意的原因并不是它的位置特殊，而是这个炼丹炉就那么飘浮在空中。

    彷佛炼丹炉的下面，有肉眼看不见的台子。

    苏昭所说的，整个天丹宗最有价值的东西，恰恰就在那个古老的炼丹炉里面。

    “让我瞧瞧，那里面到底有什么东西。”一个赤着胳膊的男人，两米铁塔般的身躯，充斥着爆发极强的力量。他抓起地上一块石板，凭借双臂的力量，直接将那块石板给丢了出去。

    这块石板带起一片的尘土，呼啸着砸在那个古老的炼丹炉上。

    铛！

    当石板砸在炼丹炉上的时候，犹如寺庙敲钟。

    “怎么回事？”

    顾思婉脸色一变，她身上的丹药，随着炼丹炉被砸中，竟然开始震动起来。

    彷佛，有什么东西在呼喊吸引着顾思婉身上携带的丹药。

    她仔细观察了一下，不止是她的身上，朗高达、黄茹、李知恩……还有其他队伍身上装着丹药的人，他们都在不自然的颤动着。

    “天丹宗，原来如此。”苏昭饶有兴趣的看着悬浮在空中的炼丹炉，自言自语的说道。

    “哥，那个炼丹炉里面，好像有东西。”苏酥糖拿出来一个盒子，这个盒子里面装着丹药。整个盒子都在细微的颤抖着，苏酥糖抬起头望向飘在空气中的炼丹炉，惊讶的说道。

    以苏酥糖的实力，她能够清楚的察觉到，那股呼喊吸引的力量，是来自于炼丹炉里面。

    正因为如此，所有的丹药才会颤抖。

    这种感觉……这种感觉很像是臣子见到天子的畏惧。

    “诸位，这个炼丹炉，我们朱雀学院看上了。里面充斥着极其纯的火属性能量。对我的修炼，大有益处。还希望诸位能够高抬贵手，将这个炼丹炉让给我。至于天丹宗内的其他丹药，都是各位的。”

    就在这时，朱雀学院的赤无盛终于发话，他冲着四面八方的队伍拱了拱手，态度非常的客气。


------------

第274章 天丹

    可惜，在场的人，初出茅庐的小萌新并不多。甚至，大多数都是摸爬滚打很久，见识过形形色色人物的老油条。

    朱雀学院的赤无盛，看似说话客客气气有礼貌，但他语气中的霸道和坚决，任谁都能够听得出来。

    还有，在场的大家，谁看不出来。恐怕整个天丹宗所有的丹药加起来，还没有这个炼丹炉贵。当赤无盛开口，说要这个炼丹炉的时候，那些惊疑不定的人，更加确认了自己心中的猜测。

    再说了，天丹宗里面的丹药，可不是赤无盛和朱雀学院炼制出来的。

    借花献佛，在场的没有人会感激感谢。

    见到在场的人都是沉默不言，赤无盛也能够猜测到众人的想法。他脸上原本礼貌客气的笑容逐渐变得冷冽，四院早就大概的将上古遗址给摸清楚了。只是上古遗址这块地方，极度的危险。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    有的地方，会陷入一股奇怪的能量当中。

    不论什么实力的人，进入必死。

    有的时候，充斥在那个地方的奇怪能量，便会消失不见。

    少则几个月，多则三年五载都并非不可能。

    这次赤无盛在带着朱雀学院的队伍进入上古遗址之前，学院里面的高层就已经跟他说过，有关于天丹宗的事情。

    很幸运，赤无盛带着朱雀学院的人来到时，天丹宗的遗址，是能够进入的。

    所以对于天丹宗遗址里面的这个炼丹炉，赤无盛是势在必得。

    而且赤无盛也不会认为，有人会不给朱雀学院面子，当众与他抢夺。

    “在此，感谢诸位。”赤无盛笑着拱拱手，一脸的虚伪。

    既然大家沉默不言，那么就当做大家同意了。

    一边说着感谢的话，赤无盛一边朝着炼丹炉的方向走去。当赤无盛开始行动的时候，朱雀学院的人开始观察四周的队伍，难保有被冲昏头脑的家伙，会突然出手。进入上古遗址的人，龙蛇混杂，即便是朱雀学院的队伍也不敢轻易的就无视。

    加上上古遗址的天丹宗当中，也不是平安之地。

    “哥，这个炼丹炉既然是个好东西，那我们也出手抢夺吧。”苏酥糖已经做好出手的准备，对付朱雀学院的赤无盛，还用不着哥哥出手。

    “先不着急，天丹宗的这个炼丹炉，的确是个好东西。当然要落在我们黎星学院的手里，但是，这东西可不是那么好拿的。”苏昭笑着说道。

    苏酥糖和顾思婉她们恍然大悟，也对。

    刚才在那个不是核心区域的地方，都有干枯尸体那么凶悍的守卫者存在。

    更何况放置着整个天丹宗最有价值的东西的核心区域呢？不可能就是一点机关都没有的。

    赤无盛走进四根石柱里面，仰头望着头顶的那个炼丹炉。

    当进入四根石柱里面的时候，这里面的温度相当高，连视线所过之处，都有些轻微的扭曲感。

    但是，本来就是修炼火属性能量的赤无盛身处于这等高温的环境里，对他来说，完全可以用如鱼得水来形容。

    就在这时，情况突变。

    四根石柱当中，有着石块不断的剥落。

    紧接着，四个东西在石柱之中飞出来。

    这个时候大家才发现，原来四根石柱里面，有位置是空心的，用来放着飞出来的东西。

    那四块东西分别从四个石柱当中飞出来，在大家的注视中，合为一体。

    这是一个人偶，看起来像是石头。

    人偶合体后，空洞的眼眶中有着火焰升腾而起。

    当人偶眼眶中的火焰出现后，整片天丹宗的温度，彷佛瞬间上升几十度。

    每个人都像置身在蒸笼当中，几秒钟的时间就开始汗流浃背。

    这个温度若是普通人，根本扛不住。

    好在在场的都是天赋能力者，他们纷纷运转体内的灵能来抵抗可怕的温度。

    嗤！

    人偶合体之后，便瞄准了赤无盛。它看似笨重的身体，却在高速移动中，爆发出了尖锐的音爆声。

    咚！

    人偶的拳头刹那间落向赤无盛，赤无盛的反应速度也是相当的快。他双臂交叉，火焰从赤无盛的胳膊中爆发，将人偶的那一拳硬生生的给阻拦下来。

    咔嚓！

    这一拳砸在赤无盛被火焰笼罩着的双臂上时，他双脚直接踩进地面，石板横飞。

    咚咚咚！

    第二秒，又有着几拳携带着惊人的力量落了下来。

    好在，赤无盛背后弹出火焰翅膀，扇动间，有着朱雀的鸣叫声。

    当火焰翅膀扇动的时候，赤无盛直接闪身飞了出去，速度竟然比人偶还要快上许多。

    “好强！”

    在场的众人，不约而同的惊叹。

    显然，这个人偶也是没有理智的，他从四根石柱里面冲出来的时候，就飞入人群开始大肆屠杀。

    原本赤无盛就是抱着这个目的，让人偶从里面被引出来，肯定会冲着其他人过去。等到那个时候，赤无盛就有机会进入四根石柱包围的区域，获得那个炼丹炉。

    没想到，人偶出来后，四根石柱里面，竟然有火海喷薄而出，将那片区域给笼罩。

    那是纯粹的能量化成，跟高温不同。

    即便是同样修炼火属性能量的赤无盛贸然进去，也会受伤。

    “真是麻烦。”赤无盛烦躁的说道。

    “要是那么容易，这个炼丹炉，早就被四院抢夺走了。还能等到你进来吗？”

    赤无盛的身后，走出来几个身穿灰袍的人，他们看着四根石柱爆发出来的火属性能量，眼中闪烁着异彩。

    “长老。”

    看到这几个身穿灰袍的人走出来后，赤无盛立马弯腰躬身，脸上的烦躁变成冷静。

    “放心吧，那个炼丹炉肯定是我们朱雀学院的。若是得到，说不定能让你的实力再度提升。”其中一个灰袍人，幽幽的说道。

    闻言，赤无盛的眼睛里有着火红色跳动。

    ……

    “苏昭，我们必须得到那个炼丹炉。”顾从灵走到苏昭的身边，语气严肃的说道。

    “为什么？”苏昭看向顾从灵。

    “里面有一枚天丹，是整个天丹宗最好的丹药。”顾从灵的目光闪烁，她分明还有隐瞒的东西。


------------

第275章 菩提神树的地图

    “还有呢？”

    苏昭问道，他看得出来，顾从灵仍然有隐瞒的东西。

    “天丹宗一直在酝酿一个计划，那就是将天丹的品质提升为神丹！”顾从灵犹豫了一会，还是将秘密说了出来。

    天丹宗的这个计划，即便是在上古时代的时候，都几乎没什么人知道的。

    那可是神丹，在天丹宗的古籍记载中，只有神才可以炼制出的。

    拥有夺天造化，起死回生之能！

    正所谓人界流传至今的话，不想当将军的士兵不是好兵。对一心沉浸于炼制丹药的天丹宗也是，不想炼制出最顶尖最极品神丹的炼丹师，不是好的炼丹师。

    可是神丹，以凡人之力，岂是那么容易炼制出来的。

    所以天丹宗动用整个宗派的人脉资源，调查近百年，终于找到了一张地图。

    “什么地图？”听到这里，顾思婉忍不住问道。

    她很奇怪，为什么妹妹顾从灵会知道这么多的事情？

    从小到大，顾从灵都没有离开过身边。就连师父都不知道的事情，妹妹又是从哪里得知的呢。

    “关于菩提神树的地图！”说到这里的时候，顾从灵看向了苏昭。

    还没有进入上古遗址的时候，顾从灵就跟苏昭说起过这件事情。

    当时被苏昭给拒绝，因为菩提神树这个东西，实在是太过虚无缥缈。

    更何况，菩提神树这玩意儿再神奇再稀有再有价值，可是苏昭用不到啊。

    用不到的东西，任凭它的价值多么惊天动地，对苏昭来说都是无用之物。

    既然如此，何必为了无用之物浪费自己那么多的精力，去做最后还有可能空手而归的事情呢？

    “菩提神树又是什么东西？”苏酥糖对这个东西倒是蛮感兴趣的。

    见到苏酥糖竟然会对菩提神树感兴趣，顾从灵眨眨眼，将目标放在了苏酥糖的身上。她知道苏昭非常非常的宠爱苏酥糖这个妹妹，苏昭既然不感兴趣，可是苏酥糖想要去找菩提神树的话，倒是可以迂回的等于请苏昭出手相助了。

    “传说，释迦摩尼在菩提树下成佛。那棵菩提树沾染神气，便成了菩提神树。当然，也有说法是菩提神树自天地初始就存在，恰好释迦牟尼碰见了菩提神树。在菩提神树的帮助下，才能成佛。”

    顾从灵继续说道：“那是智慧树，那也是一座明亮的台镜。若是可以碰见，或许能够直接成神，享受长生不死不灭，无所不能。”

    苏昭像看白痴一样的看着顾从灵，这小妞想要成神疯了吧？

    还以为长生不死不灭，无所不能就很好呢。

    只有经历过的人才会懂的，如果将来，顾从灵真的可以获得天地造化，踏入神的境界。顾从灵最先经历的，就是父母和顾思婉的老去。即便是神可以帮助凡人延长寿命，但是绝不可能延长到无穷。

    在神的长生不死面前，人类的寿命，再强也是短暂一瞬。

    看顾从灵一路上都在关注着顾思婉，保护着顾思婉。说明顾从灵虽然嘴上和表面上没有表现出来，可是她的内心是非常看重这位姐姐的。想必，对父母也是如此。

    人非草木，孰能无情。

    等到看着姐姐，父亲，母亲抵抗不过岁月时间的侵蚀，老去。

    剩下的，就只有顾从灵自己。

    她不能和凡人凡物做朋友，因为除了神，早晚都会有消亡的那一天。

    要么不断的经历挚爱的永别，心如刀割。

    要么忍受岁月的孤独，面对无边无际的空荡世界。

    金钱、权力……等等的吸引着许多人趋之若鹜的好东西，成为神后，早晚都会腻歪。

    除了感情之外，没有任何东西能够让生灵永远的为之着迷。

    恰好，很久很久很久以前的苏昭，便如同现在的顾从灵。

    不顾一切的寻找着成为神的法门，寻找着站在世界之巅，俯视众生，掌控玩物的法门。

    最后，苏昭终于达到。

    上述所说的，苏昭都一步一步的经历了。

    苏昭在只剩下自己之后，尝试着去接触新的朋友，然而最后还是经历了最无奈最无力的分别。

    “你的意思我明白了，天丹宗为了超脱人类的力量和限制，炼制出神丹。所以想到一个办法，就是去找菩提神树。用神物来炼制，或许会成功。难道，天丹宗真的找到了传说中的菩提神树？”李知恩分析道。

    “找到了。”顾从灵重重的点头，说道：“虽然没有直接见到，却得到一张地图。上面记载着，菩提神树下一次出现的地方。只是需要花费时间等到，没想到的是，菩提神树出现的时间没有等到，天丹宗却消失了。”

    “菩提神树如果真的像传说中说的那么神奇，那么地图是画出来的呢，那个人又是怎么知道的呢？”苏酥糖问出了大家都想知道的问题。

    苏酥糖问的没错啊，既然是传说中的神物，那么怎么会有人能够计算得出菩提神树具体出现的时间和位置呢。

    “这我就不知道了，我唯一能够确定的，就是那个炼丹炉当中，有那张地图！”顾从灵抬起头，眼神变得火热起来。

    对于那个炼丹炉，顾从灵势必要得到。

    可是既然赤无盛和朱雀学院会对炼丹炉那么感兴趣，说不定他们也知道天丹宗这个炼丹炉的秘密。

    正因为知道，赤无盛和朱雀学院才想要得到。

    哗啦！

    就在黎星学院这边在听顾从灵谈论的时候，朱雀学院那边走出来四位灰袍老者。

    这四位黄袍老者眼皮微垂，可是他们身上散发出来的气息，却丝毫不敢让人小觑。

    苏昭微微眯了眯眼睛，这朱雀学院，竟然把学院里面的老东西都带出来了。

    四院口上所说的只要参加四院历练，进入上古遗址，就是公平竞争，各凭本事。

    所谓的公平竞争根本就是假的，各凭本事才是真。

    看样子，朱雀学院对这天丹宗的炼丹炉，是势在必得啊。

    石头人偶的实力虽然强劲，可是它根本不是四位朱雀学院长老的对手。


------------

第276章 魔气出现

    四位朱雀学院长老的实力，都是王级的境界。

    能够在上古遗址的四院历练当中，拿出来四位王级境界强者的阵容，已经称得上是人界一等一的势力。

    四位朱雀学院长老同时出手，四道晦涩的赤红色符文从东西南北四个方向升腾而起。

    当这四道晦涩的赤红色符文从东西南北四个方向升腾而起的时候，这片空间的温度，瞬间飙升到让人窒息的感觉。

    四道晦涩的符文，开始快速的连接，然后成形。犹如一个火焰构成的牢笼，牢笼封锁的区域，正好是那个石头人偶的位置。随后，火焰构成的牢笼开始急速收缩，直接将石头人偶的给囚禁进去。

    无论石头人偶如何的奋力挣脱，都没办法从火焰构成的牢笼中跑出来。

    嗤嗤嗤！

    火焰逐渐逼迫到了石头人偶的身体上面，恐怖的温度，让石头人偶冒出大片大片的白雾。这种白雾相当的刺鼻，让人忍不住皱眉捂鼻子。

    不少其他队伍的人都是露出了无可奈何的表情，谁都没想到朱雀学院为了天丹宗的炼丹炉，竟然会连长老级别的都派出来。

    不过，在四院历练开始之前，人家就跟所有人都说过，没有实力限制。

    只要收到邀请函，就能够进入上古遗址参加四院历练。

    恐怕会有这个没有实力限制的规则，就是四院早就想好的吧。

    毕竟任谁都知道，上古遗址当中机缘很多很大。

    四院既然会发现这么好的地方，如果可以那么轻松的四家划分，岂会公布天下，并且举办所谓的四院历练呢？

    上古遗址非常的大，即便是四院历练都没办法将所有地方给打探调查清楚。

    但是这个天丹宗的炼丹炉，除了朱雀学院恐怕其他人是没机会了。

    能够让朱雀学院派出最强年轻弟子赤无盛，和学院里面的四位长老，足以证明这个天丹宗的炼丹炉价值。

    炼丹炉，到底是什么宝贝？

    看到朱雀学院为了天丹宗炼丹炉派出的阵容，勾起了在场很多人的好奇心。

    “嘿嘿嘿，不愧是朱雀学院的人，对一个石头人偶都那么的狠辣无情呢！”

    就在所有人都以为石头人偶要被四位朱雀学院长老给控制住的时候，一道突兀尖锐的笑声，回荡在整片空间当中。

    许多人都露出了惊讶的神情，这是疯了吧？

    竟然当着朱雀学院四位长老和天才弟子赤无盛的面前，说出这等话语来？

    难道是因为炼丹炉的价值，蒙蔽了理智？

    想要在朱雀学院的面前，选择虎口夺食，无疑是找死啊！

    随后，狂风从四面八方席卷而来。

    这狂风霸道、凶戾，竟是隐约间，将火焰牢笼上的温度给压迫下去。

    顿时，里面的石头人偶更加疯狂的反抗。

    “何方宵小，藏头露尾不敢出来，真是丢人！”见到这般情景，赤无盛目光到处看着，都没有找寻到这个怪笑声的来源，于是大声骂道。

    赤无盛知道对方的实力很强很强，大声骂他，当然不是单纯为了骂他。而是激怒他，一个站在明面的敌人，总比是不如藏在暗处的敌人可怕。

    “老子不敢出来？你一个小小的朱雀学院小辈，还没资格在我面前大放厥词。”

    狂风席卷间，十多道身影从里面鬼魅般踏步而出。

    站在最前面的那道身影，模样相当的怪异狰狞，他浑身上下都散发着凶戾的气息。当出现的时候，那道身影直接隔空一拳对着赤无盛的方向砸去。

    轰！

    可怕的魔气波动在他拳头砸下的方向传来，赤无盛不由得脸色大变。

    从狂风中犹如鬼魅般出现的十多道身影，个个身材高大无比。

    四位朱雀学院的长老们也不再淡定，因为从这十多个人的身上，他们感受到的威胁和压迫感，是远远超过那个石头人偶的。

    于是仅仅用眼神交流，四位朱雀学院长老就心有灵犀的收起灵能，将石头人偶释放出来。

    比起那个没有理智的石头人偶，更危险的是突然出现的这十多个人。

    “卧槽，这么丑，站在最前面的家伙真的是人类吗？”

    看到最前面那个出手攻击赤无盛的男人时，有人忍不住说道。

    这般话语落在那个男人的耳朵里，让那个男人的表情更加狰狞。

    四位朱雀学院的长老的任务不但是获得天丹宗的炼丹炉，还有一个更加重要的任务，那就是优先保护赤无盛的安全。毕竟赤无盛可是朱雀学院年轻一辈当中最天才的学生，若是给予赤无盛充足的成长时间，未来的朱雀学院和赤无盛，必将会站在人界最顶尖的层次！

    真的比起价值，赤无盛的价值是在天丹宗炼丹炉之上的。

    当那充斥着魔气的一拳砸来时，四位长老闪身站在了脸色苍白的赤无盛面前。

    那道魔气凝聚而成的拳头，实在是太过凶煞！

    特别是跟那个狰狞丑陋男人对视的时候，赤无盛彷佛在跟一头绝世凶兽对视！

    对方只是用眼神，就能够将赤无盛的身体和灵魂给碾压成碎片。

    这等气势的压迫，让赤无盛完全忘记了防御和逃避。

    轰！

    四位长老站在赤无盛的面前，将那山崩海啸般的压力给阻挡开来，然后四人同时出手，与狰狞丑陋的男人选择硬碰硬！

    ……

    顾从灵呆呆的看着这一幕，她刚才看见朱雀学院四位长老出现的时候，苏昭仍然不愿意跟她一起出手。顾从灵忍耐不住，想要独自抢夺天丹宗的炼丹炉，找到菩提神树的地图。

    而且苏酥糖也不是那么好忽悠的，她看出来哥哥根本对那传说中的菩提神树不感兴趣，所以无论顾从灵说的怎样天花乱坠，苏酥糖也像哥哥那样不为所动。

    可是当顾从灵找到机会，准备出手的时候，却被苏昭给阻拦了下来。

    刚要生气苏昭不愿意出手相助，还要阻拦自己，就有着怪笑声和狂风呼啸而起。

    “那人是谁？”苏昭对那个狰狞丑陋的男人很感兴趣，这家伙身上流淌着古老的鲜血。


------------

第277章 梼杌

    “那是魔界的人。”

    顾从灵俏脸尽是惊愕，她这才明白苏昭为什么阻拦着自己。

    原来苏昭早就知道，有魔界的人潜藏在附近。

    上古遗址这等古老地方，即便是魔界的人到来，也不敢肆意妄为。所以为了避免危险，他们选择潜藏在暗处，等待着人类先去探路。

    现在看到危险全部暴露在眼前，魔界的人知道可以出手了。

    “他叫梼杌。”顾从灵认得这张狰狞丑陋的面孔，说道。

    “梼杌？”黎星学院有好几个学生小声惊呼。

    对于梼杌这个名字，不少现代的华国人，都是如雷贯耳的。

    华国上古时代四大凶兽，梼杌便是其中之一。

    听到梼杌这个名字，苏昭记起来他曾经看过的一本古籍，名叫《神异经》。

    梼杌是生活在偏远西方的怪物，它体格像老虎而毛类犬，毛很长，脸有点像人，腿有点像老虎，嘴巴长有像野猪一样的獠牙，尾长丈八尺，在西方称霸，能斗不退。

    在上古时代，梼杌油盐不进，好赖话不听，那个时候的老百姓就称之为梼杌。

    “梼杌不是凶兽吗？怎么会是人？”有个学生惊奇的看着魔界为首的男人，那张狰狞丑陋的面容，光是看着，就已经非常可怕了。

    “不知道，据说这人身体里流淌着梼杌的血脉。”顾从灵摇摇头，她也不确定这人到底是不是梼杌凶兽化成的。

    苏昭看着那位魔界的人，这家伙应该不是梼杌凶兽，只是如顾从灵所说的那样，身体里面流淌着梼杌的血液。

    ……

    哗啦！

    四位长老选择跟梼杌硬碰硬，梼杌就站在那里，气场全开。

    在那凶悍一拳面前，四位长老的步伐硬生生的被逼退半米。鞋底擦着地面，滑了出去，在地面留下一道摩擦产生的痕迹。

    而梼杌的悍然身躯，站在那里丝毫不动。

    孰强孰弱，一目了然。

    “这个炼丹炉，我们魔界要了。若你们打算强行抢夺，别怪我心狠手辣，你们这些朱雀学院的人就可以永远留在此地。”梼杌没有再继续出手，当他笑的时候，嘴角能够扯到耳朵旁边，每颗牙齿都是非常的尖锐，泛起寒光森然。

    朱雀学院的四位长老联手，都在梼杌的面前处于劣势，其他队伍的人更是不敢说话。

    在场的大部分人几乎都是第一次见到魔界的人，果然不同凡响。

    仅仅一人，就能将朱雀学院四位长老联手都压制下去。

    赤无盛脸色难看，他知道炼丹炉关系着什么，那就是他的前途和未来。

    在来的时候，朱雀学院高层跟赤无盛讲过。

    如果可以得到炼丹炉，便能够让赤无盛的实力直接跨入到皇级境界！

    想到这里，条条血丝从眼球周围爬了上来。

    赤无盛攥紧拳头，咬紧牙关盯着梼杌！

    真是该死的混蛋！

    可是赤无盛只敢在心里歇斯里地，不敢讲话说出口。

    梼杌的实力，赤无盛看的一清二楚。

    就连朱雀学院的四位长老联手，都不是梼杌一个人的对手！

    “四院历练在上古遗址内，但是收到邀请函的，都是人界的势力或者人。我们朱雀学院不记得，曾经将邀请函发给过你们魔界。”其中一位留着白胡子的长老沉声说道。

    这件事情已经不是炼丹炉的问题了。

    魔界的人竟然会进入上古遗址，连四院都没有发现。

    更没想到的是，魔界的人竟然知道上古遗址天丹宗，想必也知道炼丹炉里面的秘密。

    “那又如何呢？”梼杌显然是有备而来，他说道：“上古时代，人神魔妖共存。这上古遗迹，可不光是你们人类的地盘。你那所谓的四院邀请函，根本没有意义。你们人类能够进入上古遗址，那么我们魔界自然也行。”

    说到这里，梼杌顿了下，露出道不怀好意的表情：“强者，才有资格享用所有的最好。你们朱雀学院，在我的眼里，狗屁不如！”

    不少人都开始动容，朱雀学院是人界的四大学院之一，同时也算代表着人界最强的战力。

    从朱雀学院建校以来，就源源不断的接收年轻人，源源不断的为人界培养强者。

    百年的沉淀底蕴，将朱雀学院的影响力和威望抬升到一个犹如巍峨巨山般的程度。

    人界不少赫赫有名的强者，都出身于朱雀学院。

    就是这等实力、影响力和威望都惊人的学院，竟然在梼杌的眼里狗屁不如。

    “不愧是魔界四大魔将，说话就是足够狂妄！”

    白胡子长老说话开始冷笑嘲讽。

    泥人尚有三分火气，更何况当着朱雀学院之人的面，称朱雀学院狗屁不如。

    若是今天当着这么多人忍气吞声，传出去，以后朱雀学院要怎么立足！

    “是吗？你是不服？”梼杌往前一步，盯着那个白胡子老头。

    “你配吗？”赤无盛从白胡子老头身后走出来，怒声喊道。

    梼杌的出现，等于是将赤无盛未来和前途的希望给掐灭。现在又说朱雀学院狗屁不如，赤无盛察觉到四位长老已经动怒。他便象牙趁着这个机会，火上浇油。

    等到朱雀学院四位长老出手，或者梼杌动手，赤无盛就有机会得到那个炼丹炉！

    他在故意激怒梼杌，让梼杌先出手。

    毕竟刚才的第一次交手，明眼人都看的出来，朱雀学院四位长老都在梼杌的面前处于劣势。在这种劣势的情况下，朱雀学院的四位长老不会再轻易挑起战火。

    不好！

    白胡子老头心里咯噔一下，因为他看见梼杌笑了，奸计得逞的笑容。

    他这才想起来，梼杌最出名的就是赖皮。

    好话坏话对梼杌都没用，他好战爱斗，这次竟然会跟他们朱雀学院讲道理。

    估计是魔界有命令，让梼杌和手下拿到东西后，就离开。

    赤无盛的话，给了梼杌出手的理由。

    果然，赤无盛说完后，梼杌就消失在原地。

    随后一道劲风呼啸着而至，那是梼杌的身影。他粗壮的胳膊，蛮横的对着赤无盛脑袋砸了下来。


------------

第278章 顾从灵出手

    好快！

    赤无盛刚才的话音都还没落，梼杌就出手了。

    苏昭早就发现，梼杌体内的魔气流动，一直在做战斗准备。

    这种战斗准备，不是用来应付朱雀学院四位长老或者其他人类高手突然对他们魔界的人出手的。而是用来进攻，梼杌在找充足的理由借口，然后对朱雀学院出手。

    结果，赤无盛很快给了梼杌出手的理由借口。

    赤无盛在死亡的威胁下，下意识朝着后面退去。

    可是跟梼杌的动作比起来，赤无盛的动作太慢太慢了。

    白胡子长老双手结印，一头浑身燃烧着火焰的凶兽在他面前成形，直接扑在了赤无盛和梼杌之间不足半米的地方。

    因为仓促接引，大概白胡子长老也没有想到，梼杌的出手速度这么快，还没有任何的预兆。

    所以那头燃烧着赤红色火焰的凶兽，还有些残缺。

    梼杌的笑容，像是嘴巴裂开了一样，张开的弧度越来越大。他的胳膊，犹如一根精钢锻造的棍子，落下的时候，压迫而来的风，吹得赤无盛脸庞都有刺痛感。

    这一招若是真的砸在赤无盛的身上，他觉得自己脑袋会跟锤子用力砸在西瓜上一样爆裂开来。

    好在白胡子长老仓促出手，那头燃烧着熊熊火焰的凶兽，即便是梼杌也不敢小看。

    梼杌的胳膊自上而下速度不减的砸下，眨眼间就将那头凶兽给砸的四散开来，火焰犹如液体迸溅的到处都是。

    剩余的劲力，落在赤无盛的身上。

    趁着那段极其短暂的间隙，赤无盛也燃烧起全身的火属性能量聚集出来一个保护罩。

    即便如此，梼杌胳膊落下来的时候，仍然让赤无盛整个人都被轰飞出去。

    他的身子重重落在地上，然后弹起来足有半米高，然后又落地，全身尘土。

    完全没有了刚刚进入天丹宗遗址时的意气风发，不过在场的人没有去趁机幸灾乐祸的。

    梼杌的出场，震慑了在场几乎所有的人。

    在许多人的眼里，梼杌凶悍无匹的实力，在这里几乎是无敌的。

    联想到刚才梼杌听似狂妄的话语，在他眼里，朱雀学院狗屁不如。他还是有资格，能够说出来这种话的。

    赤无盛捂着心口窝的位置，每次呼吸都火辣辣的痛。他能够感受的出来，有一根骨头在刚才的攻击中，断掉了。赤无盛的嘴角沾着血迹，他看着梼杌的眼睛，终于浮现出了惊惧。

    刚才的出手，梼杌显然不是全力。

    在没有全力出手的情况下，竟然可以爆发出这般速度和力量，赤无盛真的是第一次见到。

    幸好朱雀学院长老出手和赤无盛拼尽全力调动出来的火属性能量保护罩，否则的话，现在的赤无盛可不是断掉一根骨头那么简单了。

    “你可真是运气好。”梼杌嘿嘿笑着，看着落在远处的赤无盛，说道。

    赤无盛吞了口唾沫，他心脏跳的很快。赤无盛虽然是朱雀学院的第一天才，可是他直面死亡，还是第一次。现在的赤无盛，觉得自己嗓子干的快要冒烟燃烧。

    面对梼杌戏谑的讥笑，赤无盛不敢接话。

    他担心一接话，会被梼杌再次盯上。

    下次梼杌再对他出手，赤无盛知道就不会像刚才那样随意了。

    很有可能下次的出手，会带走赤无盛的生命。

    “放肆！”

    朱雀学院的四位长老全部站在了赤无盛的前面，戒备的盯着梼杌。

    这家伙的实力实在是惊人，四位朱雀学院的长老随便出来一位，都绝对不可能是梼杌的对手。

    但是四位朱雀学院的长老联手，并非就不是梼杌的对手。

    咻！

    就在此时，惊人的冰寒温度在整个场地弥漫而起，一道雪白色身影闪身出现在炼丹炉位置，然后将整个炼丹炉有亮晶晶坚硬的冰块给冻结，抓着朝着天丹宗出口飞去。

    这一刻，朱雀学院四位长老、赤无盛和其他弟子们惊呆了。

    梼杌和魔界的人也有些错愕的看着那道雪白色身影，竟然还有螳螂捕蝉黄雀在后的人？

    其他队伍的人类高手们也惊呆，那家伙难道是疯了吗？

    现在天丹宗的炼丹炉，被朱雀学院和魔界的人盯上，每一边的势力都是相当的可怕。

    这家伙竟然还敢当着朱雀学院和魔界强者的面前抢夺天丹宗炼丹炉？

    “找死！”

    梼杌还没有失去理智，他虽然想要跟朱雀学院的四位长老打一架，可是梼杌还记得自己首要任务。那就是前往人界的上古遗址，夺走天丹宗的炼丹炉。若是得不到炼丹炉，回到魔界后，梼杌可没有办法交差。

    所以梼杌没有再理会朱雀学院的四位长老，而是转身朝着那道散发着冰寒温度的人影冲去。

    朱雀学院有位长老刚想要追上去，被白胡子长老给拦了下来。

    “让他们先斗，我们等着。没想到竟然还有人打着白白捡便宜的想法，那就应该让对方付出点代价。”白胡子老头带着朱雀学院的高手们，不紧不慢的朝着外面追出去。

    那位长老点点头，因为魔界的梼杌实力太强，所以他打算联手那个想要捡便宜的强者对付魔界梼杌，那样朱雀学院四位长老的胜率会提升不少。刚才那个捡便宜的高手爆发出的实力和气息，让这位长老知道对方是个很强的人。

    出手的自然就是顾从灵，她在那一瞬间，运转全身的冰寒属性能量，抢夺炼丹炉。

    从出手到得到炼丹炉，朱雀学院四位长老和魔界梼杌都没有反应过来。

    但是，梼杌追上来的速度实在是太快了。

    不到半分钟，梼杌就已经在顾从灵的身后几米处。

    顾从灵挥手，一根足有七八米长的冰刺在空中浮现出来，然后朝着梼杌的方向爆射而去。

    一路上的墙壁走廊，都覆盖上了一层冰霜。

    顾从灵想要借助这根冰刺，延缓一下梼杌追击速度，给自己争取逃走的时间。

    看到妹妹眨眼间就快要被追上，顾思婉着急的看向苏昭，她的实力虽然不如顾从灵但也看得出来妹妹跟梼杌的差距。


------------

第279章 力量强大的苏酥糖

    咔嚓！

    梼杌凶狠无比，卑微的人类竟然敢在他的面前抢夺东西，真是不知道死字怎么写的。见到冰冷尖刺冲着自己飞来，梼杌不屑的冷笑，然后毫无花哨的一拳，对着冰刺尖端给砸了下去。

    在梼杌堪比钢铁的拳头面前，那根尖锐冰刺直接粉碎。

    顾从灵的目的并没有达成，她的那根冰刺根本没有将梼杌的速度给延缓半秒。

    眼瞅着梼杌的速度直逼上来，一道身影出现在了梼杌的面前。

    这道身影，竟然带给梼杌深深的压迫感。定睛一看，只是一位小姑娘。

    用人类的年龄计算，这个小姑娘应该才刚上高中吧？

    就在梼杌惊讶的时候，小姑娘对着梼杌的脸庞一拳轰来。

    梼杌反应过来了，可是小姑娘刚刚抬起手，不等梼杌防御，那个拳头就重重的砸在了自己的脸上。

    瞳孔猛烈收缩，这一拳将梼杌的身子从半空中笔直的砸到地上。

    从后面追上来的朱雀学院四位长老和赤无盛以及其他队伍的人，都目瞪口呆的看着这一幕。

    地上的梼杌身子都陷入了地面，那雪白的拳头上面，携带的力量竟然是如此的恐怖。

    “那是什么人？”

    朱雀学院的四位长老停下脚步，看着天空上飘浮着的少女，奇怪的问道。

    这位少女实在是眼生的很，可以她竟然能够将梼杌给一拳砸落在地面，实在是太过奇怪。

    好强啊！

    赤无盛眼睛泛光的看着苏酥糖，刚才苏酥糖的一拳落在了梼杌的脸上，同样也落在了赤无盛的心脏上。

    是的，赤无盛心动了。

    天空上那道倩影，看起来甜美可爱，可是动起手来带着一股别样的魅力。

    “呸！”

    梼杌从地上爬起来，他往地上吐了口血水，上面还沾着一颗尖尖的牙齿。

    视线逐渐变得暴躁，梼杌用看死人的眼神盯着苏酥糖。

    竟然能够让魔界四将之一的梼杌受伤，这份耻辱，实在是无法忍受！

    若是传回到魔界，梼杌在人界被一位小姑娘一拳给打的牙齿都脱落，那么他就是整个魔界的耻辱！

    轰！

    魔气刹那间从梼杌的全身席卷开来，气息压迫之力从梼杌的双脚蔓延，将地面直接给震裂开来，一道道长长细细的裂纹迅速的布满在整片地面。梼杌双腿用力蹬地，他化作一道黑线，朝着苏酥糖冲去。

    顾从灵停了下来，她擦了下额头的汗水。

    梼杌的实力超过了顾从灵的想象，对方实在是太强了。

    最可怕的是，梼杌身上散发出来的滔天煞气，让顾从灵的灵魂都快要颤抖。

    在被梼杌那股滔天煞气笼罩锁定的时候，顾从灵竟然产生一种错觉，这种错觉就是顾从灵正在朝着一头上古凶兽的血盆大口中坠落。

    这种感觉实在是太难受，好在苏酥糖及时的出手。

    第一次，顾从灵看着苏酥糖娇小的背影，露出了感激的色彩。

    否则的话，顾从灵如果被梼杌追上，用不了多久，就会败在梼杌的手上。

    对于自己体内的冰寒属性能量，顾从灵还没有彻底的掌控，还有一部分原因，是灵魂分裂成的两道人格。

    自从进入上古遗址后，顾从灵就花费着不小的精力，要乖巧懂事的人格，给压制了下去。

    那道人格，若是占据身体的控制权，顾从灵的另外一半人格很难再出来。

    所有，顾从灵才会那么急切的想要找寻可以将分裂的灵魂给融为一体的办法。

    好在顾从灵已经得到天丹宗的炼丹炉，再花费一些时间，如果顺利的话，顾从灵就能够完成灵魂的合体，那样一来，顾从灵的实力可以再次获得极高的提升。

    “那个魔界的梼杌实力太强了，苏酥糖可以办到吗？”卜浩气看着化作一道黑线冲向苏酥糖的梼杌，他担心的问道。

    “不会有问题的，尽管苏酥糖的战斗经验非常少，可是她的实力，远在梼杌之上。实力的差距，可以弥补苏酥糖的经验缺少。她本来就想要找个强点儿的对手，好好打一架，现在这个梼杌，就是最好的玩具。”苏昭的双手，放在裤兜当中，笑眯眯的说道。

    玩……玩具？

    卜浩气的嘴角抽搐几下，堂堂魔界的四将之一，在苏昭的眼里竟然只是一个玩具？

    再看苏酥糖的表情，全是兴奋，没有任何的忌惮和认真。显然苏酥糖的想法跟她这个怪物哥哥一样，都是将魔界四大将之一的梼杌当成了玩具。

    不过，苏酥糖的实力，或许真的不是魔界四大将之一梼杌能够对付的。

    轰！

    当梼杌的爪子对着苏酥糖脑袋落下的时候，苏酥糖的手，却直接探了出去，抓住梼杌坚硬冰凉的手腕。

    “什么？”梼杌崩溃了，他刚才可是近乎全力爆发出来的速度。

    竟然被这位小姑娘那么轻易的就抓住了自己的手腕，难道从自己刚才出手的时候，这个小姑娘就已经看穿了自己的动作吗？

    人界的实力，什么时候发展壮大到这么匪夷所思的地步？

    难道是魔界落伍了？

    梼杌被苏酥糖抓着手腕，他实在是无法承认一个小姑娘的力量，远在他之上！

    哗啦！

    “小心了喔！”

    苏酥糖很好心的提醒了一句，她抓着梼杌坚硬手腕的小手开始发力，将梼杌直接给重重的甩了出去。

    梼杌的身体犹如炮弹，竟然将天丹宗的厚重墙壁，给砸破一个大洞。

    而梼杌的身体，不受自己控制的穿过厚重墙壁，飞了出去。

    “你知道这位小姑娘是谁吗？”

    “难道梼杌没有出全力？不应该啊，魔界的人一向将人界的人当做牲畜，想杀就杀，不可能会对人界的人留手啊？”

    “没想到，人界竟然还有年轻人，能够达到这般程度的实力，真不知道这位小姑娘的老师是谁！”

    许多人打量着苏酥糖的身影，窃窃私语起来。

    毕竟梼杌之前的实力，在场的人都是有目共睹。

    即便是强横如朱雀学院的四位长老同时联手，在梼杌的面前，都是处于劣势的。


------------

第280章 请稍等一下

    看这位小姑娘的年龄，顶多也就十五六七岁左右吧。

    想到这个小姑娘的年龄，在场的不少人，包括朱雀学院的白胡子长老，都是猛地抽了一口冷气。

    年龄这么小，不可能是自己修炼出来的，身后必然是有强大莫测的老师教导。

    否则的话，十五六七岁的年龄，就能够靠着自己修炼到吊打魔界四大将之一梼杌的实力，实在是太恐怖了吧。

    不可能！不可能！不可能！

    白胡子老头因为内心情绪太过激荡，一不小心将自己的胡须都给揪了下来。

    真是没想到，华国竟然还有如此能人隐藏着身份。

    教导出如此妖孽天赋的徒弟，背后的人定然也是一个相当之强的人物。

    白胡子长老默默的将苏酥糖模样给记在脑海里面，等到四院历练结束后，他可以回到朱雀学院，让人调查一下。

    毕竟进入上古遗址的人，基本上都是收到了邀请函。

    每一张邀请函发往的地方，都是有详细记载。

    ……

    “你真是找死！”

    磅礴的黑气从那个破洞中猛地暴涌而出，梼杌的身体隐藏在了黑气当中，他现在彻底变成了半人半兽的状态。彷佛，梼杌嘴巴里的牙齿变得更加尖锐，像是一根根钢钉镶嵌在嘴巴里面，看起来甚是凶狠狰狞。

    咚咚咚！

    梼杌极度的愤怒，他竟然被人类的小姑娘，当成垃圾一样甩在了地上。

    最让梼杌愤怒和感觉到耻辱的是，那个人类小姑娘在甩他的时候，竟然还提醒他了。

    梼杌的暴怒，还有几分恼羞成怒的意思。

    因为人家人类小姑娘提醒了自己，而梼杌还没有任何的抵抗之力。

    暴怒之下，一秒之内，十多次拳头疯狂砸下。

    只是，这个人类小姑娘仍然是轻飘飘的悠闲，全部躲了过去！

    咻！

    梼杌脸上的暴怒消失，他猛地闪退出去，盯着人类小姑娘问道：“你到底是什么人？”

    现在，梼杌怀疑那个十几岁的人类少女，身体里面藏着的是一个几百岁的老家伙！

    “记住本大爷……不对，记住本无敌少女的名字，我叫苏酥糖！”

    苏酥糖很得意的双手叉腰，娇蛮的哼道。

    刚才梼杌一个人，竟然将人类那么多人都给吓得满脸严肃，连大声说话的都不敢有。

    再厉害又如何？

    还不是在自己的面前，被苏酥糖给打的毫无还手之力。

    “走。”

    梼杌深思几秒，化作魔气离去。

    那些魔界强者也化作魔气，跟在梼杌的身后，很快就消失在了大家的视线里面。

    梼杌并不是真的莽夫，他看的出来，这位叫做苏酥糖的少女。自始至终都没有出全力，若是真的出全力，梼杌根本就不是对手，甚至还会死在这里。

    所以，梼杌不会等到苏酥糖出全力的时候。

    既然不是对方的对手，那么梼杌就完全没有必要，留在这里自取其辱。

    “诶诶诶，你怎么走了呀！”

    没想到啊，梼杌在询问完自己名字后，没有任何犹豫选择离开，临走的时候连句狠话都没有放。这不符合反派狼狈退场的风格啊，苏酥糖反应过来的时候，梼杌已经离开足有百米了。

    这家伙战斗力不怎么样，没想道逃走的速度还是蛮快的。

    “这位姑娘，您刚才说的名字是什么？”

    朱雀学院的白胡子长老见到梼杌带着魔界的其他强者离开，不由得松了口气。好在这个天丹宗的炼丹炉被保护下来，没有让梼杌给带到魔界去。

    否则的话，天丹宗炼丹炉真的被梼杌给带到魔界去，那么朱雀学院就要受到各方势力的谴责。

    有朱雀学院的四位长老在场，竟然还能够被抢走，简直丢人！

    而且，在场的朱雀学院四位长老，都知道天丹宗炼丹炉里面有什么东西。

    若是真的被梼杌给带到魔界去，肯定会提升魔界的实力一大截！

    魔界对人界的野心，朱雀学院和其他但凡有点实力的势力都知道。

    将天丹宗炼丹炉被魔界之人抢走，朱雀学院在场的四位长老，真的可以去自裁谢罪了。

    “怎么了？”苏酥糖戒备的看着朱雀学院的白胡子老头。

    她十分的不耻朱雀学院的人，看起来光明正大，竟然将自己学院长老级别的强者藏在学生队伍当中。这倒也罢了，那个所谓的朱雀学院第一天才赤无盛，做的事情跟苍鹰佣兵团没有多少区别。

    “没事没事。”白胡子老头也是个人精，他看得出来这位小姑娘对自己有戒心。

    刚才苏酥糖在跟魔界梼杌说名字的时候，白胡子老头并没有听清楚。

    看到苏酥糖先前的强横实力，白胡子老头很想要拉拢苏酥糖。

    毕竟白胡子老头是朱雀学院的人，苏酥糖绝对没有去任何学院修行过。否则的话，苏酥糖的名字，白胡子老头肯定是知道的。如此妖孽天赋，怎么会默默无闻呢？

    既然苏酥糖没有去任何学院修行过，那对白胡子老头和朱雀学院来说就是个机会。

    白胡子老头完全可以利用苏酥糖这条线，搭上她身后的人。然后再将苏酥糖给请到朱雀学院，当然，以苏酥糖的实力，朱雀学院根本没有资格和能力去教导她。

    可是白胡子老头有他的理由，那就是邀请苏酥糖去朱雀学院感受和体验学院生活。

    如此一来，苏酥糖加入朱雀学院，会将朱雀学院的实力给提升很多很多。

    甚至成为四院之首，都是非常轻松的事情。

    只是白胡子老头并不知道，他的想法太过天真了。

    “没什么事情，我们就先走了。”苏酥糖摆摆手，然后就要叫上顾从灵离开这里。

    她很聪明的没有回黎星学院的队伍，若是让朱雀学院盯上黎星学院，会很麻烦的。

    “那个……请稍等一下。”

    白胡子老头没想到两位姑娘竟然认识，他往前几步，看向顾从灵手里的炼丹炉。

    同时白胡子老头也清楚，那位使用冰寒属性能量的女孩，实力也是相当的强。

    所以，言语之间，白胡子老头让自己尽量很温和。


------------

第281章 离开天丹宗

    不死心啊。

    看到朱雀学院的白胡子长老让苏酥糖和另外一位冰寒属性能量的姑娘等一下，在场的人都知道，白胡子长老的想法。

    他想要顾从灵手里的炼丹炉，从朱雀学院的人来到天丹宗遗址，目标就是那个炼丹炉。

    “别做梦了，想都别想。”苏酥糖恶狠狠的盯着白胡子老头，她可不傻，自然看的出来白胡子老头心里的那点小心思。

    白胡子老头无奈，尽管苏酥糖这副恶狠狠的模样挺可爱。

    但是她的实力，可不敢让人小觑。

    能够将魔界四大将之一梼杌给逼迫离开，朱雀学院根本招惹不起苏酥糖这种人物。

    朱雀学院真正忌惮的，是苏酥糖身后的人。

    苏酥糖摆摆手，跟着顾从灵一起离开。

    很快，苏酥糖和顾从灵的身影就消失在了大家的视线里，不见了踪影。

    “长老，怎么办？”赤无盛回头看向白胡子长老。

    这次队伍中，真正说话有分量的，是这位白胡子长老。在整个朱雀学院当中，白胡子长老的身份地位都非常的高。就算是院长那等顶尖高层，见到白胡子长老，都会客客气气的。

    所以，关系着赤无盛和朱雀学院前途命运的炼丹炉被抢走，他只能等着白胡子长老给拿个主意。

    虽然苏酥糖让赤无盛非常的心动，但是对他来说，还是自己的前途和未来更加重要。

    对那个炼丹炉，赤无盛迫切的想要。

    “有什么办法？”白胡子长老浑浊的眼睛里尽是无奈。

    那个苏酥糖的小丫头，实力简直妖孽，才多大年龄。跟那个小丫头比起来，朱雀学院的那些老不死到所谓年轻一辈的天才，都是废物。

    没有了天丹宗的炼丹炉，还有那些遗漏的丹药。其他队伍看到没什么危险事情后，就开始行动抢夺那些遗漏的丹药。对那些队伍来说，天丹宗最有价值的宝物在他们的手里，其实跟索命符没有什么区别。

    反倒是这些有质量的丹药，能够让那些队伍的收获扩升到最大化。

    “这……总不能让那个女孩将我们朱雀学院的东西就那么给抢走吧？”赤无盛着急了，他没想到一向都是高傲的朱雀学院，竟然会在今天的事情上吃瘪。

    “高傲那东西，都是给弱者看的。”白胡子长老浑浊的眼睛，彷佛能够看穿赤无盛的心思，他负手里去：“整理一下天丹宗的丹药，可是适当放出去一些。是我们朱雀学院，在不自觉的情况下，一直在走下坡路啊。达到一定的顶峰后，如果目光不够长远，就是现在的坐井观天。”

    不光是朱雀学院，现在白胡子长老仔细想一想。

    其他三院，青龙学院，玄武学院，白虎学院，也是如此啊。

    个个都在坐井观天，让四大学院引以为傲的各自培养出的天才，在人家面前，算得了什么？

    先不谈那个可爱的小姑娘，跟可爱小姑娘认识的冰寒属性能量的少女，实力也远远在赤无盛之上。就算是白胡子长老单独对上那个冰寒属性能量的少女，都没什么把握。

    白胡子长老真的很想要看看，究竟是什么样子的人，什么样子的势力，能够将学生培养成那般厉害。

    ……

    魔气滚滚，在苍穹下奔涌席卷，降临在一座山头上面。

    “梼杌将军，接下来我们该怎么做？”

    那些魔界强者们单膝跪地，望着站在那里，满脸阴晴不定的梼杌，问道。

    说实话，这些魔界强者也没有想到，人界的年轻人，竟然那么的可怕。

    本以为人界已经落魄的如草芥，可是现在看来，魔界的人们，大错特错啊。

    “魔君说过，那个天丹宗的炼丹炉，我们必须要拿到。若是能够拿到那个天丹宗的炼丹炉，魔君的实力说不定可以再突破。”梼杌转过身，他已经恢复了正常人的状态，只是梼杌的模样仍然的丑陋狰狞。

    梼杌站在那里面无表情，都会带给人非常大的压力。

    “可是那个人类小姑娘的实力，实在是太……”一个魔界强者说到这里，低下头，不敢看梼杌将军的眼睛。

    竟然惨败在一个人类十五六七岁的小姑娘手上，梼杌现在要不是还有点理智，他就要暴走。

    但魔君下了死命令，要将天丹宗的炼丹炉给带走。否则的话，梼杌和这些魔界的强者们都要回去接受惩罚。

    魔君一直在闭关，闭关的时候说过，没有他的命令，不允许任何人前往人界。

    可是魔君自从闭关，就没有再出来过。他的实力，在梼杌他们看来已经非常的强。魔君曾经去人界和灵界逛过几圈，并没有发现能做他对手的人。所以，魔君带着遗憾回到了魔界。

    开始闭关，魔君说他知道，还有更加强大的境界。魔君他一定要站在那个真正强的境界里面，才会考虑进攻人界和灵界的事情。

    与人界和灵界不同，整个魔界，都在魔君的统治中。

    魔界所有的人，都对魔君忠心耿耿，这正是魔界最强大的地方。

    本来魔界的实力在人界和灵界当中，就已经足够强，上上下下还拧成一股绳子，怎么会是人界和灵界可以匹敌的存在呢。

    “那就请魔君出来。”梼杌从怀里，拿出一块黑玉。

    在所有魔界强者的注视下，梼杌将黑玉给捏成了粉碎。

    一道极强的能量波动，随着黑玉被梼杌给捏碎后，窜入天际，消失不见。

    “等着吧，魔君驾临，可不是人界能够承受的。”梼杌狞笑着，望着山下如诗如画的风景。

    人界的风景还真是秀丽啊，梼杌眼睛泛起森然寒光。

    要不是人界是块硬骨头，梼杌真的想要自己带着人马杀进人界。

    只可惜，魔君一直想要在修为实力再做突破，否则的话，人界和灵界早就被魔界踏平。

    ……

    “好多丹药啊。”

    黎星学院的学生们，将从天丹宗遗址里面搜刮出来的丹药全部集中放在地上，每张脸上都是慢慢的兴奋和幸福感。

    因为这算是他们第一次，获得战利品。


------------

第282章 吞服丹药

    苏酥糖和顾从灵带着炼丹炉离开天丹宗遗址后，就快速的远离那个是非之地。

    不久之后，苏昭带着黎星学院的学生们，也从天丹宗遗址当中走了出来。

    这快递方，在崇山峻岭之中，极为隐蔽。

    将所有的战利品丹药摆放在地上，扑鼻的药香味，让每个黎星学院的学生们心旷神怡。

    苏酥糖和顾从灵回来后，将炼丹炉交给了苏昭。

    当然，这是苏酥糖提出来的。不过，当苏酥糖将天丹宗的这个炼丹炉交给苏昭的时候，顾从灵也没有说什么。

    顾从灵本来就不是黎星学院的学生，她只是借一个黎星学院学生的身份，否则的话，顾从灵很难从外面进入上古遗址当中。

    而且这一次，顾从灵贸然出手，却没想到梼杌竟然那么强。

    明明是差不多的实力，可是梼杌的气息，竟然稳稳的压制着顾从灵。

    想起来梼杌的身份，顾从灵现在才明白，那是血脉之力的威压。

    就像是凡人见到神龙，会情不自禁的诞生出想要跪拜臣服的想法。

    梼杌这个凶兽，在上古时代，可是完全不惧神龙的存在。否则的话，也是没有资格被称之为上古四大凶兽之一。

    要不是苏酥糖及时的出手，那个时候被血脉之力稳稳压制住的顾从灵，很可能会死在梼杌的手里。

    对于魔界的人来说，人界人类的生命，是可以随便杀死的。

    毕竟，在魔界强者的眼睛里，人界人类的生命是很低贱的，他们需要的，只是人界那个风景秀丽的地方，而不是那些嘈杂无用的人类。

    苏昭接过那个炼丹炉，古老的气息，触手可及。

    当苏昭将手放在上面的时候，便发现炼丹炉上面有一个极为晦涩强大的禁制。

    想来，应该是天丹宗为了保护炼丹炉里面的东西，才设置下的禁制。

    “现在，先研究一下丹药。”苏昭挥手，将炼丹炉给收到了封神榜当中。

    苏酥糖和顾从灵都不知道，真正有价值的东西，虽然是炼丹炉里面的东西，可是这个炼丹炉，本身也是个圣人等级的器品。

    若是让封神榜给吞噬吸收掉，定然可以反馈给苏昭不小的精纯能量。

    苏酥糖和顾从灵都没有意见，顾从灵没想到炼丹炉里面的东西，竟然会被那么多人盯上。甚至就连魔界的人，都派出了梼杌那个凶名赫赫的家伙，来争夺天丹宗的炼丹炉。

    若是放在顾从灵这里，她根本保护不住天丹宗的炼丹炉。不但保护不了天丹宗的炼丹炉，还会将顾从灵的性命搭进去。对朱雀学院和魔界的人来说，他们想要的东西，一旦被人阻挠，无论男女，朱雀学院和魔界的人都会将对方给杀掉。

    放在苏昭那里，才是最安全的。

    让顾从灵惊讶的的是，苏昭是怎么将天丹宗的炼丹炉给收起来的。

    难道，苏昭的身上有什么东西不成？

    听到苏昭要先研究天丹宗这些极品丹药的事情，所有黎星学院的学生们都眼巴巴的看着苏昭。

    “现在每人一颗，将丹药吃下去。”苏昭开口说道。

    “啊？”李知恩从地上站了起来，他苦着脸说道：“每一颗丹药里面，都蕴含着极其强大精纯的能量，直接将丹药吃下去，我们就跟将一颗即将引爆的炸弹给生吞下去差不多了。别说吸收，我们恐怕瞬间就会被这些极品丹药能撑炸。到时候，粉身碎骨，怕是连渣都不剩啊。”

    李知恩的话语，让几个差点丧失理智的黎星学院学生打了个哆嗦。

    当苏昭导师扔他们将从天丹宗里面拿出来的极品丹药给吞下去的时候，那几个差点丧失理智的黎星学院学生，已经将丹药给拿了起来，差点就塞进嘴巴里面。

    李知恩说完后，这几个差点丧失理智的学生全身都是冷汗，他们这才想起来。

    天丹宗里面炼制的丹药，每一颗，都不是这些黎星学院的学生们能够随便吃的。

    一旦贪心吃下去，就跟李知恩说的那样，瞬时间被丹药里面蕴含的庞大精纯能量，给撑炸身体。到时候，真的跟生吞引爆的炸弹差不多，然后将身体给炸的四分五裂。

    “难道我还能用这个谋害你们不成？”苏昭笑了笑，跟大家说道；“其实李知恩说的没错，每一枚丹药里面蕴含的精纯能量，都不是你们现在这个实力能够随便吃下去的。一旦吃下去，你们连吸收都做不到，顷刻间爆发出来的精纯磅礴能量，会让你们死无葬身之地。但是，有我在这里，你们大可以直接将一枚天丹宗的丹药给吃下去。”

    “那我也能吃吗？”苏酥糖举起手，问道。

    “你吃天丹宗的这种丹药，实在是太浪费了。”苏昭摇了摇头，说道：“以你现在的实力，吃天丹宗的这些丹药，没有任何的用处，就跟普通人吃糖果一样。”

    “喔，好吧。”苏酥糖走到一边懒洋洋的坐了下来，她坐着的位置正好有一束温暖的阳光落下，洒在身上暖洋洋的，很是舒服。

    其实苏酥糖也就是随便问问，以苏酥糖现在的实力，她完全可以看得出来，这些丹药对苏酥糖的实力进展没有任何作用，就跟普通人吃糖果一条用的效果。

    想到这里，苏酥糖忍不住舔了舔嘴唇，她很好奇。

    这些天丹宗炼制出来的丹药，是什么味道呢？

    既然是丹药的话，苏酥糖想起来小时候感冒生病吃的药丸，苦的苏酥糖打哆嗦。

    要是这么苦涩，接下来苏酥糖就有好戏看了。

    “好了，现在大家可以吃丹药了。”苏昭拍拍手，大声说道。

    每个黎星学院的学生，都是相信苏昭导师的。从进入上古遗址当中后，苏昭导师已经证明，他的实力多么强大。更何况，如何苏昭导师真的想要谋害他们，完全用不着欺骗他们吃掉丹药，直接出手，把他们杀了就成了。

    以苏昭导师的实力，杀他们完全非常的轻松。

    每个学生拿起来丹药，直接丢进了嘴里。


------------

第283章 没有地图

    在吞服丹药之前，很多黎星学院的学生们都在思考，这个丹药的味道，究竟如何？

    是甜？是苦？还是其他的古怪味道。

    当丹药被放进嘴里的时候，让所有吞服丹药学生意外的是，丹药入口即化。

    他们根本尝不出来丹药到底是什么味道，便化作一股暖流，直接咽了下去。

    在咽下去的过程当中，这股暖流不断的扩大膨胀。

    轰！

    短短十秒钟的时间里，暖流膨胀到让每个学生的经络都传来了剧痛感。

    更有少数学生，在这极其短暂的时间里，感受到自己身体快要爆裂开来的可怕。

    “苏昭导师……”

    有学生睁开眼睛，这种快要将全身给撑开的感觉，让每个学生都觉得恐慌。当这些学生张开眼睛的时候，每个学生的眼睛都布满了血丝，通红一片。

    “苏昭，这种情况是怎么回事？正常吗？”楚佳音对现在学生们的反应并不理解，她于是赶紧问道。

    每个学生的皮肤都出现了不健康的红肿，任谁来看都有问题啊。

    “都闭上眼睛。”苏昭摇了摇头，冲着那些学生们说道。

    对苏昭导师的话，大家都说非常的信服。当苏昭导师让大家闭上眼睛的时候，每个黎星学院的学生在第一时间闭上眼睛。

    闭上眼睛的第一瞬间，有股力量灌涌进身体。

    这股力量，比那些庞大的药力更加霸道。在进入身体的瞬间，庞大的压力便被牢牢地压制住。然后将那股庞大药力给控制住，开始慢慢的疏导。

    黎星学院学生们的脸上，红肿开始一点一点的消退。

    见到这个情景，楚佳音稍微松了口气。

    虽然不知道那些丹药当中蕴含的能量有多大，可是楚佳音知道，几乎进入天丹宗遗址的人，都是奔着那些丹药来的。

    ……

    转眼间，三天的时间一晃而过。

    这三天的时间里，苏昭一直在帮着每个学生疏导身体的药力。

    虽然药力有苏昭的控制和疏导，但是对那些黎星学院的学生们来说，还是太过强大了。

    想要将丹药的力量给吸收干净，需要花费不少的时间。

    能够一人之力，同时为这么多学生控制疏导身体里面丹药能量的，除了苏昭和苏酥糖之外，在场的没有第三个人。

    可是苏酥糖对自己体内圣人境界的力量都没有控制好，所以根本不能让苏酥糖来替代苏昭完成这个任务。

    不过好在对于苏昭来说，帮助黎星学院的学生们疏导控制体内的丹药力量，算不上什么困难的事情。只是这些黎星学院的学生们需要花费时间吸收体内的能量罢了，苏昭倒是并不着急。

    三天之后，最先吸收完丹药力量的是顾思婉和李知恩。

    随后竟然是黄茹，其次朗高达，怀向晨他们。

    这一次，黎星学院这些学生们的力量，直接依靠丹药的药力，硬生生的提上了一个大台阶。

    现在再面对苍鹰佣兵团，黎星学院的这些学生们不会再那么的狼狈。

    ……

    转眼，又是两个星期的时间过去。

    这两个星期的时间里，苏昭为了让黎星学院的学生们把自己的实力掌握到牢固程度。给这些学生们下达了一个命令，那就是去抢夺其他队伍的积分。

    两个星期的时间里，为了完成苏昭的任务，开始疯狂攻击其他队伍。

    每天都有学生受伤，获得的积分去兑换医药资源，配合上剩余的丹药。受伤的学生会在很短的时间里恢复，然后重新投入战斗。

    两个星期的时间，说长不长，说短不短。

    每个学生的速度，都在以突飞猛进的速度获得进展。

    ……

    黎星学院的队伍，暂且交给卜浩气和血染菊带着。

    从天丹宗带出来的丹药，苏昭也给楚佳音、卜浩气和血染菊服用过。

    楚佳音现在的实力，已经是S级。

    只是按照楚佳音的资质天赋，想要再获得提升，仅仅凭借着丹药，是无法办到的。

    而且以后没有外力的催发，楚佳音很难再用进展。

    苏昭并没有想办法帮着楚佳音提升实力，因为苏昭了解她。楚佳音的性格和脾气，根本不适合去做一个天赋能力者。

    给楚佳音服用丹药，不过是苏昭为了能够让楚佳音有点自保的力量。

    至少回到内景市之后，楚佳音完全可以不会被人欺负了。

    将楚佳音的实力给提升后，她就跟着队伍一起，帮忙救治受伤的黎星学院学生。

    在锻炼黎星学院学生们的同时，楚佳音的各个方面，也有了不小的进步。

    ……

    两个星期的时间里，苏昭并不是直接当起了甩手掌柜。

    他在山洞里面，和苏酥糖还有顾从灵在一起。

    面前，有一张古老的卷轴。

    卷轴已经被打开，上面空白一片，并没有顾从灵说的菩提神树的地图。

    “怎么会这样？”顾从灵将卷轴给放在地上，疑惑不解的问道。

    “你问我，我问谁？”苏昭耸耸肩，这张卷轴，苏昭已经检查过，并没有特殊之处。

    它就是一个卷轴，普普通通。

    那个炼丹炉，虽然是个圣人境界的器品，但也仅仅如此而已。

    “这个卷轴，一定不会这么简单。”顾从灵不死心的又将卷轴拿了起来，无论她怎么看，都没有在卷轴上面找到任何的信息。

    “这个卷轴，一定不会这么简单。”苏昭也是如此说道，他说的话，跟顾从灵说的一字不差。

    古老卷轴，是在天丹宗的炼丹炉里面发现的。

    用一个圣人境界的器品，只是为了隐藏这个古老卷轴。

    要不是苏昭有神识，换做苏酥糖和顾从灵，都非常难从天丹宗的炼丹炉当中发现到这个卷轴。

    花费这么大的功夫，只是为了隐藏这个古老的卷轴。

    换做苏昭，苏昭也不认为它就是普普通通毫无用处的。

    “那为什么？没有地图？”听到苏昭的话，顾从灵抬起头问道。

    她的表情非常沮丧，毕竟顾从灵花费那么多的精力和时间，就是为了找到这个古老卷轴，发现菩提神树的踪迹。


------------

第284章 共工血脉

    “说不定这个卷轴压根就不是什么地图。”

    苏昭摸了摸自己的下巴，说道。

    “什么意思？”顾从灵露出错愕的表情，这个卷轴压根就不是什么地图？

    那这个古老的卷轴，是什么呢？

    “哎呀，你真是笨蛋。”顾从灵不明白哥哥的意思，但是苏酥糖却反应了过来，她说道：“这个卷轴可能就是为了麻痹别人，如果这个卷轴，是一个钥匙呢？”

    “钥匙？”

    听到苏酥糖的话语，顾从灵这才反应过来。

    她明白了苏昭的意思，这个卷轴和地图的事情，很有可能就是天丹宗故意放出来的假消息。

    让所有人都以为古老卷轴上面记载的是关于菩提神树的踪迹情报，其实古老卷轴很有可能是钥匙之类的物品。

    等到假的消息传出去，所有的人都以为古老卷轴是地图。一旦泄露出去，即便非天丹宗的人得到这个古老卷轴，先需要从炼丹炉当中发现禁制。发现禁制还要解开禁制，解开禁制才能够找到古老卷轴。

    找到古老卷轴，又以为是地图，这样他们就需要花费很大的资源脑筋去研究古老卷轴上面的地图。

    殊不知，从一开始，他们就被天丹宗给误导了。

    这件事情，只要天丹宗高层中少数几个人知道。

    即便是天丹宗自己的弟子，都以为古老卷轴真的就是菩提神树的地图。

    顾从灵苦笑着摇了摇头，不愧是上古时代的炼丹大宗派，这些心思果然够多。

    将古老卷轴交给苏昭，却被苏昭拒绝。

    “这个东西就放在你那里吧，毕竟是你一直想要寻找的东西。放在你那里，万一碰到菩提神树，说不定古老卷轴会有反应呢。”苏昭摆摆手，对着不解的顾从灵解释道。

    “那好，就先放在我这里吧。”顾从灵也不是优柔寡断的人。

    经过这次的事情，顾从灵对苏昭的态度变好了不少。

    “哥哥，接下来我们要做什么呢？”苏酥糖兴奋的等待着下一步指示。

    “接下来我们要小心一些了。”苏昭等到顾从灵将古老卷轴收起来以后，让苏酥糖拿出来地图：“没想到四院历练的上古遗址当中，连魔界的人都进来了。你们难道，没有发现一个问题吗？”

    “什么问题？”

    苏酥糖和顾从灵异口同声的问道。

    “四大学院当中的朱雀学院既然会冲着天丹宗的炼丹炉过去，肯定是知道炼丹炉的秘密。”说到这里的时候，苏昭看了一眼顾从灵。

    顾从灵低下头，她知道苏昭这个眼神的含义。

    深深吸了口气，顾从灵抬起头，说道：“其实我是青龙学院的创始人。”

    青龙学院的创始人？

    苏昭和苏酥糖，都猜测过关于顾从灵隐藏的身份，可是他们无论如何都没有想到，顾从灵竟然是青龙学院的创始人。

    苏昭记得，青龙学院的创始人叫能泰然。按照青龙学院的历史记载，能泰然是青龙学院的第一任院长，也是青龙学院的创始人。如今的青龙学院，早就不知道换了多少院长。

    至于第一任院长，也是青龙学院创始人的能泰然，早已经驾鹤西去。

    “难道你跟卜浩气一个样子？”苏酥糖张大了眼睛，像个好奇宝宝一样的上上下下仔细打量着顾从灵，然后她微眯着眸子，凑近顾从灵，说道：“其实你的灵魂是个男人，不对，确切的说，你的灵魂应该是个年过半百的老头，结果附身到顾从灵这个小美妞的身上，对吧？”

    顾从灵无语的看着苏酥糖，她的想象力也太过了吧。

    “我的灵魂，是个女孩。”顾从灵说道：“我创建青龙学院，是被人利用的。当年，我跟现在的顾从灵差不多大。因为我体内流淌着，共工的血脉。所以，从出生的时候，我对水元素就相当的敏锐。可是我有记忆起，就是自己独自一个人。后来被人发现，那个人，就是现在所谓的青龙学院创始人，也就是第一任的院长能泰然。”

    “后来呢？”苏酥糖着急的问道，她很想知道接下来的事情。

    共工！

    那可是华国上古时代的大神，被后人称之为水神。

    不过根据《列子·汤问》的记载，共工氏与颛顼争为帝，怒而触不周之山，折天柱，绝地维，故天倾西北，日月星辰就焉；地不满东南，故百川水潦归焉。

    于是共工与驩兜、三苗、鲧列入四罪。

    但是没想到顾从灵的身体里面，竟然流淌着共工的血脉，怪不得顾从灵体内的冰寒属性能量那么的强大。

    冰寒属性的能量，仍然属于水属性能量，算是变异的一种，比较稀有少见。

    “能泰然也是个拥有强大天赋能力的人，可是他远远不如我。放在现代，能泰然的实力，不过也就是个皇级境界罢了。但是那时候的我，已经达到了帝级境界。”顾从灵说道。

    按照顾从灵的说法，那个时候的顾从灵，跟现在差不多年龄。

    能够在这个年龄，达到帝级境界，没有依靠外来的力量，简直是让人匪夷所思了。

    “于是，能泰然找到我，将我当成女儿一样。带着我走遍五湖四海，那段时间，我第一次有了家的感觉，也是我记忆中，最快乐的一段时光。后来，能泰然开始利用我体内强大的力量，他带着我走遍五湖四海，并不是我以为的单纯玩乐，其实能泰然是在调查我身体强大力量的原因。更没想到的是，能泰然竟然真的调查了出来，我身上的血脉，是来自于上古大神，共工的水属性血脉！”

    顾从灵继续说道：“他利用我的力量，创建了青龙学院，并且招收了不少的学生。那一代的学生，都是因为我的强大。当然，那个时候的我的确比现在强横许多倍。能泰然以我代言人的身份，也取得了极高的威望。于是，能泰然开始暴露了他的野心，那就是转移我体内共工的血脉，到他的身上。为了控制我，给我下了毒，让我的身体一天比一天差。”


------------

第285章 上古遗址未被开发区域

    “对能泰然，我深信不疑。从来没有想过是他动的手脚，终于有一天，他将信奉我的人，全部杀光。然后带着自己的嫡系人马，将我包围。那个时候，即便是我的血脉再强大，也无法支撑起那副病入膏肓的身体。”

    说到这里的时候，顾从灵的眼睛里迸发出无穷的恨意。

    苏昭和苏酥糖沉默，他们虽然没法和顾从灵感同身受，可也能理解顾从灵的哀痛。

    被自己视为家人的能泰然，却将獠牙对准了自己。

    并且是以最恶毒的方式，让顾从灵只剩孤身一人。

    “那你是怎么死里逃生的呢？”苏酥糖好奇的问道。

    按照顾从灵说的，当时的她已经是众叛亲离的下场，怎么会能够活到现在。

    以能泰然的手段，他能够隐藏伪装的完全不让顾从灵发现，那得是多么深的心机。就在这种情况下，顾从灵竟然能够从九死一生的情况下逃离，简直是奇迹。

    因为能泰然有那么深的城府，定然会将计划设置的严密不透风。

    “能泰然知道我体内流淌着水神共工的血脉，但他还是太小看了。”顾从灵脸上浮现出一抹冷意：“我通过秘法，将灵魂连同血脉尽数抽离。没想到，这个秘法给我带来的痛苦，不亚于扒皮抽筋！这等痛苦，让我对能泰然的恨意无穷增强。好在，承受了巨大痛苦后，我的灵魂连同血脉脱离身体。我的那副躯壳，还不如一个凡人。”

    苏酥糖微微吸了口凉气，扒皮抽筋的痛苦她虽未体验过，可只是代入想一想，便能够想象出几分。

    反正要是苏酥糖的话，她觉得自己可能没有那么强大的忍耐承受力。

    “但我的灵魂受到极其大的损伤，我可以死，但绝对不能死在能泰然的手里，也不能让能泰然得逞！”顾从灵的表情逐渐平复下来。

    已经过了很多年，提起能泰然的时候，顾从灵仍然克制不住的愤怒。

    足以想象，顾从灵对能泰然的恨意有多么的深厚。

    “你灵魂分裂成两道人格，就是因为用了那个秘法的后遗症吗？”苏昭摸着自己的下巴，问道。

    顾从灵的秘法，倒是跟卜浩气的有异曲同工之妙。

    脱离了天道规则，如同逍遥法外，奇怪啊。

    无论是顾从灵，还是卜浩气，巅峰时期连圣人境界都没有达到。

    为何能够挣脱天道规则的桎梏？

    “没错。”顾从灵点了点头：“不只是我的灵魂出了问题，我体内的血脉力量，都陷入沉睡，否则的话，我不会被梼杌的血脉给压制的连现在实力都发挥不出来。所以我才急需菩提神树果，等到灵魂融合成一体，再唤醒血脉之力，我的实力定然会超越以前的巅峰。”

    苏昭跟着顾从灵点了点头，对这番话他没有怀疑。

    当年的顾从灵完全没有经历过什么险恶的事情，所以才会被能泰然给欺骗。

    现在的顾从灵，可不会再重蹈覆辙。

    整个青龙学院，都在顾从灵的报复名单当中。当年正是青龙学院和能泰然联手，才会将顾从灵给逼迫到死路上。

    现在顾从灵卷土重来，她不会让当年参与进来的任何一个人好过。

    “放心吧，我会在能力范围内帮助你的。”苏酥糖走过来，老气横秋的拍拍顾从灵肩膀。

    顾从灵眼睛里的坚硬冰雪悄然融化，看向苏酥糖和苏昭的时候，没有了先前剑拔弩张的敌意。

    因为遭受过背叛，以至于那个时候的顾从灵，眼睛里尽是怀疑戒备和敌意。

    就像一个浑身竖起尖刺的刺猬，其实是对这个世界的恐惧。

    “谢谢。”顾从灵其实还想要说对不起，可是她没法将这三个字说出口。

    以前对苏昭和苏酥糖充满敌意，用命令高高在上的口吻，都应该对苏昭和苏酥糖说对不起。

    并非顾从灵不愿意，她在跟自己的执拗作对。

    就像一个从来没有亲口对自己爱人面对面说一句我爱你的人，不是他不爱，而是情绪性格在作怪。

    啪嗒啪嗒……

    山洞外面，响起一道脚步声。

    苏昭知道，是卜浩气来了。

    “老大，有新发现。”卜浩气走过来坐下，说道。

    “什么新发现？”苏昭看着卜浩气拿出来一份地图，后者手里的那份地图，是从物资补给点用积分换取的。

    卜浩气将地图放在苏昭的面前，展开，指着地图极其偏远的一个地方。

    那个地方是没有画任何地点地势的，因为四院还没有将那边的区域给开发出来。

    “在这里，发现了一个墓。这个墓的面积还无法确定，但是其中的波动，简直让人匪夷所思。就像……”

    说到这里的时候，卜浩气思索一下，说道：“就像是老大那天召唤出的黑色鲸鱼。”

    苏昭瞳孔猛地一缩，他召唤出的黑色鲸鱼。

    那可是实实在在的神术，如果上古遗迹中，未开发出来的墓穴中，传出的能量波动可以堪比自己召唤出的黑色鲸鱼。

    只有一个可能，墓穴当中，葬着神！

    随着不断的深入上古遗址，了解上古遗址，特别是碰到那条圣人境界的大白蛇后。

    苏昭更加确定，上古遗址有过神的出现，或者现在仍然有神的存在！

    神即便是陨落，也是神！

    那是独一无二的存在。

    “接下来，就去那个地方。”苏昭再看眼地图上，卜浩气指着的那块黑色区域。

    如果真的有神存在，那块黑色区域肯定会有危险存在，而且危险还不是一般人能够应付的。

    地球上的神，苏昭上次倒是跟西方的某位接触过。

    或许是位置太过遥远，苏昭并没有从西方那位神身上感受到太多的压力。

    不知道，华国的神，能不能让苏昭有点挑战性。

    起身后，苏昭让卜浩气带着学生这段时间低调一些，不要靠近那边黑暗区域。尽量在相对安全的范围内活动，至于苏昭，他要去那个有强大能量波动的地方查看。

    卜浩气表示明白，他告诉苏昭，整个上古遗址的人，都在朝着那边赶去。


------------

第286章 黑暗区域

    像卜浩气，和其他黎星学院的学生，若是前往那里一旦发生问题，十有八九会死。

    所以，苏昭既然不打算带着他们去，那定然是因为那个地方太过凶险。带上卜浩气和黎星学院的学生们，搞不好也是拖累。

    “我也要去！”

    当苏昭告诉大家他要前往那片黑暗区域查看情况的时候，苏酥糖和顾从灵立马站了出来，异口同声的说道。

    “好，你们跟我一起去，其他人交给卜浩气和血染菊保护了。”苏昭说道。

    其实，黑暗区域那边传来的波动，定然会将上古遗址内大部分人都给吸引过去。

    这一部分人，差不多是来上古遗址当中参加四院历练中比较顶尖的人。

    所以，黎星学院的学生生存环境，会安全许多。

    以现在黎星学院的学生们实力，不会有太多的危险了。

    离开山洞后，苏昭在前，苏酥糖和顾从灵一左一右的跟在后面，三个人以最快的速度，朝着地图上的黑暗区域赶去。

    在路上，苏昭他们发现了不少同样在赶往那片区域的人。

    “到了那边，说不定我们会碰见青龙学院的人，我希望你能够克制住自己。无论如何，等到咱们先查看完那边的情况再谈其他的事情。”在路上的时候，苏昭对着跟在右边的顾从灵说道。

    既然那边发生那么大的波动，身为华国四大学院之一的青龙学院，当然会前往那边。

    而且，青龙学院也是这次四院历练的举办方之一。没有理由在上古遗址某个地方传来能量波动的时候，不去查看情况的。

    危险往往还伴随着机缘。

    “哟，来上古遗址参加四院历练，还带着两个女人，真是会享受啊。”

    “两位小美人儿，跟着这么一位瘦弱的男人干嘛呢？看哥哥的肌肉，多结实，多有安全感。”

    “这样吧，两位小美人儿跟着我们，我们带你们在上古遗址找机缘找宝藏。跟着我们，总比跟着你们身边那个手无缚鸡之力的男人好多了吧。”

    忽然，前面几十个人的队伍将苏昭这边给阻拦下来。

    他们都看到了苏昭旁边跟着的两位年轻女孩，两种不同气质却同样绝色的美人儿，让他们这个队伍立即动了歪心思。

    茫茫上古遗址，危机重重，并没有什么消遣娱乐的方式。

    可是如果有这么两位极品的小美人儿跟着，那么枯燥的上古遗址四院历练，就不再枯燥了。

    至于苏昭，那个削瘦的年轻人，跟古代文绉绉的书生似的。

    这种家伙，一拳过去估计就能送走了，自然不被这些壮汉们放在眼里。

    “浪费时间。”

    望着这些人的肆意猥琐笑容，顾从灵直接抬起手，对着那些人猛地扇了过去。

    刹那间，以那些人为圆心朝着四面扩散出去足有百米，都被冰晶覆盖笼罩。

    位于冰寒属性能量最中间的几十个壮汉，纷纷变成了冰雕。

    后面来往的不少人看到这一幕，都大惊失色，吓得退去。

    竟然一下子将几十个人都给冻成了冰雕，这也太匪夷所思了吧！

    ……

    那几十个壮汉，对顾从灵来说只是蝼蚁。

    挥挥手，就可以全部解决的存在。

    苏昭没有阻止顾从灵，如果今天三个人的实力不如那群人，可想而知。

    第二天下午，苏昭、苏酥糖和顾从灵才站在了地图上的黑暗区域外围地带。

    当抵达这边的时候，苏昭明显的发现多了不少的人。

    这些人，来来往往，都没有停留。

    这片区域，是当初四院到处查看绘制地图的时候，都不敢轻易踏足的地方。

    更何况，他们这些人，大部分的实力都是比不上华国四大学院的。

    所以，这些队伍还想留着精力在黑暗区域当中捡宝贝。

    能够从黑暗区域当中传出来那么强大的波动，定然会有无法想象的丰硕宝藏。

    没有人愿意在外围的时候，就把自己队伍的力量给消耗干净。

    苏昭、顾从灵和苏酥糖没有再快速赶路，他们就慢慢的走在树林间。

    这里到处都是隐晦凶戾的气息，在蛰伏着，等待着，捕猎人类的机会。

    “这里最差的都是凶兽，怪不得四院不敢轻易踏足这边。”顾从灵能够感受到周围传来的气息波动，她自言自语的说道。

    整个森林里面，遮天蔽日的树冠，让里面光线显得有些昏暗了。

    轰！

    忽然，一股能量波动在森林的极深处，像海浪一般荡漾而来。

    整个地面都剧烈的颤动，顾从灵和苏酥糖站立不稳，一个踉跄。

    “怎么回事？”

    顾从灵抬头望向森林的极深处，当那股能量波动传来的时候，整个森林里面响起了无数凶兽怒吼咆哮的声音。

    彷佛刚才那道能量波动，是有人发出的信号。

    苏昭的眼睛亮了起来，那是神的气息！

    森林的极深处，有一位神存在！

    只是暂时苏昭还无法确定，那是神的遗骸，还是活生生的神！

    但苏昭可以确定的是，那位神在上古时代定然不是默默无闻之辈！

    从看过的书籍中，苏昭开始回忆，华国上古时代的大神，有哪些。

    咻咻咻！

    森林里面，一只接一只的凶兽不顾一切的赤红着眼睛跑出来，开始攻击者那些闯入森林的人类。

    实力比较弱的队伍，和那些发了疯似的凶兽们撞到一起，顷刻间就被扑倒在地。

    还不等他们反应，似是无穷无尽的凶兽们跑出来，将那些倒地的人类给淹没。

    哀嚎声湮灭在凶手们的咆哮中，再也无法寻觅。

    苏昭将神力散发出来，让那些发了疯的凶兽根本不敢靠近。

    神的气息，不论对方是任何强大还是弱小的血脉，都要臣服。

    所以，苏昭和顾从灵还有苏酥糖，这一路上走得极为稳妥。

    “快看，天空上有两道人影。”

    苏酥糖抬起头，一掌将面前的繁茂树冠给打成粉碎，露出了大片的阳光。

    天空上两道身影，穿着上古时代的华贵长衫，就那么轻易的站在虚空上，俯瞰着大地，那些哀嚎在凶兽群里的人类。


------------

第287章 天女魃出世

    当苏酥糖发现双脚踩着空气，站立在上空的两道身影时。

    自然也有其他队伍的人，注意到这两道身影。

    这两人相貌奇特，长着鹿一般的身体，还有豹子般的花纹。

    头长角，身后有条蛇般的尾巴。

    “这模样，难道是上古神话中的风伯雨师？”顾从灵抬头看着那两道身影。

    他们就那么站在空中，散发出的威压波动，却让在场的人都呼吸困难。

    随着这两个人的出现，天空开始变得阴霾，犹如即将迎来倾盆大雨。

    “风伯雨师？”苏昭和苏酥糖看向顾从灵。

    顾从灵说道：“风伯雨师在上古时代，又被称为风神和雨神。这两人，都是上古凶神蚩尤的手下，《山海经·大荒北经》蚩尤作兵，伐黄帝，请风伯雨师，纵大风雨。凭借风伯雨师这两位大将，当年可是给黄帝带来了不小的麻烦。”

    苏昭看着天空上的那两道身影，这两人并非是神，只是圣人境界的实力。

    风神和雨神的称号，只是夸大而已。不过圣人境界，已经算得上是顶尖战力。

    即便是在那上古诸神时代，圣人境界仍然是不可小觑的。

    “可是风伯雨师怎么会出现在这里？难道蚩尤也在这里吗？”苏酥糖看着天空上的两道身影，猜测道。

    “难说。”苏昭的神识感知，这片四院未开发的区域当中，隐晦强大的气息，可不止是风伯雨师。

    “快看有大雾起来了！”

    “怎么回事啊？明明之前都没有的，怎么会突然起雾。”

    “我觉得情况不妙，咱们还是赶紧离开这里吧。”

    许多队伍的人忽然注意到，森林里面有大雾，送四面八方悄然弥漫开来。大雾来势汹汹，很快就要严重遮挡视线。周围都是实力很凶很强的凶兽，已经察觉到这座森林里面危机四伏的队伍，开始朝着外围移动，他们想要离开。

    不到一分钟的时间，大雾就已经将整个森林给覆盖进去。

    很多试图离开这片古怪森林的队伍，逐渐的发现了问题，无论他们怎么离开，最后兜兜转转都会又回来。

    整个森林都是浓雾重重，大家完全不能分辨方向了。

    于是，这些试图逃离这片黑暗区域的队伍，开始像无头苍蝇一样乱撞。

    让那些人错愕的是，队伍竟然又兜兜转转的回到了原地。

    苏昭、苏酥糖和顾从灵站在原地，他们当然没有打算离开。所以，就观察着其他队伍，发现了这个问题。

    “这片大雾，应该是风伯雨师搞出来的，他们压根就不打算所有人能够离开这片黑暗区域的森林。”苏昭抬起头，单单靠着视线已经无法看见天空上的那两道身影。

    大雾之中，可以影响人的方向感，并且迷惑人，给予错误的引导。

    正因为如此，那些想要离开的队伍，兜兜转转才会不断的回到原地。

    “我记得看过的相关记载，当年蚩尤与黄帝开战的时候，便是让风伯雨师搞出来很多自然灾害。”顾从灵心里有种不安的感觉，当这片大雾笼罩的时候，彷佛给予了那些凶兽们一个力量加成。

    攻击人类的时候，那些凶兽的力量、速度和防御，比大雾笼罩前强横出了足有一两倍。

    而且，顾从灵的视线缓缓在周围探索着。

    当大雾升起来，那些凶兽变得更加狂躁的时候，顾从灵竟然发觉自己体内的共工血脉，竟然隐隐有复苏的迹象。

    真是奇怪！

    这片黑暗区域的森林里面，肯定有和共工有关系的东西存在。

    否则的话，顾从灵体内的共工血脉怎么会沉睡那么久后突然有反应呢。

    咔咔咔……

    一股股的热气从地面冒出，地面迅速的干涸裂开。

    当这片可怕的温度从地面冒出的时候，竟然隐隐有着要将弥漫大雾给驱散的迹象。

    地面的温度不断攀升，已经有撑不住的人不得不逃到那些参天大树上。

    惊恐的看着地面，裂开的纹痕中，有炽热的红光不断喷薄而出。

    天空上的风伯雨师自然注意到这一幕，他们相视一眼，凝重之色油然而生。

    雨师张开手，嘴里念念有词。

    乌云迅速的在黑暗区域森林上空聚集，不多时，倾盆大雨从天而降。

    这雨非常的大，犹如断了线的珠子，豆大的雨点噼里啪啦的砸在地上。

    喷薄的热浪与冰冷的雨水相冲，化作大片大片白蒙蒙的气雾。

    轰！

    终于，这一幕持续了没有半个小时，黑暗区域森林里面某个地方，有一道青色身影冲了出来。

    这道身影的出现，刺眼光芒从那身影当中朝着周围扩散。

    这股能量，直接驱散了那些浓郁雾气。

    “两个宵小之辈，竟然还在兴风作浪！”

    青色身影遥望着天空上的两道身影，冷笑着说道。

    “是吗？我们也没想到，天女魃你竟然还活着。”

    对这道从地底钻出来的强横身影，风伯雨师两人都没有太大的波澜，彷佛早就料到，她会出现。

    是的，所有人的目光都聚集在那道青色长衫的女子身上。

    天女魃！

    和风伯雨师一样，都是存在于上古时代的大能之辈！

    为什么，会在上古遗址的黑暗区域出现。

    难道先前的那些强大能量波动，就是来源于天女魃还有风伯雨师？

    天女魃，僵尸始祖，曾经是黄帝的得力干将。

    后人常常称天女魃为旱魃，殊不知，天女魃是天女魃，旱魃是旱魃。

    “人类们，马上前往森林的极深处，那里有东西要复苏！一旦复苏，必然是天下浩劫！你们到时候，都会死在那个家伙的手下。”

    天女魃没有再跟风伯雨师斗嘴，她知道这两个人的目的，就是拖延时间，等到那个家伙的复苏。

    “找死！”

    风伯听到天女魃的话语，他猛地一吸气，自己的肚子立马鼓了起来。

    数秒钟后，风伯张开嘴，将鼓起来的肚子中东西喷吐出来。

    霎时间，可怕的飓风降临在这片黑暗区域的森林。

    许多实力弱的人，直接被飓风卷动身子吸扯到天空上。


------------

第288章 即将复苏的凶神

    “你们可以不相信我的话，到时候等待你们的，只有死路一条！”

    天女魃看到很多人类都在看着自己，可是那一双双眼睛里，全都是怀疑。

    她无奈的叹口气，只能如此的说道。

    没办法，天女魃不知道自己在这里沉睡了多久。

    看着那些人类的穿着打扮，天女魃深深的清楚，这里的时代已经远离了她的以前。

    甚至可以说，天女魃就像来到了另一个世界。

    这些人都不认识她，质疑她说的话，天女魃是可以理解的。

    但天女魃明确的知道，如果让黑暗区域森林极深处的那个家伙复苏，对世界来说，将是毁灭性的灾难。

    黄帝已经不存在于这个世界，除了黄帝，无人能够阻挡那个家伙！

    天女魃全身散发出刺眼犹如耀日的光，可怕的温度在整个天地间升腾。随后化作一团犹如烈日般的光芒，朝着风伯雨师飞去。

    飓风夹杂着可怕的温度，在天地间肆虐升腾。

    实力弱的，被卷到天际上的人，顷刻间在无数道目光的聚集下，化作灰烬。

    许多人露出了错愕震惊的表情，他们的衣服都已经有了淡淡的糊味。

    而那天空之上，整片苍穹都像是燃烧了般的强烈光芒，得是多么可怕的温度。

    “天女魃是黄帝的人，风伯雨师是蚩尤的手下，能够让天女魃如此忌惮和敌对的人物，除了蚩尤，没有旁人。也就是说，蚩尤正在黑暗区域的森林极深处，等待着最后的觉醒。”

    “恐怕蚩尤最后的复苏，还差了不少的能量，所以风伯雨师把这里用大雾给设置成只许进不许出的地方。想要将所有的人都葬在这里，变成能量送给蚩尤，让他复苏！”

    苏昭分析完，抬起头看向黑暗区域森林的极深处。

    上古时代最强的两个大神，一个是黄帝，一个是蚩尤。

    即便是放在如今灵气复苏的时代里面，黄帝和蚩尤的名头仍然如雷贯耳。

    现如今，蚩尤竟然马上就要复苏。

    当苏昭分析出来的时候，不少的人也是逐渐的明白了什么。

    “那位是天女魃，她竟然复苏了！”

    “天女魃是黄帝都信任的，她说的话肯定不会有错，可是黑暗区域的极深处到底存在着什么？”

    “先前传出来的能量波动，大家应该都能够感觉的出来，让天女魃都没有把握，你们说还能有什么……”

    “难道……你的意思难道是蚩尤？”

    当有人说出蚩尤的名头后，在场所有的人都是脸色剧变。

    先前声势恐怖的飓风，已经被天女魃给阻拦了下来。

    待到情况有所改善后，很多人都从参天大树上爬了下来。

    不少的队伍，都损失了一部分的同伴，但是他们来不及沉浸在失去同伴的哀伤中。因为接下来在黑暗区域森林的极深处，有一个极端可怕的凶神，即将迎来复苏。

    天女魃说的没错，一旦那个极端可怕的凶神复苏，整个世界都要迎来末日。

    在那上古时代，诸神并列的巅峰中，蚩尤无惧任何神，凶名赫赫。

    最后，就连黄帝都花费了很大一番功夫，才将蚩尤斩杀。

    其实根据一些秘史记载，蚩尤的身体，已经修炼的极其强悍。即便是黄帝，都无法将蚩尤的身体给摧毁，于是只能用封印的手段。

    用五匹马，完成了历史上的第一次五马分尸酷刑。

    这五匹马可是上古时代的顶尖神马，据说在将蚩尤的身体给五马分尸后，五匹最为顶尖的神马，直接给累死了。

    蚩尤的身体被五马分尸后，仍然不死不灭。

    最终黄帝无奈之下，只能将蚩尤给封印。至于真正的封印之地，并没有人知道。

    没想到，竟然在这里。

    经历了无数岁月，蚩尤竟然要复苏了！

    这具凶神之躯，未免也太可怕了一些。

    “诸位，如果黑暗区域极深处，真的有凶神蚩尤要复苏，我们一定要竭尽全力的去阻挡。否则的话，先不说天下苍生，首先死的就是我们。再说，在场的大部分人，在上古遗址的外面，都有自己的父母，有自己的孩子，有自己的爱人……如果不想让他们死在浩劫当中，我们必须得拼尽全力！这一次无论大家之前以前有什么过节，再大再深，我们都要先放在一边！”

    朱雀学院的白胡子长老站了出来，他大声的说道，神色非常严肃：“希望你们要明白，这件事情的严重性！”

    “没错，这次我们为了自己和所爱之人的安危，必须要竭尽全力！”

    其他三院，青龙学院、玄武学院和白虎学院的人，纷纷出声附和。

    所有的人神色都开始变得严肃，形势严峻。

    “你们去阻止，我会在这里拦下他们二人！”天女魃一直在关注着下面人类的动静，当听到下面的声音时，天女魃露出了欣慰的表情。

    “你真是冥顽不灵！”

    风伯雨师的脸色终于发生了变化，风伯神色难看的说道：“当年你好歹也是神的境界，为了阻拦我们俩，从神的境界跌落到圣人境界。现如今自己留在这个世界，被黄帝抛弃，还不如到我们主人的手下。若是我们主人复苏，说不定有办法，让你重新回到神的境界！”

    “做梦！”天女魃脸上是不移的坚定，她的攻势更加迅猛。

    现在的天女魃实力，只能够拖住风伯雨师。

    正在复苏的凶神蚩尤，交给下面的那些人类。

    天女魃可以感知得到，在下面的人类当中，有几道气息相当的强横，甚至不弱于自己和风伯雨师！

    只是，对方可是凶神蚩尤啊，天女魃知道，希望不大但也得竭尽全力的去拼一下。

    “找死！你以为自己还是当年的你吗？主人的复苏，是没人可以阻挡的。为了庆祝主人的复苏和归来，就用你的头颅吧！”

    风伯雨师的表情逐渐变得凶狠，如果现在的天女魃是当年的神境界，他们肯定会忌惮。

    但是现在，两边的实力相差不多，风伯雨师完全有把握，将天女魃给斩杀于此！


------------

第289章 血枫林

    现在，所有的队伍放下了以后的爱恨情仇。

    青龙学院、朱雀学院、白虎学院和玄武学院的人马，集合到一起行走。

    他们深深的清楚黑暗区域森林的可怕，所以将队伍集合到一起，对他们来说更加的安全。

    看见四大学院集合前进的阵型，很多队伍也在朝着他们那边靠拢。

    因为四大学院几乎是进入上古遗址所有队伍中最强的，跟着他们，行走在危机重重的黑暗区域森林里面，才是最安全的。

    苏昭、苏酥糖和顾从灵为了不引人注目，跟在大队伍的最后面。

    其实，对其他队伍靠过来的举动，四大学院都是有些不满的。

    因为本来青龙学院、朱雀学院、玄武学院和白虎学院走在一起，的确是为了增强力量。

    这次的对手，十有八九真的就是传说中的，上古时代最强凶神蚩尤。

    可是那些队伍们都纷纷聚拢过来，让四大学院变成了最大的目标。

    四大学院很无奈，但他们没法说什么。

    毕竟就在几分钟前，朱雀学院的白胡子长老刚刚说完，接下来要面对的是上古凶神蚩尤。

    如果处理不好，便是人类的浩劫。

    不管每个队伍以前都有怎样的矛盾仇恨，在人类生死存亡面前，都要放下过往。

    这次的事情如果真的如那位天女魃所说，竭尽全力都不一定有希望。

    现在要是将聚拢过来的队伍全部驱散，不但打了自己的脸，还会让四大学院的威信扫地。

    所有队伍的身后，是滔天光火和飓风暴雨。

    这画面，仅仅聚集在天女魃与那风伯雨师之间。若不是亲眼所见，在场的人无法相信，竟然可以出现如此奇异的天地奇观。

    但每个人都不敢回头多看，生怕那两个可怕的人，风伯和雨师追上来。

    随着不断的深入黑暗区域，每个人都开始步履艰难，无形的空气中，好似有着粘稠的液体存在。每个人走在里面，迈腿向前走都变得格外费劲。

    轰！

    就在这时，黑暗区域的极深处，又有一股极强的能量荡漾而来。

    苏昭双手分开，搭在了顾从灵和苏酥糖的肩膀上。

    顾从灵刚要下意识的避开，便看见当那股极强能量荡漾而来时，有一个接一个的人倒下。

    那些倒下的人，七窍流血，连惨叫声都没来得及发出，便已经气绝身亡。

    若是仔细观察，可以发现，那些七窍流血倒下的人，五脏六腑已经变成肉酱。

    没有在刚才那股荡漾而来的能量中死掉的，也已经全部身负重伤。

    顾从灵这才明白，刚才苏昭是在保护她。

    当苏昭的手掌搭在她肩膀上的时候，顾从灵感觉到一股温热的能量笼罩在了身体上面。

    以至于刚才那股能量过去的时候，顾从灵都没有任何的察觉。

    如果不是苏昭的保护，顾从灵不知道自己能不能抵抗住刚才那股可怕的能量。

    苏昭没有说话，等到那股能量远远离去之后，他摆手让苏酥糖和顾从灵蹲下来。

    沉默的盯着那股能量传来的方向，那边树叶并不茂盛，可是来自于苍穹之上的阳光，根本无法落在那块区域。所以，那块区域就像是在黑夜当中。

    “刚才那是怎么回事？”

    “妈的，我身体动不了了，这里不会是个陷阱吧，刚才那个女子真的是天女魃吗？”

    “应该是的，如果没猜错的话，天女魃的对手，应该是风伯雨师。”

    不少幸存下来的人，都带着严重的伤势，呼吸都扯动着身体的伤势，剧痛无比。

    “前面，那是……那是血枫林！”白胡子长老嘴角还残留着没有擦拭干净的鲜血，他捂着心口窝，扶着树干慢慢的站了起来。他的脸上没有受伤后的痛楚，只有震惊，白胡子长老的眼睛，死死地盯着前面。

    血枫林！

    听到白胡子长老的话，许多人才发现，前面那块阳光照射不进来的区域。植物与他们现在所处的地方，完全的不同。

    那是枫林，枫叶红如鲜血！

    许多人都想起来，有关于血枫林的传说。

    当年黄帝和炎帝联手斩杀，黄帝将蚩尤的头颅斩下。蚩尤头颅所在的地方，生长出一片血枫林。

    如果没搞错的话，这里真的埋葬者上古凶神，蚩尤！

    在来的时候，大家还没有太多恐慌的感觉，大多都是无以复加的震惊。

    没人能想到，来参加上古遗址的四院历练，竟然会碰见上古时代凶神的复苏。

    任谁都没想到，上古时代的神话传说，全都是真的！

    现在没有人再去怀疑，这里到底有没有上古凶神蚩尤了。

    毕竟眼前就是妖异的血枫林！

    忽然，那些血枫林开始摇晃，但这里明明没有风。

    扶着树干站起来的白胡子长老，那双犹如深潭的眼睛，终于跳动出惊惧的色彩。

    跟站起来时那样，白胡子长老又扶着树干慢慢的蹲了下去。

    “哥哥，里面真的是上古凶神蚩尤吗？”苏酥糖压低声音，小声的问道。

    “是不是上古凶神蚩尤，我不知道，但里面的确有一道气息，正在以可怕的速度复苏着。那道气息……很强。”

    苏昭蹲在地上，他凝视着前面的黑暗。

    说实话，苏昭没有想到，在地球上，竟然会有如此强大的神祗存在。

    苏昭隐隐约约的能够感受出来，那道正在复苏的气息，在上古时代的全盛时期，究竟有多么的恐怖。

    甚至于，跟全盛时期的苏昭，恐怕都不遑多让。

    在凝重惊讶的同时，苏昭的眼睛里，久违的燃烧起来了战火。

    他兴奋的舔了一下嘴唇，嘴角逐渐勾起锋锐的弧度。

    “哥，我们要不先跑路吧。”苏酥糖小脸上有些害怕。

    她最近实力突飞猛进，连细微的虫子，都逃不出苏酥糖的感知。

    可是对于前面那片漆黑的地方，苏酥糖根本任何存在都感觉不到，那里彷佛只是一片死地。

    然而先前扩散出来的可怕气息，分明是有东西存在的。

    既然如此，只有一种可能，里面那个家伙的实力，足以用恐怖来形容了。


------------

第290章 蚩尤复苏

    “我同意苏酥糖的建议，外面风伯雨师虽然将整个黑暗区域给控制封锁，但是以我们的实力，是足以离开的。里面那道气息，我和苏酥糖的想法一样。”

    顾从灵的瞳孔，彻底化作了雪花的形状。

    苏酥糖冲顾从灵竖起一个大拇指，这是美女所见略同的意思。

    “你们是应该离开，但现在来不及了。”

    苏昭已经看见，血枫林簇拥的那个存在，已经睁开了眼睛。

    如果早知道，黑暗区域的极深处血枫林当中，竟然有如此实力的神祗存在。苏昭就不会带着苏酥糖和顾从灵进来，面对那个家伙，苏昭并没有把握。

    现在，苏昭可以确定，里面那道气息，的确是上古凶神蚩尤。

    除了蚩尤，整个上古时代，恐怕找不出来第二位拥有如此可怕气息的存在了。

    轰！

    当黑暗笼罩的血枫林里面，亮起一双眼睛的时候，一股无法形容的强大的飓风，从其中席卷开来。

    苏昭闪电般伸出双手，抓住了顾从灵和苏酥糖。

    神力在苏昭双掌间喷薄而出，将顾从灵和苏酥糖笼罩进去。

    当那股飓风席卷而来的时候，青龙学院、朱雀学院、玄武学院和白虎学院的人马直接被飓风卷了进去。

    幸存下来的许多人，在那彷佛充斥着无数利刃的飓风当中，化作漫天碎片。鲜血都没有落地，就在飓风当中如同被蒸发了一般。

    在飓风当中再次勉强幸存下来的人，全身鲜血淋淋，化作红色血人。

    一眨眼的时间，就被飓风送出去百米远。

    顾从灵和苏酥糖同时张开了嘴，仅仅只是睁开眼睛，竟然就犹如的强悍。

    若是对方从血枫林当中出来，那还得了。

    “咦？”

    在血枫林当中，传出来一道惊疑声。

    这道声音古老，带着淡淡的嘶哑。彷佛是从洪荒上古，飘来的沧海桑田。

    只是一道声音，就有让苏酥糖和顾从灵恍惚迷茫的错觉。

    “我沉睡了多久？”

    “一百年？”

    “一千年？”

    “一万年？”

    血枫林当中，有道模糊轮廓的身影，在黑暗当中慢慢的站了起来。

    当他站起的时候，血枫林急速枯萎，最后变成满地的干枯枝子。

    当血枫林消失的时候，天空上的阳光，终于倾洒下来。

    照亮了这片地方，也让苏酥糖和顾从灵彻底看清楚，里面那道身影。

    身高足有两米，一头乌黑杂乱的长发。魁梧健康的身体，还有着没有彻底痊愈的伤疤，他身体轻微动一动，都会让周围的空间，出现扭曲的画面。

    他就站在那里，却犹如一座千万丈的高山，要从天而降。

    把顾从灵和苏酥糖给砸在地面，两人面色逐渐开始变得苍白。

    那个人没有动，就站在那里，无意识散发出来的气息，便已经让顾从灵和苏酥糖呼吸都困难。

    “你们先离开。”苏昭屈指一弹，两道黑色蝌蚪，分别落在顾从灵和苏酥糖的身体上。

    当这两道黑色蝌蚪进入顾从灵和苏酥糖身体的时候，两个人身上都弥漫起一层淡淡的黑色光圈。

    来自那个长发男人的可怕威压，随之消散。

    “咦？”长发男人的目光，落在苏昭的身上。

    两人面前的空间，竟然发出爆炸的声音。

    随后，苏昭和长发男人之间的空间寸寸崩裂，让顾从灵和苏酥糖心惊胆战。

    “哥，我不走！”苏酥糖的眼神逐渐变得坚定，她清楚这个长发男人的可怕。

    让哥哥独自面对长发男人，苏酥糖不放心。

    即便是不敌那个长发男人，苏酥糖也要跟哥哥在一起！

    “你离开，相信我，否则会拖累我的。”苏昭没有回过头。

    蚩尤的力量还没有彻底的复苏，苏昭的实力也不在巅峰。

    看着蚩尤，苏昭的眼里没有任何的畏惧，只有平静。

    平静中，是虚无的漆黑，是身为诸天万界主宰之神的狂傲！

    今天苏昭就要看看，这地球上的上古第一凶神蚩尤，到底有多强。

    “没想到，我沉睡这么久，竟然会碰到这么有意思的事情。”蚩尤握了握双拳，他抬头看着天。

    天空仍然是那片天空，但蚩尤没有再感受到炎帝和黄帝的气息。

    或许，炎帝和黄帝已经不在这片地方。

    可是，他们在又能如何呢？

    即便是在炎帝和黄帝最巅峰的时候，他们二人联手，才能与自己战一个旗鼓相当！

    蚩尤的目光重新落在苏昭的身上，那个削瘦的年轻人。

    黄帝和炎帝，还不如那位削瘦的年轻人强大。

    “可是……”苏酥糖脸上满是执拗，哥哥说出这种话，她更知道长发男人的实力有多强大。

    如果哥哥有绝对的把握，是不会让自己先离开的。

    越是这样，苏酥糖越不愿意让哥哥独自留在这里。

    “苏昭说的没错，以我们的实力，很有可能会让蚩尤抓到苏昭的把柄。到时候，苏昭分心之下，更难是蚩尤的对手。”顾从灵拉住苏酥糖的手腕，这个时候，她比苏酥糖更有理智。

    “傻丫头，放心的等着我回来。”苏昭深深吸了口气。

    的确如苏酥糖想的那样没错，因为苏昭并没有足够的把握，才会让苏酥糖和顾从灵先离开。

    一旦真的跟蚩尤动手，到时候神力便会肆虐在这片区域。

    以苏酥糖和顾从灵的实力，根本无法抵抗。

    甚至，很有可能被泄露出去的神力给重伤或者抹杀掉！

    “那你……那你必须回来。”苏酥糖的眼眶变红，泪珠打转，哽咽的说道。

    “不想走？那就一个都别走了。”

    长发男人露出一道笑容，他的气息瞬息万变。

    蚩尤没有穿鞋，他的脚踏在地面，地面直接裂开一道口子。

    随后，苏昭的身影消失，与蚩尤碰撞在一起。

    顾从灵不再迟疑，她拉住苏酥糖的手腕，以最快的速度离开。

    轰！

    两股磅礴的神力碰撞在一起，天地变色。

    ……

    一股凶悍的神力，在极远处传来。

    风伯雨师都露出笑容，他们非常的熟悉这道气息，是上古凶神，他们的主人蚩尤复苏了！


------------

第291章 如果我把你吃掉

    这个世界，已经没有炎帝和黄帝的气息，意味着无人可以阻挡蚩尤的步伐！

    当风伯雨师感受到蚩尤气息彻底复苏露出笑容的时候，天女魃的那颗心却是直接沉了下去。

    那群人，最终还是失败了吗？

    尽管从一开始就对那些人不抱希望，但那些人失败的消息传来时，天女魃还是忍不住的绝望和不愿相信。

    蚩尤真的复苏，凶神之名将再次笼罩在整个世界。

    这个世界，谁能够阻挡蚩尤的步伐。

    风伯雨师兴奋激动，天女魃黯然绝望的时候，一道浩瀚大神的气息以迅雷不及掩耳之势攀升，竟有种直逼蚩尤气息的感觉。

    错愕的表情在风伯雨师和天女魃的脸上同时出现。

    这道气息，三个人都能分辨出来，绝对不是蚩尤的气息。

    但三人唯一可以分辨的，是那道气息，绝对是神的气息，而且还是一个非常强大的神。

    风伯雨师和天女魃对这道神的气息，非常的陌生。

    只有一种可能，那就是这道气息不是他们那个时代的存在。

    难道说，是后来时代，诞生出的新神？

    是了，只有这个可能，才能解释的通现在发生的局面情况。

    “怎么会？”风伯雨师相视一眼，都是从对方的眼睛里看见了不可思议。

    刚才风伯雨师都注意到天女魃脸上同样出现的错愕，说明现在的情况是突发情况。

    跟黄帝和炎帝是没有关系的，否则天女魃怎么会知道。

    “你以为那道神的气息出现，会阻止主人的步伐吗？”

    风伯雨师狞笑着问道，天女魃表情的变化，让他们颇为不爽。

    “为什么不问问你们自己呢？”天女魃很是聪慧，她已经读懂风伯雨师的紧张和心虚。

    毕竟现在的蚩尤刚刚复苏，当年五马分尸加上封印带来的重创，即便是过去无数的岁月，仍然无法让蚩尤痊愈。加上刚刚从沉睡中醒来，蚩尤的实力，绝对不可能达到全盛时期的状态。

    “走！”

    风伯雨师一人化作狂风，一人化作骤雨，两人化作魅影几个呼吸间消失在远处。

    天女魃当然不会让风伯雨师得逞，她想到的东西，自然风伯雨师也能够想得到。

    这这两人，就是想要去支援蚩尤，免得真出现什么意外。

    若是在蚩尤巅峰时期的时候，风伯雨师绝对不需要这么担心，甚至还要以圣人境界的实力去支援顶尖凶神的战斗。

    只有等到蚩尤恢复到全盛状态，才能够让风伯雨师彻底的放心。

    本以为只要将天女魃拦下来，就能够让主人的复苏恢复到巅峰状态成为板上钉钉的事情。

    现在那道陌生的大神气息出现，让风伯雨师明白。

    主人蚩尤的复苏事情，不是他们想象中那么轻松的。

    滚烫焚烧苍穹的炽热高温，化作刺眼长虹，紧紧地追着风伯雨师。

    那道划破天际的长虹，自然就是天女魃。

    这一次，天女魃可是动用了全力。

    一个大胆的想法，在天女魃的脑海中成形。

    当年蚩尤为了征服天下，手段极其残暴血腥，不将其他生命放在眼里。

    凡是阻碍自己的，都会被蚩尤彻底抹除，连同身体和灵魂。

    蚩尤军队征战到哪里，哪里就会血流成河，生灵涂炭。

    当年凄惨犹如人间炼狱的画面，至今天女魃都历历在目。

    正因为如此，黄帝和炎帝才会联手，与蚩尤作战。

    不得不说，除去蚩尤的残暴血腥，他的个人能力和领兵打仗，其实都在黄帝和炎帝个人之上。

    但最终败给了蚩尤不得人心，他残暴血腥的手段，就算是蚩尤自己的部下，看的都不忍直视。

    天女魃经历过那个时代的恐怖，蚩尤的名字在当时威震四方。

    让孩提止哭，可不是闹着玩的闲话。

    所以，天女魃不希望那个时代的恐怖重新在这个新的世界上演绎一遍。

    这个世界的太阳是温暖的，天空是湛蓝的，云朵是雪白的……

    被鲜血染成绯红，没有善良的人去喜欢。

    陌生的大神气息出现，让天女魃抓到了机会。

    若是可以，说不定这次可以趁着蚩尤的实力没有恢复到巅峰状态，能够将蚩尤给真正的杀死。

    风伯雨师的脸色开始逐渐变得难看，因为那道陌生的大神气息，竟然在数秒钟极短的时间里，赶上了主人蚩尤！

    可是，这怎么可能！

    即便是在那上古诸神时代，就算是炎帝和黄帝，随便选出来一个，实力都没有蚩尤厉害。

    ……

    极远处。

    苏昭和蚩尤两个人脚踏虚空，刚才短暂交手，苏昭和蚩尤就分开了。

    刚才短暂交手的时间，不过才数秒钟。

    但是苏昭和蚩尤，在那数秒钟的时间里，打出了几百拳。

    每一拳的威能，都可以崩碎山河！

    就连苏昭和蚩尤之间的空间，都随着两人先前的动作扭曲裂开，一直到风伯雨师和天女魃赶到，都没有自动修复过去。

    因为苏昭和蚩尤强悍无匹的神力，已经让这片空间超过了它能够自动愈合的速度。

    苏昭看着那个飘舞着长头发的魁梧男人，这家伙的身体，果然不是吹的。

    刚才那几百拳，虽然只是苏昭随意而为，但落在普通神的身体上，也是相当难以承受的。

    可是落在蚩尤的身体上面，苏昭的拳头好似落在了精钢锻造的铁板上面。

    只在蚩尤的身体上，留下来了淡淡的红印。

    蚩尤凝视着苏昭，两人刚才的出手，都没有全力而为。

    他们都在互相试探，试探对方的真实实力。

    仅仅从气息上来看，两人的实力相差无几。

    最让蚩尤震惊的是，以他的眼力加上之前的短暂交手，发现了不远处这个年轻人的身体，带着还没有愈合的伤势。而且，看起来好像还蛮严重的。

    在那个诸神时代里面，没有一个人能够让蚩尤感受到威胁。

    但面前这个陌生的年轻人，让蚩尤感受到了不小的压迫力。

    蚩尤张开双臂，全身肌肉鼓动，响起噼里啪啦的声音。

    “如果我把你吃掉，应该能够让我的身体恢复到全盛时期巅峰状态七七八八。”


------------

第292章 开天，星陨

    蚩尤的声音，带着淡淡的嘶哑，和戾气十足的霸道。

    苏昭站在蚩尤的对面，嘴角噙着些许风轻云淡如同今天天气一般的笑容。

    “吃了我？你做不到，即便是你巅峰状态，仍然做不到。”苏昭只是在反驳蚩尤的话，但是蚩尤的眼睛里却迸发出极致的暴戾。

    轰！

    “那便来试试！”

    蚩尤攥紧拳头，然后拳头自后向前，对着苏昭的脑袋砸下去。

    一秒前，蚩尤的位置在苏昭百米外。

    一秒后，蚩尤的位置在苏昭的面前。

    伴随着蚩尤的长啸，拳头洞穿空间，落在了苏昭的脑袋上。

    “不好！”

    天女魃脸色剧变，她亲眼看着蚩尤的脑袋落在了年轻人的脑袋上。

    为什么？

    他为什么不躲避！

    以那个年轻人的气息波动，即便是接不下来蚩尤这一拳，至少能够躲过去吧。

    目光微微闪烁，天女魃深吸口气。因为她看见，蚩尤猛地扭动身体，对着身后的方向甩腿劈下。

    嗤！

    当蚩尤的结实粗壮的腿部劈下，尖锐刺耳的摩擦声在这片空间响起。

    唰唰唰……

    天女魃和风伯雨师只能看见，有道残影在蚩尤的背后，被那记蕴含着爆炸力量的直接给劈散开来。

    天女魃和风伯雨师都看清楚了，那虽然是一道残影，却是那个年轻人的。

    当年轻人的残影被蚩尤的甩腿给劈散，八道身影在蚩尤的周围出现。

    砰！

    八道身影齐动，速度快的惊人。

    直接在蚩尤的身体上，留下数道伤痕。

    这八道身影，自然是苏昭的，看到蚩尤身上浅浅的数道伤痕，他失望的摇了摇头。

    没想到蚩尤的身体竟然坚硬到了这个程度，就连神力都只能在他的皮肤留下浅浅的伤痕。

    苏昭失望的时候，风伯雨师和天女魃却露出了震惊的表情。

    竟然这么快的时间里，苏昭就在蚩尤的身躯上留下来了伤痕。

    要知道当年黄帝和炎帝初始，联手都无法在蚩尤的身体上留下任何的痕迹。

    天女魃还记得曾经黄帝和炎帝讲过，蚩尤最强的地方是在身体。

    若是单纯的拼神力，蚩尤跟黄帝和炎帝之间的差距并不大。

    可是当蚩尤拥有了那具强大到惊人的身躯后，即便是黄帝和炎帝联手，一时半会都奈何不得蚩尤了。

    由此可以想象，蚩尤的那具身体，究竟有多么的强大。

    正因为如此，看到苏昭刚跟蚩尤交手，就在蚩尤的身体表面留下伤痕，才会那么的震惊。

    “你叫什么名字？”

    蚩尤不顾身上遭受的攻击，他犹如铁钳般的手直接探了出去，竟然抓到了苏昭的脖颈，然后将苏昭直接从天空按在了地面上。

    随着巨大的爆炸声地面的晃动，苏昭重重的落在了地上。

    被苏昭背部砸出来的巨坑，足足有百米深。

    这个年轻的神，竟然在他引以为傲的强悍身躯上留下淡淡的伤痕，已经足以让蚩尤震惊了。

    要知道，没几个人会让蚩尤记住名字，更没有人会让蚩尤主动去询问名字。

    即便是当年声名赫赫的黄帝和炎帝，都只是让蚩尤听得多了记住名字。

    论对手的话，在蚩尤心里，黄帝和炎帝还不够资格。

    蚩尤狂傲无比，但是他有这份狂傲的资格和实力！

    唰！

    将苏昭给按在了地上，对方的身影却凭空消失。

    下一瞬，苏昭的身影出现在了蚩尤的后背上空，然后一脚携带着排山倒海般的力量踩了下去。

    蚩尤的脑袋狠狠撞在地面，土坑再次向下崩碎百米。

    “记住我的名字，苏昭。”

    削瘦身躯从几百米的土坑中飞出，悬浮在空气中，冷冽的说道。

    哗啦！

    刚才的攻击，自然不会让蚩尤有太大的感觉，他魁梧身前随后也从土坑中飞出来。

    “很好，你的实力，是第一次让我能够正视的。可惜你晚生了那么多年，否则根本没有黄帝和炎帝什么事儿了。要不要跟随我，征战天下？”

    蚩尤是个狂热的好战分子，如果这位叫做苏昭的年轻人愿意跟随他。

    即便是炎帝和黄帝再次归来，都不是他们的对手。

    “你觉得可能吗？”苏昭活动了一下身体，要不是他的灵魂和神格掉落在地球上，否则的话苏昭又怎么会这么的年轻。

    “也对。”蚩尤点点头。

    叫苏昭的这个年轻人跟他实力不相上下，若两人都在全盛时期，这场战斗更加的焦灼。

    换做是蚩尤，也不会臣服任何人，宁可死，这便是强者的骄傲。

    “既然你不愿意臣服于我，那我就只能把你宰了。”蚩尤张开嘴，猛地吸气。

    恐怖的神力在他身体里，化作飓风直接呈现在天地间。

    随后，飓风神力逐渐凝聚成一座百米身影。

    八只脚，三头六臂，铜头铁额。

    苏昭抬起头，露出几分怀念的味道。

    神之躯，是神之境界独有的能力。

    苏昭两只眼瞳化作纯黑色，毫无杂质的夜空一般。

    当蚩尤释放出神之躯的时候，说明他要施展出全力了。

    面对这般强劲的对手，苏昭自然不会托大。

    他双手合十，然后全身的神力火山爆发似的喷薄天际。

    一座黑色犹如魔神般的身影急速膨胀到百米，背后生出双翼，头戴王冠。

    全身精致妖异的铠甲，在苍穹下格外的尊贵。

    嗡嗡嗡！

    一把魔剑在天地间成形，随着这把魔剑的成形。

    天女魃和风伯雨师被那股气息给压迫的站在了地上，他们惊骇的看着那道魔神躯体。

    轰！

    魔神握住了魔剑，气息百倍暴增。

    蚩尤的神之躯左手握着刀，右手拿着斧头，与魔神面对面的站着。

    “开天！”

    蚩尤怒吼一声，天空上的白云瞬间被蒸发。

    刀和斧头化作刺眼的光芒融合到一起，随着蚩尤的神之躯握住后，对着苏昭的魔神躯体以最粗鲁的方式劈了下来。

    “星陨。”

    苏昭站立在魔神躯体的最顶端，他神色平静，伸出手指，对着蚩尤的方向虚点而下。

    随后星空降临，繁星变得黯淡。

    当苏昭手指虚空点下的时候，所有的繁星彷佛生命火焰熄灭。


------------

第293章 重创蚩尤

    随后，那些熄灭星星犹如骤雨般落下。

    每颗星星上，都蕴含着苏昭的剑意。

    看着满天星星陨落，苏昭松开手，魔神之躯上的魔剑直接飞入陨星群。

    当魔剑飞入陨星群的时候，彷佛刹那间融化起来，然后落在每一颗的陨星身上。

    随着魔剑的融化，陨星群开始发生变化，逐渐排列组合，变成了一把巨大的陨星魔剑！

    轰！

    魔剑从天而降，与蚩尤的攻击硬撼在一起。

    刹那间彷佛整片天地都被巨大的爆炸轰鸣声和尘土滚滚笼罩进去。

    风伯雨师和天女魃急速的撤开，远离战场。

    其中肆虐的神力，能够瞬间摧垮风伯雨师和天女魃，三个人都不敢随意的被神力翻滚沾染到。

    尘土飞舞间，一道庞大的黑影在土地里面钻了出来。

    那是一条鲸鱼，一条漆黑色的巨大鲸鱼。

    苏昭双手结印，黑色鲸鱼张开嘴巴，里面仿若是无法企及的黑洞。

    空灵的声音在鲸鱼的嘴巴中传出，让人心神平静。

    只是这平静，不是心平气和的平静，而是死气沉沉，犹如被屠戮之地的平静。

    轰！

    当黑色鲸鱼的嘴巴，被张开到最大的时候，一股无法形容的吞噬之力在黑色鲸鱼的深渊巨口中爆发。

    刹那间一草一木，砂砾白云……

    所有肉眼能见的东西，全部被吸扯到了黑色鲸鱼的嘴巴里面。

    两道身影，在先前的巨大尘土中飞出。

    这两道身影，自然就是蚩尤和苏昭。

    初步交手，苏昭略占上风。但这上风，几乎是等于无的。

    恰好，蚩尤的身形是从上而下被压迫落下，背后便是那个巨大的黑色鲸鱼。

    蚩尤微微一愣之后，抬头看着站在上方的苏昭，他露出一道惊叹的笑容。

    原来，这个年轻人，早就料想到先前的神力交手，不会占据太大的优势。所以，真正的杀招，藏在了看似声势浩大的第一招后面。

    哗啦！

    蚩尤的身形，直接被黑色鲸鱼一口给吞了下去。

    风伯雨师愣住了，那个黑色鲸鱼身上蕴含的力量可怕程度，他们两个人都能够感觉的出来。

    特别是那种旋涡般的吞噬力，即便是蚩尤掉落在里面，风伯雨师心里都没底。

    若是换做风伯雨师被黑色鲸鱼给吞下去，就如同凡人身上绑着千斤巨石，被丢进汪洋大海中。

    怎么可能活得下来！

    当蚩尤掉在黑色鲸鱼那如同深渊巨口的嘴巴里时，黑色鲸鱼直接闭上了嘴巴。

    天地间所有的爆炸轰鸣声，瞬间归于没有活物似的寂静。

    “做得好！”

    看见蚩尤被蕴含着磅礴力量的黑色鲸鱼吞进去，天女魃露出一道轻松的笑容。

    但是苏昭的脸色仍然凝重，他没有天女魃那般的轻松。

    对方可是蚩尤，上古时代的第一凶神！

    如果仅仅靠着这一招神术，就能够击杀蚩尤，那么他也就不配被称作上古时代第一凶神了。

    蚩尤不知道的是，苏昭真正的杀招，藏在第三招！

    黑色鲸鱼的最深处，有一块巴掌大小的牌子。在通体漆黑色的鲸鱼深处，根本看不出来。

    当蚩尤掉进黑色鲸鱼肚腹内后，苏昭手印变化，鲸鱼闭上嘴巴。

    随后那块巴掌大小的牌子猛地吞吐出一股古老的力量，这股力量迅速的与黑色鲸鱼融合。

    让吞噬之力变得更加强大，短短几分钟的时间里，黑色鲸鱼变得僵硬犹如固态。

    “炼化！”

    苏昭猛地一喝，神力透体而出，尽数的灌涌进黑色鲸鱼里面。

    这是苏昭第一次，全力使用封神榜的力量。

    他能够觉察到，在黑色鲸鱼深处，蚩尤在奋力反抗。

    轰！

    黑色火焰在僵硬的黑色鲸鱼表面升腾而起，空间都被焚烧到扭曲，发出让人牙酸的腐裂声。

    “住手！”

    风伯雨师同时出手，他们不会让主人蚩尤就那么被炼化的。

    从目前情况来看，主人蚩尤处于极度的劣势。

    苏昭闭上眼睛，神力直接在他周围千米处，形成一片封锁区。

    风伯雨师冲来的身形，被神力封锁区给弹开。

    当触碰到神力封锁区被弹开的时候，风伯雨师是吐着鲜血倒飞出去的。

    千米之处，只有苏昭才能够自由的出入。

    想要进来，除非是超过苏昭的实力，才能办得到。

    不知不觉，半个小时的时间过去。

    黑色鲸鱼忽然剧烈的震动起来，苏昭睁开了眼睛，身形迅速的离开。

    手印散开，黑色鲸鱼爆炸。

    轰！

    一朵极端的妖异黑色蘑菇云在天女魃和风伯雨师的注视下升腾而起。

    方圆几千米，都看的清清楚楚。

    只是这朵蘑菇云被压制在苏昭的封锁当中，没有一分一毫的能量泄露出去。

    否则的话，会直接将至少方圆几千米范围内的生灵刹那间抹杀。

    一道披散着长发的身影在蘑菇云中飞出，同时还有大片大片的血色液体在身体上喷洒下来。

    “主人！”

    风伯雨师惊喜的看着那道身影，蚩尤从那黑色鲸鱼里面出来了。

    蚩尤站在虚空上，大口大口的喘着粗气。他全身，都是狰狞可怖的伤口，鲜血不断的顺着伤口中滑落，若是仔细看看的话。伤口的边缘，有残留的黑色能量，在不断的扭动烧灼，阻挡着伤口的愈合。

    全身抖动几下，神力从伤口中弥漫开来，驱散边缘附着的黑色神力。

    他眼神凶狠的看着苏昭，单打独斗，蚩尤第一次受如此严重的伤势。

    一块巴掌大小的令牌飞回到苏昭的体内，随后没入体内。

    蚩尤注意到了这块巴掌大小的令牌，在黑色鲸鱼体内，给他最大伤害的，便是那块巴掌大小的令牌。

    那倒是个好东西，不过等到干掉苏昭，那个好东西也会是蚩尤的。

    风伯雨师呆呆的看着天空上的蚩尤，他们也是第一次见到蚩尤，如此狼狈。

    苏昭脸色出现了几秒钟的苍白，当蚩尤凭借蛮力从黑色鲸鱼挣脱出来的时候，给他带来了不轻的内伤。

    鲜血被苏昭硬生生的咽了回去，他在调整自己的呼吸和神力运转。


------------

第294章 天道树

    “噗嗤——”

    突然，蚩尤全身一震，正在缓慢愈合的伤口再度裂开。

    同时，一大口的鲜血从蚩尤口中喷了出来，其中还夹杂着些许内脏碎片。

    苏昭微微眯了眯眼睛，这是什么情况，先前他带给蚩尤的伤势，根本没有这么严重。

    现在跟蚩尤的短暂交手，苏昭已经知道蚩尤为何能够成就上古第一凶神的名号。

    苏昭的思路很清晰，想要打败蚩尤，那么就只能先破开他强悍强大的‘外壳’。

    否则的话，再强的攻击如果蚩尤的外壳没问题，那么他就不会受到多大的伤害。

    刚才连续三招，都是苏昭想要破开蚩尤的外壳，如果能够破开蚩尤的外壳，那么就有机会干掉蚩尤。

    但是刚才连续三招，一环套着一环。

    然而尽管是这样，都只能将蚩尤的伤口给打的皮开肉绽，却算不上是真正的破开了蚩尤的防御外壳。

    现在蚩尤却连续吐血，刚刚正在用神力缓慢愈合的伤口，竟然再次开裂。

    苏昭观察到，蚩尤吐出的鲜血当中，竟然有内脏的破裂碎片。

    所以他才会不解，其实他已经赢了。

    接下来只需要再给蚩尤施展如同先前那般强横的攻击，差不多就可以彻底破开蚩尤的防御外壳。但是还不足以伤害到蚩尤的身体内部，更不可能给蚩尤留下连内脏器官破裂碎片都吐出来的伤势。

    ……

    身后的波动，是苏酥糖和顾从灵前所未闻的。

    两人埋着头逃命，那股波动犹如飓风般倾泻，后来不知道为何忽然消失。

    还不等苏酥糖和顾从灵喘口气，一道古老卷轴从顾从灵的身上飞了出来。

    这道古老卷轴不断的震荡，爆发出阵阵强烈的光芒，然后古老卷轴的前端，瞄准了远处。

    苏酥糖和顾从灵奇怪的朝着古老卷轴瞄准的方向看了过去，竟然是她们刚刚逃走的方向。

    那里，苏昭正在和蚩尤交手。

    “还记得哥哥说，这个古老卷轴很有可能是菩提神树的钥匙。古老卷轴此刻的波动，难道是说，菩提神树要出现了？”苏酥糖满脸都是兴奋的笑容。

    她不是兴奋菩提神树要出现，而是现在古老卷轴的奇怪波动，就能够让苏酥糖有充足的理由，回去找哥哥。

    让哥哥独自面对凶名昭著的蚩尤，苏酥糖实在是放心不下。

    一路上拼命的赶路逃跑，苏酥糖的眼神都有些涣散。虽然她们人已经跑出去距离蚩尤近乎十千米的距离，但是苏酥糖的魂儿，还留在哥哥那里。

    “很……很有可能。”顾从灵的目光露出纠结的情绪。

    她没想到菩提神树早不出现，晚不出现，竟然会在这个时候出现。

    出现的地点，大概率是苏昭和蚩尤大战的地方。

    尽管相隔已经得有十千米还要多的距离，可是那边传来的波动，仍然让人心惊胆战。

    苏酥糖还是很了解哥哥的，哥哥的实力非常强大。

    一般出手，都是秒杀碾压的姿态。

    可是这次对战蚩尤，却持续散发出惊人的波动，这么久都没有结束。

    苏酥糖虽不知蚩尤具体强大到什么程度，可是看哥哥付出的精力和实力，就已经让她很着急。

    “别犹豫看了，富贵险中求。”苏酥糖抓住顾从灵的手，急不可耐的说道。

    “可是……”顾从灵仍然在犹豫，她知道苏酥糖在想些什么。

    以自己和苏酥糖的实力，若是冒冒失失的赶回去，万一被蚩尤给控制，很有可能就会变成蚩尤抓的人质。

    “万一我们能得到菩提神树的果实，说不定可以彻底唤醒你体内的共工血脉。共工在上古时代，可也是水神。再说不定，就可以让你直接迈入神的境界。到时候，也等于我哥哥多了个帮手，就可以快速的解决掉蚩尤了。”苏酥糖催促道。

    突然，那个古老卷轴摇晃几下，朝着苏昭和蚩尤的方向飞了出去。

    苏酥糖和顾从灵同时脸色一变，苏酥糖顾不得再拉着顾从灵，她直接掉头回去。

    “苏酥糖，你！”见到苏酥糖调转方向回去找苏昭，顾从灵没办法，只能也跟了上去。

    没办法，顾从灵不光是为了那个古老卷轴，还有苏酥糖。

    进入上古遗址后，顾从灵对苏酥糖和苏昭都是敌意和挑衅的态度。

    可是苏酥糖和苏昭终究还是帮了她许多，甚至还将有关于菩提神树的古老卷轴交到了自己的手里。

    若是现在抛弃苏酥糖，顾从灵跟自己的良心过不去。

    眼下最重要的是苏酥糖的性命安全，而不是那个古老卷轴。

    ……

    看到蚩尤的反应，风伯雨师都愣住了，这是怎么回事？

    包括天女魃也没有想明白，当蚩尤从苏昭的黑色鲸鱼当中挣脱而出的时候，受到的伤势都是表面。

    刚才蚩尤吐出的鲜血，和其中夹杂的五脏六腑碎片，明显是极其严重的内伤。

    这种反应太让人惊讶，就像是在短短几分钟的时间里，轻伤恶化成重伤，这也太快了吧！

    蚩尤捂着心口窝，他的嘴角还在有鲜血流出。他猛地回过头，看向那边全部枯萎死掉的血枫林。

    苏昭的视线，也顺着蚩尤的目光看了过去。

    那边的地面，有着白色光芒亮起。

    就像是极强的亮光，照透了地面，散发出来的纯洁白色光芒。

    一股无法形容却极其浩瀚威严的气息，在散发着白色光芒的地底下亮了起来。

    “难道是……难道是……”

    雨师忽然抓住风伯的肩膀，他也注意到了蚩尤的目光，当雨师看见枯萎死掉的血枫林亮起的纯洁白色光芒时，他想到了一个东西。

    在上古时代，蚩尤与黄帝炎帝最后一战的时候，蚩尤其实找到了个东西。

    那就是天道树，所谓的天道树，就是后来所说的菩提神树。

    了解到天道树的神奇和强大，蚩尤本来是想要等到天道树出现，进一步增强自己的实力，再去跟黄帝炎帝打最后一战。

    与黄帝炎帝的最后一战，即便是蚩尤，都不得不慎重。

    谁败了，谁就要彻底消失在这个世界上。


------------

第295章 蚩尤的陨落

    没想到，最终还是慢了一步。

    蚩尤没有得到天道树的果实，就与炎帝黄帝彻底开战。

    其实炎帝和黄帝是清楚这件事情的，蚩尤得到了天道树。

    上古时代有关于天道树的说法，就众说纷纭。

    但无一例外的，都是天道树非常强，效果神奇如同夺天地之造化。

    炎帝和黄帝着急开战，也是为了避免蚩尤真的得到天道树果实。

    最终，炎帝和黄帝成功了，蚩尤还没来得及获得天道树果实，就不得不迎战。

    战争胜利，炎帝和黄帝处理完蚩尤后，最先做的一件事情就是寻找天道树。

    然而天道树好像人间蒸发，无影无踪。

    出乎所有人预料的是，天道树竟然出现在这里。

    如果不是天道树，蚩尤是不可能复苏的！

    这件事情除了蚩尤，就只有风伯雨师清楚，其实对于天道树为什么会出现在蚩尤被封印的地方，风伯雨师并不明白。但风伯雨师都知道，天道树出现在蚩尤被封印的地方，对蚩尤来说只有好处，没有坏处。

    果不其然，凭借天道树强大的生命力，竟然让蚩尤在漫长岁月中，硬生生的给救了回来。

    可现在，为什么突然出现问题。

    蚩尤全身一震，又有口鲜血从嘴巴里喷出，其中鲜血中混杂的内脏碎片更多了。

    他的气息，迅速的萎靡不振。强壮的身躯竟然出现了萎缩的迹象，他的身子从高空笔直坠落。双脚踩在地上的时候，身子踉踉跄跄的半跪在地上，呼吸急促，额头全是冷汗。

    “主人！”

    风伯雨师落在蚩尤的身旁，着急的喊道。

    蚩尤这副虚弱被重创的模样，只有在当年被炎帝和黄帝联手之后才看见过。

    苏昭也落在了地上，天女魃则是走到他的身边。

    注意到天女魃眼里的疑惑，苏昭摇了摇头，表示跟他没有关系。

    哗啦哗啦……

    远处的血枫林地面翻涌，有东西破土而出，一根根藤蔓。

    随后一道巨大的树干延伸而出，疯狂成长。

    数秒钟，便化作百米大树，高高的耸立在此。

    当这棵大树出现之后，圣洁威严的气息弥漫在天地间。

    苏昭竟然都想要跪拜在这棵大树面前，他拧眉，真是古怪的大树。

    嗤啦！

    两根树根从土地里钻出来，直接刺入风伯雨师的身体里面，然后树根的前端弯曲，变作刺钩，将风伯雨师给抓了出去。

    当那两根树根刺入风伯雨师身体里面的时候，两人都瞬时间变得萎靡不振。就任由着那两根树干将自己给拖拽出去，最后直接硬生生的拉扯进土地下面，消失不见。

    不用说都知道，凶多吉少。

    “吞了我，炼化我。”蚩尤猛地望向苏昭，嘶喊着说道。

    “为什么？”苏昭眉毛皱的更紧了，这棵大树让苏昭觉得非常不安。

    不安，这种无力的情绪，就连他自己都想不起来，已经有多久没有出现了。

    现在蚩尤又让苏昭吞了自己，这算什么？想要自杀？还是另有诡计。

    “你放心，我还不至于用这种办法欺骗你，来获得胜利。”蚩尤虚弱的从地上摇摇晃晃站起来，他仍然是无比的骄傲和自信，说道：“这棵树叫做天道树，以你的现在实力，根本不是它的对手。这棵树邪门的很，就是它让我在被封印的状态中复苏，其中蕴含的蓬勃生命力……可以随时杀掉我。”

    听到这里，苏昭的目光终于开始布满惊骇。

    天道树？

    不管是一朵花一根草还是一棵树，只要能够跟天道扯上关系，一定都是相当邪门儿的。

    “我现在完全被天道树控制着，对这棵树，我已经没有反抗的力量。与其就这么死在这棵古怪的天道树面前，还不如你吞了我，修复你体内的伤势。然后，帮我撕碎这棵干死的天道树！”

    蚩尤说到后面，声音开始颤抖，而且伴随着剧烈的咳嗽。

    每次的咳嗽，都会不断的有血沫喷出来。

    嗤啦！

    就在这时，一颗巨大的树根，从地面破土而出，直接瞄准了蚩尤的后脑勺。

    刚出现的时候，在百米外。紧接着，就已经到了蚩尤身后不足十米的地方。

    “快点！我有预感，如果你不是巅峰状态，天道树的下一个目标很有可能是你！”蚩尤没有回头，但是他知道自己的死期已到。

    双目中，是深深的不甘。

    身为当年的上古第一凶神，蚩尤怎么甘心被这棵天道树给控制。没有人能够控制他蚩尤，他就是他！

    不管对方是谁，就算是一根手指都能够碾死蚩尤，都不可能控制他成为傀儡。

    看到这里，苏昭不再犹豫，当蚩尤身上散发出来那不屈服于任何人，宁可站着死的强者尊严时。苏昭就知道，他说的都是真的。

    苏昭抬起手，黑色神力在他的手掌间暴涌而出，比天道树的树根速度还要快。

    直接将蚩尤给笼罩了进去，在黑色神力彻底将蚩尤给淹没的最后一秒，苏昭看见蚩尤露出了释然和放松的表情。

    一代凶神，竟然是以这种方式结束生命。

    即便是旁观者角度的苏昭，都是非常的唏嘘。

    黑色神力将蚩尤整个给吞了进去，当蚩尤放弃抵抗的时候，黑色神力毫无阻挡的直接进入了蚩尤的身体。

    借助封神榜的力量，长鲸吸水般开始疯狂的吞噬蚩尤的神力。

    磅礴到无以复加的神力被吸扯进苏昭的身体，源源不断的灌涌到有着裂纹的神格上面。

    终于，神格开始以肉眼可见的速度愈合。

    不过短短几分钟的时间，蚩尤的神力就只剩下不到三分之一。

    天女魃站在苏昭的身边，眼神充满忌惮的望着那棵哗啦啦摇动的天道树。

    当年炎帝和黄帝还在的时候，都对这棵天道树非常的担忧。

    根据天女魃的记忆，她还记得当初炎帝和黄帝评价这棵天道树，是用邪气来评价的。

    突然，天女魃觉得自己目眩神迷。

    眼前的场景，忽然一变，这是一块极其辽阔的蛮荒之地。

    有两道身影，无力的躺在地上。


------------

第296章 上古诸神时代的终结

    天女魃的身体不能动，不能说话，只能用眼睛看着。

    她不知道自己为什么突然会来到这处风沙弥漫的蛮荒之地。

    只是看着地上那两道好像身负重伤的身影，觉得有些眼熟。

    “天道树……这就是让蚩尤那家伙心心念念的天道树，他最后的凭仗。恐怕那家伙不会想到，天道树根本就是一个幌子。”

    其中一道身影，晃晃悠悠的站了起来。

    黄沙吗漫天飞舞，让这道身影看起来时隐时现，竟然有种渺小无力的感觉。

    那两道身影的前方，是一棵大树，一棵百米，摇晃着无数树根的大树！

    天女魃瞳孔一缩，她认出来了那两道趴在地上的身影。

    竟然是炎帝和黄帝！

    可是天女魃不清楚，这是什么时候发生的事情。

    随后，一股庞大的信息不知道被什么东西，强行塞进了她的脑袋里面。

    这股庞大的信息突然间钻进脑袋，让天女魃的脑袋被撑的隐隐作痛。

    随后，当这股庞大的信息全部被接收完毕后，天女魃终于知道，这是什么时候发生的事情了，也明白炎帝和黄帝为何会出现在这里。明白为什么这片天地间没有炎帝和黄帝留下来的任何气息，彷佛就像是炎帝和黄帝根本没有在这片天地间出现过。

    在战争结束很久很久之后，炎帝和黄帝消失了。

    随着炎帝和黄帝的消失，那也是一个繁华鼎盛和平的诸神时代的结束。

    一切的罪魁祸首，就是这棵天道树！

    当初炎帝和黄帝封印蚩尤后，就在到处寻找天道树。

    当时蚩尤、炎帝和黄帝都深深的清楚，天道树不应该存在于这个世界。

    因为它是在太过强大，强大的破坏了世界自然的平衡。这也是为什么，蚩尤在得到这棵天道树后，费尽心思的想要等到它结果。蚩尤清楚，只要自己吃下天道树结的果实，便能够变得更强。

    有多强？

    这个世界的无敌！

    只可惜，蚩尤没有来得及等到天道树结果，就死了。

    后来炎帝和黄帝花费很多精力和时间都没有找到，却在很多年之后，得到一个消息，那就是天道树出现了。当得知这个消息的时候，炎帝和黄帝都觉得情况有问题。

    冥冥之中有种感觉，天道树的出现，就是冲着炎帝和黄帝来的。

    因为当天道树出现之后，炎帝和黄帝一定会赶过去。

    但是，由于天道树实在是太过邪门，炎帝和黄帝根本不敢带着其他人过去。

    最后的结局，果然跟炎帝和黄帝想象的一样。

    他们一去就没有再回来，连尸体都没有留下。

    天道树抹杀了炎帝和黄帝，所以天地间根本没有了炎帝和黄帝的气息，彷佛两个人根本就没有在这个世界上存在过。

    泪水和恨意在天女魃的眼睛里透显出来，她恨意盎然的盯着那棵天道树。

    哗啦哗啦……

    天道树摇摇晃晃起来，好像是在嘲笑炎帝和黄帝的自不量力。

    天女魃现在终于明白，刚才那道庞大的信息，就是天道树给塞到她脑袋里的。

    之所以让天女魃知道这一切，是因为天道树在折磨她。

    噗嗤……

    炎帝和黄帝的身影消失，漫天黄沙废物的蛮荒之地消失，那棵摇晃着的天道树消失。天女魃的视线终于恢复到了先前的场景，可是当她清醒过来的时候，身体当中钻出来一根树干。

    那根树干不断的收缩，好像在吞吸着天女魃的生命力。

    “这……”

    苏昭看着刺入天女魃身体里面的树干，速度太快了，以至于他每来得及反应。

    “小……小心……天……天道……”

    天女魃凄然的望着苏昭，她用尽全力张开嘴，想要告诉苏昭什么，可是重伤状态的她，已经气息非常的萎靡。根本说不出话来，说话也是非常的费力，断断续续。可是不等天女魃说完，身体里面的树根猛地发力，直接让天女魃化作漫天的血雨。

    苏昭瞳孔一缩，他知道天女魃想要提醒自己什么，可是那个树根根本不希望天女魃将话给说出来。

    当满天血雨纷纷扬扬的落在地上，天女魃也在这个世界上消失了。

    上古诸神时代的最后人物，蚩尤、风伯雨师和天女魃。

    当这四个人物消失的时候，代表着上古时代的彻底终结。

    当血雨浸在地面上的时候，苏昭的神格终于痊愈！

    一股无法形容的浩瀚尊贵之意在苏昭的身体里爆发，当年诸天万界的主宰之神，终于彻底归来！

    啪嗒啪嗒！

    “哥哥，这是怎么回事？”

    身后，响起两道声音。

    正是急匆匆赶回来的顾从灵和苏酥糖，苏酥糖看着地上的狼藉和鲜血，着急的看向哥哥。发现哥哥没有受伤后，苏酥糖松了口气问道。

    顾从灵望着那个古老的卷轴，它笔直的飞到了那棵大树里面，消失不见。

    “那个……那个难道是菩提神树？”顾从灵呆呆的看着那棵巨大的参天大树，惊讶的问道。

    因为顾从灵能够感受到那棵参天大树的古老圣洁气息，能够散发出来如此强大气息的树，恐怕也就只有传说中的菩提神树了吧。

    加上那个古老卷轴的异动，可以让顾从灵几乎百分之百的确定这棵大树的身份。

    “应该是的。”

    苏昭目光闪烁，他知道这棵天道树的问题非常多。

    只是现在苏昭还不清楚，到底是天道树的问题，还是天道树背后有操纵者。

    想要操控这棵浩瀚磅礴的天道树，又得多强的实力。

    哗啦哗啦！

    这时地面钻出来两条树根，直接奔着苏酥糖和顾从灵而来。

    “你们小心一些，这棵树的攻击力非常强。”

    苏昭的手掌隔空一抓，一把魔剑直接在他的手掌里面成形，然后苏昭握住这把魔剑，将那两条树根给劈断，提醒道。

    顾从灵和苏酥糖体内的灵能弥漫，两人都往后退了一步。

    刚才那两条树根的速度，已经让顾从灵和苏酥糖感受到了极度的威胁。

    这时，一股金光在天道树上面亮了起来。


------------

第297章 菩提神树果实到手

    当天道树上，有金色光芒亮起来的时候。

    顾从灵和苏酥糖都朝着那道金色光芒看去，在金光笼罩的地方，有一颗果实。

    “应该是菩提神树了，那颗金灿灿的果实，就是菩提神果。我需要的，就是那个东西。”顾从灵很兴奋，但也非常的凝重。

    天道树就是后来人说的菩提神树，从菩提神树上面，有股极其古怪的味道。

    “我去试试，你们两人就待在这里。”苏昭现在已经恢复到了全盛时期，即便是菩提神树有攻击行为，他仍然有绝对的自信，从菩提神树当中全身而退。

    手里握着魔剑，苏昭直接飞上百米高空，结果无数条藤蔓对准他抽来。

    “骤剑！”

    苏昭将手里魔剑丢掉，魔剑眨眼间化作百把，冲着那无数条飞舞的藤蔓落下。

    剑来，藤蔓被齐齐切断。

    对这棵天道树，苏昭有很大的兴趣。

    毕竟苏昭的手里，有个封神榜，即便是神都能够给封进去吞噬消化。

    唰！

    黑色神力随着苏昭不断地飞向天道树，源源不断的喷了出来。不到一分钟的时间，竟然将天道树所在的空间，全部用神力给笼罩。

    这是神之领域，只要是被苏昭的神力覆盖，那么都将是他绝对控制的地方。

    神之领域，苏昭很少会用，但面对这棵天道树，苏昭不得不谨慎。

    天女魃消亡之前，她所说的东西，那没有说完的话，让苏昭总觉得有问题。

    只可惜天道树的速度太快，没有让天女魃将话说完，就把她给杀掉了。

    直觉告诉苏昭，这棵天道树，很有可能已经诞生了灵智。甚至于，这棵天道树的灵智，不亚于人类。

    苏昭第一次见到天道树，不知道究竟是天道树的哪个地方，总是给苏昭一种若有若无的压迫感。

    这种压迫感并不是来自于实力，而是等级。

    犹如帝王和凡民。

    苏昭不知道究竟是怎么样的力量，竟然可以让神力产生一种自己是凡民的感觉。

    好在苏昭的意志力极其强大，并不会被这种感觉给影响。

    啪嗒！

    数秒钟后，所有的藤蔓被苏昭的魔剑给斩断。挥手，将魔神之躯给收起。那股能量回到了苏昭的体内，在苏昭身外形成一层黑色能量罩。

    尽管苏昭已经恢复到全盛时期的状态，对方古怪至极的天道树，苏昭仍然不敢放松警惕。

    飞到那颗金色果实下，一把魔剑从苏昭的身体左边凝聚而成。荡漾着，晕开一圈一圈的黑色涟漪。那是魔剑的剑气，环绕在苏昭的周围。

    这把魔剑还能够像一双眼睛一样，保护着他。

    伸出手，苏昭的那只手上布满神气，一把握在了那颗金灿灿的果实上面。

    嗡！

    当苏昭握住菩提神树果实的时候，大地震动，大量的树根从地面钻出来，然后回旋朝着苏昭的方向刺来。

    见状，苏昭不再犹豫，直接将封神榜丢出来，紧接着那把魔剑分裂。

    漫天飞舞的魔剑洪流般与那些奔腾而来的树根冲撞到一起，在锋利无匹的魔剑面前，无数树根被给斩成无数碎片。

    强猛的吞噬力在天地间形成一片黑洞，黑洞迅速的膨胀扩大，将菩提神树给吞了进去。

    随后封神榜被收入身体，吞噬火焰升腾，开始炼化菩提神树。

    苏昭落地后，将菩提神树的果实交到了顾从灵的手里。

    “那个菩提神树被你给吞了吗？”顾从灵满眼放光的看着金灿灿的菩提神树果实，然后抬起头问道。

    菩提神树那等神物，顾从灵竟然看着苏昭体内出现一个东西，将菩提神树果实给收到了体内。

    “嗯，现在找个地方，帮助你将这颗菩提神树果实给炼化吧，没想到这么一大棵菩提神树，竟然只能结一颗果实。”苏昭点点头，说道。

    这个地方的事情终于解决，至于那棵菩提神树，就放在封神榜当中。借助封神榜和自己的力量，将它给炼化。

    “你们不要吗？”顾从灵手里拿着那颗菩提神树果实，并没有马上收起来。

    毕竟这个菩提神树果实完全就是可遇不可求的东西，这次能够得到，下次再出现不知道是几百年后还是几千年后。

    顾从灵根本没出什么力，现在就能够独吞菩提神树果实，她实在过意不去。

    “就当做你欠我个人情吧。”苏昭说道，其实没有什么人情，能够让顾从灵去偿还的。

    尽管顾从灵性格高傲，攻击性强，但是她本质还不错。

    “谢谢你，这个人情我会尽全力去做的。”顾从灵翻手将菩提神树果实给收好，然后跟着苏昭还有苏酥糖离开。

    这片地方，已经几乎被夷为平地。

    黑暗区域即便是有没开发的上古遗迹，恐怕也被踏平了。

    所以一路上，并没有过多的停留。

    想来这片区域发生那么多的事情，还在上古遗址当中的队伍都会消停很多。黎星学院的队伍有卜浩气和血染菊在，不会有什么危险的。

    所以苏昭、苏酥糖和顾从灵找了处安静偏僻的山洞，让顾从灵进去，炼化菩提神树果实。

    让苏酥糖帮忙护法，苏昭则是找了个树荫，休息一下。

    封神榜内，天道树在里面，被吞噬火焰给笼罩。

    只是，无论吞噬火焰燃烧，天道树竟然连树叶的枯萎都没有发生。

    不过，这也在苏昭的意料之中。

    那可是天道树，若是轻易的就被封神榜当中的吞噬火焰给焚烧炼化，那么苏昭才会怀疑，他收进来的天道树到底是真的假的。

    真正让苏昭想要吞噬炼化的，是天道树内部有一团奇怪的能量。

    就是那股能量，让苏昭体内的神力竟然都被压制了。

    所以，苏昭想要试试，能不能将那团奇怪的能量给炼化成功。

    时间一晃七天过去了，这七天的时间里，顾从灵闭关的山洞里面，不断的有强大能量波动传出来。

    强烈波动的气息当中，还有着神力，散发着浓郁的水属性能量。

    苏昭早已经用神识探查过，那股神力波动就是水神共工的血脉。


------------

第298章 离开上古遗迹

    第八天。

    山洞内的强烈气息波动才终于结束，顾从灵从当中走出来，她的瞳孔变成了海蓝色。

    当顾从灵行走的时候，给人一种大海的无限辽阔感觉。

    苏昭和苏酥糖都知道，顾从灵出来就代表着她的问题已经全部解决。

    此时的顾从灵，已经迈入了圣人境界。

    水神共工的血脉力量彻底被唤醒，顾从灵的灵魂力量也变成了完整体。

    “恭喜啊，你现在的实力已经跟我一样了。”苏酥糖走过去，满意的说道。

    老气横秋的样子，像是苏酥糖成了顾从灵的师父。

    不过对古灵精怪的苏酥糖，顾从灵也算是习惯了。

    对着苏昭和苏酥糖深深弯腰鞠躬，郑重的再次道了声感谢。

    三人离开此地，花费了点时间找到黎星学院的队伍。

    “你们回来了！”

    当苏昭他们回来的时候，黎星学院有不少学生负伤，正在吃东西补充体力。

    卜浩气、血染菊和楚佳音站起来，高兴的喊道。

    毕竟前些天一直持续不断的强大惊人波动，在黑暗区域的森林当中传出来，谁都不知道里面究竟发生了什么事情。可是大家都清楚，苏昭、苏酥糖和顾从灵一去这么久，都没有回来，事情远远比他们之前想象的还要严重。

    看到苏昭、苏酥糖和顾从灵回来，黎星学院队伍所有人都松了口气。

    苏昭不在的时候，黎星学院就像是失去主心骨，做起事情来都开始变得畏畏缩缩。

    但是每个黎星学院的学生心里都清楚，他们先前没有什么顾忌，那是因为苏昭导师的实力非常强大。强大到即便他们实力弱，面对比自己实力更加强劲的敌人时，他们都能够充满自信。

    因为即便不是敌人的对手，他们的身后也有一个无比强大的身影。

    看着黎星学院的学生们，保护着黎星学院的学生们。所以，他们不会有生命危险。

    可是当苏昭导师离开之后，真正意义上的孤军奋战，开始了。

    黎星学院的学生们再次面对战斗，变得小心翼翼。

    不小心翼翼不行啊，搞不好就把自己的性命给搭进去了。苏昭导师的离开，虽然给这些学生们带来了前所未有的紧张感和压力，但也促使着他们飞快的成长。

    很显然，在苏昭导师离开的这些天里，黎星学院的学生们成长许多许多。

    每个人的身上，都多了几分杀伐从容的坚毅和成熟。

    “怎么都受伤了？”苏昭奇怪的问道，受伤其实没什么奇怪的。奇怪的是，黎星学院那些受伤的学生，伤口都没有被包扎，看起来都是凄惨无比。

    “医药物资补给点的人，都没了。还有那些医药物资补给，听说是四大学院出了大事，具体情况我们都不知道。所以医药物资补给点的那些人，不知道是撤走了还是去做什么了。当你们离开后，许多赶往黑暗区域的人都发现那块地方好像被人布下结界，根本进不去。”

    卜浩气坐下来，他的手里还拿着食物，一边吃着一边说道：“那些人尝试了很久，发现进不去后，就离开了。开始以更加疯狂的姿态冲击那些上古遗迹，加上没有四大学院的管理者，很多混蛋开始抱着我拿不完拿不走的东西，就不能让别人得到。”

    苏昭摇了摇头，在混乱的时候，总是能暴露更多的险恶人性。

    不过看顾思婉和李知恩，竟然已经达到了A级的实力，距离S级也已经不远。

    卜浩气和血染菊都知道顾思婉跟李知恩是苏昭收的徒弟，所以对他们两个更偏爱。

    剩余没用完的丹药，大部分都给顾思婉和李知恩用了。

    服用丹药快速的补充灵能和治愈伤势，然后投入战斗。

    短短几天的时间里，顾思婉和李知恩是受伤次数和程度最严重的人，但他们两个也是实战经验成长最快的人。

    当然，提升很快的不光有实战经验，还有顾思婉和李知恩两个人的实力。

    一枚丹药的药力，足够顾思婉和李知恩用上很多次。

    这些天为了培养整个黎星学院实战的经验，卜浩气和血染菊商量了一下，干脆带着黎星学院的队伍当起了强盗。

    要么像强盗进村一样进入上古遗迹当中，能够抢走的全部抢走，个个都无比的贪心。

    将这些天的经历告诉了苏昭，让苏昭非常的满意。

    让这些黎星学院孩子们成长最快的方式，就是这种不断去实战了。

    接下来又花费了几天的时间，将剩余的丹药全部用光，将黎星学院队伍当中所有人的伤势全部治愈完毕。

    苏昭决定带着队伍离开了，上古遗址当中凶神蚩尤复苏的事情，打乱了所有人的计划。

    包括青龙学院、朱雀学院、玄武学院和白虎学院，这四大学院本来的目的是增加来参加四院历练队伍的数量。看似是给大家更多的机会，其实四大学院深深的清楚，上古遗迹当中很多地方的禁制和遗留有多么的强大。

    很多发出去的邀请函不是真心邀请那些人来一起成长一起进步，其实是想要让他们去当炮灰，消磨那些强大的禁制机关之类。

    却没有想到当未开发区域当中传来强大能量波动的时候，四大学院眼红的进去，却几乎全军覆没。

    导致四大学院留在外面的人根本无暇顾及规则，比赛。

    他们纷纷进入上古遗址里面，寻找那些进入的学院队伍幸存者。

    毕竟派进上古遗址当中学院队伍的成员，大多数都是各个学院的骨干精英。

    若是真的在上古遗迹当中全军覆没，岂不是血亏。

    ……

    苏昭带着黎星学院的队伍回到了库山市，他们并不是最先出来的。

    当上古遗址当中情况变得极其混乱的时候，不少队伍就已经退了出来。

    连四大学院都控制不住的局势，危险程度可想而知。

    那些队伍不愿意也不敢拿着自己的性命去冒险，毕竟所有的机遇都要建立在还活着上面。

    回到酒店后，苏昭让所有学生去休息洗澡换衣服。


------------

第299章 小区里面的蝙蝠

    在酒店里面休息了三天，所有人的精神状态都恢复到了最好。

    对黎星学院的学生们来说，进入上古遗址最疲惫的不是身体，而是精神。

    每天绷得紧紧的，像是一根线。

    现在离开上古遗址后，每个黎星学院的学生们都瞬间放松下来。有的学生，更是洗完澡吃饱饭后回到房间躺下就睡，足足睡了两天才醒来。

    随后，苏昭就带着神采奕奕的学生们离开库山市。

    “我们回来了！我们活着回来了！”

    飞机落地，朗高达他们刚站在内景市的土地上，就忍不住兴奋的欢呼。引得机场不少来往的路人疑惑侧目，被机场服务人员提醒公众场合禁止大声喧哗后，朗高达他们才稳住自己。

    就连楚佳音、顾思婉和李知恩他们的脸上都洋溢着灿烂的笑容，经历过上古遗址的腥风血雨，如今重新站在内景市的土地上，他们才真正的明白，和平的可贵。

    机场的外面，有康桑安排的专车，送各个学生们回家。

    “过几天再见啦。”楚佳音上车的时候，冲着苏昭挥挥手。

    苏昭含笑点头，再跟顾思婉和李知恩还有其他黎星学院的学生们一一作别后。苏昭他们也坐上了回家的车，车上卜浩气伸了个懒腰，嚷嚷着这一趟出远门，实在是太累了。

    回到小区后，苏昭停住脚步，望着自己居住的房间。

    “不对劲。”苏酥糖站在小区门口，嗅了嗅，看向哥哥。

    “嗯。”苏昭点头。

    卜浩气和血染菊一脸的迷糊，不知道为什么苏昭和苏酥糖露出何种表情。

    风中，有血腥味。

    这种血腥味，不是有人受伤或者被杀，而是……血族。

    因为苏昭上次跟血族的人接触过，所以才会分辨出来。

    血族的人，身上带着一股独有的血腥气味。这种血腥气味甚至闻起来有点儿香甜。但以卜浩气和血染菊的实力，根本闻不到。

    但是血族之人的气息，怎么会出现在这里？

    哗啦哗啦！

    忽然间，天空上出现了密密麻麻的蝙蝠。

    黑压压的一片，徘徊在整个小区的上空。

    这个时候卜浩气和血染菊才注意到，小区里面家家户户都紧闭门窗。

    若是仔细感受，小区里面根本没有人居住。

    “喂，你们怎么还在这里。这个小区里面很危险，没有处理好之前，你们不要在这里逗留。”

    一辆汽车在小区门口停下，车窗打开，露出两个戴着墨镜的男人。这两个人穿着制服，苏昭认识制服上的徽章，这俩人是龙牙部门的成员。看衣服的样式，应该是内景市分部的人。

    “我是这里的居民，前段时间不在家，刚刚回来。请问这里发生了什么事情，小区里面的人呢？”苏昭走到汽车驾驶座的车门旁边客气的问道。

    “原来是这样。”

    汽车熄火，车门打开，两个人从车上下来。

    驾驶座上下来的那个男人出示了一下自己的证件，说道：“我是龙牙内景市分部的成员，名叫沈志勇。”

    给苏昭看完证件后，名叫沈志勇的男人说道：“一个星期以前，小区里面出现了大量的蝙蝠。根据居民反映，那几天有一群外国人，在附近和小区里面游荡。因为这种不自然现象，是属于我们龙牙部门管的。可是当我们到来的时候，并没有找到那几个外国人。”

    “所以呢？”苏昭问道。

    总不能就任由这些蝙蝠在小区里面横行霸道，难道龙牙分部就像这么跟着这群蝙蝠耗下去？

    “我们用过很多办法，对这些蝙蝠都没用。最重要的是，这些蝙蝠的攻击力还很强。一旦我们动真格的，蝙蝠就会成群结队的消失，等我们离去，蝙蝠们又飞回来了。”沈志勇很无奈的说道。

    蝙蝠的事情，给内景市龙牙的分部带来非常大的压力。

    整个部门都在开会，可是对这些蝙蝠无可奈何。

    事情已经上报，省里的龙牙部门会派其他高手，来处理蝙蝠的事情。只是龙牙部门里面的人根本不够用，已经在紧急调遣中。

    好在蝙蝠只是在这个小区的范围里面活动，并没有出去。

    所以内景市的龙牙部门派人在小区的附近巡逻，阻止不知道这件事情的人靠近。

    同时，将小区里面的人全部安排到了别处暂住。

    苏昭听完沈志勇的讲述后，点了点头，他回头看着小区里面，露出玩味的表情。

    这些蝙蝠当然聪明。

    “救命啊——救命啊——”

    忽然，小区的一个单元楼楼梯处，有个女人手里提着包，脸上是惊慌失措的表情。她抓着包，从楼梯上跑下来，在奔跑的过程中，摔在了地上。

    身后，是大片大片红着眼睛的蝙蝠在追。

    “怎么回事？怎么还会有人进去！”

    看到这个画面，沈志勇和另外一名龙牙成员着急了。他们的任务就是在附近巡逻，已经张贴很多通告。万一出了什么问题，特别是比如眼前发生的事情，完全就是他们失职了。

    唰！

    苏昭的身形，化作一道疾风消失不见。

    那个女人绝望了，她摔在地上。

    因为当日仓促被带走，女人家里有很多值钱的东西都没有带出来。她刚结婚还不到半年，家里有张八万元的存折。还有结婚的时候买的许多饰品，价值也有几万块钱呢。

    谁知道什么时候能够搬回去，若是有人趁着这个机会去偷东西该怎么办？

    女人的丈夫在知道她的想法，曾经警告过她。如果事情不严重的话，龙牙部门的人怎么会让整个小区里面的人都搬出来暂住？丈夫非常的清楚知道自己老婆的性格，为了那些值钱的东西，她可是真的能够做出傻事的。

    被再三警告后，女人保证绝对不会回小区的。丈夫才放下心，去上班了。

    没想到趁着丈夫上班的时间，女人从暂住的地方偷偷跑了回来。

    她已经想清楚存折和值钱的饰品都放在哪里，顶多只需要十分钟的时间，女人就可以带着值钱的东西从小区里面逃出来。


------------

第300章 蝙蝠变的人

    女人换好衣服，悄悄的溜了回来。

    她特意等着，巡逻的龙牙部门成员离开后，才悄悄的溜进小区里面。

    女人已经观察过，巡逻的龙牙部门成员开着汽车，要围绕整个小区和附近一些地方巡逻。开着汽车虽然快，但巡逻完一圈至少也得十多分钟。也就是说，巡逻的龙牙部门成员，最快也得十分钟左右回来。

    于是，当巡逻的龙牙部门成员们在小区正门处离开后，女人就从藏身的地方跑出来，进入了小区里面。安全的进到自己家后，女人还有些得意。

    说的那么危险，还不是被自己安全的溜进来了？

    当女人用包装好存折和值钱的饰品后，准备离开的时候，却惊恐的发现。

    自己家门口的走廊里面，趴着密密麻麻的蝙蝠。

    放眼望去，整个走廊里面的蝙蝠黑压压一片，像是披上了一层毛茸茸让人毛骨悚然的地毯。

    一双双红色血宝石般的眼睛盯着女人，好像要将她的血液给吸干。

    终于，在这个压力和惊恐无比的情绪下，女人不受自己控制的尖叫起来。好在她家的门距离楼梯比较近，女人朝着楼下拼命跑去。

    于是，就有了苏昭和沈志勇他们看见的这一幕。

    女人摔在地上，她都没有感觉到疼痛。

    整个脑袋，每条血管都充斥着无法形容的恐怖，女人的灵魂像是与身体脱离。

    身后蝙蝠们煽动翅膀的声音，聚集在一起，让女人毛骨悚然。

    即使不回过头去看，女人都知道哪些蝙蝠快要扑到自己的身上了。

    到时候，它们会吃了自己的肉，喝光自己的血。

    绝望在女人的眼睛里扩散，不断的扩散。

    她摔倒了，可是却无法再控制自己的身体，无法让自己站起来。

    今天难道就要死在这里了吗？

    终于在这个时候，女人开始后悔，她后悔没有听自己丈夫的话。后悔为了几万块钱就跑到这里，马上还要把自己的性命给送出去。如果今天能够安分守己的在暂住的地方等着丈夫，根本就不会有现在的生死危机发生。

    晚了，一切都晚了。

    就在女人绝望的时候，有道身影站在了自己的面前，将她从地上直接给拎了起来。

    这是个年轻男子，面无表情。

    在这个时候出现，简直就是穿破黑暗和绝望，给女人送来的一抹阳光。

    苏昭微微一笑，他伸出手，直接朝着其中一只蝙蝠抓去。

    其实如果仔细观察就能够看得出来，被苏昭盯上的那只蝙蝠翅膀上面，跟其他的蝙蝠是不一样的。那只蝙蝠翅膀上面，有独特奇异的花纹。这种花纹的颜色跟翅膀的颜色非常相似，如果不仔细看，根本看不出来。

    当苏昭将手伸来的时候，那只蝙蝠猛地朝着一旁闪去。

    而其他的蝙蝠，突然之间像是发了疯，对着苏昭呲牙咧嘴的冲来。

    “滚！”

    苏昭手掌隔空一扇，那些蝙蝠直接被一股剧烈的狂风给掀飞出去。

    沈志勇和另外一个龙牙成员都看呆了，他们内景市龙牙分部曾经派过人来，想要将那些古怪的蝙蝠们全部给抓干净。可是其中一些蝙蝠非常的厉害，在第一天的交手当中，有多名龙牙分部的成员受伤。

    不得已，这些内景市龙牙分部的成员只能够无奈的退去。

    可是那个年轻男子进去后，竟然随意的一巴掌就将上百只蝙蝠给拍到了地上。

    上百只蝙蝠被狂风卷动着砸在地上，扑棱扑棱的扇动着翅膀。

    女人大口大口喘着粗气，赶忙趁着这个时间将地上的东西全部捡起来，跟苏昭不断的道谢。

    苏昭摆摆手，让女人先离开。

    女人自己也清楚，留在这里就是累赘。加上刚才受到的惊吓，女人哪里还敢在这里多待。

    砰！

    那只翅膀上面有花纹的蝙蝠落在一旁，身体里喷出一大片的气雾，化作一位穿着燕尾服的外国男人。男人金头发蓝眼睛高鼻梁，完美的外国美男子的形象。他皮肤很白，白的像是没有血色。

    “你是什么人？”外国男人惊疑不定的看着苏昭。

    之前来过所谓的龙牙很多位高手，都没有发现他混迹在蝙蝠里面。

    那些蝙蝠当然是受到了这个外国男人的控制，所以才会那么多的安全。

    砰砰砰！

    紧接着，蝙蝠堆里又有几道烟雾炸裂，出现了几个穿着西装的优雅外国贵族青年。

    他们纷纷走到那个金头发的外国男人身后，身份地位一目了然。

    这是苏昭第二次见到血族的人，这个外国男人的实力，竟然有华国王级境界的高手实力。这是苏昭没有想到的，看来血族当中，也不全都是上次在京城碰见的那些废物一样。

    “你们是什么人？”

    沈志勇和另外一位龙牙成员看到这个场景立马跑过来，沈志勇突然想起来应该跟部门里面请求支援。毕竟他们亲眼看见，这几个外国人是从那一堆蝙蝠里面变过来的。

    怪不得龙牙分部的人过来，找这些外国男人，怎么找都没有找到。

    原来这些外国男人，就藏身在那些蝙蝠当中。

    能够从蝙蝠变成人类，沈志勇和另外一个龙牙成员都知道，这几个外国男人的实力肯定不简单。

    嗤！

    当沈志勇将手机拿出来的时候，一道血光闪过。

    这道血光直接击穿了手机，让手机冒出阵阵白烟。沈志勇下意识的将手机丢在了地上，发现他的手机已经完全报废。

    “你好大的胆子，知道我是谁吗？”沈志勇大怒，没想到这群外国人在华国的地盘上，竟然敢对他这个龙牙的成员动手！

    难道这群家伙就不怕离不开华国吗？

    既然沈志勇和另外一位龙牙的成员亲眼看着这些外国男人从蝙蝠变成的，就不会再被他们变成蝙蝠的样子蒙骗到。

    “不管你是谁，这件事情都与你没关系。”那位金头发外国男人动作优雅的拍了拍自己的燕尾服，他看着苏昭，露出一抹笑容。

    因为身后有个外国男人给他看了张照片。


------------

第301章 监控截图照片

    这张照片，是监控截图。

    上面正好有苏昭和几个外国人站在一起说话的画面。照片当中的几个外国青年，恰好就是血族在华国失踪的人。

    已经确认，那几个血族都被杀害。

    凶手八九不离十是苏昭了，根据血族调查到的情报。当日那几个血族的外国青年就是跟着苏昭离开之后，消失不见。

    就算不是这个叫苏昭的华国青年，那么也跟他脱不开什么关系了。

    “跟我们走一趟。”那个燕尾服外国男人摆摆手，血族青年将照片收了起来。

    每个血族成员的眼睛，都像是鲜血凝结而成的。

    他们恶狠狠的盯着苏昭，杀气腾腾。

    “在我们华国的地盘，竟然还敢大言不惭，你真是找死！”沈志勇往前迈了一步，气愤的说道。

    这几个外国人，太嚣张了吧。

    “我是血族侯爵，盖洛普。”那位实力最强的外国男人抖了抖肩膀。

    身后立即有其他血族成员伸出手，将盖洛普的衣服接下来。

    “血……血族？”

    沈志勇和另外一位龙牙分部的成员张大了嘴巴，对于血族的名头，他们当然听说过。

    几乎是西方世界的霸主，有着千年的悠久历史。

    血族的势力，几乎延伸到了西方的各个领域。说是在西方掌控百分之七八十的领域，都不算夸张。

    血族的人嗜杀嗜血，几乎每个成员的实力都特别强。

    跟人类相比，他们无论是灵能还是身体强度，都占着极大的优势。

    可是血族的人怎么会出现在内景市，为什么要让刚才那个华国青年跟他们走？

    难道是华国青年在哪里招惹到了血族的人？

    沈志勇曾经在书上看到过，血族用爵位划分来区别等级。

    最高的是亲王，往下是公爵、侯爵、伯爵、子爵和男爵。

    没想到这个穿着燕尾服的外国中年男人，竟然会是侯爵，在血族当中也是一位大人物。

    侯爵实力的存在，不是沈志勇能够匹敌的。

    今天必须要请求支援，否则的话麻烦就大了。

    沈志勇将手放在身后，对着另外一位同事比划一个手势，暗示他趁着血族的人不注意，马上跟龙牙分部请求支援。

    “在你们支援还没来的时候，我们就能杀了你们。”侯爵盖洛普伸出手，他的手上戴着一枚戒指，那是血族实力和权力的象征。在西方的世俗界当中，更是可以呼风唤雨的存在。

    阳光下的戒指，泛起尊贵的光泽。

    这枚戒指的价格，足以上百万，乃是全球最顶尖的工作室打造出来。每位血族高层的戒指，都是不同的。每一枚戒指，更是独一无二，价值可想而知。

    侯爵盖洛普说话，非常的有自信。

    尽管东方的华国是个让西方很多势力都忌惮的存在，但那并不被血族的成员放在眼里。

    侯爵盖洛普第一次来到华国，所见所闻，倒是跟他所知的有些出入。

    今日一看，不过如此嘛。

    砰！

    苏昭出手，直接闪电般的落在了侯爵盖洛普的胸膛上面。

    速度之快，包括侯爵盖洛普在内的所有血族成员都没有反应过来。

    当侯爵盖洛普反应过来的时候，他已经重重的飞了出去。

    还不等落地，苏昭就对着侯爵盖洛普张开手，然后猛的一握。

    他的身子就那么飘浮在了半空中，没有落地。

    侯爵盖洛普的眼睛里迸发出煞气，可随后就被错愕取代。

    因为无论侯爵盖洛普调动体内的血气灵能，体内的血气灵能都不为所动。

    这是怎么回事？

    苏昭张开手，侯爵盖洛普被吸扯回来，然后不受控制的跪在了地上。

    “为什么要找我？”

    尽管苏昭已经猜的出来大概原因，可他还是想要确定一下。

    “放开我！”

    侯爵盖洛普跪在地上，优雅高贵的脸庞布满愤怒。

    真是该死，他竟然给卑微的人类下跪了！

    而且还是华国人！

    “杀了他们。”

    苏昭站在侯爵盖洛普的面前，笑了笑说道。

    他知道尽管这个家伙的实力被自己完全压制，他仍然不愿意服从。

    对付这种家伙，苏昭还是比较有经验的，一些简单粗暴却非常有效的经验。

    当苏昭的话音落下后，卜浩气和血染菊就出手，直接将侯爵盖洛普带来的血族成员，直接秒杀。

    不到三秒钟，那些高贵的血族成员们脸上还带着震惊，就那么躺在了地上。

    以这些家伙的实力，根本不是卜浩气和血染菊的对手。

    想要解决掉这些血族成员，简直是卜浩气和血染菊动动手的事情。

    “你……”

    侯爵盖洛普迅速冷静下来，他知道自己看错人了。没想到这几个华国人的实力，竟然强到侯爵盖洛普感受不出来气息。

    “我可能认错人了，放我离开，我会马上离开华国的。”

    侯爵盖洛普抬起头，望着苏昭说道。

    “妈的，想来就来，想走就走？”沈志勇骂道，他没想到苏昭这几个人这么强。可是沈志勇从来没有听说过这几个人，但毕竟是华国人。

    想到之前侯爵盖洛普和其他血族成员的狂妄，沈志勇就来气。

    侯爵盖洛普阴沉沉的盯着沈志勇，他没有说话。

    既然不是苏昭他们的对手，那么侯爵盖洛普就不会多说场面话。

    说了，只会给自己增添麻烦罢了。

    “你觉得你说认错人，我就当你认错人放你离开了？”

    苏昭在侯爵盖洛普的面前蹲下来，望着血族成员那张独有的优雅和高贵惨白脸庞，笑吟吟的问道。

    血染菊走到先前那个血族成员的尸体身边，从他口袋中取出来一张照片。

    上面果然是苏昭在监控里的身影，正因为如此，侯爵盖洛普才会带着血族的成员们来到这个小区。

    他们对自己的实力太有自信了，直接将整个小区给搞得乌烟瘴气。

    目的就是逼迫苏昭出来，没想到花费这么多天的时间，事情闹的挺大。终于把苏昭给逼迫出来，可是对方和他手下的实力，根本不是自己能够招惹的。

    血染菊走到苏昭的身边，将那张照片交到了苏昭手里。


------------

第302章 另一伙血族呢？

    苏昭接过照片看了两眼，丢到侯爵盖洛普的面前。

    “你确定你是认错人了？”

    跪在地上的侯爵盖洛普没有说话，他低下头，知道自己今天很难从困局当中在挣脱出去了。

    砰！

    得到苏昭的手势，血染菊冲过去，一脚踹在了侯爵盖洛普的脑袋上。

    高贵的血族在血染菊面前毫无还手之力，他直接被一脚踹翻在地。

    体内的血气灵能早就被苏昭给封印住了，所以面对差不多实力的血染菊，他连自己的胳膊都抬不起来。只能任由那一脚把自己踹的脑袋发晕眼前发黑的摔在地上、

    不等侯爵盖洛普站起来，血染菊就踩在了他的脑袋上。

    耻辱！

    侯爵盖洛普的眼睛更红了，闪烁着幽幽血光。

    身为高贵的血族，在西方世界可谓是呼风唤雨，侯爵盖洛普更是血族当中的大人物。更是没有受到过这种耻辱，可是体内的灵能都被封住，侯爵盖洛普完全没有办法反抗血染菊。

    他趴在地上，甚至可以看到地面上的砂砾。

    耻辱啊，耻辱！

    深深的喘着粗气，侯爵盖洛普在调整自己快要失去理智的愤怒。自己跟这些华国人的实力差距太大了，只能算是侯爵盖洛普倒霉。

    如果失去理智选择硬碰硬的话，想都不用想，侯爵盖洛普只有死路一条。

    他不想死，侯爵盖洛普只是血族当中的大人物，他的思想境界还没有达到无视生死的地步。

    吃得苦中苦方为人上人，华国的一些书籍，侯爵盖洛普还是看过的。

    所以无论怎么受到耻辱，侯爵盖洛普告诉自己都要忍耐。

    只要活下去，侯爵盖洛普会想尽一切办法去报复苏昭他们！

    血族当中，可不是侯爵最强。

    到时候，侯爵盖洛普一定会让苏昭和这个踩着自己脑袋的家伙求生不得求死不能！

    “我老大问你话呢，你耳朵聋了吗？”

    血染菊的鞋底用力的压着侯爵盖洛普的脑袋，不断的旋转继续发力。

    混蛋！

    该死的东西！

    侯爵盖洛普觉得自己脑袋都在嘎吱嘎吱作响，如果任由血染菊用力踩下去，他觉得自己脑袋会撑不了太久，爆炸。

    沈志勇和另外一个龙牙分部的成员暗暗觉得爽快，这个外国血族刚才还无比的嚣张呢。

    在华国的地盘作威作福，岂不是找死？

    “我的确是来找你的，但我跟你无冤无仇。是有人派我来的，只是让我带你走。”趴在地上被血染菊不断用力踩着脑袋的侯爵盖洛普，咬着牙说道。

    那张常年不见阳光的苍白脸庞涌现出了红色，一方面是因为被血染菊用力踩着脑袋，一方面是因为受到耻辱自己快要承受不住气的。

    “你们来了多少人？”苏昭又问道。

    “来内景市的，只有我们这些人。确切的说，只剩下我了。”侯爵盖洛普老老实实的说道。

    “你的意思是，还有去其他地方的人？”苏昭问道。

    侯爵盖洛普的眼珠子转了转，没有接着回答。

    砰！

    血染菊冷笑，用力的对着地上侯爵盖洛普的脑袋猛地踩了下去。

    这一脚，跟一锤子砸在侯爵盖洛普的脑袋上似的，让他脑门嗡嗡作响。

    “说不说，如果耳朵聋了，老子不介意给你再踩一踩。”血染菊抬起脚，作势又要用力的踩下去。

    “等等，等等！”

    侯爵盖洛普的嘴里有鲜血流了出来，他红着眼睛看着苏昭。

    现在侯爵盖洛普当然看得出来，这些人都是以苏昭为首。

    “如果我把实情跟你说出来，你得放我走，并且保密。”侯爵盖洛普犹豫了一下，说道。

    来到华国的血族成员的确不止是侯爵盖洛普这一群人，只是如果侯爵盖洛普说出来的话，等于是背叛了自己血族的同伴。

    按照血族的族规，侯爵盖洛普一旦被发现，他会死的很惨很惨。

    想到血族的族规，对方叛徒的惩罚，侯爵盖洛普觉得自己骨头缝里都冒凉气。

    “如果不说的话，你会死得更惨。”看到侯爵盖洛普眼睛里的光彩，苏昭知道他在想什么。

    对于血族当中的严苛族规，苏昭也是略知一二的。

    其实不管是东方还是西方，不管是血族还是修炼宗派势力。

    对待叛徒的惩罚，都是相当的可怕。否则的话，根本没有威慑的作用。

    “如果我说出来，你要杀了我。我不说出来，你也要杀了我，那我还不如不说。”侯爵盖洛普抓到了自己最后活下去的希望，他大声说道。

    只有跟苏昭谈好，侯爵盖洛普才能够活下去。

    至于自己一个族的同伴，侯爵盖洛普已经顾不得那么多了。

    等自己活下去，安全的活到西方血族里面，侯爵盖洛普保证，肯定会帮另一伙被自己出卖的同伴报仇的。

    “你可以试试，求生不得求死不能的感觉。”

    苏昭伸出手，直接抓在了侯爵盖洛普的脑袋上面。

    紧接着，侯爵盖洛普就感觉到有奇怪的能量进入了自己的身体里面。

    “啊——”

    刹那间，犹如无数的钢刺，从自己的手指盖里面，从自己的骨头缝里面，从自己的眼睛耳朵里面。

    缓慢，一点一点的刺了进去。

    这种痛苦，直接传达到了侯爵盖洛普的全身还有整个灵魂。

    高贵优雅的侯爵盖洛普无法承受，终于开始失态，他全身的血管都从皮肤下面鼓胀起来。然后嘶喊大叫，鲜血源源不断的从侯爵盖洛普的耳朵、眼睛还有嘴巴里面流出来。

    只是现在的侯爵盖洛普已经被剧痛给淹没，他已经无法再让自己保持理智。

    “告诉我，另一伙血族的人，去哪里了？”

    苏昭微笑着，继续询问。

    他的声音听起来，竟然有种温柔的感觉，落在沈志勇和另外一位龙牙成员的眼里，是那么的可怕。

    似乎就像是在谈笑间，突然让血族的侯爵盖洛普置身于炼狱当中。

    看着不断在挣扎大喊大叫的侯爵盖洛普，那种痛苦的样子让沈志勇和另外一位龙牙成员看的自己毛骨悚然。


------------

第303章 要不要去西方逛一逛

    “我……我说……”

    侯爵盖洛普不复刚才的高傲，他呼吸急促，像是急速抽动的风箱。

    当苏昭的手离开侯爵盖洛普的脑袋时，后者瘫软在地上，全身都虚脱了。

    趴在地上，侯爵盖洛普可以感受到自己脑袋枕在血泊中。

    “我们还有……还有一群血族成员……去了你们华国京城。”侯爵盖洛普猛地咳嗽两下，脸色变红。

    “去华国京城做什么？”苏昭继续问道。

    “京城有个渡口酒吧，消失在华国的血族成员，最后去的地方就是渡口酒吧。我们怀疑，血族成员的消失跟你还有那个渡口酒吧老板有关系。于是分成两批，我是负责内景市的。”侯爵盖洛普哀求的看着苏昭。

    苏昭的手段，是侯爵盖洛普从未见到过的。

    所以，他已经醒悟，自己在苏昭的面前是没有胜算的，也没有苏昭的把柄。

    比如自己只要不张嘴，苏昭就不会自己怎么样，这都是侯爵盖洛普错误的想法。

    按照苏昭的手段，只要他想，只要他愿意，自己即便是嘴巴闭的紧，也能够被苏昭撬出来东西。

    “放过我。”为了让苏昭明白自己的诚心悔过，他露出平生首次哀求的目光。

    “杀了。”苏昭笑眯眯拍了下侯爵盖洛普脑袋，然后站了起来。

    唰！

    侯爵盖洛普猛地张大眼睛，可惜不等他的思想在脑海中散开，就眼前被漆黑淹没。

    他死了，高贵优雅的血族侯爵永远的沉睡在华国土地上。

    “这……这……”

    沈志勇和另外一名龙牙成员为难的看着苏昭，他们就是负责调查追捕这群外国人。

    要处理也应该轮到龙牙部门，结果苏昭直接让人给杀掉。

    追捕的对象无一幸存，按照龙牙规定，苏昭是没有资格处死龙牙追捕目标的。

    “把这里收拾干净，通知小区里的居民可以回来居住。不必为难，告诉你们的老大，我叫苏昭。”

    苏昭望着沈志勇脸上的为难，说道。

    血族的成员，应该交给龙牙去处理。

    但是苏昭自己给处死，沈志勇和另外一个血族成员在现场，不知道怎么去汇报。他们有心想要让苏昭和其他人配合他们调查，可是先前苏昭等人展现出来的实力还有手段，让沈志勇和另外一个龙牙成员知道，他们都不是好招惹的。

    甚至危险程度，远远在刚才那几个血族成员之上。

    沈志勇刚要掏出自己的手机联系内景市的龙牙分部派人过来处理，想起来自己的手机被血族侯爵给毁掉了，于是他让另外一位同事拿出手机，借给自己用用。

    “我家就住在楼上，需要我配合的，可以过去找我。”跟沈志勇说清楚自己的住址后，苏昭就带着苏酥糖他们回去。

    沈志勇和另外一个龙牙成员根本不敢阻拦，只能任由着苏昭他们离开。

    走上楼梯后，苏昭问道：“接下来你们觉得该怎么做？”

    “老大，你说秋极乐那边怎么样了？”血染菊好奇的问道。

    对于秋极乐的名头，血染菊自然清楚，那是灵界唯一的人了。

    “那群血族的人奈何不了秋极乐。”苏昭摇摇头，如果以秋极乐的实力会在血族的人手里吃亏，那才是秋极乐的耻辱。

    身为灵界的王，即便是现在灵界不在了，那也不是什么阿猫阿狗都能够对付的。

    “哼，既然血族的这群人敢不远万里来到华国找上门报复，自然不能让他们继续嚣张下去。”卜浩气冷冷的说道。

    不知道是血族的人看不起苏昭，还是对自己的实力太过自信了。

    那几只小蝙蝠，竟然就试图帮死在京城的同伴报仇雪恨？

    真是可笑。

    “我的意见跟卜浩气一样，既然他们敢不远万里的报复，那么我们也可以不远万里的以牙还牙。”苏酥糖叉着腰，恶狠狠的说道。

    啪！

    苏昭伸出手，敲了下苏酥糖的脑袋：“我看你就是想去找麻烦。”

    “怎么是我去找麻烦啊，明明是那群又脏又丑的小蝙蝠来找我们麻烦，而且还是找上门的那种哦。”苏酥糖立马反驳道。

    苏昭摇摇头，他知道苏酥糖就是想怂恿自己去西方找血族的麻烦。

    这样苏酥糖就有机会，跟着一起去玩了。

    拿出手机，苏昭给秋极乐打去电话。

    “苏先生？”

    当坐在渡口酒吧办公室的秋极乐手机屏幕亮起来的时候，她看到那串号码立即明白对方打电话过来的目的。秋极乐接通电话后，尊敬的喊道。

    如果秋极乐没猜错的话，血族的那群家伙不止是来找了她的麻烦。

    “血族的那群家伙怎么样了？”

    苏昭打开家门，和苏酥糖走了进去。

    血染菊则是去了自己的家，卜浩气也跟着。

    虽然血染菊和卜浩气总是吵吵闹闹，两个人之间也是有了感情的，当然了在，这份感情是正常的感情。

    “全部宰掉了。”秋极乐在椅子上转了一圈，然而翘起二郎腿：“苏先生是不是有什么想法？”

    “要不要去西方逛一逛？”苏昭从沙发上坐下来，问道。

    房屋里面还是很干净的，苏昭和苏酥糖不在家的这些天，康桑帮忙安排了家政公司。每天都会有人来给开窗关窗做通气工作，打扫房屋等等。

    “当然没问题啊，那群肮脏的家伙，竟然跑到华国来闹事。到死的时候，他们才放下所谓的高贵优雅，真是笑死人了。”秋极乐被那群血族的家伙气得不轻。

    正好有几天秋极乐不在，到来的血族成员当中倒是有个实力不错的家伙。

    趁着秋极乐不在，大摇大摆的在酒吧里面闹事。

    导致那几天渡口酒吧根本没有生意，有酒吧的服务员出来，却被那个实力不错的血族成员给打伤。

    没办法，酒吧的服务员给秋极乐打电话，请秋极乐回来。

    回来问清那群在渡口酒吧闹事的血族成员来因后，秋极乐就毫不心慈手软的全部给杀掉了。

    那个时候，秋极乐就在想，会不会血族也派人去了苏昭那边。


------------

第304章 西方城堡

    当苏昭打来电话的时候，秋极乐就确定了，那群不要命的自大血族成员，竟然还真的派人去苏昭那边闹事了。

    深深清楚苏昭实力可怕的秋极乐，觉得甚是好笑。

    来自己这边的倒是算幸运的了，去苏昭那边，跟蹦跶的小鱼跳到鳄鱼嘴里，没有什么区别。

    不用问秋极乐都知道，按照苏昭的性格，去内景市闹事的那群血族成员，是不会有好下场的。

    “好，我们一周后出发。”苏昭挂断通话，将手机放在桌子上。

    苏昭并不是真的想要报仇，他对血族里面的一些东西挺感兴趣的。

    ……

    一座城堡内，这座城堡占地极广。

    许多乌鸦站在城堡的顶上，它们眺望着远处辽阔的森林。没有发出任何的声音，看起来相当的诡异，安静的犹如不是活物。

    城堡是典型的西方风格，阔气的正门处，有做喷泉，在阳光下喷出鲜红色的水珠。

    就像是鲜血，在人类血管中喷洒出来。妖异，魅惑。

    城堡最深，最黑暗的地方。

    有道穿着燕尾服的老者跪在地上，他的皮肤像是老树皮站在骨头架上。看的出来，这位穿着燕尾服的老者，已经活了很久很久，脸庞上满是岁月的痕迹。

    他的耳朵很长很尖锐，老者望着面前的雕像，是个巨大狰狞的蝙蝠。

    这个蝙蝠张开翅膀，竟有种好像拥有生命的奇异。

    啪嚓啪嚓啪嚓……

    面前有许多黑色水晶，黑色燕尾服老者刚要站起来，忽然那些水晶一个接一个的破碎炸裂。水晶当中，不断的有着黑色鲜血冰冷的流淌出来，随后化作大片大片的血雾升腾消散。

    很快，巨大的蝙蝠雕像面前，血雾朦胧缭绕。

    透过那些朦胧缭绕的血雾，彷佛巨大的蝙蝠雕像要复苏。

    “伟大的始祖，请告诉我，这是怎么回事？”

    黑色燕尾服老者的脸上露出了惊诧的表情，不过他很快就重新跪了下来，虔诚的看着面前巨大妖异的蝙蝠雕像，嘴里念念有词。

    巨大的蝙蝠雕像眼瞳中，闪烁起几道光芒。

    黑色燕尾服老者从面前一个精致的盒子中，取出一把刀子。

    这把刀子把柄两侧有许多的倒刺，当黑色燕尾服老者将手掌握在把柄上面的时候，那些倒刺缓缓蠕动，刺进了黑色燕尾服老者的手掌肉里。

    痛苦的色彩在黑色燕尾服老者脸上浮现出来，他一咬牙，握着这把精致刀子，对准自己的另只手掌心刺了下去。

    “啊——”

    “伟大的始祖，请告诉您虔诚的子民，我们的孩子为何生命会消散。”

    黑色燕尾服老者的身体出现了抽搐的迹象，他吸着气，好似中风。黑色燕尾服老者声音变得更加嘶哑，似是快要坏掉的机器。

    嗤嗤嗤……

    黑色燕尾服老者的手掌上，血液像是在被燃烧。

    更加剧烈的痛苦在黑色燕尾服老者脸上弥漫，这些燃烧的血液化作雾气，神奇的蠕动在黑色燕尾服老者的面前。

    越来越多的鲜血被燃烧，越来越多的气雾出现在黑色燕尾服老者面前。

    终于，燃烧血液化作的气雾在面前凝聚成一座模糊的荧幕。

    苏昭和秋极乐模糊的面容身材出现在了气雾荧幕上面。

    “哇——”

    气雾荧幕上，忽然那个华国男子的眼睛朝着自己看来。

    黑色燕尾服老者顿时如遭雷劈，刺进手掌里面的精致匕首竟然弹射出来，带起大片的血花。同时，黑色燕尾服老者的气息变得无比萎靡。

    那座狰狞可怖的巨大蝙蝠雕像，更是出现了大片大片的裂纹。

    黑色燕尾服老者猛地发出一道尖锐刺耳的长啸声，他满脸都是不可思议的表情。

    啪嗒啪嗒……

    身后的两扇大门被人推开，走进来两个皮肤苍白的俊美青年，他们看到老者的状态时，纷纷露出了震惊。

    紧接着，其中一个皮肤苍白的俊美青年拿出手机拨打电话。

    很快，又来了几位血族成员，他们手里拖着锁链，锁链的尽头是两个年轻外国少女。两个年轻外国少女的身上都没有··穿··衣··服··。

    在这座气氛压抑黑暗的大殿内，显得有种奇特的吸引力。

    当那两个俊美青年看见这两个年轻美丽的外国少女时，眼睛彷佛变得更加猩红如血。

    “不要，求求你们，不要杀我们。”

    两个年轻美丽的外国少女看着黑暗阴沉的大殿，看着那个布满裂纹的狰狞巨大蝙蝠雕像，强烈的不安情绪在她们心里升腾。两个年轻美丽的外国少女流着眼泪，不断的哀求着，她们还想看得明天的太阳，她们还在青春当中，她们还没有与自己的相爱的人见面……

    很多很多的愿望都没有实现，本该是活泼成长的年龄，如今却被关在这个可怕的地方。

    不安和恐惧，让两位年轻美丽的外国少女颤抖。

    看着两位年轻美丽的外国少女恐慌哀求，在场的外国男人没有任何的同情，他们更加的嗜血和兴奋。

    “吼——”

    穿着燕尾服的老者猛地转过身体，竟然像是飞起来一样跳到那两个年轻美丽少女···身上，然后张开嘴巴，露出微微弯曲的獠牙，咬破了娇···嫩···皮肤。

    甜美的鲜血瞬间涌入嘴巴，穿着燕尾服的老者大口大口吞咽着充满能量和年轻的鲜血。

    惨败萎靡的气色，竟然快速的在穿着燕尾服老者身上恢复。

    ……

    苏昭奇怪，刚才有种非常嗜血邪恶的气息降临。

    就像是有人站在窗外，盯着苏昭看的感觉。

    苏昭很快的抓到那股气息，直接用神识撞击过去。

    那道盯着苏昭看的邪恶嗜血气息逃得很快，主要是距离苏昭非常非常的遥远。

    他很好奇，这股气息究竟是谁的，苏昭没来得及锁定那股气息来源。

    不过根据遗留下来的蛛丝马迹，加上苏昭神识的撞击，那股气息的源头应该相当的不好受。

    苏昭的目光移动，落在了西边的方向。

    这股邪恶嗜血的气息，跟那位侯爵盖洛普非常相似。


------------

第305章 天鸢这么没有诚意吗？

    小区里面的狼藉已经被清理干净，沈志勇将苏昭的名字上报后。便得到领导亲自通话，告诉沈志勇有关于这个名字发生的所有事情，必须保密。

    若是从沈志勇和另外一位龙牙成员的嘴巴里传出去，那么一定会去严厉追究责任。

    对于上面的命令，沈志勇和另外一位龙牙成员并不意外。

    从苏昭展现出来的实力，就已经让沈志勇和另外一位龙牙成员所折服。能够拥有这般强大的实力，苏昭和其他几个人的身份，当然不会简单。

    当小区里面被清理干净，其他龙牙成员到来确定小区里面和周围其他一些区域没有隐患后，才通知那些居民们回来继续居住。

    并且安抚和那些村民们的情绪，做好善后工作。

    好在这件事情，并没有造成人员的伤亡，算是有惊无险了。

    ……

    童宝宝穿的仍然非常干练，她带着招牌式的鸭舌帽，站在了苏昭家的外面。

    敲响门后，开门的是苏酥糖。

    “你好，请问你哥哥在家吗？”童宝宝嘴里叼着根棒棒糖，问道。

    “你认识我？”苏酥糖奇怪的看着这张陌生面孔，对方既然知道自己是苏昭的妹妹，肯定是认识的。可是苏酥糖怎么对这张面孔没有任何的熟悉感，难道是哥哥在外面留下来的情愫。

    现在人家不满哥哥的抛弃，现在找上门来！

    会不会已经有了孩子，想到这里，苏酥糖围着童宝宝转了几圈。童宝宝是自己来的，看样子哥哥并没有成功的传宗接代啊。

    莫非哥哥太过强大，导致根本没有生育能力？

    天呐……

    苏酥糖露出吃惊的表情，看看坐在沙发上的哥哥，又看了看满头雾水的童宝宝。

    童宝宝是完全摸不着头脑，她不知道苏酥糖到底在做什么。

    围着自己转来转去，看着自己的眼神时而惊讶时而猥琐时而讨厌时而失望。

    她完全没想到，苏酥糖已经把童宝宝和苏昭两个人给编造了一本百万字的都市言情。而且，剧情非常的曲折离奇还有狗血！

    “进来吧。”

    苏昭当然注意到苏酥糖神神道道的样子，他大概猜测出来苏酥糖脑袋里在想些什么了。

    但是在神识的笼罩下，苏昭已经知道外面来的是谁。

    上次在夜猫酒吧外面，苏昭曾经跟那位童宝宝见过面。

    “谢谢苏先生。”

    童宝宝已经看过不少关于苏昭的资料，她完全清楚苏昭的妖孽。所以脸上的表情非常尊敬，童宝宝在得到苏昭的允许后，走进来站在他的面前。

    苏酥糖关上门，坐下来刚要摇头叹息，准备好好盘查哥哥和这个陌生漂亮MM的关系，就被哥哥轻轻拍了下脑袋。

    苏昭对苏酥糖的熟悉程度，已经到了苏酥糖刚要张嘴，还没说话。苏昭就能够知道，苏酥糖想要说些什么了。

    “说吧，找我有什么事情。”苏昭让苏酥糖去给童宝宝倒了杯果汁，苏酥糖将果汁端来放在童宝宝的面前，然后在旁边坐下。

    现在的苏酥糖可不是以前的苏酥糖了，她可是圣人境界。

    在世俗界，基本上无敌。

    有关于哥哥的事情，苏酥糖能够参与了。

    正因为如此，比如刚回来那天有血族成员在场的时候，苏昭没有再让苏酥糖避开。

    这次童宝宝到来也是如此，苏昭知道童宝宝是天鸢组织的人。天鸢组织实实在在的犯罪组织，只要给钱，什么犯罪的事情都愿意去做。

    尽管苏昭不想跟天鸢组织这种势力打交道，但人家既然来了，苏昭还是愿意听童宝宝讲完，再拒绝。

    毕竟，能够衬显出苏昭良好的休养和礼貌。

    “我知道这几天，苏先生被西方血族成员给打扰的很烦。恰好我们天鸢组织在国际上做生意的时候，经常会跟血族成员发生摩擦。但对方在西方的势力根深蒂固，我们天鸢组织倒也没有吃过亏。血族那群卑鄙的家伙，自恃清高，给我们天鸢组织的生意带来不少麻烦。很巧，我们天鸢组织也想要收拾血族。”

    童宝宝将嘴巴里的棒棒糖嘎嘣嘎嘣咬碎，然后喝了口果汁。

    因为吃过棒棒糖的原因，童宝宝再去喝果汁，果汁的味道只剩下酸，没有甜。

    “所以，你今天是代表你们天鸢组织来的？”苏昭揣着明白装糊涂的问道。

    童宝宝明白苏昭在装糊涂，她不拆穿，苏昭怎么问，童宝宝就怎么回答：“是的，我们有共同的敌人。而且我们天鸢组织西方的势力并不弱，假如苏先生能够跟我们天鸢组织合作，对付血族成员的事情，肯定如同探囊取物一般的容易。”

    “既然你到来，就应该看过我的许多资料吧？让我猜猜，你们天鸢组织会不会开会专门研究我呢？”苏昭笑呵呵的问道。

    听到苏昭的话，童宝宝觉得有些不妙，她如实回答：“没错，苏先生的实力，是我们天鸢组织见到过的最强者，没有之一。我们天鸢组织拥有最强大的信息收集部门，血族总共有十三氏族，每个氏族的活动范围，都在我们天鸢组织的掌控之内。以苏先生的战斗力加上我们天鸢组织的情报提供以及其他帮助，相信定然可以将在西方根深蒂固的血族连根拔起！”

    “你觉得我需要借助你们的力量吗？”

    童宝宝说出来的条件，对苏昭来说一丁点的诱惑都没有。

    想要情报的话，苏昭完全可以找龙牙组织。

    天鸢组织的确很厉害，可是在龙牙部门的面前，等同于小巫见大巫。

    说白了，天鸢组织打得一手好算盘，想要借助苏昭的力量，来铲除血族。

    等到血族被铲除后，天鸢组织在西方的地下世界扩张就会减少很多的阻力。

    若是仔细算来，天鸢组织并不需要付出什么，反而是苏昭去当枪头，被天鸢组织拿来对付血族。

    “你不觉得，你们天鸢组织非常没有诚意吗？”苏昭笑容微微发冷，想要把他当成白痴利用？

    天鸢组织胆儿还真是大。


------------

第306章 光明

    童宝宝坐在那里，将果汁杯子放了下来。

    她其实早就知道，这个计划非常难以实施。

    苏昭并不是天鸢组织想象中的傻瓜，在其他人和外界看来，天鸢组织的影响力和情报能力，堪称可怕的程度。

    绝大部分的人，都不愿意招惹天鸢组织。

    一旦招惹到天鸢组织，就要面临无穷无尽的报复。

    天鸢组织在西方世界做生意，做的生意大家都心照不宣，是见不得光的。

    在西方，血族在黑暗世界中的地位，是绝对如同皇帝一般的。

    血族十三氏族的影响力，在西方世界当中除了教廷，还有谁敢自大无视。

    但是，当天鸢组织将手伸向西方的时候，立马触动了血族的利益。

    说是摩擦，其实大大小小的战争，天鸢组织和西方的血族已经打过不少。两边虽然没有真正的去大动干戈拼尽一切的开战，可是天鸢组织仍然处于劣势。这个劣势，根本不会影响到天鸢组织扩张的脚步。

    举个例子，就像是每次赚一千万，都要搭进去十万块钱。对于赚了一千万的天鸢组织来说，区区十万的代价，是完全可以承受的。

    天鸢组织既然敢将手伸向西方的黑暗世界，那么自然是有所凭仗的。

    当天鸢组织彻底在西方的生意当中站稳脚后，他们声名大噪。

    能够在西方世界站稳脚跟，说明天鸢组织扛得住血族！

    既然如此，天鸢组织的能力实力毋庸置疑。

    之所以派童宝宝过来，第一是因为她是华国人，第二是因为童宝宝算得上是美女，第三是因为童宝宝和苏昭接触过。不管怎么样，算是最熟悉苏昭的人。

    可是这个计划，童宝宝都看的清楚，天鸢组织想要占尽便宜。

    “不能谈一谈吗？”童宝宝无奈的问道，其实当她问出这个问题的时候，童宝宝就知道问题的答案了。可这毕竟是天鸢组织交代给她的任务，不论结果怎么样，童宝宝总要尽力而为。

    “不能。”苏昭给出的答案，跟童宝宝想的一样，非常坚决。

    “打扰了。”既然谈判进行不下去，童宝宝也没有必要继续待在这里。

    起身歉意的冲着苏昭和苏酥糖点点头，然后童宝宝就离开了。

    “哦豁，简直是把我哥哥当成白痴，当成傻瓜，当成傻子，当成笨蛋……”苏酥糖将拖鞋甩在地上，然后用手摸着自己的小脚丫，十足的抠脚少女。

    “行了。”苏昭没好气的瞥了眼苏酥糖。

    苏酥糖嘻嘻一笑，把脚对着苏昭就伸了过来：“香香的哦。”

    ……

    童宝宝下楼，上车。

    发动汽车的时候，童宝宝看了眼楼上，又熄火。

    拿出手机，拨打了一个国外的手机号，然后将这边跟苏昭联络的事情说了一遍。

    等到将事情原原本本的汇报完后，童宝宝将手机放下，准备发动汽车离开。

    “其实对付一些小喽啰，你没必要找苏昭那个家伙。他性子就这样，高冷不近人情，没想到千万年过去，他还是这样呢。”

    车厢内，在童宝宝坐着的驾驶座后面，响起一个陌生男人的声音。

    这道声音非常的有磁性，当他说话的时候，竟然让童宝宝觉得他说的都是对的。

    当声音落在耳朵里的时候，童宝宝觉得像是走在春风暖阳里，扑面而来的是阳光明媚。

    童宝宝突然反应过来，这次来内景市找苏昭谈论跟天鸢组织合作对付西方血族的事情，只有她自己。

    可是车上这个男人的声音又是谁？

    上车的时候，童宝宝清楚记得车上根本没有人，而且她上车后，就关上了车门锁。

    这个人既然在童宝宝刚上车的时候不在，那么肯定是后来趁着童宝宝不注意上的车。车门锁都被童宝宝锁上了，他是用什么方法，在童宝宝完全没有感觉的情况下上来的呢。

    “是不是很惊讶？”

    那道声音在副驾驶座的位置上传来，童宝宝朝着右边望去，看见一位白衣白鞋风度翩翩的公子。他面容温和，手指在车上缓缓移动，看着这个能够载人的机器，完全不用人花费多大的力气去催动就能够行动，觉得非常神奇。

    “这就是地球吗？文明果然够厉害，怪不得苏昭堕落了，竟然在这里过着不思进取的生活。”

    “你是什么人？”

    童宝宝没有要防御或者是攻击的意思，不是她不想对这个白衣白鞋的公子动手，而是他展现出来的能力，让童宝宝知晓，即便是她全力以赴，都不会是这个白衣白鞋的公子对手。

    “你很聪明，苏昭既然不帮你，我来帮你。顺便给苏昭一个惊喜，我跟他认识千万年了，他来到地球，跟我也有点关系呢。”白衣公子笑眯眯的说道，随后他拍了拍自己脑袋，无奈的笑着说道：“瞧瞧我这脑袋，见到老友太激动太高兴，差点忘记跟你做自我介绍了。你可以叫我，光明。本来想要跟老友尽快见面的，可是我那位老友和地球给了我太大的惊喜，我还是先玩一段时间，帮帮你这个有缘人吧。等到玩够了，再给我老友一个大大的惊喜。”

    汽车发动，迅速的离开了小区。

    ……

    几天之后，秋极乐来到了内景市，站在了苏昭的家门口。

    接下来，苏昭、苏酥糖和秋极乐要展开一段西方旅程。

    至于卜浩气和血染菊，当然是负责提东西了。

    还没有去的时候，苏酥糖就已经列好了清单，这是她去西方旅游，想要买的东西。

    特别是对血族，苏酥糖充满了极大的兴趣。

    血族的名头在华国还是很大的，苏酥糖小的时候，就看过很多有关于吸血鬼的东西。

    所以对西方黑暗世界的东西，苏酥糖很想要亲自见识一下。

    ……

    一架国际航空飞机离开了华国的土地，进入云霄。

    而西方的血族，十三氏族都已经忙碌起来，这是苏昭不知道的。

    随着苏昭、苏酥糖他们进入西方的世界，整个世界都将要迎来极大的动荡。


------------

第307章 抵达英国

    英国，敦伦。

    今天的气候很适宜旅游，苏昭、苏酥糖和秋极乐他们站在敦伦大桥上，感受着从西边吹来的风，每个人的表情都无比惬意。

    苏酥糖进入到她最喜欢的旅游拍照环节，她脚下的大桥可是英国的敦伦城市著名景点之一。桥梁的南边，有座南画大教堂。

    敦伦，世界第一大金融中心。

    下了飞机后，苏昭等人都是精神奕奕，所以并没有打车。而是从机场那边就沿途走来，异国他乡的风土人情，与华国可截然不同。

    特别是苏酥糖的脸上，洋溢着欢愉的笑容。

    “咱们居住的帝盛星级大酒店还有不到八百米就到了。”血染菊拿着手机，他开着导航，对敦伦这座鼎盛繁华的城市，血染菊还是很熟悉的。

    毕竟当初血染菊的活动范围就是西方，活动最多的地方便是英国敦伦。

    他喜欢这里的繁华发达，当初SSS级的实力足以让血染菊在这座大城市混的风生水起。

    呼风唤雨虽然达不到，但也足以让血染菊躺在敦伦最富丽堂皇的酒店，去最奢侈的娱乐场所纸醉金迷。

    这种生活持续到血染菊撞见苏昭，被苏昭吊起来捶打。

    那一刻，血染菊就找到了人生目标，那就是跟随苏昭。事实证明，当初选择跟随苏昭，是血染菊做到的最聪明的事情。

    ……

    “光明先生，这是苏昭一行人的行踪资料。”

    童宝宝将资料放到了桌子上，她的面前坐着白衣白鞋的光明。

    宽敞的房间里，还站着其他几个人。

    当得知苏昭要来敦伦的时候，光明就让童宝宝带路来了。

    房间里面站着的那几个人，是天鸢组织的高层。他们本来非常的不服气，结果叫做光明的这位年轻人，只用了一根手指，就让所有人吐血重伤。

    现在站在房间里的那几个天鸢组织高层脸色苍白，额头还有冷汗。

    见识到光明的强大实力，包括童宝宝在内的所有人都不敢再质疑他。

    “那个血族挺有意思的。”光明只是随便瞥了几眼。

    天鸢组织的情报能力确实强大，从苏昭在内景市上飞机，到现在正走在敦伦塔桥上，都被天鸢组织收集到，送到了光明的手中。

    即便是在那诸天万界当中，光明都没有见识过如此强大的情报能力组织。

    只可惜啊，在光明的眼里，天鸢组织实在太弱太弱。

    不过加以培养，光明觉得天鸢组织的前途还是很好的，或许以后天鸢组织的情报能力可以遍布诸天万界！

    “光明先生，那个血族当中难道有隐藏的东西？”童宝宝好奇的问道。

    现在看来，光明只对童宝宝的态度温和。如今在天鸢组织里面，童宝宝的地位已经超过了所有人。

    只因为童宝宝成了光明的代言人，有实力高深莫测的光明当童宝宝的后台，有谁敢不服气呢？

    “你们相信这个世界有神的存在吗？”光明笑眯眯的问道，他的手里拿着一杯葡萄酒。

    光明第一次喝葡萄酒，跟他以前品尝过的各种美酒味道都不同。

    不过在光明的眼里，地球上几十万一瓶的天价美酒，跟他以前喝过的，简直是垃圾。

    不过，光明不挑剔这些东西。

    毕竟在地球上，已经是这些凡夫俗子拿得出来最好的东西了。偶尔吃点喝点凡夫俗子的东西，光明觉得也有别样一番乐趣。

    “神？”

    童宝宝和天鸢组织的其他人都是异口同声的将这个字重复了一遍。

    “如果真的有神存在，那么神肯定是像光明先生这样的存在吧？”有个天鸢组织的高层小心翼翼的说道，他的神色带着讨好。

    “你很有眼力见。”光明屈指一弹，一抹白光进入了这个天鸢组织的高层身体里面。

    见到那抹白光朝着自己飞来的时候，这个天鸢组织的高层还恐惧的往后退了一步。只是光明出手，怎么会是这个天鸢组织能够躲避的。他自己也清楚，现在这位天鸢组织的高层非常忌惮光明的实力。

    才会做出下意识的躲避动作，好在光明并没有因为自己做出闪避的不尊重动作有任何的不满。

    当那抹白光进入身体的时候，这名天鸢组织的高层只觉得自己遍体鳞伤的身体，竟然在顷刻间恢复了。甚至这名天鸢组织觉得，自己的身体变得比以前还要强大许多。

    站在这名天鸢组织高层旁边的其他人，还有坐在沙发上的童宝宝看到这一幕，再次露出了震惊的表情。

    这些天里，从认识光明开始，他就在不断的给童宝宝和天鸢组织的高层们带来一个又一个的震惊。

    童宝宝亲眼看到，天鸢组织有个莽夫，不愿意当狗。

    被光明用极其侮辱的方式呼之即来挥之即去，于是选择反抗。

    光明就那么轻松的坐在餐桌旁边，桌子上是童宝宝让人给安排的美餐。光明坐在那里，悠闲自在的品尝着美食。

    当那位莽夫攻击的时候，光明只是动了动手指。

    然后在许多人的注视下，莽夫的身体急速衰老。

    好像在那个莽夫的身体，经历了几十年的岁月流淌，从年轻强壮到衰老佝偻。

    短短几秒钟的时间里，那个莽夫的身体就变成孱弱无力的老头。连站在那里，都要花费不少的力气。

    终于那个莽夫恐慌了，光明的手段太超人类了。

    他就坐在那里，隔着空气用手指对自己点了点，身体就急速的衰老，连调动体内的灵能都办不到。

    害怕，后悔，恐惧……各种卑微无力的情绪在莽夫脸上涌现。

    就在这时，光明的手指又对着莽夫点了点。

    莽夫的身体再次以肉眼可见的速度变得年轻，变得饱···满，变得强壮。

    不过几秒钟的时间，莽夫变成了一个五六岁的幼童。

    他忘记了所有的事情，在那里嚷嚷着看动画片，体内也没有任何的灵能。

    大家都沉默了，先前跟着莽夫想要一起反抗的人都暗暗庆幸，幸好他们没有冲动。

    否则的话……


------------

第308章 苏酥糖的计划

    光明当时的笑容很快乐。

    没人知道，光明脸上的笑容是因为童宝宝给准备的美餐好吃。

    还是因为他在动动手指的时间里，让莽夫变成了苍老佝偻的老头。再动动手指又让佝偻老头变成五六岁嚷嚷着看动画片的幼童，给光明带来了莫大乐趣。

    总之，光明的手段是在场所有人都前所未闻的。

    后来谈笑间，光明让人把那个幼童丢去喂凶兽了。

    大家亲眼看着那个嚷嚷着看动画片的懵懂天真幼童，被几只凶兽活活的咬死。

    那个血腥残忍的场面，看的在场的每个人都心惊肉跳。

    而目睹了这个血腥残忍场面的光明，始终都是笑容满脸，彷佛以这种方式杀个人，杀的还是个懵懂无知的孩童，就像刚才吃饭喝水一样的简单轻松。

    天鸢组织目的了这场血腥杀人方式的成员都知道，光明是在杀鸡儆猴。

    给所有的人看，顺从他，便能够活着。就算是被当做够，呼之即来挥之即去的卑微耻辱活着，那也至少是活着。

    如果想要体面，不服从光明。

    那么就会跟刚才的那位莽夫一样，从年轻强壮变成佝偻苍老的老头，然后又变成懵懂无知的孩童。经历过苍老面临死亡，又经历了最初的天真，最后用最残忍的方式给杀掉。

    于是，整个天鸢组织都落在了光明的控制中。

    ……

    酒店房间内，天鸢组织的高层们思绪从那个可怕的回忆中回过神来。

    如果这个世界真的有神，那么肯定像是面前光明一般。

    只可惜，神不都是好的。

    童宝宝和另外的天鸢组织高层虽然不知道具体在那个男人身上发生了什么，可是大家亲眼看着，那位天鸢组织的高层身体伤势在几秒内就痊愈了。

    “谢谢光明先生，谢谢光明先生。”

    那位天鸢组织的高层直接跪了下来，对着光明坐着的方向一直磕头。

    “好好做事，不会亏待你的。”

    光明笑眯眯的招招手，让那位满脸感恩戴德的天鸢组织高层站了起来。他将杯子里的红酒一饮而尽，说道：“血族最核心的地方，有个神。”

    “那苏昭一行人前去找血族的麻烦，岂不是找死？”

    那些天鸢组织的高层们疑惑问道。

    现在谁还会怀疑光明所说的话，既然他说血族的核心地方有神的存在，那肯定是有神的存在。神怎么样，在场的天鸢组织成员都没有体验过。

    可是大家都清楚，既然是神的话，那么肯定是相当强大的。

    “呵呵呵……”

    光明的目光看向窗外，跟这些凡夫俗子没必要说的太清楚。

    他在俯视着地球上的芸芸众生，所有的人，包括苏昭都成为了他娱乐的棋子。

    想到这里，光明忍不住朗笑。

    没想到啊没想到啊，当年诸天万界的主宰，让所有神都匍匐的帝王。

    竟然堕落成这样，看样子那年震动诸天万界的神之战，给苏昭带来的伤势很严重啊。

    那般伤势，苏昭没有死，就已经让光明非常惊讶了。

    可是现在看来，对以前的一位诸天万界主宰来说。平庸的生活在这个实力底下的世界，简直是折磨啊。

    童宝宝看着光明的身影，这家伙的实力的确很强。

    可是她脑海里却想起来苏昭，情绪复杂。

    ……

    帝盛酒店，敦伦最顶尖最奢华的星级酒店之一。

    站在第七十八层的总统套房，望着下面车水马龙的街道，小的如同蚂蚁一般。

    吃过伦敦极负盛名的皇家奶油鸡、炸鱼排和果酒后。

    大家心满意足的坐在酒店房间，稍作休息。

    “接下来我们可以去博尔特赌场玩一玩。”血染菊打开一张地图，放在桌子上，说道：“博尔特赌场是敦伦最豪华的赌场之一，里面每天流动的资金在千万美金左右，最多的一次足有近百亿美金。以前我在敦伦活动的时候，听说过一些关于博尔特赌场的事情，背后的老板如果没猜错的话，应该是血族的某一个氏族。”

    “我想到一个好主意，哥哥，我们过会去博尔特赌场豪赌吧！”苏酥糖拍拍桌子，等不及的说道：“我可是赌神！等我把博尔特赌场所有的钱赢过来，赌场里面的人肯定会出来，毕竟那么多钱呢，博尔特赌场怎么会眼睁睁的看着我，把钱给带走。到时候，他们肯定会使用卑鄙无耻的手段，想要把我给留下来，到时候哥哥就有机会英雄救美了哦。”

    说完后，苏酥糖卖萌的眨巴着眼睛，希望哥哥能够同意她的这个完美计划。

    秋极乐听完苏酥糖的计划，忍不住笑了笑。这些天，秋极乐算是见识到了苏酥糖的活泼和古灵精怪。不过秋极乐很喜欢苏酥糖，喜欢她的天真可爱。

    短暂时间的接触，秋极乐已经感受出来，苏酥糖莫测的实力。

    秋极乐对此倒是没有什么惊讶，毕竟苏酥糖的哥哥摆在那里，简直是个妖孽。

    一人之力，在不到那天的时间里，将灵界给屠戮干净。

    临走的时候，还把灵界那一方天地直接给抹灭了。

    这般手段，秋极乐到现在都无法明白，苏昭是怎么做到的。

    按照人类的寿命年龄计算，苏昭现在才刚二十出头。

    思来想去，秋极乐就不想了。

    想又什么用，只能把苏昭给定义为怪胎妖孽。

    按照理智思维，苏昭简直不应该存在于这个世界上。

    秋极乐并不知道，她的想法竟然误打误撞的猜对了。苏昭的确不是这个世界上的人，他来自一个更加无边无际强大莫测的世界。

    “嗯，我觉得苏酥糖的这个计划不错，你们觉得呢？”苏昭沉思几秒，看向了秋极乐，卜浩气和血染菊。

    “咳咳……”苏酥糖嘻嘻一笑，然后咳嗽两声。

    用不善和威胁的视线看向了卜浩气和血染菊，两个人接收到苏酥糖的眼神后，都是不寒而栗。

    “我觉得苏酥糖的计划天衣无缝，非常完美，按照苏酥糖计划来。肯定可以顺利达到我们的目的，效率也是会很快的。”

    卜浩气和血染菊哪敢反对。


------------

第309章 博特尔赌场

    对卜浩气和血染菊的支持，苏酥糖很满意，用赞赏的目光扫视他们一遍，以作嘉奖。

    卜浩气和血染菊露出受宠若惊的表情欣喜，完美的配合像是苏酥糖的计划，同等的完美。

    于是，苏酥糖很活跃的开始跟血染菊和卜浩气商量今晚去赌场大显身手的细节。

    苏昭任由苏酥糖去了，反正今晚就是去闹事。

    花费时间去找，不如让博尔特赌场背后的血族自己跳出来。

    在来英国的时候，苏昭并没有去找龙牙部门查血族十三氏族的资料。

    血族在苏昭和苏酥糖的眼里，形同虚设。

    也许他们在西方世界能够肆无忌惮的为所欲为，可是在苏昭和苏酥糖看来，就是一堆华而不实的泡沫。

    傍晚降临，敦伦仍然犹如一座不夜城，繁华鼎盛，照亮夜空。

    苏昭、苏酥糖、秋极乐、血染菊和卜浩气从帝盛酒店出来，有辆劳斯莱斯停在酒店的门口。

    即便是在敦伦这种繁华至极的城市里，劳斯莱斯这种级别的豪车，仍然是非常引人注目的存在。

    苏昭他们身上都穿着能够融入西方上流贵族圈子的名牌西装，除了卜浩气之外。

    他的这副身体还是小孩子，让卜浩气非常的不满。

    好在这具身体的资质还不错，所以能够让卜浩气坚持下去的原因就是这具身体长大之后，会给卜浩气带来非常大的收益。

    在没有好资源的时候，卜浩气会大口吃肉大口喝牛奶，五谷杂粮蔬菜水果都往身体里面填送。

    不挑食，才能够让自己这具身体更加茁壮的成长。

    上了加长版的劳斯莱斯后，血染菊用原汁原味的英式发音向司机说明了自己要去的地方。

    ……

    博尔特赌场，位于敦伦的郊区。

    在那里，有着一座占地辽阔，奢华到了极点的世界级大赌场。

    停车场里面的车，没有低于百万的。

    甚至千万级别的顶级轿车，在这里都能够见到许多。

    来来往往的不少人，都喜笑颜开。

    赌客们来自世界各地，不管在世界的哪块地方，能够到博尔特赌场一掷千金的人，在当地都是影响力非凡的。

    博尔特赌场是不对普通人开放的，想要在里面消费娱乐，首先得办一张会员卡。

    会员卡里面起步充值一百万英镑，娱乐花费的钱要另算。当然，博尔特赌场并不会扣留这一百万英镑，这相当于住酒店的押金。

    等到客人离开博尔特赌场，并且结算干净所有的账单后，会将一百万英镑原路奉还。

    简单的一百万英镑押金，让许多人望而却步。

    当加长版劳斯莱斯进入博尔特赌场停车场后，便有着几名服务员走了过来。

    他们帮忙打开车门后，用英语询问了客人的国籍。

    但得知苏昭他们是来自遥远的东方华国，几个服务员竟然用熟练的华夏语言跟苏昭他们对话。

    从这一点，苏昭就知道，为什么博特尔赌场是世界顶尖大赌场了。

    血族的人做生意，头脑还是很不错的。

    进入博尔特赌场之前，苏昭他们就能够感觉的出来，在路上有不少的眼睛。

    这些人都是负责安保的，接近博特尔赌场百米范围，就会被阻拦下来检查。

    但是苏昭他们乘坐的车辆，是加长版劳斯莱斯。

    豪车是人出门的名片，当这张名片展现出来的时候，影响面子的第一道检查工作就不会落在苏昭、苏酥糖他们的身上。

    下车后，苏酥糖环顾四周。

    这里就像是古典的西方城堡，有点像苏酥糖以前看过的电影。

    站在博特尔赌场里面，苏酥糖觉得自己完全就是魔法少女！这座城堡，就是梦幻的魔法城堡。

    服务员带领着苏昭他们去了前台，办理会员卡。

    苏昭他们的会员卡都是按照最低标准一百万英镑充值的，只有苏酥糖的那张会员卡，直接成了最高级的黑金会员卡。

    里面充值了一亿英镑！

    当充值完毕后，服务员们看着苏昭一行人的眼神全都变了。

    即便是在西方最顶尖的博尔特大赌场，来充值几百万英镑几千万英镑的大亨都有。

    对于那些大亨，服务员们都是做过相关的培训，将他们的面孔全部都记下来。

    无论是经常来不常来还是根本就没有来过的，这些服务员都必须记在脑海里。

    等到那群大亨们到来的时候，博尔特大赌场的服务员们就会给那些大亨们营造出是这里熟客的感觉。如此一来，给足了那些大亨的面子，会增加他们愿意在博尔特大赌场消费的冲动。

    可是对于苏昭一行人的面容，今晚工作的服务员，全都是陌生的。

    刚才系统账号里面，实实在在的是有一亿英镑进账。

    所以，这不是能不能装出来的问题。

    在博尔特大赌场里面，像一次性就充值一亿英镑的客人，根本不多见的。

    能够在博特尔大赌场这种地方留下来工作的，哪个眼力见不强。有机灵的服务员，有的时候工作一晚上，都能够获得几万十几万英镑当做小费。

    放在外界，简直是匪夷所思。

    当然了，如此肥的流油的工作，不是随随便便的人都能够去做的。

    首先各个国家的语言，这些工作人员就必须要牢牢掌握。

    服务员立即通过对讲机，在第一时间将今晚有客人在单张会员卡当中充值一亿英镑的消息传到了值班负责人的那边。

    值班负责人也在第一时间，让给那位充值一亿英镑的客人会员卡升级到博尔特赌场的最高级，黑金会员卡！

    能够拥有博特尔赌场黑金会员卡的人，都是很少很少的。

    随后，值班负责人让人马上去调查有关于苏昭一行人的全部消息资料。

    很快就有更高级的服务员到来，负责今晚苏昭他们消费和娱乐的所有事情。

    血染菊满眼放光，因为服务员是一个非常漂亮的混血儿。

    即拥有西方的身···材，也拥有东方的气质，放在外界也是个被无数有钱人追捧的女神啊。

    不过好在血染菊还记得正事。


------------

第310章 洛丽塔美少女

    混血儿所说的华国语言，非常的标准。

    如果挡住这名混血儿进行盲猜，苏昭、苏酥糖、秋极乐他们根本猜不出来，这竟然是个在英国土生土长的混血儿。

    做过自我介绍后，这名混血儿的名字叫做雪莱。

    雪莱带着苏昭他们正式进入赌场，从前台到赌场，有不足百米的距离。

    可是光检测扫描仪等等设备，竟然不下于两位数。

    如果进去赌场的客人身上携带危险物品，会在第一时间被发现。

    博尔特赌场对他们拥有的安保力量，绝对是充满百分之一百的自信。不管对方是来自哪里的危险分子，博尔特赌场都完全有能力在最快的时间里控制住对方。

    经过重重严密的检测后，在雪莱的带领下，苏昭他们终于站在了赌场的里面。

    放眼望去，足以容纳万人一起赌博的豪华级赌场人声鼎沸。

    让人眼花缭乱的各种赌博机器或者人工赌博娱乐方式应有尽有，苏昭他们跟着雪莱，在里面开始参观。

    “一楼是娱乐大厅，楼上还有其他的娱乐方式哦。”雪莱扭动着水蛇般的腰肢，引来不少人的注意。

    苏昭跟在后面行走在赌场的第一层，发现雪莱身上穿着的衣服，都是跟其他服务员不同的。

    看样子，博尔特赌场不光是对赌客们按照经济实力层层划分，对雪莱这种服务员，也是进行了等级划分。

    不同等级的赌客将接受不同等级的服务员招待。

    不少赌客男人的眼睛落在雪莱身上的时候，就好像是雪莱身上有强力胶水，把他们的目光紧紧粘在了雪莱的身上。

    那堪比天使的容貌加上妖精般的身····材，又有多少男人能够在雪莱的面前不动心呢？

    别说血染菊了，就算是卜浩气都装作正人君子，其实是个道貌岸然的家伙。

    跟在雪莱的身后，卜浩气假装在看周围的赌博方式和客人们，其实是在偷偷的观察着雪莱诱····人的身····材。

    “如果几位尊贵的客人，不喜欢一楼的吵闹，那么我们可以去上面。上面有独立的等级包厢，当然了，能够上去的客人，也都是相当尊贵的。身价若是达不到，是没有资格站在更高层的。如果是几位雪莱很幸运招待的贵客，博尔特赌场无论哪个地方，都能够让你们享受。”雪莱的笑容恰到好处，那双水汪汪的眼睛带着勾人心魄的魅力。

    苏昭不置可否，雪莱这种服务员，应该是专门招待男客人的。

    因为苏昭从雪莱的身上察觉到了灵能波动，相信苏酥糖、秋极乐、血染菊和卜浩气都感受到了。只是血染菊和卜浩气感受到了假装没感受到罢了，这两个家伙只是在欣赏漂亮的风景。

    当雪莱看向别人的时候，她浑身上下散发出来的魅力，已经有些迷惑人的神智了。

    只可惜，在苏昭、苏酥糖、秋极乐、血染菊和卜浩气这种等级的强者面前，雪莱引以为傲的魅惑天赋能力，是起不到任何作用的。

    “不，我就要先在大厅里面玩。”苏酥糖穿的衣服是黑色洛丽塔，配上她的容颜和脸上浅浅的坏笑，就像是小魔女一般。

    不得不说，苏昭这一行人无论走到哪里，都是最引人注目的存在。

    无论是妖精般的服务员雪莱，还是邪美妖异的秋极乐，亦或是古灵精怪的少萝苏酥糖，都是美女中的佼佼者。

    不过一楼的不少赌客，应该都认识雪莱身上的服务员衣服。

    能够让穿着这种级别服务员衣服的人服务，苏昭、苏酥糖这群人的身份，恐怕不会简单。那些人顶多也只是用眼睛看看，换句话说，能够来博尔特这种顶尖大赌场的额人，有几个身份简单的呢？

    苏酥糖随便走到一个玩骰子的赌桌前面，直接霸道无理的推开一个中年客人。

    “找死啊！”

    那个中年男人眼睛有些泛红，看着脸上凶恶的样子，估计是在这张骰子赌桌上输了不少的钱。

    赌客就是这样，输的时候想要将输掉的赚回来，不断的告诉自己，只要把本儿赚回来，就不会再碰赌博这个害人精了。可是真的幸运把本儿赚回来的时候，很多赌客们又会忍不住继续，既然好运赚回来了，说不定能够继续好运赚的盆满钵满呢？

    于是，在赌博这里，周而复始。

    每一年不知道有多少人，在赌博上面搞得家破人亡，妻离子散。

    可是，他们仍然像是没有理智一样继续投身于赌博。

    一张小小的赌桌，将人类的贪婪给放大到淋漓尽致。

    这个中年外国客人，挺着大大的肚腩，他今晚已经在这张赌桌上，输掉四百多万英镑！

    他想要赚回来，至少把输掉的全部赚回来。

    可惜啊，天不遂人愿，这个中年外国客人越输越多。

    其中输掉的四百万英镑里面，还有八十多万英镑是会员卡里面的押金。

    当会员卡里面的一百万英镑全部被他挥霍干净的时候，那么博尔特赌场会亲切的将他从赌场里面给请出去。

    毕竟对赌场这种地方来说，同一个人，你带着钱来和两手空空来。面对这个人的，将会是两种截然不同的态度。

    在中年外国客人最为烦躁的时候，竟然有人将他给推开。

    刚要失去理智的发火，这个中年外国客人回过头，看到了穿着洛丽塔小皮鞋的可爱东方少女，火气立马消失了。

    一抹欲····望在这个中年外国客人的眼睛里浮现，只是他刚要接近。

    却见这位可爱的东方洛丽塔少女拿出一张黑金会员卡，拍在了赌桌上面。

    这张嘈杂吵闹的骰子赌桌，变得鬼一般安静。

    “哦，我的上帝啊，竟然是黑金会员卡。这是我在博尔特赌场玩了这么久，第一次看见最尊贵的黑金会员卡！”

    当有人惊呼起来的时候，包括那个外国中年客人在内的这张赌桌上的所有客人，看着这位洛丽塔东方美少女的眼神，变得不一样了。


------------

第311章 一局五千万

    中年外国客人眼中的欲···望顷刻间消失的无影无踪，他哪敢对这种人物有别的想法。

    看那位穿着洛丽塔的东方美少女，还没有成年。

    竟然就可以持有博尔特赌场的黑金会员卡，她背后的能量可想而知。

    对这种人物有别的想法，除非是中年外国客人嫌弃自己死的太慢。

    雪莱不着痕迹的看了眼负责这个骰子赌桌的荷官，荷官立马明白。

    他的衣服上有张身份卡，这位荷官的名字叫做夫拉森，是个不到三十岁的青壮男人。

    夫拉森在赌场工作这么多年，担任荷官。

    还是第一次招待持有黑金会员卡的最尊贵客人，刚才雪莱看了夫拉森一样，就是让他做好准备。

    一楼赌博大厅的荷官，是没有资格招待高等级贵客的。

    可是客人既然想要在一楼的大厅里面赌博娱乐，那么赌场自然不会扫了赌客的兴趣。

    那个一楼赌博大厅的荷官很激动，对方可是持有黑金会员卡的尊贵客人。

    如果自己能够招待好，那么这个荷官恐怕可以在赌场内马上被升职。

    苏酥糖是随便挑选的赌桌，但对这个荷官来说，将会是一次好机会。

    “我可以修改游戏规则吗？”苏酥糖拿着黑金会员卡，敲了敲桌子问道。

    “当然可以。”荷官的华国语言说的不如其他服务员好，但是跟苏酥糖正常交流还是没有问题的。

    “我要跟你对赌。”苏酥糖说道。

    “跟我对赌？”荷官怔了下，偷偷看向雪莱，雪莱则是点了点头，表示可以。

    “好。”荷官微微笑道。

    能够成为博尔特赌场的荷官，对赌术的要求可是非常严苛的。

    可以这么说，随便从博尔特的赌场里面选出来一位荷官，在外面都能够被称作赌王。

    只是去做老千，万一被抓到，下场可是相当凄惨的。

    在博尔特赌场里面赚钱，有的时候比做一个月的老千赚的还多，这就是为什么这些赌术精湛的人不在外面逍遥风光，而是到博尔特赌场做小小的荷官。

    能够平平安安的赚大钱，谁不愿意呢？

    这位穿着名贵洛丽塔的东方美丽少女，一看就是第一次来赌场这种地方的。

    以那位荷官的精湛赌术，可以非常轻松的应对，还能够让这位东方美丽少女玩得尽兴。

    当赌局开始的时候，这位荷官的精湛赌术将会接管整个局面。

    “最简单的，比点数吧。”

    跟雪莱和夫拉森想的一样，苏酥糖根本不会赌博这种东西，她所谓的改变赌局规则，其实就是找一个简单不费脑还能够轻松赢钱的玩法。

    “可以。”夫拉森将骰子放到骰盅里面，然后开始摇晃。

    三枚骰子在里面清脆的摇晃撞击，夫拉森的手法将骰盅摇晃成残影。

    “1、2、3为小，4、5、6为大，如何？”夫拉森将骰盅落在赌桌上面，问道。

    在博尔特赌场里面，还是第一次有人这么玩。

    所以夫拉森使用的也是入门级别的骰子，只有六个点数。并且跟苏酥糖说了一个，最简单的规则。

    “我猜三个小。”苏酥糖让雪莱取了五千万英镑的筹码。

    当服务员将筹码放在苏酥糖面前的时候，连隔壁赌桌的客人都被惊动过来。

    随后就看到苏酥糖将五千万英镑的筹码全部推在了桌子上，看起来非常的有自信。

    周围更是响起阵阵惊呼。

    “真是惊人，这位可爱的女孩到底是来自哪里，竟然直接就是五千万英镑的赌局，肯定会是今晚最高的赌局了。”

    “没想到一局就要动用五千万英镑筹码的赌局，为什么会在一楼大厅里面呢？”

    “哼哼，不知道是哪位豪门的后代，或许人家就是喜欢在这种环境里玩赌博呢？”

    这张赌桌周围的看客们越聚越多，雪莱没想到会造成这种局面，她和夫拉森同样也没有想到，苏酥糖竟然一下子丢出去所有的筹码，整整五千万英镑！

    雪莱通过无线对讲机，将这边的事情跟上面高层汇报了一下。

    毕竟今晚的赌局数额和造成的轰动，都已经超脱了雪莱的控制范围。

    苏酥糖的对赌目标，不是其他赌客，而是博尔特赌场的荷官！

    戴着白手套的夫拉森有些紧张起来，一局五千万英镑数额的赌局，就算是博尔特最优秀的荷官里面，也没有几个去操作过的。

    现在夫拉森就迎来了这么一个机会，望着周围越来越多的赌客们。

    夫拉森兴奋的手掌都轻微颤抖起来，或许今晚就是他一战成名的好机会！

    苏昭则是在旁边看着，当放置着骰子的骰盅落在赌桌上面的时候，苏酥糖就开始动用了自己圣人境界的灵能。

    真正接管这场赌局的人，其实是苏酥糖，而不是充满自信的夫拉森。

    圣人境界的灵能波动，悄无声息，根本不是这些人能够察觉到的。

    在得到雪莱的允许后，夫拉森缓缓将骰盅拿了起来。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    所有的人瞬间屏气凝神，望着骰盅里面的骰子。

    夫拉森在将骰盅拿起来的过程中，手再次出现了短暂的颤抖。

    在顶尖荷官当中，是非常非常低级的失误。

    “呼——”

    稍稍吐出口气，夫拉森将骰盅彻底拿开，好在刚才颤抖的时候，没有让骰盅碰到骰子。

    若是让骰盅碰到骰子，那么将是结束夫拉森荷官生涯的污点。

    “天呐！三枚骰子分别是123，全都是小！”当骰盅彻底离开赌桌，将三枚骰子全部暴露在大家注视下的时候，周围响起一片沸腾声音。

    夫拉森脸上挂着的礼貌淡笑有些僵硬，可是他不敢将自己的慌乱表现出来。

    成为一个荷官最基础的，就是要不动如山。

    无论赌局变成怎么样，无论赌局有多大，荷官永远要像定海神针一样的稳重。

    雪莱皱了皱眉，按照之前的游戏规则。

    代表这一局获胜方是苏酥糖，博尔特赌场将要给苏酥糖支付五千万英镑的巨款。

    不少赌客眼睛都红了起来，一局就赚到五千万英镑！


------------

第312章 又赢了

    尽管这场惊人巨款赌局的两位主角，一位是来自东方的洛丽塔美少女，一位是世界顶级赌场之一的荷官夫拉森。

    与周围看热闹的赌客们毫无关系，可是第一局两边就动用了一个亿的款项。

    这简直是一步天堂，一步地狱的赌局啊！

    所有很快，几乎所有赌客的情绪瞬间沉浸在这场豪华赌局里面了。

    当一亿英镑的筹码放在苏酥糖面前的时候，很多赌客的呼吸都变得急促起来。

    如果苏酥糖是他们该多好，这一个亿的英镑，就是他们的。

    若是仔细观察，荷官夫拉森的额头和脸颊两侧，都有细密的汗珠。

    赌场里面开着空调，根本不会流汗，由此可以想象到，荷官夫拉森的内心激荡有多厉害。

    其实刚才的骰子，早已经在荷官夫拉森摇晃骰盅的时候，已经凭借高超的手法给调转了。

    两个小，一个大。如此一来，就是荷官夫拉森赢。

    可是，怎么会变成三个小？

    难道是刚才因为太过紧张，导致手法出现了失误，才会让想好的两个小一个大变成了三个小？

    荷官夫拉森看了眼雪莱，雪莱只是朝着他投去一个赞赏的眼神，让荷官夫拉森没明白她的意思。

    不过荷官夫拉森知道，雪莱没有责怪自己，那就还好。

    接下来荷官夫拉森更加认真起来，他知道自己不能再出现任何的失误。

    否则的话，再以这种惊人速度输下去，博尔特赌场不会因为自己是在这里工作的荷官，就会轻易放过自己。

    其实荷官夫拉森并不知道，雪莱误会了他。

    在雪莱看来，这位荷官夫拉森的意思，是想要先输给苏酥糖一笔惊天巨款。

    给了苏酥糖甜头，才可以让苏酥糖继续玩下去。

    否则的话，上来就输，破坏了苏酥糖娱乐的兴趣，她万一直接离开了怎么办？

    像这种直接就充值一个亿英镑的大土豪客人，整个博尔特赌场都愿意高高的举起来好好的上上下下去专心服务的。

    毕竟财大气粗，能够为博特尔赌场带来不少的收入。

    可是此时的雪莱并不清楚，从赌局开始，就已经脱离了荷官夫拉森或者说真个博尔特赌场的控制。

    “来吧，第二局。”

    苏酥糖再次将面前的筹码全部推到了桌子上，她装作沉思的样子，说道：“接下来，我猜是三个大。”

    不少赌客在被这般出手震惊到的同时，都是无奈可惜的摇了摇头。

    看来这位客人真的是赌场新手，骰子大小哪里有人小小小，大大大这么猜的。

    能够摇到小小小和大大大的几率，实在是太低太低了。

    荷官夫拉森深吸口气，将骰子放到骰盅里面，开始摇晃。

    桌子上堆成一座小山似的筹码，可是整整一个亿的英镑啊！

    如果这一局赢下来，荷官夫拉森将会成为整个博尔特赌场的红人！

    一局拿到一个亿英镑的筹码，这将会是荷官夫拉森可以吹上一辈子的赫赫战绩！

    哗啦哗啦！

    将骰子装到骰盅里面的时候，荷官夫拉森开始再次摇晃骰盅。

    许多人的眼睛都紧紧的盯着荷官夫拉森手里面被摇晃成残影的骰盅，这可是关乎到桌子上一亿英镑筹码的归属！

    同时，当荷官夫拉森手上的骰盅落地后，在场的所有人也会是成为见证这场一亿英镑级别赌局！

    啪嗒！

    终于，随着时间一分一秒过去，骰盅终于落在了赌桌上面。

    没有人注意到，同时落下的还有荷官夫拉森额头上的一滴汗珠。

    那滴汗珠掉落在了地面，直接摔得粉碎。

    被无数道视线聚集在自己的身上，荷官夫拉森觉得自己心跳的很快很快，快到让他的呼吸都变得无比急促。

    “还不快拿开骰盅，让我看看骰子的点数到底是什么？”苏酥糖笑吟吟的看着无比紧张的荷官夫拉森。

    唰！

    这次肯定不是三个大，如果连这种最低级的赌博方式都无法操控，荷官夫拉森当初根本不会有资格被录取，站在这个世界顶级的豪华大赌场里面。所以荷官夫拉森不再犹豫，直接拿着骰盅离开。

    “上帝啊，瞧瞧我的眼睛，我看到了什么？三个大！竟然是三个大！”

    有个赌客捂着自己的脑袋，在那里又蹦又跳！

    这意味着什么？

    意味着博尔特赌场接下来要支付给那位来自东方的洛丽塔美少女一亿英镑！

    加上上一局输掉的筹码，博尔特赌场要支付给苏酥糖一亿五千万英镑。

    这位美丽可爱的东方少女，难道今晚幸运女神站在她的身后吗？

    亦或是，这位美丽可爱的东方少女就是幸运女神的化身？

    “怎么……怎么可能？”

    荷官夫拉森看着赌桌上面的三个大，不敢相信自言自语。

    他忽然觉得自己脚底下一软，差点摔在地上。

    输了，竟然又输了，荷官夫拉森明明摇的点数是两个大一个小！

    为什么，到底为什么。

    就算第一次是自己失误了，刚才在摇晃骰盅的时候，荷官夫拉森保证自己可是百分之一百的全神贯注，没有任何的失误。

    刚才的赌术手法，比荷官夫拉森来博尔特赌场面试的时候展示自己能力，还要的专心致志。

    雪莱皱紧了眉毛，第二局她发现了问题。

    看着荷官夫拉森的脸色，雪莱就知道第一局并不是自己想象的那样。

    既然在赌场里面工作，雪莱对赌场的各种娱乐方式都了如指掌。

    而且她本身也是博尔特赌场的一位顶尖荷官，第一次苏酥糖猜是骰子点数是小小小，结果真的是小小小，就已经很让人震惊了。

    第二次苏酥糖猜骰子的点数是大大大，结果又是她说对了。

    就算是苏酥糖的运气再好，也不可能好到如此的离谱。

    让雪莱百思不得其解的是，苏酥糖一直老老实实坐在那里，并没有触碰到骰子和骰盅。即便是她想要作弊，也绝对不可能啊。

    “快点快点，先把我刚才赢下来的筹码给我。”

    苏酥糖拍了拍桌子，提醒道。


------------

第313章 拉斐尔

    “这……”

    荷官夫拉森看着苏酥糖，又偷偷的看向雪莱，发现后者的脸色也是格外的阴沉。

    看到雪莱的阴霾的脸色，荷官夫拉森知道，自己已经惹出祸端。

    一亿五千万英镑的代价，不是一个在一楼大厅里面工作的荷官能够承担的责任。

    一战成名的事情是绝不可能，荷官夫拉森现在要思考的是，博尔特赌场会怎么收拾他自己。

    “这什么这？难道你们博尔特赌场想要赖账？”苏酥糖脸上的笑容缓缓消失，她手里拿着黑金会员卡不断敲击着赌桌的动作停了下来。

    周围的客人们看着苏酥糖脸上表情的变化，加上荷官夫拉森苍白流汗的心虚表情。

    虽然听不懂苏酥糖在说什么，可是却也能够猜出来大概的事情了。

    一亿五千万英镑的代价，即便是世界级豪华的博尔特大赌场，也难以将这笔巨额债务给承担下来。

    在场的客人来自世界各地，对苏酥糖说的华国语言，倒是有听懂的人。

    有人已经开始在热心的翻译，当翻译完毕后，其他的赌博脸色也发生了变化。

    原来刚才这位来自东方的美少女是想要荷官夫拉森输掉的一亿英镑，结果荷官夫拉森支支吾吾不说话，难道博尔特赌场真的想要赖账？

    有心思机灵的赌客在看向苏酥糖的时候，目光中开始流露出来担忧。

    在博尔特赌场里面，可以小赚。

    甚至小赚之后，博尔特赌场还会大肆宣传，吸引更多的人前来娱乐。

    可刚才博尔特赌场输掉的，是一亿五千万英镑，输掉这么多的钱，足以让一个势力或者一个大亨，失去理智了。

    博尔特赌场在这一亿五千万英镑面前，是选择按照规矩来，还是翻脸不认账呢？

    对于周围客人表情的变化，雪莱也都看在眼里，一亿五千万英镑的债务，不是她能够决策的。雪莱抬起头，看了眼一楼大厅内三百六十度无处不在的摄像头，她知道肯定会有刚才在关注着这场赌局。

    刚开始关注是好奇，竟然来了位直接充值一亿英镑的大贵客。

    现在关注，是因为这位大贵客玩的赌博数额实在是太大了。

    大到博尔特赌场都有些承受不住，如果不接下来苏酥糖的这场赌局，人家会说博尔特赌场身为在世界上都非常有名气的顶级大赌场，连个小女孩都不如。

    如果接下来，结果就搞成输掉一亿五千万英镑的糟糕结果。

    说实话，博尔特赌场很想直接将输掉的债务全部给苏酥糖，但那是一亿五千万英镑，先前已经给过五千万英镑，现在还要再支付一亿英镑。

    博尔特赌场就算是想要支付给苏酥糖，都一时半会搞不出来那么多的钱。

    “难道博尔特赌场真的想要赖账不成？”

    “不会吧，博尔特赌场在整个西方都是顶尖赌场，据说背后的老板更是身份不凡。尽管一亿五千万英镑的债务很大，但还不至于博尔特赌场支付不起吧？”

    “难说，一下子输掉一亿五千万英镑，博尔特赌场的管理层承担得起吗？”

    不少人对此，都是议论纷纷，持有不同意见的人也是很多。

    有的人认为博尔特赌场不会赖账，有的人则是担心苏酥糖的生命安全。

    “尊贵的小姐，您请放心，我们博尔特赌场正在运转资金，马上就会将钱送到小姐的面前。”

    这时，一道底气十足的声音打断了周围客人们的各种想法各种议论。

    大家朝着那道底气十足却有些苍老的声音望去，来的人是个穿着白西装的白发老者。也是个典型的西方人，老者鹰钩鼻，眼睛里闪烁着精光，他同样带着荷官招牌式的白手套。

    老者走到赌桌面前，看着满头大汗的荷官夫拉森，说道：“孩子，今晚你已经做的不错了。如果身体不舒服，就下去休息吧。”

    “是的拉斐尔先生，我身体的确不舒服。”荷官夫拉森立马明白了这位老者的意思，他朝着苏酥糖的方向深深鞠了一躬，然后朝着四面八方的客人们也鞠了一躬，声明自己的身体不舒服，很抱歉接下来的赌局不能够再陪着尊贵的客人们。

    说完后，荷官夫拉森的脚步匆匆离开了这里。

    “哦天哪，拉斐尔先生好久不见，博尔特赌场刚创建不久的时候，他就已经是世界顶级的荷官。没想到竟然来到博尔特赌场工作了。”

    “我一直认为拉斐尔先生是世界上无可匹敌的赌神，过会还希望拉斐尔先生能够跟我合照，我要将它挂在我的别墅里面。”

    “难道是刚才的那位东方美少女动了手段，才会让拉斐尔先生到来？如果没有记错的话，拉斐尔先生现在早已经退居幕后，负责当赌场鹰眼。”

    “鹰眼？那是什么意思？”

    “鹰眼是赌场里面专用的黑话，意思就是赌场这种地方，竟然会有老千光顾。这些老千的赌术简直达到出神入化的地步，如果赌场里面没有厉害的高手镇场子，那么老千会让整个赌场都损失惨重的，赌场里面的鹰眼有时候会通过摄像头或者在赌桌周围巡逻，来找到老千作弊的手段，掌握证据后给抓起来。”

    经过赌场有经验的人解释过之后，大家才明白赌场鹰眼是什么意思啊。

    苏昭和秋极乐都是第一次来赌场这种地方，他们没想到赌场这种地方竟然如此的复杂。

    还专门设置了鹰眼，维护利益。

    看样子博尔特赌场既然派出来拉斐尔这种看起来很出名的顶级鹰眼，就是察觉到刚才苏酥糖的赌局中，存在问题吧。

    拉斐尔看着苏酥糖，很年轻，很漂亮，是来自东方非常有气质的美丽。

    可是刚才的赌局，存在着许多难以解释的问题。

    很多客人都知道拉斐尔，可是却不知道，他现在可是博尔特赌场的管理者之一。

    不但负责经营、鹰眼等工作，还负责荷官的招募。

    想要进入博尔特赌场当荷官，必须经过拉斐尔的检验。


------------

第314章 大大小

    拉斐尔一向是出了名的严格，他在赌博界，早已经是成名已久的大师级别人物。

    想要通过拉斐尔的检验，说是百里挑一都不夸张。

    恰好，那位荷官夫拉森就是通过拉斐尔检验进入博尔特赌场通过的。

    拉斐尔对荷官夫拉森还是印象深刻的，在他检验中通过的荷官里面，荷官夫拉森是非常有灵性的存在了。只是，还缺乏一些经验。

    原本拉斐尔是打算将荷官夫拉森培养成在自己人的。

    毕竟身为博尔特赌场的管理者之一，拉斐尔不可能没有自己的亲信。

    选择人才加入自己身后的阵营，可以提高拉斐尔在博尔特赌场里面的地位。

    既然会将荷官夫拉森视为天才，那么拉斐尔对荷官夫拉森赌术还是非常了解的。

    可是这么一位人物，竟然会在年轻的东方美少女苏酥糖面前连续输了两局。

    这就是问题！

    那么简单的白痴规则，荷官夫拉森怎么会连续的失误，还是非常低级的失误。

    “怎么着？你们是换着人来欺负我这个小女孩吗？”苏酥糖提高了自己的音量，问道。

    从刚才周围人因为这个白发老头子出场，苏酥糖就知道这家伙不简单。

    而且苏酥糖从这个白发老头子的身体里面，感受到了灵能波动。

    这是一位天赋能力者，而且根据灵能波动来看的话，这个白胡子老头的实力竟然在SSS级左右。

    是一位高手啊！

    说实话，苏酥糖还是有点心虚的，尽管她是圣人境界的强者。

    可对方拥有SSS级天赋能力不说，这个白胡子老头就是专门研究赌博的，可谓是术业有专攻。

    即便是两人灵能等级差距非常的大，苏酥糖也无法保证这个白胡子老头会看不穿自己的小动作。

    拉斐尔的表情出现了很细微的变化，他亲自出场，跟一个看起来懵懂可爱的女孩比拼赌博手法，的确是有些欺负人了。

    加上苏酥糖的外貌气质实在是可爱甜美的类型，她一说话，周围立马有一道道不悦的目光落在了拉斐尔的身上。

    “还有，你是不是来拖延时间的，不想给我那一亿英镑了？如果玩不起，就早说嘛，跟我赌了，输了又不想付账？”

    不等拉斐尔解释，苏酥糖再次出招，她不管那么多，想要跟我继续玩，先把那一个亿的账务支付给自己。

    否则的话，就没必要继续玩下去了。

    拉斐尔忽然笑了起来，他之所以亲自出场，是因为拉斐尔在办公室通过很多角度的摄像头观察苏酥糖。

    都没有发现苏酥糖的任何可疑动作。

    问题，就出在这里。

    以拉斐尔在赌场里面活了大半辈子还要多的经验来看，没有问题他把自己头拧掉。

    “先把尊贵客人赚得的给了。”拉斐尔挥挥手，立马有两个穿着西装的男人拿着一个托盘，托盘上面有张支票。

    苏酥糖将支票拿了起来，上面都是英文，她看不懂。

    将支票给血染菊，血染菊仔细检查了一下，然后放到了苏酥糖的面前。

    “是真的。”血染菊说道。

    以博尔特赌场的实力，开出来一张一亿英镑的支票，还是没问题的。

    拉斐尔双手放在身后，胸有成竹的看着检查支票的苏酥糖和她身后的年轻男人。

    “好，我们继续来玩。”苏酥糖将支票和筹码全部推在了桌子上。

    哗！

    整个赌场的气氛瞬间达到了今晚的最高点，两亿英镑的赌局！

    就连上面几层楼的会员都闻讯赶来，想要目睹这场惊人数额的赌局。

    这些在上面几层楼玩的会员都想要看看，能够一下子跟博尔特赌场玩两亿英镑赌局的人，到底是何方神圣？

    当看见坐在赌桌前面的苏酥糖时，这些会员们都露出了错愕的表情。

    竟然……竟然只是个看起来非常可爱的美少女？

    “这场赌局开始之前，你们先告诉我，玩得起吗？会不会输了之后给不起我钱？或者玩一些卑鄙手段赖账？”苏酥糖先将话放在了赌桌上，被博尔特赌场里围得水泄不通的客人们听得清清楚楚。

    “尊贵的客人，您请当心，以我拉斐尔在赌博界的名誉起势。如果我们博尔特赌场输了之后，不支付给您相应的钱，我们博尔特赌场就关门。”拉斐尔非常的有底气，不论这位年轻的东方美少女有什么手段，都不可能再继续赢下去。

    否则的话，拉斐尔也没有资格在赌博界混这么久了。

    听到拉斐尔的保证，许多人更是哗然一片。

    拉斐尔脸上尽管还挂着笑容，可是明眼人都看的出来，他已经赌出火气了。

    否则的话，怎么会说出来如果不支付给苏酥糖输掉的钱财，博尔特赌场就关门大吉这种话。

    “别跟我说这些没用的，如果我赢了之后你不支付输掉的钱给我，你就出门暴毙！”苏酥糖大声说道。

    “好的，没问题。”这一次，拉斐尔笑不出来了。

    因为这个誓言，实在是太恶毒。

    而且拉斐尔已经想过，就算面前这位来自东方少女真的是深藏不露的高手。

    接下来如果再输掉，那么拉斐尔就会动用黑暗手段，来维护博尔特赌场的利益。

    苏昭和秋极乐他们则是忍不住一笑，苏酥糖还真是会气人啊。

    “来吧来吧，继续玩，我们还是赌点数。这一次，我赌大大小。”苏酥糖双手托着自己下巴，看起来天真无邪的说道。

    “如你所愿。”

    拉斐尔将骰子放到了骰盅里面，然后开始摇晃。

    他摇晃骰盅的手法跟荷官夫拉森不同，看起来非常的缓慢。

    可是苏酥糖和苏昭他们都感应到了，看似拉斐尔的动作非常缓慢，可是骰盅里面，是其他客人看不见的。

    里面要不是骰盅和骰子的质量好的惊人，恐怕骰盅和骰子已经在拉斐尔的手中被摇晃成粉末。

    啪嗒！

    “好了，尊贵的客人，接下来我们就要看结果了。”

    拉斐尔手中的骰盅落在了赌桌上面，有的客人甚至不由自主的呼吸都出现了几秒的停止。


------------

第315章 拉斐尔败了

    拉斐尔的手，在无数道目光的聚集注视下，离开了骰盅。

    当拉斐尔的手离开骰盅后，苏酥糖仍然能够感觉到有灵能笼罩在整个骰盅当中。

    如果有人敢在这个骰盅里面是手段耍花招，必然会被拉斐尔的灵能给察觉出来。

    周围看热闹的客人们情不自禁的开始跟着紧张，这场看似规则简单的赌局，其中牵扯到的数额实在是太过巨大。

    “怎么样，现在要打开骰盅吗？”

    拉斐尔含笑看着苏酥糖，很尊重的问道。

    “可以。”苏酥糖双臂放在赌桌上面，纤纤玉手随意的把玩着手感极好的黑金会员卡，她的圣人境界灵能也覆盖在骰盅上面。

    好在苏酥糖的灵能让拉斐尔毫无察觉，看着他脸上充满自信的笑容，苏酥糖真的很想笑。

    刚才是苏酥糖自己瞎担心了，圣人境界的力量，已经处于凡人和真神之间。

    是个非常特殊的存在。

    不是拉斐尔这种SSS级别能够匹敌的，尽管在敦伦，SSS级已经能够让拉斐尔成为博尔特赌场高层管理者之一，可以在敦伦挥金如土手握重权，但是跟苏酥糖比起来，差距实在是无法形容的大。

    在拿开骰盅之前，站在苏酥糖身后对拉斐尔摇摇头。

    刚才整个过程当中，苏酥糖都没有任何的异常动作。自始至终，都跟荷官夫拉森在场时一样。难道说苏酥糖真的没有作弊，是荷官夫拉森自己的问题？

    还是说，苏酥糖的赌术老千能力，已经达到出神入化的境界，即便是拉斐尔和自己也看不出来任何的问题。

    不可能的！

    当最后一个想法出现在雪莱脑海里面的时候，就被她几乎下意识的否决掉。

    拉斐尔是谁？

    西方赌博世界的传奇人物，苏酥糖从才多大年龄，想要在拉斐尔的面前隐瞒，简直是痴人说梦。

    这场赌局，既然拉斐尔亲自出手，那么就已经成为定居。

    无论先前苏酥糖有没有搞手段，她赢来的东西，全部都要连本带利的还给博尔特赌场。

    唰！

    拉斐尔的手掌放在骰盅上面，从伸手到放在骰盅上面，包括到后面将骰盅给拿起来，他锐利如鹰的眼睛都在盯着苏酥糖。

    拉斐尔已经确定，骰盅下面的骰子无论如何都不会是苏酥糖先前说的点数。

    既然已经输掉，拉斐尔想要从真正谜底揭露之前，看清楚苏酥糖的脸上到底会不会有异样。

    如果苏酥糖脸上有异常，那么拉斐尔就能百分百的确定，刚才她就是有问题。

    可惜，一直到骰盅被拿起来的时候，苏酥糖脸上都没有任何拉斐尔想要看见的异常表情。

    “天呐，这位东方的美少女真的是被幸运女神附体吧！”

    “呸！你简直是胡说八道，你看到过谁能够一直这样被幸运女神附体的？连续三局，都是如同这位东方美少女说的结果一样。这根本不是被幸运女神附体，她完全就是幸运女神本神了！”

    “真是可惜，我站在距离幸运女神太远了，不然的话靠近一些，也能够站绕到一些幸运女神的幸运！”

    当骰盅被拉斐尔拿起来的时候，周围尽是惊呼和倒吸凉气的声音。

    在场看热闹的客人，基本上都是经常出入各种赌场的人。

    他们当然清楚，身为博尔特赌场顶梁柱的拉斐尔亲自出来主持这场赌局，就是怀疑那位东方美少女用了作弊手段，才会一直运气那么好。

    可是现在看来，纯粹就是幸运女神站在苏酥糖的那一边。

    没人会怀疑，拉斐尔亲自主持者这场赌局，苏酥糖还能够在拉斐尔的眼睛下用出任何的作弊手段。

    雪莱的脸色也阴沉下来了，结果是她完全没想到的，她脸色难看的看着还没有察觉异常的拉斐尔。

    因为从将骰盅拿起来的时候，拉斐尔的眼睛就完全一直放在苏酥糖的身上。

    拉斐尔注意到了周围赌客们的沸腾声，看见了雪莱脸上阴沉的脸色，同样也看见当自己将骰盅拿起来的瞬间，苏酥糖脸上露出了笑容。

    他低头望去，三个骰子老老实实的躺在赌桌上面。

    三个点数，大大小。

    拉斐尔的眼睛瞬间瞪得滚圆，这怎么可能！这怎么可能！

    刚才在摇晃骰子的时候，落在赌桌上的瞬间，拉斐尔已经将骰子全部摇成了小小小！

    无论如何，都不可能是大大小！

    果然有问题。

    看到这个结果的时候，拉斐尔反倒是没有再生气，他想明白了。

    今晚，是拉斐尔和博尔特赌场遇到了高手，拉斐尔完全没想到，有生之年竟然还会在赌桌上碰到可以碾压自己的高手。

    刚才拉斐尔绝对没有失误，比这个数额还要高的，拉斐尔也碰到过。

    所以，拉斐尔并不会紧张。

    “去准备我刚才输掉的钱，包括桌子上的筹码，全部转换成支票，交到苏酥糖小姐的手里。”拉斐尔将双手放在身后，宛如西方的绅士，彬彬有礼。

    “是。”雪莱不知道拉斐尔在想什么，可是既然当着这么多人的面，将这话说出来，雪莱就不得不去做。

    今晚输掉的钱太多，当然，是博尔特赌场能够拿出来的。

    从博尔特赌场在这里开业，到现在，还是第一次吃这么大的亏。

    当拉斐尔确定苏酥糖用了不为人知的作弊手段后，雪莱也确定了，苏酥糖用了连拉斐尔都看不出来的作弊手段。

    每一个手法高超精湛的荷官，同样都是一位出色的老千。

    拉斐尔绝对不会让自己输掉的，所以肯定是在骰盅落在赌桌上面之后，苏酥糖用了现场这么多人都没有看出来的办法，让拉斐尔输掉了。

    “不知道能否邀请几位去楼上坐一坐。”拉斐尔很客气的问道，他笑着说道：“今晚虽然输给了苏酥糖小姐很多钱，可是我却感觉到很爽。因为我很久很久没有输掉过这么多钱了，在刚才的赌局中，我彷佛又年轻了许多。找到了我年轻的时候，在赌桌上充满刺激血流加速的感觉！”


------------

第316章 味道如何？

    当拉斐尔发出邀请的时候，所有人都看出来，前者已经不想继续赌下去了。

    毕竟今天晚上输掉的巨大数额，足以轰动整个敦伦了。

    若是继续赌下去，宛如幸运女神下凡的苏酥糖，可能会继续赢下去。

    刚才很多人都认为苏酥糖不会再继续赢下去了，很多赌客都知道，跟拉斐尔各种人物赌博，靠的不止运气。

    特别是先前，苏酥糖大大大，小小小的纯新人赌博方法。

    让许多围观的客人对苏酥糖没有任何的信心，拉斐尔是谁啊，赌博界鼎鼎有名的老狐狸，什么样子的大风大浪没有见过。

    可是，即便如此，在无数道目光的注视下，拉斐尔还是输了，惨败！

    输的时候，很多人都看见拉斐尔错愕不敢相信的表情，那种表情是人在赌博输掉时候的第一反应，很多有经验的赌场熟客都能够分辨的出来。

    这些赌场熟客们用非常羡慕的目光看着苏酥糖，这位漂亮的东方美少女，还真是幸运啊！

    如果这种幸运，能够分给他们一些，该多好呢？

    “邀请我上楼坐坐？如果我上去，我会不会喝水杯呛死，自己玩东西被触电身亡？等到半个小时啊，一个小时啊之后，我的尸体被人从楼上抬下来。拉斐尔先生很遗憾的跟大家表示，尊贵的东方客人，非常不幸的死在了楼上？如此一来的话，我今晚赢来的支票，也都白白打水漂。哦，对了，打水漂的还有我今晚的本金。”

    雪莱亲自拿着一个精致托盘，将托盘放在了苏酥糖面前赌桌上，然后做出了一个却请的手势，站在旁边等候着苏酥糖的吩咐。苏酥糖将支票拿起来，像是开玩笑似的说道。

    看似苏酥糖说的时候是开玩笑，可是落在拉斐尔的耳朵里，却让老谋深算的他都忍不住面色发生变化。

    毕竟是见不得光的东西，一下子被苏酥糖说出来，拉斐尔脸面也不好看。

    其实跟苏酥糖说的差不多一样，拉斐尔就是打算找个借口找苏酥糖上楼，然后找机会做掉她。唯一没说对的地方，那就是如果真的将苏酥糖在楼上给杀掉后，拉斐尔不会直接将她的尸体从前面抬出来，让那么多的客人看见。

    一旦那样的话，无论拉斐尔给出怎么样的合理理由，都是存在让人怀疑的问题的。

    至于苏酥糖身后有什么背景，都不在拉斐尔的考虑内。

    想到自己身后和博尔特赌场身后的靠山，拉斐尔脸上涌现出几分笑容：“苏酥糖小姐真的是多虑了，顶多半个小时，我就会将苏酥糖小姐亲自从楼上送下来的。如果苏酥糖小姐在楼上出现任何问题，都算在我的头上，就当做是我想要赖账，谋害您。假若真的那样，我们这个博尔特赌场可就没人来玩了。”

    听到拉斐尔的话语，很多客人都是点了点头。

    开赌场非常忌讳这个问题，如果来娱乐的客人，只能在赌场里面输掉钱财，不能够在赌场里面赢到钱，那么以后谁还愿意来博尔特赌场娱乐？

    真当大家都说傻瓜，白白地把钱送到博尔特赌场的手里？

    雪莱佩服的看着拉斐尔，处理事情果然够老道。

    当苏酥糖说出刚才的话语时，雪莱还非常的担心，她说的话会不会影响到周围的赌客们？

    今晚来看这场赌局的人，可是非常多的。一旦真的造成影响，会非常非常的恶劣。

    可是被拉斐尔的几句话，全部给化解，还赢得不少赌客们的欣赏。

    拉斐尔这么说的话，苏酥糖倒是有些意外。

    本以为自己说出刚才的阴谋论，会让拉斐尔知难而退。可是没想到，拉斐尔竟然还能扭转劣势反攻。

    如果苏酥糖不接受拉斐尔的邀请，反倒是苏酥糖成了小家子气。

    在人家这里赢了这么多钱，人家邀请你坐半个小时都不愿意。而且人家也说了，半个小时之后就亲自送你下来，让在场的赌客们都亲眼看着。

    “好，那就跟你上去瞧瞧吧。”苏酥糖将黑金会员卡和支票装起来。

    “这就对了嘛，苏酥糖小姐您请放心，我们博尔特赌场还不至于输了这点钱，就玩一些卑鄙无耻的手段。您可能不了解我们博尔特赌场，在西方世界的娱乐场所当中，除了我们同家的，我们说第一，恐怕没有其他娱乐场所敢说第二。”

    拉斐尔说的倒是轻松，可是刚才输掉的时候，那副肉痛的表情隐藏的极好，可是仍然被苏昭和秋极乐看在眼里。

    这次邀请苏酥糖上楼去坐坐，拉斐尔绝对有问题的。

    只是不清楚，拉斐尔为什么保证过会要亲自送苏酥糖下来，难道他还有别的办法，找回自己刚才丢掉的利益？

    上了内部人员专属的电梯，整个电梯里面安安静静。

    苏昭他们也跟着苏酥糖，不过拉斐尔没有多问，他明显已经知道，苏酥糖和苏昭他们都是一块来博尔特赌场玩的。

    这个专属的内部人员电梯楼层按钮只有一个，那就是最顶层。

    而且电梯非常的宽敞，就连电梯里面都铺着奢华柔软的毛毯。

    踩在上面，即便是苏昭他们穿着鞋子，都非常的舒服。

    在进入电梯之前，苏昭注意到，雪莱离开了。

    是在得到拉斐尔极为隐晦的眼色暗示后，才离开的，想必是准备什么东西去了。

    拉斐尔在前面，当电梯停下来的时候，他率先走出电梯，然后带着苏酥糖他们来到了一个宽敞的办公室。

    等到大家坐下后，有专门的人员来询问每个人的口味，给大家送来了饮料。

    “味道如何？”拉斐尔笑眯眯的看着坐在沙发上品尝饮料的苏酥糖和苏昭他们，看起来就像是邀请来他家玩的热情好客的主人。

    “行了，拉斐尔先生有什么问题，就问吧。无缘无故的邀请我们上来，总不至于是特意让我们品尝饮料的吧？”

    苏酥糖放下手里的杯子，同样用笑眯眯的表情看着拉斐尔。


------------

第317章 离开博尔特赌场

    拉斐尔并不意外，这位非常年轻的东方美少女，变脸如翻书一样的改变。

    现在的苏酥糖，坐在那里竟然有种能够把拉斐尔看透彻的能力。

    改变，让拉斐尔百分百的确认，苏酥糖用了连自己都看不出来的作弊手段，成功在博尔特赌场手里，赢下惊人数额。

    今晚苏酥糖这一行人，根本就是来者不善。

    “诸位应该不知道，博尔特赌场的身后是什么人吧？”拉斐尔点了根雪茄，吐出道烟圈，轻蔑的笑问道。

    他认为苏酥糖等人是不知道博尔特赌场背景的，这群来自东方的，可爱小家伙们。

    真以为自己掌握了瞒天过海的赌博手法，就能够带着钱平安无事离开？

    拉斐尔有绝对自信，如果苏酥糖这群来自东方的小家伙们，知道博尔特赌场的背景后，肯定会乖乖的将钱全部吐出来。

    跟博尔特赌场和拉斐尔道歉，说不好，还会给苏酥糖他们留下心理阴影。

    想到这里，拉斐尔将雪茄放下，有那个背景在，谁敢动得了博尔特赌场？

    更别说，想要用作弊手法，在博尔特赌场面前把一两亿英镑安全的带走。

    “知道你们的背景又怎么样？我们在博尔特赌场赢了钱，难道你们想要赖账，然后反悔？”苏酥糖不在乎的问道。

    这个老家伙现在还不知道呢，他们这一行人的目的，就是来找博尔特赌场身后背景的麻烦。

    老家伙坐在那里抽着雪茄，搞得好像苏酥糖他们已经成了砧板上的肉，能够让拉斐尔任意宰割。

    “当然不会，希望好运一直伴随着你们。”拉斐尔笑了笑，说道。

    刚才拉斐尔在下面的赌博大厅里面，跟那些客人们说过，让那些客人亲眼看着苏酥糖他们安全的下楼离开。

    为了赌场的名誉，拉斐尔当然不会从博尔特赌场里面对苏酥糖这些人动手段。

    不过离开博尔特赌场后，苏酥糖这些人的去向就跟博尔特赌场无关了吧。

    办公室的门被打开，雪莱站在门口。

    “各位尊贵的客人们，请跟我来。”雪莱做出了个请的手势，明显是对苏酥糖他们下了逐客令。

    不过，苏酥糖和苏昭几人也没有打算在博尔特赌场多浪费时间。

    “多了，拉斐尔先生能够帮我们安排辆车吗？送我们回去帝盛酒店，我们最近就住在那里呢。”走到门口的时候，苏昭停下脚步，对坐在那里的拉斐尔说道。

    “当然没问题。”拉斐尔露出道古怪的笑容，真是跑到地狱来找死啊。

    冲着雪莱点点头，雪莱当着苏昭的面表示马上就会安排车送他们回帝盛酒店休息。

    ……

    当苏酥糖他们从楼上下来的时候，一楼大厅的赌客们爆发出震天的欢呼声。

    很多人都过来想要跟苏酥糖打招呼，希望在今晚他们还没有结束的赌博当中，可以沾染一些来自东方的这位美少女的幸运。

    看见苏酥糖他们从楼上平安的走下来，赌客们知道肯定是幸运女神，而不是通过作弊手段，今晚才在博尔特赌场里面赚了那么多的钱。

    今晚巨额的赌局，肯定会成为博尔特赌场往后很多时间里的谈资。

    ……

    雪莱走在前面，摇晃着身姿，带着苏昭他们来到了停车场。

    有两辆汽车已经在等着苏昭他们，苏昭和苏酥糖坐在最前面那辆车上，血染菊、卜浩气和秋极乐则是坐在最后面的那辆车。

    汽车发动，雪莱望着逐渐消失在夜色下的两辆汽车，笑了笑。

    “下辈子再见吧。”雪莱这次，用的是英语，她冲着两辆汽车的方向，挥了挥手。

    拉斐尔和荷官夫拉森走了出来，一前一后。

    荷官夫拉森在心里暗暗庆幸，当那场赌局输掉的时候，他觉得天旋地转，自己的人生可能就要走到这里了。

    当初进入博尔特赌场的时候，就跟他说过。

    身为荷官，要合理的控制输赢，维护赌场的利益。

    可是今晚，荷官夫拉森明显没有做到。

    没想到的是，拉斐尔竟然也输了，输给那个来自东方非常年轻的美少女。

    当这个结果传出来的时候，整个博尔特赌场的荷官都被震惊了。

    拉斐尔竟然输掉了？

    要知道，在博尔特赌场所有荷官的眼睛里，拉斐尔就是不败的传奇。

    所有的荷官，无论在哪个等级工作的人，各有各的长处，各有各的傲气。

    可是在拉斐尔面前，他们所谓的长处，所谓的傲气一点用都没有。

    在赌博世界里，拉斐尔就是绝对的权威，无法超越的巨山！

    正因为如此，当拉斐尔输掉的时候，所有的荷官才会那么的震惊和不敢相信。

    在震惊的同时，荷官夫拉森高兴的差点欢呼雀跃，他觉得自己去地狱门口走了一圈。在马上要走入地狱承受绝望崩溃的刑罚时，上帝的手将荷官夫拉森从地狱的门口，给拎到了天堂。

    既然拉斐尔都输了，那么荷官夫拉森的战败，没人会再去责怪他。

    证明对手实在是太强了，连拉斐尔都不是对方的对手，又有什么理由去责怪一个在一层楼大厅的荷官呢？

    “都准备好了吧？”拉斐尔伸出手，荷官夫拉森立即将还在冒烟的雪茄让在了拉斐尔的手指。

    “请您放心，一切都是按照你的吩咐。敢触碰博尔特赌场利益的人，不会顺顺利利将钱给带走的。”雪莱点点头，说道。

    “很好。”拉斐尔满意的笑了。

    雪莱和荷官夫拉森都不知道的是，拉斐尔以前也输过。

    这次派人铲除苏酥糖他们那一行人，不光是为了挽回博尔特赌场被苏酥糖用不正当手段得走的利益。

    还有一部分原因，是因为苏酥糖战胜了拉斐尔。

    他不容许这个世界上有人可以在赌博上面战胜自己，拉斐尔享受沉迷他在赌博界不败战神的封号。

    以前有人战胜过拉斐尔，苏酥糖并不是第一个。

    拉斐尔弹了弹雪茄，面带微笑的回到博尔特赌场。

    战胜拉斐尔的那些人，都已经去见了上帝。


------------

第318章 车里还有两位

    年龄大了，身子也有些乏了。

    拉斐尔走了几步，站住身子，看着高耸雄伟的博尔特赌场。

    他喜欢赌场的感觉，一步天堂，一步地狱，能够在这里得到完美的展现。

    每天都有很多人在这里成为更加有钱的富翁锦衣玉食，不过更多的人是在这里成为穷鬼流落街头。

    博尔特赌场里面，是不分昼夜极度繁华的赌博天堂。

    站在里面的时候，没有人还能够分得清白天还是黑夜，他们的脑海里只有赌博！

    “今晚，注定是个美妙的夜晚。”

    将雪茄放在眼里，拉斐尔笑了笑，他该去休息。

    几只小小的蝼蚁，真是浪费了今晚这个美妙的夜晚。

    等到苏酥糖他们死了，拉斐尔仍然是赌博界的不败战神。

    ……

    两辆轿车一前一后，朝着帝盛酒店的方向开去。

    苏昭和苏酥糖坐在车里，没有说话，两个人都是看着车窗外面。

    车窗外面，是无边无际的黑夜。

    还有广袤的敦伦乡村的风景，笼罩在夜色里面，别有一番的美感。

    汽车在平坦的路上，来到了颠簸起来的道路。

    “不是去帝盛酒店吗？”苏昭笑着问道，他看着开车的司机。

    司机没有说话，而是脚踩油门，汽车像是夜空下发狂的钢铁野兽。

    苏昭注意到，他乘坐的这辆汽车加速的时候，后面血染菊、卜浩气和秋极乐乘坐的那辆汽车，也开始加速。

    颠簸的感觉，变得更加强烈了。

    不知道一路颠簸了多久，苏昭坐在车里发现前面的道路尽头有非常刺眼的亮光。

    当汽车快要抵达那处亮光的时候，停了下来。

    司机仍然没有说话，他将汽车停下来，就打开车门逃了出去。

    苏昭和苏酥糖都知道，那刺眼的亮光是什么东西。

    啪嚓！

    前面是七八辆汽车，远光灯全部调成近光灯。

    有不少外国男人从车上下来，每个人的手里都拿着枪。

    苏昭和苏酥糖也从车上下来了，苏酥糖激动的说道：“现在的场景，好像我以前看过的电影啊。”

    “什么电影？”苏昭问道，不会这么巧合吧。

    “就是那些黑榜电影啊，帮派之间的争斗，荒郊野外。”苏酥糖摩拳擦掌。

    “把你们在博尔特赌场赢来的钱，全部交出来，我们可以让你们活着离开。”一个金毛外国男人手里拿着把霰弹枪，走过来用生硬的华国语言，对苏昭他们说道。

    “你们博尔特赌场的拉斐尔先生不是说会让我们安全离开的吗？”苏昭装作奇怪的问道。

    “哈哈哈，你们这些人真是白痴！”

    那个金毛外国男人将苏昭的话翻译了一下，然后讲给身后的其他同伴听。

    听完这个金毛外国男人的翻译后，其他的人也纷纷哄笑起来。

    他们都知道今晚这些来自东方的人，在博尔特赌场里做了什么事情。

    真是没想到，如此幼稚的人，竟然可以在赌桌上战胜拉斐尔先生。

    “废话少说，把你们赢来的支票全部交出来，不然的话我们马上杀了你们，再去找那些支票！”这个金毛外国男人对准地上，扣动了手里的扳机，大声吼道。

    一道火花在霰弹枪枪口喷出来，伴随着回荡在乡村夜空下的巨响声。

    地面被霰弹枪给喷出来一个小土坑，若是普通人被这只霰弹枪给喷中，怕是身体都不全了。

    “动手吧，他们车里还有人，坐着的应该是血族成员，没想到拉斐尔不是血族的人，竟然还可以让血族的成员给他办事。看样子是拉斐尔凭借着博尔特赌场很能为血族赚钱，才能够在血族的面前拥有如此大的地位和份量吧。”

    苏昭也不想再跟博尔特赌场的这群小喽啰继续纠缠，他开口说道：“对了，记得将这个小金毛给留下来，他身后的那些外国人应该都不会华国语言。若是把他也给杀了的话，过会可没人给传话了。”

    “传话不是有我呢吗？不过老大说的话，我肯定会听得。”血染菊笑眯眯的走出来。

    “你们在说什么呢？”金毛皱眉看着嘀嘀咕咕的苏昭和血染菊几个人，有些警惕的将霰弹枪枪口对准了苏昭和血染菊两个人，大声问道。

    “我们在说你妈漂不漂亮呢！”

    血染菊忽然动了，他身子像是一阵狂风，眨眼间的时候就站在了这个手里拿着霰弹枪的金毛外国男子的面前。伸出手，将霰弹枪的枪管给抓到了手里。

    不等金毛外国男子扣动扳机，血染菊将霰弹枪的枪管，当着外国男子的面还有他其他同伴的眼前，硬生生的给拧成了麻花。

    咻咻咻！

    苏酥糖、卜浩气和秋极乐来到敦伦也是很无聊，这些外国人的身上，都或多或少的散发着血气，肯定是每个人的手上都有人命。所以他们动起手来，不需要有任何的心理负担。

    不到两秒钟，除了那个金毛外国男子，他的其他同伴全部倒在了地上。

    躺在地上的那些人表情平静，因为他们没有反应过来，就全部被杀掉了。走的时候非常的轻松，没有感受到任何的痛苦。

    苏酥糖、秋极乐和卜浩气一瞬间觉得自己非常伟大，手段简直是变得仁慈许多。

    苏昭无奈的看着苏酥糖，其实他不愿意让苏酥糖手上沾染那么多人命的。

    可是苏酥糖一碰到这种事情，就会变得异常兴奋，让苏昭很不理解。

    “你们……你们……”黄毛外国男人哆哆嗦嗦的看着刚才还被他认为是随便宰杀的弱小东方人，特别是站在他面前的这个人，竟然用手将黄毛外国男人手里的霰弹枪给拧成了麻花。

    这……这还是人吗？

    这还是人类能够拥有的力量吗？

    黄毛外国男人和躺在地上的那些同伴，只是博尔特赌场养的普通打手。

    充其量，他们也就是比普通人胆子更大一些，敢去杀人。

    初次之外，黄毛外国男人和躺在地上的那些同伴，没有别的特殊地方了。

    “行了，让你们车里没下来的那两位下来吧。”血染菊拍拍黄毛外国男人的脸，说道。


------------

第319章 卡特【上】

    金毛外国男人咽了口唾沫，他不敢去喊车上的人，也不敢有任何的动作。

    他担心自己一回过身，就会被这群东方的人给杀掉。

    啪嗒啪嗒！

    不过用不着金毛外国男人去喊，车上的两个男人就下来了。

    他们皮肤比起正常人，要苍白许多。在容貌上，这两个年轻男人可以用得上俊美形容。

    一些书上关于血族成员的描写是没错的，血族成员的基因远远在普通人类之上。

    在西方，据说血族成员还有黑暗神的外号。

    当然，这外号是血族成员自己封的还是别人给称呼的，那就不得而知了。

    其中一个褐色眼睛的血族成员嘴巴里叽里咕噜的说着什么，苏昭听不懂。但是苏昭大概能够猜出来，那位褐色眼睛血族成员在叽里咕噜说话的时候，眼睛在看着地面上横七竖八的尸体。

    根据苏昭的猜测，这个褐色眼睛血族成员是在询问，为什么地上的那些都死了。

    咔嚓！

    金发外国男人突然丢掉被血染菊拧成麻花的霰弹枪，从腰间抽出把手枪，就要瞄准距离他最近的血染菊。

    只可惜，金发外国男人刚要扣动扳机吗，就被血染菊给废掉了手腕。

    随后血染菊拿起手枪对着金发外国男人的脑袋砸了下去，金发外国男人的脑袋都被砸的凹陷了下去。

    血染菊没有留情，因为金发外国男人刚才也没有对他留情。

    苏昭对此没有说什么，他看向那两个血族成员。

    “你们是血族的人吧？”血染菊在得到苏昭的眼色示意后，走过去用流利的英语问道。

    “你是什么人？”褐色眼睛的血族成员双目逐渐的变成血色，他看着血染菊问道。

    既然血染菊能够问出这个问题，说明是完全不惧怕自己的，或者说他根本不将血族的人放在眼里。

    不然的话，血染菊既然知道里面坐着两位血族成员，怎么还会对他们的这些喽啰们动手？

    唰！

    卜浩气冲出去，直接一脚踢在了另一位血族成员的心脏处。

    那一脚的力量，将那位血族成员的心脏直接给踢得爆裂开来。

    褐色眼睛的血族成员刚要反抗，就被血染菊给一拳打倒在地。

    “你应该知道，以我们的实力如果想要杀掉你，是非常简单轻松的事情。接下来我们可以给你一个选择，你是想要活着还是想要现在被我们杀掉？”血染菊抓着这位褐色眼睛的血族成员脑袋。

    这两位血族成员的实力实在是太弱了，所以血染菊都没有继续玩下去的兴趣了。

    被踢爆心脏的另一个血族成员已经去见了撒旦，而这位褐色眼睛的血族成员，还能够看着夜色。

    “我……你难道不怕血族的报复吗？”这位褐色眼睛的血族成员问道。

    “你觉得我们既然杀掉了你的那位血族同伴，还会惧怕你身后的血族？”血染菊笑了笑，问道。

    听完血染菊的话，那位褐色眼睛的血族成员眼睛朝着旁边瞥去，他看了眼刚才还活着的同伴。不到半分钟的时间，就已经成为地上一具正在变凉的尸体。

    这位褐色眼睛的血族成员虽然在血族当中没有什么地位，可他还是想要活着，只有活下去才有机会提升自己的地位，提升自己的实力。

    “我想要活下去。”褐色眼睛的血族成员，终于做出了他正确的决定。

    “那好，告诉我你的名字。嗨，放轻松，别紧张。既然你选择与我们合作，那么我们也完成给你的承诺，让你继续活下去。”血染菊很满意的笑了，他将这位褐色眼睛的血族成员从地上扶起来，问道：“告诉我你的名字？”

    “我的名字叫做卡特。”褐色眼睛的血族成员看起来非常的紧张。

    “很好卡特，你身后的家族，是血族十三氏族的哪一个？”血染菊继续问道。

    “是……”卡特说到这里的时候，看了眼血染菊：“你能帮我保密吗？”

    “当然可以。”血染菊点头答应。

    “我是血族……”说到这里的时候，卡特忽然面色变得煞白，他低头看去。

    在卡特的手指上，戴着一枚看似非常普通的戒指。

    这枚看似普通的戒指，其实是用来控制卡特的。如果卡特说出不能说的有关于血族的秘密，那么戒指就会给予卡特惩罚，甚至直接将卡特给杀掉。

    扑通！

    那枚戒指逐渐变得通红，非常像是被高温加热后，变成赤红色的钢铁。

    戒指在腐蚀卡特的手指，距离戒指最近的皮肤和骨头已经变成了黑色。

    卡特全身都在颤抖，他的血管也成了黑色，在皮肤下面时隐时现。

    “救我……救我……”卡特抬起头，汗水在他脸上不断的滑落。

    他褐色的眼睛里面，布满了来自灵魂的恐惧和战栗。

    卡特知道，这枚戒指的魔力不会就此停止。

    当他说出有关于血族秘密的时候，即便是刚刚开口，这枚戒指就会开始发作。

    一直到将卡特给抹杀掉！

    卡特真的不想死，他还有没做完的事情，还有没实现的梦想！

    俯视的白雾逐渐的将卡特笼罩，他终于扛不住倒在了地上，全身都在不断的抽搐蜷缩。

    可是他咬紧牙关，没有任何要放弃的感觉。

    “真是惊人的意志力。”秋极乐惊讶的说道。

    秋极乐并不知道这枚戒指会带给卡特多大的伤害和疼痛，可是她却能够从此刻卡特的表现看出来。

    承受住这么大的痛苦，卡特竟然闭着嘴巴，不发出任何的声音，努力的想要抗住戒指的伤害，然后顽强的活下去。

    “老大，接下来该怎么办？”血染菊看向苏昭，因为卡特马上要坚持不住了。

    那戒指的伤害，似乎特别的克制卡特。

    卡特如今是今晚来截杀他们的所有人当中，唯一还活着的了。

    苏昭走过去，一只手放在了卡特的脑袋上。

    黑色神力迅速的进入卡特身体，将进入卡特身体破坏的外力给驱散。

    然后黑色神力包裹那枚戒指，将戒指给融化了。


------------

第320章 卡特【下】

    痛楚迅速的在卡特身体当中小腿，卡特迷迷糊糊的睁开眼睛。

    剧痛感刚才犹如巨浪滔天，将卡特的神智给淹没在了里面。

    导致现在卡特全身的疼痛感都已经在苏昭的帮助下给驱散，可是他的精神仍然有些迷糊。

    “不对啊，上次什么侯爵，在背叛同族的时候，怎么没有被惩罚？”血染菊奇怪的问道。

    苏酥糖也不明白，她记得上次那位血族侯爵，手上也戴着一枚血族独有的戒指。

    只是卡特手上的这枚戒指，实在是太简陋了，就像是在地摊上买来的劣质物品。

    “因为该死的血族只对我们这种成员戴这种该死的戒指！”

    卡特费力的从地上爬起来，他的身体被戒指给伤害，承受最大痛苦的是卡特的精神力。

    当他从地上爬起来的时候，站在那里的身体都有些在轻轻摇晃着。

    卡特在痛苦中走出来的时候，全身都有种要脱力的虚弱。

    “这话什么意思？”苏酥糖好奇的问道。

    卡特身为血族的成员，竟然会对血族使用该死这种词语？

    在场的苏昭、苏酥糖、秋极乐每个人都跟血族接触过，接触到的那些血族，都是将血族看的像是全宇宙第一家族似的。每个成员都因为血族骄傲自豪，彷佛拥有了血族成员的身份，就让他们成为了这个世界上最高贵的人。

    那些血族成员的灵魂都对血族保持了绝对的忠诚和自傲。

    可是在卡特这里，他好像不但对血族不屑一顾，还对血族非常的嗤之以鼻和厌恶！

    “因为我体内只有一半的血族血脉。”卡特深深的吸了口气，他看向地面的那位同伴尸体，说道：“我的这位朋友叫做霍布斯·伦纳德，他与我一样，身体里面一半是血族的血脉，一半是人类的血脉。”

    “为什么会这样？”苏酥糖更加好奇起来。

    联想到上次那位纯粹血族血脉的侯爵，手上戴着的精致华美戒指，应该是血族大人物的身份象征。

    而这位卡特手上戴着的戒指，只是用来惩罚和约束他的。

    包括卡特那位叫做霍布斯·伦纳德的朋友手上，也有一枚很粗糙劣质的戒指。

    “我的母亲，是人类，她是一位非常美丽的贵族小姐。在一次偶然的聚会上，与我那该死的父亲相识。于是就有了我，让我母亲没想到的是，那位父亲竟然是血族的成员！为了保守这个秘密，我的母亲被杀掉了。可是没想到，竟然有了我。”

    卡特说出了关于自己的秘密，他说道：“血族和人类，是不可能生下孩子的。可是，后来我才知道，并不是百分之百不可能孕育出新生命，而是概率太小太小。尽管小，但是血族里面，也生活着像我和霍布斯·伦纳德一样的人。他们只是觉得杀了我们这种人太可惜，因为身上流淌着血族的血脉。”

    “所有让我们成为血族的奴隶，他们称呼我们是血族最高贵的奴隶，但是他们并不相信我们，也从心里都没有将我们视为血族的人。给我们手上戴了这种戒指，如果我们背叛血族，或者说出去血族的秘密，都会被戒指给抹杀。”

    卡特说到这里的时候，从地上坐了下来，他有些累。卡特惊奇的看着苏昭，他其实跟那位霍布斯·伦纳德朋友，想过很多很多解开这枚戒指的办法。

    血族的血脉，给予了卡特和霍布斯·伦纳德很多的好处。

    比如俊美的外表，异于常人的能力，悠久的寿命……

    可是在血族当中受到的待遇，不是人能够承受的。

    再说了，卡特和霍布斯·伦纳德其实一直都是将自己当做人类的。因为有戒指的束缚，他们无法逃离血族的控制，只能在漫长岁月当中，永远的成为血族的奴隶。

    随时随地的，为血族献出生命。

    “既然如此，你刚才为什么要冒着生命危险告诉我们有关于血族的事情？”秋极乐不解的问道。

    既然有戒指的束缚，那么卡特竟然不怕死的想要把血族的事情告诉苏昭他们？

    “我不想死，想要赌一把。我知道，当看见满地尸体的时候，我就知道你们不是心慈手软的人。不奇怪，如果心慈手软，你们怎么会不将血族放在眼里。”卡特说着说着，竟然消了起来，他说道：“我觉得这可能是我的一个机会。”

    “什么机会？”血染菊问道，他觉得这小子挺有意思的。

    “想要赌一把，既然你们不怕血族，说明你们的实力是可以不将血族放在眼里的。与其被你们杀死，不如我试一试，你瞧，我现在不是成功了吗？”卡特伸出自己的手，对着苏昭他们晃了晃。

    束缚卡特二十几年的戒指，终于没了！

    卡特也感受到了前所未有的自由，不过他并不会因此而减少对血族的恨意。

    体会到了久违的自由后，卡特才更加恐惧以前给当成奴隶控制在血族手里时候的生活。

    当恐惧衍生到一种极致的时候，恐惧就会化作杀意！

    “我的机会就是，我告诉你们所有我知道的有关于血族的秘密，你们帮我杀掉我的那位早就该死的父亲！”卡特重新从地上站了起来，他说道。

    本来，卡特能够与善良温柔的母亲幸福的度过自己的童年。

    可是那位该死的父亲回来，当着卡特的面，将善良温柔的母亲杀死在自己的面前。

    那个画面，在卡特的脑海里驱之不散！

    无论怎么安慰自己，开导自己，有的时候卡特还是会在夜里做梦梦到。

    母亲鲜血淋淋，父亲在那里像个恶魔般的笑。

    每次醒来，卡特并不会害怕，他只想要撕碎父亲！

    嘴上称呼那个男人叫父亲，卡特却从未将那个男人当做自己的父亲！

    “没问题。”苏昭答应下来。

    在见到这个卡特的时候，苏昭想到了一个，彻底控制血族的办法。

    本来苏昭还在想，血族每个成员的寿命都非常的悠久。

    经过这么多年的发展，早已经开枝散叶到惊人程度。


------------

第321章 五十亿英镑

    比如苏昭他们面前的这位卡特，便是游离在血族底层的成员。

    看样子，血族十三氏族当中应该有不少的像卡特这种的存在。

    加上他们的簇拥，奴隶等等，忠诚跟随血族的思想早已经在那些人脑袋里面根深蒂固。

    如果没有深仇大恨，想要让他们背叛血族是不可能的。

    像卡特这么大胆的人，可不会多，甚至说少之又少。

    这次苏昭、苏酥糖和秋极乐他们想要将血族十三氏族全部铲除，光动手杀人，恐怕都要在西方浪费不少的时间。

    与其全部铲除，不如找个人，将血族给控制住。卡特对血族有深深的仇恨，他或许会是个不错的人选。

    按照血染菊的吩咐，卡特拿出来手机，拨打了一个号码。

    打到第二遍，才接通，是拉斐尔的手机号。

    “我已经休息，你最好给我一个完美的理由，否则……”拉斐尔有起床气，他刚刚躺下没有一个小时，就被不断的电话铃声催起。看了眼手机屏幕，是卡特打来的。

    拉斐尔虽不是血族的人，可是对于血族卡特这种卑微的存在，他完全不用客气对待。

    “尊敬的拉斐尔先生，目标已经全部被我们杀死。我们不但在那位叫做苏酥糖的少女身上找到了支票，还有存有五十亿英镑的国际银行卡。”卡特脸上露出残忍的表情，他早就想宰掉拉斐尔。

    博尔特赌场的背后是血族，拉斐尔很会赚钱。

    每年博尔特赌场都会给血族庞大的资金，所以拉斐尔在血族当中的地位，比卡特这种杂种还有高。

    拉斐尔都有资格，对卡特这种存在非打即骂。

    并且卡特他们不允许反抗，反抗会遭到血族残酷的惩罚。

    “五十亿英镑？”拉斐尔的起床气消退了，他从床上坐直身子，怀疑的问道：“真的假的？”

    “是那位东方少女为了保住自己的生命，把他们这个小组织的钱全部拿了出来。听那位东方少女说，他们这个团队就是在全世界大大小小的赌场赚钱。如果能够放掉她，她可以把钱交给我们。我们已经查过，里面的确有五十亿英镑。这件事情只有少数几个人知道，所以想请拉斐尔先生过来一趟……”卡特装作语气有些紧张的样子，说道。

    血染菊冲着卡特竖起大拇指，这小子如果不是血族成员。

    凭借这张脸蛋儿和演技，绝对能够成为红遍全球的影帝。

    “你这话什么意思？”拉斐尔喜上眉梢，贪婪尽显。

    可是他仍然装作糊涂，拉斐尔很谨慎，他想要彻底搞清楚卡特的意思。

    “我想要钱，以后绝对会忠心拉斐尔先生。所以，五十亿英镑，我想要一点。当然，大部分都是拉斐尔先生的。”卡特说道。

    “发个坐标给我，我马上过去。”拉斐尔听到卡特的回答，他彻底放心了。

    卡特语气中充满了着急，他迫不及待的想要拉斐尔赶紧过来。

    但是拉斐尔却误认为卡特语气中的着急，是想要赶紧分那五十亿英镑。

    刚才卡特打电话的时候，是开始扩音器的，所以苏昭他们听的清清楚楚。

    拉斐尔肯定会独自前来，他虽然擅长的是赌博，可是拉斐尔也拥有SSS级的实力。

    对付实力不过S级的卡特，仍然是很轻松的。

    “把这里收拾一下，我们去车里等着。”苏昭拉开卡特坐的车门，跟苏酥糖进去坐下。

    秋极乐和血染菊则是去了另一辆车。

    卜浩气蹲下，手掌按在地面，地面顿时剧烈的震动起来。

    卡特惊讶的看着翠绿色的藤蔓从地面破土而出，将地上的尸体全部卷了起来，然后拽进地面。地面再次一阵剧烈的震动，竟然融合到一起。

    根本看不出来，这块土地刚刚被破坏过。

    卡特看的叹为观止，然后目送着卜浩气去车里坐着。

    他则是靠在引擎盖上，掏出烟盒点燃根香烟塞进嘴里，吐出一道道的烟圈。

    没想到今天竟然会是卡特人生的转折，当他察觉到这群来自东方的人是奔着血族来的时候，卡特就打算赌一把，试试。

    反正卡特早就活够了，既然没没法报仇的话，那就去最后拼一次。

    没想到，卡特成功了。

    要说卡特怎么会就这么轻易的相信苏昭这群人是有实力对付血族，而不是根本不了解血族就找上门来。

    原因就是卡特手上的那么戒指。

    为了将这枚戒指给解开，卡特找过很多的办法，去过西方所有的玄学图书馆。

    甚至，卡特还去过教堂。

    高等级的修士卡特不敢找，只能找教堂里面的人。

    可惜，那些低等级的人也不知道该怎么解开，所以卡特把他们全杀掉了。

    如果解不开这枚戒指，别说报仇，卡特自己终生都要在这枚戒指的束缚下做一个不得不忠心耿耿尽心尽力的下等人。

    如今，转机来了。

    当连续三根烟快要被卡特慢慢抽掉的时候，终于有一束刺眼的光芒在乡村小路远处亮起。

    卡特很激动，意味着他的新人生要到来。

    死亡或者绝处逢生！

    一辆黑色保时捷越野车在卡特面前停下，卡特将烟盒放进了自己的口袋。

    保时捷车门打开，拉斐尔从上面走了下来，他在车门旁边站了几秒，四处张望观察一阵子后。才关上车门，走过来。

    “国际银行的银行卡呢？”拉斐尔开门见山的问道。

    “拉斐尔先生，请问我能够分到多少钱呢？”卡特走过去，张开嘴有着浓郁的烟味。

    “分到多少钱？”拉斐尔笑了笑，他整理了下自己的风衣，然后抬起手一巴掌落在卡特的脸上。

    哐！

    卡特的身子倒飞出去，重重的落在汽车引擎盖上，将引擎盖给砸的凹陷了下去。

    牙齿从卡特的嘴巴里掉落出来，卡特并不意外拉斐尔会这么做。

    因为卡特清楚，拉斐尔是个十足的吸血鬼！

    指的不是拉斐尔身上流淌的血脉，而是他的贪婪。

    “如果我告诉血族，你背叛了，你说你能分到多少钱呢？”拉斐尔走过来问道。


------------

第322章 布鲁赫家族

    “血族会调查清楚的。”

    卡特的身子，从凹陷变形的引擎盖上挣脱出来，他还没有来得及擦拭自己嘴上的鲜血。

    就被拉斐尔抓住脑袋，再次砸在了引擎盖上。

    咚！

    一声巨响，卡特的脑袋将引擎盖都给砸穿了。

    好在卡特是个血族，否则的话，早就死在引擎盖上了。

    拉斐尔此时的表情，比血族吸血鬼还要的可怕，他语气低沉像是个魔鬼：“死人，怎么能配合血族调查呢？卡特为了银行卡内的五十亿英镑，不惜杀害同伴和博尔特赌场的打手们，被尊贵的拉斐尔先生给发现并且及时的制止。在交手过程中，拉斐尔先生杀死了卑微低贱的杂种卡特……”

    “你果然够聪明，这么短的时间里，就想好了怎么自己吞下那五十亿英镑。”卡特平静的看着我拉斐尔，拉斐尔却是怔了下。

    卡特这副表情是什么意思？

    看起来好像早就知道自己会这么做？

    既然如此的话，为什么会打电话把自己叫到这里来，分五十亿英镑这笔惊人的巨款呢？

    拉斐尔清楚比如卡特这种人在血族当中的地位，即便是卡特占理，可是他仍然把卡特给杀掉了。

    血族都不会责怪拉斐尔。

    拉斐尔能够为血族赚钱是一方面，另一方面是，在血族的眼里，卡特的利用价值连拉斐尔的一根头发都比不上。

    被拉斐尔杀掉，又能怎么样呢？

    “没想到在波尔特赌场里面的绅士，会有如此粗暴的一面啊。”

    汽车的车门被打开，苏昭他们从车上走下来。

    “是你们？”

    拉斐尔不敢相信他竟然看到苏昭、苏酥糖他们还活着，而且从汽车里面下来了。

    他忽然明白为什么卡特明明知道自己会做出杀人抢钱的事情，却还敢打电话让他到这里了。

    “五十亿英镑，你在做梦呢？如果我不说这么多钱，你会跑到这里来？”卡特冷笑着问道。

    “你好大的胆子，你竟然敢真的背叛血族！”拉斐尔一贯谨慎行事，否则的话他怎么会风生水起的活到现在，还能够以人类的身份，成为血族的亲信。

    拉斐尔之所以敢独自来到荒郊野外，是他吃定了卡特不敢背叛血族。

    他虽不是血族的成员，却也清楚血族成员如果敢背叛血族，会遭到怎么样的惩罚和下场。

    “血族？真当我将血族放在眼里？你一口一个血族，是不是恨不得自己母亲能够与血族的人相好，为你的血脉当中增添一点血族的基因？”卡特兴奋的笑着，他知道当苏昭他们从车上下来的时候，这个混蛋拉斐尔就死定了。

    “我先杀了你！”拉斐尔知道情况不妙，他搞不清楚为什么卡特竟然会不将血族放在眼里。

    难道这个家伙，脑袋遭受到打击，发疯了？

    不等拉斐尔动手，血染菊就率先出手，将拉斐尔整个人轰飞出去。

    哐！

    这次身子重重砸在引擎盖上的是拉斐尔，他的身子将自己花费几百万英镑买来的限量版保时捷挡风玻璃都给砸碎了。

    现在拉斐尔顾不得心疼自己百万英镑的豪车，他刚要从引擎盖上翻滚下来，血染菊的身子就从天而降，落在拉斐尔的肚子上。

    轰隆！

    这一次的打击，让保时捷的引擎盖整个爆裂开来，整个引擎盖部位四分五裂掉落在地上。

    血染菊拉着拉斐尔的领带，将他给丢到了卡特的面前。

    苏昭已经封住了拉斐尔全身的灵能，他此刻完全是个废人。

    “让他把所有的钱转到这张银行卡里，记住是所有的钱。等到搞定后，你们来帝盛酒店找我们就行了。”苏昭丢出去一张银行卡，血染菊将银行卡接住。

    血染菊认识这张银行卡，是当初在内景市的时候，血染菊给苏昭办理的。

    里面每个月都会给苏昭打一笔钱，不过苏昭没怎么用过。

    本来拉斐尔还有利用价值的，可惜啊，卡特出现了。

    卡特的身上流淌着半个血族成员的血脉，比拉斐尔这个外人会更加有利用价值。

    苏昭和苏酥糖挑了辆比较好的汽车，秋极乐负责开车。

    留下了血染菊和卜浩气帮助卡特，处理今天晚上的事情。

    卡特居高临下的看着拉斐尔，他满脸都是无比的激动和兴奋。

    处理掉拉斐尔，是他向血族复仇的里程碑式的一步！

    ……

    回到帝盛酒店后，苏酥糖就和秋极乐先去休息了。

    赶了一天的路，忙了一晚上的事情。

    尽管有强大的实力支撑根本不会累，可是苏酥糖和秋极乐早已经养成了晚上睡觉的习惯。

    跟苏昭一样，尽管他已经不用再去睡觉、吃饭。可是不像走流程一样走一遍，总觉得这一天过得并不完整。

    苏昭在自己的房间洗了个澡，换上浴袍开始看电视。

    到了敦伦时间晚上大概十二点的时候，血染菊、卜浩气和卡特回来了。

    走进房间，卡特就对着苏昭深深地鞠了一躬，表示最高最真挚的礼仪和感谢。

    他已经知道，这群高手里面的统领人物，就是这位叫做苏昭的年轻男子。

    对卜浩气和血染菊的实力，卡特都见识过，那么既然能够成为统领人物的苏昭，自然是更加强大的。

    也许这次想要彻底的对血族复仇，就要凭借苏昭的力量了。

    “你是血族十三氏族哪个氏族的人？”苏昭的面前桌子上，还放着红酒和空的酒杯。

    卜浩气坐下来后，给自己倒满了一杯，然后咕咚咕咚喝了个干净。咂咂嘴，他不觉得这种葡萄酒有什么好喝的。

    卡特不敢说，卜浩气品尝红酒的方式完全是错的。在苏昭的示意下，他给自己倒了一杯，抿了一口就放下，说道：“我是血族十三氏族，布鲁赫族的成员。敦伦的博尔特赌场，就是布鲁赫家族的控制。”

    “布鲁赫族？”苏昭看向血染菊，他对血族十三氏族并不了解，只是知道血族十三氏族的存在。

    “布鲁赫族属于十三血族当中的密隐同盟。”在西方生活很久的血染菊，还是有所了解的。


------------

第323章 十三圣器

    “血族十三氏族，分为三个派系，一个就是布鲁赫家族在的密隐同盟，一个是魔宴同盟，最后一个则是中立氏族。”

    卡特开始跟大家讲述详细的资料：“布鲁赫家族的总部，在敦伦的郊区。在那里有一座山庄，叫做布鲁赫山庄。布鲁赫山庄内居住的是布鲁赫家族的家主，也是血族十三亲王之一的塞西尔亲王。塞西尔亲王是整个布鲁赫家族的统治者，也是布鲁赫家族的最强者！”

    “塞西尔亲王的具体实力是什么呢？”血染菊给自己倒了杯红酒，摇晃着问道。

    “这个我就不知道了，布鲁赫山庄我去过的次数一只手就能数的过来。布鲁赫家族成员的体格基础是十三氏族当中做好的，也是最擅长战斗的一族。”卡特摇摇头说道：“血族十三氏族，每个氏族都拥有一件圣器，这些圣器被称作十三圣器。每个圣器，都拥有不同但都非常强大的能力。”

    “你们布鲁赫家族的圣器是哪个呢？”血染菊来了兴趣，他早就听说过血族十三氏族的圣器。

    西方世界的地下势力可不光只有血族，还有比如狼人、巫师、黑暗骑士等等的存在。

    血族之所以能够在西方黑暗世界当中建立起不灭的王朝，很大一部分功劳来自于每个能力都不相同但能力都异常强大的十三圣器。

    “尸手，传说中，是血族始祖该隐的左手，拥有无比强大的力量。圣器一般都是在十三氏族亲王的手中，他们早已经将圣器掌握的跟自己手指似的。在圣器的加持下，亲王的实力在西方世界几乎是不可战胜的。”

    说到这里的时候，卡特年轻的脸庞变得忧心忡忡。

    “我还听说过一个秘密，如果能够集齐十三氏族的十三圣器，能够将你们的始祖该隐召唤出来，这是真的假的？”血染菊好奇的问道。

    “这我也不知道。”卡特尴尬的说道，他不是隐瞒不说。而是有关于十三圣器的事情，都涉及到十三氏族的核心机密，而且都掌握在亲王的手中。

    以卡特在布鲁赫家族的地位，他连布鲁赫家族的亲王都没有见过，更别说知道十三圣器的秘密了。

    “很好，你先去休息吧，不用等到天亮。拉斐尔先生去见上帝的事情，就会让你们布鲁赫家族得知了。休息一下，我们再去布鲁赫家族的庄园，登门拜访。”苏昭双手交叉放在翘起来的腿上，笑吟吟的说道。

    他对那位血族的始祖该隐还有十三圣器也是挺好奇的，那位血族的始祖该隐，想必也是一位神等级的人物吧。

    苏昭还很好奇一个人，那就是在京城的时候，与他交手的那位来自西方的神，不知道是哪一位。

    当时交手的时候，或许是因为那位西方的神本尊不在这个世界，才会在苏昭的面前节节败退。

    或许这次亲自来到西方，苏昭有机会能够想见的都见到。

    ……

    “哦，上帝。”

    乡村小道，几位身穿修士衣服的人拿出来圣水，浇在了尸体上。

    他们是教廷的人，随后拿出十字架和圣经念念有词。

    今晚他们感觉到有邪气在这个方向冒出，于是便在第一时间赶来，想要驱魔。

    没想到抵达的时候，只发现一位血族的人，不过他已经死了。

    对魔鬼的气息，修士们有自己的方法，能够追寻的到。

    “在会堂里有一个人、被污鬼附着。他喊叫说上帝我们与你有甚么相干，你来灭我们么？我知道你是谁，乃是神的圣者……”

    轰！

    随着几位修士的吟唱，那位血族成员的身体上，冒出大片大片的火焰。

    当这火焰燃烧起来的时候，竟然是亮白圣洁的颜色。

    见状，几位修士的吟唱速度逐渐的变快。

    “我们的保护者上帝，请探查，并垂视，因为有许多仇敌骚扰你的仆人。你是强有力的庇护者，求你快来，赐与你的仆人丰盛的恩佑……”

    这团火焰竟然变得更加强盛，给人温暖如阳光的沐浴。

    “真是可怜的蝼蚁们啊！”

    大片大片的血气从天空降落，血光乍现，几位身穿燕尾服的苍白皮肤男人出现在了这里。

    他们嘴巴有着森然尖锐的獠牙，一个个的表情都充满着嘲弄。

    “上帝，你喜爱正义，垂顾贫困……”

    当看见这几位血族成员的时候，那几位修士闭上眼睛，丝毫没有任何的畏惧。他们虔诚的吟唱，虔诚的祈祷，虔诚的向上帝请求。

    噗嗤！

    只可惜，不等他们将圣经吟唱完毕，就有一只手钻进了第一位修士的心脏。那只手修长苍白的没有血色，指甲呈现出漆黑如玉的色泽。当那只手探进滚烫温暖的胸腔时，握住了那颗跳动的心脏。

    “既然你们想要见上帝，那我就送你们去见上帝吧！”

    这位血族成员张开嘴，双目变成了纯正的血红色，他森然的笑着，将那颗滚烫跳动的心脏给攥紧，随后握碎。

    鲜血顺着这位血族成员的手掌喷溅出来，可是这让那位血族成员变得更加暴戾。他张开嘴，猛地咬向那位修士的脖颈。

    尖锐牙齿穿破皮肉，温暖香甜的鲜血瞬间充斥在他们的口腔当中。

    “你们的上帝，并不会来救你们的，不如去信奉撒旦！”血族成员们大笑着，尖锐可怖的声音回荡在这片苍穹之下。

    一时间，群魔乱舞。

    几分钟的时间转眼过去，地上全部都是尸体。

    一具具尸体无比的干瘪，已经被吸走了全部的鲜血，只剩下干枯尸体。

    咔嚓！

    有位血族成员抬起脚，踩在一位修士的头颅上面，将头颅踩得粉碎。

    圣火已经燃烧结束，地上只剩下淡淡的黑色痕迹。

    那位可怜的血族奴隶，已经在圣火的威力下，被净化干净，连渣都不剩。

    几位血族看着地上那淡淡的痕迹，没有人愿意靠近。

    因为圣火和圣水的味道，让每个血族成员，或者说黑暗世界的人物，都感觉到来自灵魂的厌恶。


------------

第324章 前往布鲁赫家族庄园

    “原来是这群该死的修士们，杀掉了血族奴隶和博尔特赌场的这些人。”

    一位血族成员嫌弃的望着地上那些修士们的尸体，淡淡的说道。

    “我觉得不是。”另外一位血族成员却是摇了摇头。

    “帕特里奇，你这是什么意思？难道我说的不对吗？”认为是修士们杀掉血族奴隶和博尔特赌场喽啰的血族成员猩红眼珠子盯着那位反对自己的青年男子，问道。

    被叫做帕特里奇的外国男人，看起来只是个不到三十岁的青年。

    但他的实际年龄，已经达到了四百多岁。

    四百多岁的年龄对于大部分人类来说，已经是匪夷所思的寿命，但是四百多随的帕特里奇，在血族当中只是一位青年。

    帕特里奇是布鲁赫家族的子爵，他的实力达到了SSS级别，是今晚在布鲁赫家族当中紧急赶过来调查情况的。

    接到博尔特赌场的通知，负责人拉斐尔先生和血族奴隶卡特等人集体失踪。

    根据戒指的感知和提示，帕特里奇带着人一路赶到了这里，恰好就碰见那群修士们在用圣水和圣火净化那位血族奴隶。

    “博尔特赌场的那群喽啰们，虽然双手沾满了鲜血和人命，但他们都是普通的人类。修士们只会对付我们这种存在，并不会对普通的人类下手。即便是那位普通的人类杀的人再多，犯下的罪恶再多，修士们都不会对他们出手的。”

    帕特里奇在这边走了几圈，他能够感知到，地面以下埋葬了很多具尸体。

    那些尸体大多都没有任何的灵能散发出来，显然就是博尔特赌场那些跟着拉斐尔和卡特他们一起失踪的打手们。

    “没错，修士们顶多会将那些恶人们抓起来，而不会亲自动手去解决的。”一位血族成员戏谑的说道：“只有我们这种存在，才会进入那些修士们的眼里，在他们的眼里，净化我们是他们可以付出生命去完成的责任。”

    “难道还有别人，敢对我们血族的人下手？”有血族成员面容泛起凶光问道。

    “我们去找雪莱，她是博尔特赌场最清楚内情的人，今天的电话就是她打来的。”帕特里奇并没有打算处理地上的尸体，他的衣服上还沾染着鲜血，不过他对此并不在意。

    听到帕特里奇的命令后，其他血族的成员跟着帕特里奇，飞向天空，消失在夜色里。

    ……

    第二天太阳升了起来，大家都起得挺早，吃了顿美美的早餐。

    只有卡特一人，面容疲倦，褐色的眼睛里还有不少的血丝，看起来是睡得不好或者说一夜没睡。

    由于卡特的体内，只有一半的血族血脉。所以他眼睛还保留着人类独有的褐色，继承了卡特母亲的眼睛颜色。

    是的，卡特的确在担忧。

    想到亲王加上圣器的实力，卡特担心今天按照那位东方男子苏昭所说的直接去布鲁赫家族拜访，是一件极为冒险的事情。

    他们只有一次机会，今天去布鲁赫家族的庄园，要么死在那里面。

    要么能够成功的击杀亲王，夺走他手中的圣器，该隐的左手。

    “吃好才力气去做事情。”苏酥糖看着卡特忧心忡忡的表情，她觉得很搞笑。

    不过也不会刻意的去嘲笑卡特的杞人忧天，没办法，卡特被血族压榨奴役了这么多年，对血族的阴影和压力可想而知。

    卡特能够有敢赌一把的勇气，跟着苏昭他们去对付在西方世界根深蒂固的血族十三氏族，就已经很不错了。

    苏酥糖拿起一块面包放在了卡特的面前，催促他赶紧吃。

    吃完还要去做事情呢，对布鲁赫家族的总部，她今天已经听哥哥讲完了。

    今天踏入布鲁赫家族，肯定会相当的精彩。

    苏酥糖很想要看看，一直在传说当中无所不能强大无比的血族，在现实世界当中碰到，是否真的有传说中的那么强大。

    而且还有那个血族的十三圣器之一，该隐的左手。

    若是能够找到，苏酥糖也想要好好去玩玩。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
    卡特无奈，只能拿起食物，朝着嘴巴里面塞下去。

    看苏昭、苏酥糖他们的样子，已经是下定决心今天就要去敦伦的布鲁赫庄园。

    不管是生是死，卡特知道自己得吃饱喝足。

    ……

    吃过早餐后，卡特和血染菊去找车。

    苏昭和苏酥糖他们，则是留在房间里面，享受着能够看见敦伦大桥的美景等待。

    很快，血染菊打来电话，告诉车辆已经准备好了。

    在帝盛酒店的门口，有一辆豪华商务车，能够将苏昭他们这一行人全部装下来。

    卡特当司机，他知道布鲁赫家族总部庄园的具体位置。

    当豪华商务车开始启动，苏酥糖坐在苏昭的旁边，发出一声欢呼。

    手里握着方向盘的卡特根本无法理解那位东方美少女的想法，这次可是要去对付布鲁赫家族的总部，他握着方向盘的手，都在不断的流汗。

    那里可是有亲王级别和数位公爵级别的人物存在，就算苏昭他们的实力非常强大，也不至于好像去组队去打小朋友那么轻松吧？

    “我们就这样直接开车过去吗？”血染菊坐在副驾驶座上，他开着导航。

    导航上面，已经按照卡特说的输入了目的地坐标。

    按理说，布鲁赫家族的总部，身为布鲁赫家族重中之重的地方，应该会戒备森严吧？

    “会不会我们刚刚开到布鲁赫家族总部庄园附近，就被布鲁赫家族的人发现，然后亲王和几位公爵直接带着圣器跑路？”血染菊的视线从导航上面转移，问道。

    “这……这是不可能的。”

    卡特开着车，脸上露出了比哭还要难看的笑容。

    他后悔了，他觉得自己是跟着几个脑袋不正常的家伙，卡特忽然觉得自己是个白痴。

    可是这几个脑袋不正常的家伙实力很强，杀起人来也是绝不会手软。

    卡特想要跑路了，他不想跟着苏昭他们去布鲁赫家族的庄园，一旦被当成叛徒抓住，下场可是求生不得求死不能的凄惨！


------------

第325章 变成红色眼睛

    豪华商务车里的人全都笑了起来，血染菊在故意逗卡特。

    果然，卡特的脸色跟吃了苍蝇一样的难看。

    “放心吧，即便是你们血族十三氏族的人全部都到齐，包括十三亲王带着十三圣器，也不会是我们的对手。”苏昭靠在座椅背上，说都。

    卡特闻言，心里莫名其妙的安稳下来。

    他自己都觉得很奇怪，为什么那位叫做苏昭的年轻东方人，只是说几句话就能够让自己忐忑不安的心情，变得平静，同时还给他的心里，灌涌进去许多的自信。

    既然苏昭都这么说的话，那么就一定是真的吧。

    其实转念一想，如果苏昭他们是脑袋有问题的精神病患者。

    那么他们是怎么能够拥有如此强大的实力呢？

    拉斐尔可是SSS级的实力，在苏昭这群人的手里，只是被完虐。

    说明那位叫做血染菊的人实力，至少也是在SSS级之上的实力。

    尽管拉斐尔不是擅长战斗的SSS级高手，可是想要解决他，即便是同为SSS级实力的人，也得花费点功夫。

    ……

    经过了得有两个小时的路程，坐在豪华商务车里的众人终于看见前面那座豪华犹如艺术品的辽阔庄园。

    在山林里面，为之增添了几分神秘感。

    当豪华商务车来到的时候，树林里飞出来大片大片的乌鸦，这些乌鸦徘徊在天空上，黑压压一片盯着苏昭他们乘坐的豪华商务车。

    树林里，有个佝偻的老者走了出来，他手里拿着。

    “啧啧，不愧是血族，一出来就是位S级实力。”苏酥糖坐在车里，说道。

    商务车停了下来，卡特打开车窗。

    “前面是私人住宅区，未经允许不可以过去的，还希望你们能够调头回去吧。敦伦美丽风景的地方很多，你们可以去其他地方。”老者双手放在拐杖上面，他可能是看到车里坐着的几乎都是东方面孔，还以为是国外游客误入。

    “私人住宅区？这一大片地方都是你们的地方？”血染菊笑嘻嘻的说道：“如果我没记错的话，只有前面庄园的地方，才是你们布鲁赫家族的地盘吧？我的车即便是绕着你们布鲁赫家族的庄园开，你们也没有资格管我们。”

    “你是什么人？”老者的眼神变得不善，他冷冷的问道。

    既然对方将布鲁赫家族总部庄园调查的这么清楚，说明对方完全就是来者不善了，至少是做好充分的准备。

    “来借点东西。”血染菊打开他那边的车窗，说道。

    “什么东西？”老者问道。

    “十三圣器之一的，该隐左手。”

    血染菊这话刚刚说完，老者的表情就冷冽下来，他手中拐杖竟然对着挡风玻璃横扫过去。

    唰！

    血染菊闪电般的打开车门，身子站在了外面，然后在拐杖还没有落在挡风玻璃上的时候，他一把抓住了老者手中横扫过来的拐杖。

    “这辆豪华商务车，是我们租来的，交了不少钱的押金呢。你这糟老头子要是给我们砸坏了，我们回去怎么还车啊？”血染菊不满的问道。

    血染菊展现出来的速度和轻松抓住自己全力抡出去的拐杖，老者已经知道他的实力在自己上面。

    既然不是对手，老者不会选择硬打，他松开手飞了出去。

    尖锐的口哨声音在老者的嘴里传出，随后大片大片的血气在辽阔庄园当中升起。

    血染菊没有阻止这位老者呼叫支援，他当然清楚老者刚才的声音是在发出求救。

    见到大片大片升起的血气，卡特紧张的吞了口唾沫。

    路上被安抚下来的忐忑紧张情绪，现在又开始重新发作。

    布鲁赫家族本来就是血族十三氏族当中最擅长战斗的，接下来出现的，将会是布鲁赫家族的强大战力。

    轰！

    几十位身穿燕尾服，脸色苍白，耳朵尖长，眼睛血红的男人出现。

    清一色的血族布鲁赫家族的高手，最低的实力都是S级。

    其中甚至不乏一些SSS级的实力，加上他们的年龄，应该是侯爵了。

    “怎么着？你们布鲁赫家族的亲王和伯爵还不出来？”血染菊笑呵呵的问道。

    听到血染菊的话语，几十位血族高手看着他的眼神，已经开始蠢蠢欲动，想要迫不及待的把他给撕碎。

    “卡特，你怎么在那里？”

    一位侯爵从人群中走出来，他的双手放在披风里面，冷飕飕的看着驾驶座上的卡特。

    哗啦！

    当这位侯爵说话的时候，另外几十位杀气腾腾的血族高手都看向了驾驶座上的卡特。

    握着方向盘的卡特立马怂了，几十位快要将他扒皮抽筋的血族高手瞅着自己，他一个小小的血族奴隶，一半鲜血是人类一半献血是血族的底层，怎么能够承受的住呢？

    “你善良温柔的母亲，正在天上看着你。”

    “如果不是你这位父亲，你现在也许正在和母亲过着幸福的生活。你也许在读书，也许在工作，回到家能够看到母亲的爱。”

    “因为你父亲的出现，你失去了母亲，进入暗无天际的生活。”

    “今天是你唯一能够报仇的机会，你害怕了？”

    苏昭的位置，是在驾驶座的后面。

    想要让卡特迅速的成长起来，能够将血族十三氏族全部控制到自己的手里，那么就需要让卡特无所畏惧，让他充满自信。

    不然的话，即便是苏昭他们帮忙清理干净卡特的敌人。

    卡特也只能成为一个扶不起的阿斗！

    “他不是我的父亲，他该死！”

    想到自己母亲被杀掉的时候，再看着那位父亲冰冷漠然的脸色，卡特褐色的眼睛竟然变成了血红色。

    体内的血气，变得比之前更加浑厚。

    苏昭立马知道，他吸食了拉斐尔的鲜血，SSS级实力的鲜血，足以让卡特的实力获得更大的进步。

    在SSS级灵能的浇灌下，卡特激发了自己全部的血脉之力，将眼镜变成了血红色。

    只可惜，不纯粹的血脉之力，只能让卡特走到这里了。

    不过……

    苏昭的眼睛看向窗外，这些食物，都能够让卡特继续提升自己体内的血脉之力呢！


------------

第326章 塞西尔亲王出现

    跟一半鲜血是人类，一半鲜血是血族的卡特来说。

    豪华商务车外面的那些血族成员，每一位体内的血族血脉之力，都比卡特浑厚精纯太多太多。

    血族的血脉之力，给了卡特一种好处。

    那就是卡特可以吸食其他血族体内的血脉之力，增强壮大自己。

    其实这在血族十三氏族当中不算隐秘，很多血族成员都知道这件事情。

    但是血族里面，严禁血族成员自相残杀。

    一旦被抓到为了增强自己体内血脉之力而互相残杀的血族成员，将会受到血族十三氏族的联手追杀，到时候下场可是无比的凄惨。

    被抓到之后，会面临血族简直能够被称为炼狱的刑罚折磨。

    一切都是为了警告那些血族成员，这也是为什么血族能够如此的团结。

    十三氏族不管如何划分派系，如何互相竞争，但是面对外敌的时候，会出奇的团结一致。

    这也是为什么，血族能够成为西方黑暗世界的霸主。

    但是卡特已经是血族的叛徒，他要杀掉那位血族的父亲，杀掉血族那些折磨他嘲笑他的人，来慰藉母亲的在天之灵！

    当想到自己这些年经历的黑暗，想到母亲死亡时候对这个世界和自己的留恋不舍，卡特的心里就无所畏惧。

    此时卡特的心里，只剩下了对这些血族成员和父亲的仇恨！

    “你难道想要背叛我们血族吗？你知道背叛血族的下场是什么吗？”

    看到卡特坐在豪华商务车的驾驶座上，没有下来。

    那位高贵的血族父亲并没有选择下车，脸上也没有任何对儿子背叛血族将要面临的刑罚而痛心紧张，他的表情只有冷漠。

    好像卡特对他来说，只是一个陌生人，一个触发法律责任的陌生人。

    这位高贵的血族父亲是警察，他在说，你要在违反法律责任的道路上，越走越远吗？

    真是一个冷酷无情的父亲呢！

    没错，如果不是这个男人冷酷无情，当初也不会亲手杀掉自己的母亲。

    也不会讲自己带回到血族里面，成为最底层，随时都可以被杀掉的奴隶。

    这些年卡特委曲求全，低三下四经历过无数耻辱的卡特，就是为了早晚有一日，可以报仇，可以对这个丑陋该死的家族，举起自己手中的屠刀！

    “罗德尼，今天我会亲手杀了你。”

    卡特打开车门，从车上跳了下来。

    他身上穿着的衣服，是卡特最名贵的衣服，因为今天是值得纪念的一天。

    卡特已经举起了手中的屠刀，朝向自己的父亲，而罗德尼就是父亲的大名。

    “当初我就应该让你和你那卑微低贱的母亲，一起去地狱。”罗德尼面无表情，卡特虽然是他的儿子，对着他直接喊出了自己的名字，罗德尼根本没有心理波动。

    在罗德尼的眼里和心里，卡特就是个奴隶，是个低等的牲畜。

    “你会为你今天做出的决定深深的后悔，我所说的后悔，你马上就会体验到。”罗德尼冷冷的说道。

    “体验到？现在卡特可是我们的同伴！”

    一道身影无声无息以凌厉的姿态出现在了罗德尼的面前，然后一脚对准罗德尼那张傲气十足的面庞踹了下去。

    当鞋底落在罗德尼面庞上面的时候，他的脑袋传来了清脆的咔嚓声音。

    咚！

    一道巨响声在这边响起，SSS级实力的罗德尼被一脚踹飞出去几十米远。

    他的身子，一直碰到高耸的布鲁赫家族庄园墙壁上面才停下来。

    攻击罗德尼的，自然就是苏酥糖，她看着罗德尼那张欠揍的脸庞早就忍耐不住了。

    世界上竟然还有这么无情冷血的东西，就算是凶兽，也不会对自己的亲人下手呢！

    罗德尼亲手杀死了为他孕育出新生命，将一切都交给他的女人。

    今天看着儿子站在对立面，难道都不反省一下自己吗？

    为什么卡特会站到对立面，为什么自己的儿子会背叛自己，还嚷嚷着要杀掉自己？

    所以苏酥糖忍不住了，她只想要打死这个家伙。

    同伴？

    卡特被这个词语给触动了，他第一次听到有人把自己当做同伴。

    当卡特下车独自面对比自己强大许多许多的父亲时，他虽然愤怒，虽然想要杀死父亲，可是他仍然觉得孤独。

    卡特不知道，苏昭那些人是将自己当成工具，还是其他的什么……

    这些年的黑暗生活，让卡特早就做好了心理准备。

    没想到，那位美丽的东方少女竟然会将自己当成同伴，还会站出来维护自己。

    即便对方是西方世界的霸主，血族十三氏族当中的布鲁赫家族侯爵。

    这是一位像自己母亲一样美丽温柔的女孩，卡特的心被触动。

    像是一粒石子落进平静的湖面，荡漾起一层层无法停下来的涟漪。

    卡特忽然有一种冲动，他想要大声告诉这位美丽的东方少女，自己喜欢她。

    如果今天能够活下来的话。

    血族那边其他的人没有出手，那位东方少女的出手速度和力量，实在是太强了。

    侯爵级别的罗德尼，可是SSS级的实力，他距离王级境界也已经不远。

    这等实力，恐怕和布鲁赫家族的伯爵强者旗鼓相当了吧？

    当然，这位东方少女的实力，都是那些血族成员的猜测。

    “我觉得我们之间，是否存在着一些误会呢？”

    布鲁赫家族总部庄园的大门被打开，有一行人从里面走出来。

    上一秒在布鲁赫家族总部庄园精致典雅的大门处，下一秒就已经站在了这里。

    当这群人出现的时候，布鲁赫家族最先出现的那些血族成员纷纷弯腰鞠躬。

    “我是血族十三氏族布鲁赫家族的亲王，塞西尔。”

    站在最前面的那位塞西尔亲王，看起来皮肤跟正常的人类没有多大的区别。当他出现的时候，所有血族的成员都自觉的站在塞西尔亲王的两侧或者后面。

    当塞西尔亲王说话的时候，面色非常的温文儒雅，给人一种友善的感觉。

    罗德尼满脸都是鲜血，他一步一步的走了回来。


------------

第327章 亲王的血脉之力

    罗德尼面容不复先前的英俊，他那如同鲜血凝集而成的眼珠子，迸发出无穷的杀机。

    他抓住自己扭曲的胳膊，嘎嘣一声给拧了回来。

    然后活动着那只胳膊，竟然恢复正常了！

    血族成员的恢复能力，的确不是闹着玩的。

    “没错，我们之前或许的确有点误会。”苏昭点点头，笑着说道。

    “那就对了嘛，现在是和谐时代，不再讲究拳头。即便我们血族是西方世界的黑暗皇帝，可我们也很讲道理的。”塞西尔亲王虽然也在笑着说话，可是他话里有话，明确的说出血族是西方世界的黑暗皇帝。

    这是在对苏昭施压，让他清楚知道自己在做什么。

    “好，那我们先跟罗德尼侯爵道个歉，再来解决误会怎么样？”苏昭继续笑着问道。

    “当然可以。”塞西尔亲王的手掌拂过罗德尼侯爵的肩膀，一团血光弥漫在塞西尔亲王的手掌浮现。

    当那只浮现着血光的手掌，在罗德尼侯爵肩膀上拂过的时候，罗德尼侯爵的伤势，竟然彻底痊愈。

    苏昭、苏酥糖和卡特他们都清楚，这是塞西尔亲王第二次展示他们的底蕴。

    能够一脚将罗德尼侯爵踹出去那么远的人，绝对不会是简单的角色。所以塞西尔亲王不到万不得已，不会选择跟这群陌生的东方人，来硬的。

    塞西尔亲王没有接触过东方的力量，听苏昭他们说话，还是来自东方最神秘的华国。

    那个地方，从血族很久远的时候，就流传过戒令，不论任何时候，都不允许血族的成员去东方的华国。

    在布鲁赫家族的一些古老书籍当中，有过血族的记载。

    东方的神秘力量，一般指的是华国。

    那个力量非常的强大，无论以后的血族发展壮大打何种地步，都不要选择去跟东方力量结交仇怨。

    因为是血族书籍当中，唯一让所有血族成员都必须牢牢记住的事情。

    加上塞西尔亲王从来没有看到过，血族竟然会对一方力量忌惮到如此地步。

    所以，塞西尔亲王对神秘东方的力量，也格外的忌惮。

    或许是书中描写的东西太过严肃，也或许是给塞西尔亲王留下来的印象太过深刻，也许是直觉，都让这次塞西尔亲王碰见东方华国的人，不到万不得已不想去招惹。

    “遵从尊贵的塞西尔亲王意见，我原谅你们了。”罗德尼侯爵向塞西尔亲王表示了治愈自己伤势的谢意，然后看着苏昭他们，眼神明显带着毫不掩饰的杀意。

    身为血族布鲁赫家族的侯爵，被一脚踹飞。

    狼狈的场面，让罗德尼侯爵现在就迫不及待的想要杀掉苏昭这群人。

    可是罗德尼侯爵不明白，这群东方人都来到布鲁赫家族门口挑衅，塞西尔亲王为何还要退让。

    在血族当中，有着非常严谨的等级制度。

    即便是罗德尼侯爵有再多的愤怒再多的不解，他都不会也不能去在当众之下表示对塞西尔亲王的质疑和不满。

    “很好，我们想要借布鲁赫家族手中的十三圣器之一，该隐的左手。”苏昭淡淡的笑道。

    哗啦！

    想要借布鲁赫家族手中的十三圣器，该隐的左手？

    当这句话从苏昭口中说出来的时候，布鲁赫家族所有的人，包括塞西尔亲王的眼中，都散发出汹汹的杀意。

    十三圣器，无论哪一个，对血族十三氏族都是非常非常神圣重要的存在。

    甚至对血族十三氏族来说，十三圣器那是比所有血族成员都还重要的东西。

    亵···渎轻视血族十三圣器的人，无论是谁，都必须杀掉！

    这位年轻的东方人，竟然想要借布鲁赫家族手中的十三圣器之一，该隐左手。

    很明显，苏昭这群来自东方的人，是来找布鲁赫家族麻烦的。

    “阁下是不是在开玩笑？”塞西尔亲王整理了一下自己狐狸皮毛的外套，脸上的笑容缓缓凝固。

    这片地方，开始有阴风阵阵。

    周围茂密无边无际的森林中，有着大片大片的乌鸦升腾盘旋。

    它们在发出阵阵怪异嘶鸣，好像在宣告着不祥降临。

    卡特身子不由自主的哆嗦了一下，恐惧在他心中不断的攀升。

    这种恐惧不是来自于卡特自己的内心，而是血脉。

    布鲁赫家族的亲王塞西尔，是拥有着整个家族最精纯血族血脉的人。

    这是来自于亲王塞西尔体内的血脉威压，那是来自血脉和灵魂的恐惧！

    卡特当然知道血族这群人的目的，从一开始去博尔特赌场，就是奔着布鲁赫家族来的。

    现在苏昭所说的要借布鲁赫家族手里的十三圣器之一的该隐左手，肯定是在嘲弄布鲁赫家族和亲王塞西尔啊！

    “你觉得这位亲王塞西尔实力怎么样？”

    苏昭走到卡特的旁边，揽住卡特的肩膀问道。

    他能够明显感觉到，卡特在颤抖。

    也能够明显的感觉到，卡特想要镇定下来，他的内心已经豁出去了，卡特不再在乎自己的生与死。

    让卡特颤抖的，是来自于塞西尔亲王血脉的威压。

    别人感觉不出来，但是苏昭能够清晰捕捉到，塞西尔亲王体内的血液在以一种非常古怪的方式运转。

    之所以说是以非常古怪的方式运转，那是因为苏昭从来没见过。

    有哪个人或者哪个种族，会用古怪方式运转体内血液来释放血脉威压的。

    这种威压啊，只有血族的人能够感受到。

    苏昭忽然明白为什么血族十三氏族，每个氏族当中都会有亲王的存在了。

    亲王塞西尔体内掌握的血脉，能够牢牢的压制其他血族成员的血脉。

    比如现在亲王塞西尔身上散发出来的血脉威压，可以让除了卡特以外的布鲁赫家族成员增强战意，有增幅的效果。可是对卡特来说，已经让他未战先衰。

    卡特如果面对这股威压，能够释放出来的战斗力，恐怕还不如自己巅峰状态十分之一！

    这样的压制效果下，其他血族成员怎么跟塞西尔亲王斗？

    “很……很强。”卡特牙齿在打架。


------------

第328章 该隐的左手

    “哈哈哈……”

    塞西尔亲王和血族其他成员包括罗德尼在内的人都笑了起来，他们在瞧着卡特牙齿打架，说话结结巴巴的窘状。

    面对着塞西尔亲王和血族其他成员的嘲笑，卡特猛地攥紧了双拳。

    没错，就是这样！

    卡特的眼睛里全都是刻骨铭心的恨意，这些该死丑陋的家伙，就是这样自以为是的高高在上。

    他们嘲笑卑微的血族奴隶，就像是造物主俯瞰众生的姿态。

    现在看着塞西尔亲王和其他血族成员包括那个他想要亲手杀死的父亲侯爵罗德尼，卡特就想要去撕碎他们。

    可是卡特深深的清楚，自己根本办不到。

    如果卡特冲动的上前，下场就是不用塞西尔亲王出手，他就会被那位父亲侯爵罗德尼给捏断脖子杀掉。

    砰！

    有道身影出现在塞西尔亲王的面前，而后有只白生生的小手探出，落在了塞西尔亲王的胸膛处。

    随后在那只白生生的小手当中，迸发出的力量犹如排山倒海。

    塞西尔亲王的整个胸膛都瞬间凹陷了进去，不等他的身子起飞，就被那只白生生的小手给抓住衣领，然后猛地按在了地上。

    轰隆！

    整个地面瞬间崩碎，塞西尔亲王的脑袋全部陷进了地面。

    这片地方，死一片的寂静。

    天空上盘旋的遮天蔽日的乌鸦，全部飞走了。

    好像是觉察到了这里出现了不可招惹的人物，这些乌鸦们无法再在这里继续。

    卡特张大了眼睛，他大彻大悟，为何苏昭这些人，根本不将布鲁赫家族放在眼里。

    区区几个人，就敢站在布鲁赫家族的大门处，肆意嘲讽。

    即便是布鲁赫家族的最强者，还是一个最擅长战斗的血族亲王塞西尔，在苏酥糖的面前毫无还手之力。

    夸张，太夸张了！

    卡特简直是不敢相信，他这些年从未听说过，有存在能够轻易碾压血族亲王的存在。

    至少，卡特没有在西方听说过。

    其实也是，如果西方存在像苏酥糖这种恐怖级别的高手，那么西方黑暗世界也就轮不到血族十三氏族当家做主了。

    卡特不再恐惧，压迫在他血脉和灵魂上的威压荡然无存。

    他开始变得狂喜，变得激动，卡特知道自己今天终于可以报仇。

    包括罗德尼侯爵在内的所有人，那些高高在上的血族公爵、侯爵等等，全都露出了惊悚的表情。

    卡特忍不住笑了起来，他还是第一次哦看见，高高在上的血族，自认为很高贵的血族会露出如此卑微的表情。

    “怎么？血族的亲王塞西尔，就这点实力？”苏酥糖拍了拍手，退回到了苏昭的后面，面带嘲讽的问道。

    这般嘲讽的表情，跟刚才以亲王塞西尔为首的血族高层们脸上的笑容如出一辙。

    只是现在嘲讽的表情转换了角色，让那些还能够站在那里的血族高层们觉得非常刺眼。

    卜浩气和血染菊相视一眼，这位小姑奶奶的战斗力还真是可怕。

    他们两人都能够察觉得到，这位布鲁赫家族亲王塞西尔的实力，恐怕已经达到了帝级境界！

    至少不是卜浩气和血染菊能够招惹的，没想到苏酥糖一个人，就将布鲁赫家族的亲王给打的毫无还手之力。

    “你们真是找死。”

    塞西尔亲王整个人变得无比阴沉，他从地面慢慢的爬了出来，塞西尔亲王的动作一如既往的优雅。

    他身体血气一阵鼓荡，严重凹陷下去的胸膛迅速的鼓胀回去。

    “还敢大言不惭呢？”苏酥糖笑吟吟的问道。

    这家伙都被自己打的身体变形，竟然还有底气。

    “大言不惭，你待会就明白大言不惭到底什么意思了。”塞西尔亲王从怀里摸出一件被黑暗包裹着的东西。

    一股磅礴的邪恶之气，在塞西尔亲王双手间的东西散发出来。

    当这件东西出来的时候，除了塞西尔亲王之外的所有血族，全部跪了下来。

    他们满脸的虔诚，当看见这团被黑暗包裹着的无比邪恶的东西之时，那些血族高层们的脸上，都露出了绝对的自信和狂热。

    “什么玩意儿？”苏酥糖皱了皱眉毛，那团黑色邪恶的东西，竟然让圣人境界的自己，感受到了被压迫的感觉。

    真是奇怪！

    区区血族，竟然还有如此底蕴？

    难道说，塞西尔亲王手中的东西，比自己圣人境界的实力还要强？

    这个想法出现在苏酥糖的脑袋里，她自己都不相信。

    可是压迫自己圣人境界的威压真实存在，苏酥糖自己不想相信也没用。

    “老大，那个是什么东西，好像很可怕的样子。”卜浩气走过来问道。

    不止是卜浩气，就算是血染菊和秋极乐，都有着被邪恶气息压迫的难受感。

    “如果我没有猜错的话，那应该就是血族十三氏族，布鲁赫家族手中的圣器该隐左手了。”苏昭也颇感意外，他说道：“塞西尔亲王手中的那团东西当中，有着神力遗留。难道说，血族始祖该隐是神？还是位非常邪恶的神？”

    “原来有神力遗留？怪不得。”苏酥糖恍然大悟的说道。

    神力对自己圣人境界的产生绝对的压制，那就不会让苏酥糖觉得奇怪了。

    “神？该隐？”卡特紧张起来，难道这个世界上真的存在神吗？

    “伟大的始祖啊，您的左手隐藏着关于这个世界的秘密！”

    “您赐予我们永生，赐予我们强大才，赐予我们对黑暗的统治！”

    “现在也恳请始祖赐予我伟大的力量，消灭这些低贱的人类！”

    塞西尔亲王忽然张开双臂，那团黑暗的东西就那么飘浮在空气中，他的神情跟跪在地上的那些布鲁赫家族高层们一模一样的狂热和虔诚。

    轰！

    那团黑暗的气雾消散，露出一只小巧玲珑犹如凶兽般怪异的爪子。

    这只爪子变成疾光，穿进塞西尔亲王的身体。

    随后，塞西尔亲王那张面容浮现出了妖异邪恶的血管纹路，他的面容也在发生着变化，变得如同蝙蝠与人的结合体。


------------

第329章 强行剥离

    邪恶的气息瞬时间笼罩在这片天空下面，同时翻倍暴增的，还有塞西尔亲王的实力。

    他竟然在迅速的朝着圣人境界迈进，拥有着蕴含神力的该隐左手。

    真正圣人境界的苏酥糖，还真不一定会是塞西尔亲王的对手。

    塞西尔亲王的左手变得跟右边不同，那只左手像是干瘪了一般，呈现出黑褐色的皮肤包裹着骨头，有种骨肉嶙峋的感觉。

    唰！

    当该隐左手与自己融为一体后，塞西尔亲王的每道血管每滴血液当中，似乎都充满了无法形容的力量。

    塞西尔亲王伸出手，朝着苏酥糖抓去。

    他此刻最想杀死的，就是苏酥糖，竟然敢对他堂堂布鲁赫家族的亲王出手！

    最重要的是，让亲王塞西尔如此的狼狈！

    当塞西尔亲王那只手伸出去的时候，天地风云变色。

    邪恶的狂风在这片地方不断的涌动，周围茂密无边无际的森林更是在这狂风呼啸当中东摇西晃。

    所有血族成员的脸上都迸发出无比的狂热，隐约间，他们彷佛看见了始祖的降临。

    当使用该隐左手的亲王塞西尔对苏酥糖出手，后者定然无法抵抗。

    每个人都相信亲王塞西尔和该隐左手强强联合的实力。

    扑通！

    卡特突然跪在了地上，身体已经完全不受他自己的控制。

    为了抵抗这股压迫感，卡特的脸上血管都在皮肤下面鼓了起来。

    卡特在努力的反抗，可是这种压迫感流淌在每一根血管当中。

    好似有无数只手，在卡特的体内，猛烈的撕扯着他的每一根血管和每一根骨头。

    来自血脉的威压，实在是太恐怖了！

    卡特双手抓着地面，他快要承受不住。

    最担心的不是自己，卡特担心的是苏昭这群人能否扛得住使用了该隐左手的塞西尔亲王。

    如果扛不住的话，今天所有人都要死在这里了。

    卡特的复仇之路，可能也只能走到这里了。

    刚才卡特就应该请求苏酥糖出手，杀掉那个侯爵罗德尼。现在的话，有使用了该隐左手的塞西尔亲王在，即便想要杀掉侯爵罗德尼，都成了一件困难的事情。

    啪！

    “你这只该隐的左手，的确挺强。”

    只是，当那只手刚刚伸出去的时候，有只手抓住了塞西尔亲王的手腕。

    塞西尔亲王的那只手上，不断的有神力在运转。

    可惜啊，这股神力以塞西尔亲王的实力根本无法控制。

    邪恶的狂风停歇，血族的人包括塞西尔亲王和卡特都安静无比的看着出手的人。

    那是苏昭，他就轻轻松松的抓住了塞西尔亲王的那只手。

    然后，塞西尔亲王的该隐左手便失去了所有的气息。

    嗤嗤嗤！

    若是仔细看的话，苏昭的手上笼罩着黑色的能量，那是他的神力。

    在苏昭的神力面前，就算是该隐左手当中残留的神力，都无法阻挡。

    塞西尔亲王猛地抬起头，发出非常痛苦的嘶吼声。因为该隐的左手已经在血族的秘法中，与他身体合二为一。

    可是当苏昭抓住该隐左手的时候，塞西尔亲王的那只该隐左手，正在与身体产生剥离。

    就像是在活活剥掉塞西尔亲王手臂的上皮肤，这种痛苦塞西尔亲王都觉得难以承受。

    卡特惊呆了，用了该隐左手的塞西尔亲王，都在苏昭的面前没有任何抵抗力吗？

    咔嚓！

    伴随着一道轻响声，该隐左手硬生生的从塞西尔亲王手上掉落下来。

    塞西尔亲王的外貌迅速的枯萎变老，如果不使用秘法，强行将该隐左手从手上给剥离掉的话，将会对十三圣器的使用者，产生非常大的伤害。

    刚才媲美圣人境界的气息在迅速的跌落，塞西尔亲王的身体摇晃了一下，瘫倒在地上。

    苏昭的手里，有只小巧玲珑的干瘪手掌滴溜溜的飘浮旋转着。

    真的很像是从蝙蝠身上取下来的一般，看起来非常怪异。

    “哥哥，给我玩玩。”苏酥糖凑过来，看着苏昭手掌上的那只该隐左手，说道。

    “小心点。”苏昭将该隐左手给了苏酥糖，这只该隐左手的确有着强大的神的气息遗留，估计是从某位神祗身上取下来的。

    既然是血族的十三圣器之一，那么极有可能，血族的始祖该隐是一位神级别的。

    在将该隐左手交给苏酥糖的时候，苏昭已经将该隐左手当中的神力给抹除掉了大半，以目前该隐左手当中存在的神力力量，即便是爆发抵抗苏酥糖，也不会伤害到她。

    换言之，该隐左手即便是回到布鲁赫家族这位亲王的手上，也没什么用处了。

    苏酥糖接过该隐左手，秋极乐、卜浩气和血染菊也凑过来好奇的看了起来。

    那些血族的成员气的差点吐血，那可是他们血族布鲁赫家族的圣器！

    也是整个血族十三圣器之一，如今竟然在这群人类的手中当成玩具随意分享者把玩！

    塞西尔亲王的脸上没有任何的愤怒，他疲惫的看着苏昭，这家伙实在是太强大了。

    塞西尔亲王这次彻底搞清楚，为什么家族古籍上，会记载着无论如何都不允许去招惹东方力量的原因。

    按照人类的年龄计算，这位叫做苏昭的二十多岁，就拥有着难以比拟的力量。

    若是来一些东方年龄大的点的高手，整个西方的灵能世界，都会被踏平。

    “我想知道，你们为什么要跟我们布鲁赫家族站到对立面。”塞西尔亲王满脸都是皱纹，这是被强行摘掉该隐左手对他身上产生的反噬。

    受到重创的不止是塞西尔亲王的身体，还有他的血脉和生命力。

    正是由于血脉和生命力遭到重创，所以塞西尔亲王的身体才会在短短几分钟内出现苍老的痕迹。

    “在前些日子，有血族去华国，可是要杀掉我们呢。”

    苏昭并不介意，让塞西尔亲王能够死的明白一些。

    “原来如此。”塞西尔亲王摇摇头，虚弱的说道：“那不是我们布鲁赫家族，但你是想要报复整个血族吧？”

    “没错。”苏昭屈指一弹，塞西尔亲王眼瞳中的生命熄灭。


------------

第330章 侯爵罗德尼之死

    一股邪恶的气息，在旁边迅速的升腾。

    这股气息，虽然比不上塞西尔亲王之前散发出来的气场，可是比在场所有的血族都要强横许多。

    苏昭循着那股邪恶的气息看了过去，原来是卡特。

    苏酥糖在把玩结束该隐的左手后，竟然把该隐的左手交给了卡特，让卡特使用这个东西去报仇。

    该隐的左手之所以被称之为血族的十三圣器，那是因为只要是血族的成员，都能够使用，不论使用者的实力高与低，都能够使用。

    而且使用了该隐的左手后，都会惊人的提升血族使用者的力量。

    因为里面蕴含着该隐的神力，拥有神力的血族强者，即便是圣人境界巅峰都很难去匹敌。

    即便是卡特，使用这个该隐左手的时候，就算是全盛时期的布鲁赫家族亲王塞西尔，都不一定是他的对手。

    不得不说，该隐的左手被称之为十三圣器，还是有一定原因的。

    “卡特，我可是你的父亲啊。当初我杀害你的母亲，也是不得不去做。你要知道，我们血族当中有铁令，血族成员不得和人类生下孩子，因为血族成员和人类生下孩子后，会削弱降低那位血族成员体内的血脉之力。血族高层们担心，如果血族成员不断的和人类拥有孩子，会造成血族的血脉之力一代一代的被削弱。”

    侯爵罗德尼站了起来，他看着使用着该隐左手的卡特，正在满怀恨意的朝着自己走来。

    明白卡特对自己有多大杀意的侯爵罗德尼开始变得恐慌，他不得不为自己作出辩解，说道：“当时你母亲和你被发现，布鲁赫家族的那群混蛋逼迫着我，去杀掉你的母亲。可是你难道不明白吗？我和你母亲最大的愿望，就是让你活下去。所以你母亲选择了被我杀掉，将你带回到血族成为奴隶。”

    “你继续说。”卡特走到侯爵罗德尼的面前，站定。

    他从来没有想到过，那位无论何时何地出现在自己面前都是无比高傲冷漠残忍的父亲，堂堂布鲁赫家族的侯爵大人，竟然会有一天在自己的面前露出哀求的神情。

    这副模样，可真是够狼狈的！

    “如果我不将你带回布鲁赫家族成为奴隶，如果我不对你坏一点，你会被布鲁赫家族的那些人杀掉的。”侯爵罗德尼满脸真诚的说道。

    “说完了？”卡特抬起那只附着着该隐左手的手臂，那只手当中蕴含着的力量，是他平生第一次所见。

    这种力量，让卡特心情愉悦，也让他无比的沉迷进去。

    “说……说完了……”侯爵罗德尼楞了一下，他也没有见到过卡特会露出这幅表情。

    这是怎么样的表情呢？

    那个卑贱如同路边流浪狗的小畜生，竟然会让侯爵罗德尼没有与他对视的勇气！

    “那你就去死吧！”

    “你应该下地狱，承受炼狱的折磨和刑罚！”

    “如果你轮回，你应该下辈子为我母亲做牛做马！”

    卡特说到这里的时候，撇撇嘴笑了起来：“我忘记了，低贱的血族，是没有下辈子的。死了就是死了，嘿嘿……”

    咔嚓！

    卡特伸出手，直接将侯爵罗德尼的手臂整整一条给撕扯丢在了地上。

    刹那间侯爵罗德尼的脸色无比苍白，他往后退了几步，鲜血洒在了地面。

    咔嚓！

    卡特伸出手，再次将侯爵罗德尼的另一只手臂给扯断，丢在地上。

    “我是你父亲，你难道不相信我吗？”侯爵罗德尼的脸色变得更加苍白，他没有力量站着，只能软绵绵的跪在地上，他挣扎的看着卡特。

    侯爵罗德尼是真的害怕，他没有想到，这只低贱的畜生，竟然会如此的心狠手辣。

    这种作风，可完全不像是卡特那位愚蠢的母亲。

    噗嗤！

    卡特伸出手，一拳打在了侯爵罗德尼的脸庞上。

    侯爵罗德尼的半个脸都被砸的凹陷了下去，甚至还有碎骨头在刚才的重击当中飞出去。

    血族强大的生命力，让侯爵罗德尼仍然活着，尽管痛楚已经让侯爵罗德尼快要崩溃。

    其他跪在地上的布鲁赫家族成员，看着侯爵罗德尼的模样，吓得心里直冒寒气。

    “行了，我们去参观一下布鲁赫家族的庄园吧。”苏昭迈开步子，朝着前面典雅的大庄园走去。

    苏酥糖、卜浩气、血染菊和秋极乐跟在后面。

    卡特的手段很残忍，可是大家都能够理解他的感觉。

    对当年年幼的卡特来说，母亲被父亲给当面杀掉，那种心理阴影可是常人难以理解的。

    卡特心中积攒了这么多年的怨气，需要一个释放和发泄的机会。

    眼下这种场景，就是卡特正在宣泄愤怒和怨气。

    “苏昭先生，请问这些卑贱的血族成员们，要怎么处理？”

    卡特深深的吸了几口气，望着苏昭那道让他敬畏的身影，问道。

    “随你怎么处置吧，也可以让你自己提升一些力量了。”苏昭说道。

    卡特不再说话，他对着苏昭走向布鲁赫家族庄园的背影，鞠了一躬。

    “卡特，你是不是忌惮那个怪物，才会对我下如此狠手！我是你的父亲，你难道真的要将我杀死吗？当年要不是我带着你来到布鲁赫家族，给你一个生活的地方，你或许早就被教廷、狼人那些该死的家伙们杀掉了。”

    侯爵罗德尼满脸是血，可是他仍然不甘心放弃生的希望。

    看到那个可怕的苏昭离开后，侯爵罗德尼像是抓到了一根救命稻草，对着卡特说道：“现在好了，那个也该死的亲王塞西尔已经死了，你拥有该隐的左手，还有苏昭那些可怕的家伙们支持你，我们父子俩可以彻底掌控布鲁赫家族，这样我们的好日子就来了。我们可以将你母亲的坟墓迁到布鲁赫家族，这样我们一家三口就能够永远的团聚……噗嗤……”

    侯爵罗德尼急促的声音终止了，卡特站在他的面前，用该隐的左手刺进了侯爵罗德尼的心脏，脸上没有任何的仁慈。


------------

第331章 卡特亲王

    卡特把自己的手从侯爵罗德尼身体里抽出来，满脸尽是扭曲的亢奋。

    他的手在不断的滴血，那都是这位让卡特恨到入骨的父亲的鲜血！

    “卡特少爷，请饶了我们。如今塞西尔亲王已经死了，您拥有该隐的左手，就是整个布鲁赫家族最强的，我们愿意追随您拥护您。”

    一个公爵从地上站起来，彬彬有礼的朝着卡特弯腰鞠躬，脸上没有了身为布鲁赫家族公爵的高贵自傲，取而代之的都是谄媚和讨好。

    卡特的实力并不强，可是当他与该隐左手融为一体的时候，却能够使用该隐左手当中的始祖力量。

    拥有始祖力量的卡特，布鲁赫家族在场的高层当中，除非能够再拿出一件十三圣器之一。

    但是其他的十二个圣器，都在其他十二个氏族手中掌握。

    在场的这些布鲁赫家族们除了臣服，别无选择。

    始祖的力量，不是他们这些普通的血族成员们能够想象和匹敌的。

    “不，你们都要死。”

    卡特伸出那只该隐的左手，朝着那些血族高层们抓去。

    昔日里高高在上的公爵和侯爵们，一个接一个死在了卡特的手中。

    借助该隐的左手，卡特开始吸收这些死掉的公爵和侯爵们体内比自己纯粹许多许多的血族血脉之力。

    卡特虽然非常的讨厌血族，就是因为血族，才让卡特承受了这些年生不如死的折磨。

    可是仇恨没有让卡特失去理智，血族血脉之力，的确是比人类强大太多了。

    这些年当布鲁赫家族的努力，过着不如牲畜的生活，卡特就清楚，只有自己强大，才能够不被欺负。

    就像……就像苏昭那样。

    地上血族的尸体们一个接一个的干瘪，变成干枯的尸体。

    卡特的身体也在流血，那是人类的血液，在被卡特给强行逼迫出来。

    现场可是还拥有一位布鲁赫家族的亲往上塞西尔尸体，加上那些公爵和侯爵们，卡特有把握可以让自己体内血族的血脉之力达到百分之一百！

    时间过去了大概两个小时，卡特才从地上站了起来。

    就连亲王塞西尔的尸体都变成了干枯尸体，死掉的那些公爵和侯爵，与亲王塞西尔的尸体一样，都被卡特给吸收干净了全身的血脉之力。

    当卡特睁开眼睛的时候，他瞳孔变成了纯粹的猩红。

    当卡特呼吸的时候，彷佛连呼吸当中都充满了血腥气味。

    王级境界大圆满！

    卡特露出满意的表情，这股力量实在是太强大了。

    将该隐的左手取下来，卡特朝着布鲁赫家族的庄园走去。

    以前每次来布鲁赫家族的庄园，卡特都兢兢战战。

    现在不同了，卡特是以胜利者的姿态，昂首挺胸踏步而入布鲁赫家族的庄园。

    布鲁赫家族庄园内，所有的年轻老少血族，都已经被聚集起来，他们瑟瑟发抖的站在院子里。

    在无数道目光的注视下，卡特走了过来，在苏昭的面前跪下，双手将该隐的左手奉上。

    卡特很有理智，尽管他深深的清楚该隐的左手有多么强大，可是他却知道，那应该交给苏昭。

    经历过了刚才的事情，理智告诉卡特，苏昭比所有的血族捆绑起来还要可怕。

    除非那位传说中的血族始祖，该隐会出来。

    传说毕竟是传说，该隐究竟是血族杜撰出来的还是真实存在，卡特都不知道呢。

    “做的不错，你们布鲁赫家族的圣器，应该物归原主。”楚君衍坐在椅子上，说道。

    “您的意思是……”

    跪在地上的卡特抬起头，不敢相信的问道。

    “我的意思很简单，不用不敢相信，以后你就是布鲁赫家族的亲王了，布鲁赫家族的圣器，自然也应该归卡特亲王拥有。”苏昭笑了笑，说道。

    卡特目前还是让苏昭比较满意的，前者足够心狠手辣，而且不会被贪婪蒙蔽眼睛。

    只要加以培养，至少足够坐布鲁赫家族亲王的位置。

    如今的卡特已经是王级境界大圆满，距离皇级境界也已经不远。

    这就是拥有强大血脉的好处，一旦得到足够的契机，境界提升堪比坐火箭。

    “多谢苏先生，我和布鲁赫家族，将会誓死效忠。”

    卡特从地上起来，将该隐的左手收了起来。

    “先给我们安排一个休息的地方吧，让血染菊和卜浩气帮你，今天必须把布鲁赫家族彻底放在你的控制之中。”苏昭从椅子上站起来，扫了一眼那些布鲁赫家族的老老少少们，他的眼里没有任何的慈悲。

    别看现在布鲁赫家族这些老老少少们抱在一起，看似非常的可怜无助。

    当他们将人类的鲜血当做葡萄酒品尝的时候，可不是站在苏昭面前时这么可怜。

    “您请放心，今天我会将整个布鲁赫家族控制住的。”卡特眼中泛起嗜血的光芒，他说道：“今天布鲁赫家族遭遇的事情，绝对不会传出去。”

    “很好。”苏昭满意的点头。

    “汤姆库克！”卡特回过身，高声喊道。

    从人群的最后面，钻出来一道有些瘦小的身影，这位叫做汤姆库克的身上的衣服，根本没有其他血族成员那么的优雅合身。

    看见汤姆库克的时候，苏昭他们也猜测出了这家伙的身份。

    “带几位尊贵的客人去最好的房间休息。”卡特吩咐道。

    “是的，卡特亲王。”汤姆库克很机灵，他知道现在的布鲁赫家族已经换了主人。

    自然不会违背卡特的吩咐，更何况，汤姆库克跟以前的卡特一样。

    身体里面流淌的鲜血，都是一半人类一半血族，被抓到布鲁赫家族成为奴隶。

    汤姆库克露在衣服外面的皮肤和脸庞，还有不少的伤口，估计是在布鲁赫家族当中受到了折磨。

    本来苏酥糖对这些血族老人和小孩子们抱有同情心，当她看见汤姆库克身上的伤痕后，心里的同情消失的无影无踪。

    正如卡特的经历那样，这些今天看似可怜的血族成员，在杀掉卡特母亲的时候，可没有任何的同情心。


------------

第332章 两百亿美元的古画

    “以后就不用再被这些杂碎们欺负了，我现在是卡特亲王，一定要帮我照顾好这些尊贵的客人。”

    卡特拍了拍可怜的汤姆库克脸上的伤痕，笑眯眯的说道。

    对汤姆库克称呼自己的亲王卡特四个字，卡特非常受用也非常喜欢。

    “是的，卡特亲王。”汤姆库克对卡特弯腰鞠躬。

    标准的礼仪动作，正如以前卡特对那些血族高层们行礼时一模一样。

    爽！

    卡特的心里只有爽字。

    以后他就是布鲁克家族的卡特亲王，没人再能够欺负他。

    汤姆库克做出了一个请的手势，带领着苏昭、苏酥糖他们朝着庄园里面走去。

    不愧是布鲁赫家族的庄园，走进巨大的别墅建筑后，每一块地面都铺着柔软奢侈的地毯。

    双脚踩在上面，让苏昭他们每个人全身都得到了极大的放松。

    “那幅古画原来是在布鲁赫家族的手中。”

    秋极乐睁大了眼睛，走到一楼一面墙壁下面，看着墙壁上面挂着的古画说道。

    “很贵吗？”苏酥糖也走了过去，跟着秋极乐站在一起，观望着这幅画。

    很典型的西式风格，古画上面有一位女子，仪态栩栩如生。

    彷佛画已经有了灵气，当秋极乐和苏酥糖在看着画中女子的时候，画中女子似乎也在于她们两人对视。

    其实这幅画并没有什么灵气，只是这幅古画的创作人，手法实在是巧夺天工。

    画中女子被那位创作人画的栩栩如生，才导致会让苏酥糖和秋极乐在观看的时候，有种正在跟古画中女子对视的错觉。

    “这幅古画当年可是在拍卖会上出手的，被炒到了两百多亿美元，这个惊人的价格可谓是轰动全球。不过，这幅古画的确很厉害，但是远远不值得两百多亿美元。拍卖会的炒作能力，呵呵，不比这幅画的创作人差。”

    秋极乐的目光落在这幅古画的右下角，是一串龙飞凤舞的英文。

    因为写的太过随心所欲，秋极乐和苏酥糖都无法辨认这上面的英文名字到底叫什么。

    “几位尊贵的客人，其实当初拍卖这幅古画的，就是布鲁赫家族。”

    站在旁边作陪的汤姆库克走上前，说道。

    “哦？”秋极乐看向这位汤姆库克，问道：“可是我记得，这幅古画不是以两百多亿美元的价格卖出去了吗？”

    “这都是布鲁赫家族的圈套。”汤姆库克笑了笑，说道：“在一百年前，这幅古画也用这种方式炒作过。不过那个时候拍卖出去的钱，可没有这么多。拍卖出去之后，拍卖得主就会面临血族的光临。”

    “然后你们血族杀人抢夺走货物？”苏酥糖问道。

    “是的。”汤姆库克举起手，很认真的说道：“我要纠正一点的是，我可跟血族那些卑鄙无耻的家伙们不同。”

    汤姆库克当然不是傻瓜，他清楚以前的卡特，跟自己没有什么区别。

    可是这次忽然归来，竟然成为了布鲁赫家族的亲王，布鲁赫家族拥有的十三圣器之一该隐的左手也落在了卡特的手中。

    如今的布鲁赫家族，没有一位血族成员会是卡特的对手。

    先前布鲁赫家族庄园当中传来了紧急讯号，是有强敌来袭。

    最后汤姆库克震惊的发现，竟然连布鲁赫家族当中的亲王塞西尔带着一群公爵都出动了。

    当时汤姆库克完全没有想到的是，亲王塞西尔带着一群公爵出动，并不是最值得震惊的事情。

    震惊的事情，在后面一件接一件的发生。

    比如亲王塞西尔和一群公爵侯爵，全部死在了外面。

    那群轻轻松松杀掉亲王塞西尔和布鲁赫家族那些公爵侯爵的人，大摇大摆走了进来。

    然后召集所有的布鲁赫家族成员过来，试图将自己藏起来的人，也都被那些人轻易的给揪了出来。好像那些来自东方的人眼睛里面，全都拥有透····视的功能。

    无论布鲁赫家族的成员们害怕恐惧的找到多么隐蔽的地方藏身，都会被这群人找出来。

    再到后面，卡特成为了布鲁赫家族的亲王，拥有血族十三圣器之一的该隐左手，一下子变成了整个布鲁赫家族的最强者。

    这种梦幻的事情，放在以前，汤姆库克可是做梦都不敢梦到的事情。

    偏偏今天，全部都发生在了汤姆库克的面前。

    好在汤姆库克以前跟卡特还算是难兄难弟，相信以后卡特会对待自己不薄的。

    想到这件事情，汤姆库克还挺高兴的。

    汤姆库克当然清楚，以卡特的能力，是完全办不到今天发生的事情的。

    都是这群神秘的东方强者，帮助卡特。

    汤姆库克不知道，卡特走了什么大运，竟然可以请到这群来自东方的神秘强者做事。

    了解了这群神秘东方强者可怕之处的汤姆库克，当然要多献献殷勤。

    “如果两位美丽的姑娘喜欢这幅画的话，可以将它带走。只要您需要，我会马上亲自为你们打包。”汤姆库克谄媚的说道。

    反正不是汤姆库克的东西，价值两百多亿美元又怎么样呢，如果能够让这群神秘的东方强者们高兴，送给他们也值得了。

    “当然好啊。”苏酥糖一口答应下来，两百多亿美元的东西，既然汤姆库克想要送给她们，那就是不要白不要。

    “不太好吧。”秋极乐苦笑道。

    两百多亿美元的东西，即便是以秋极乐强大的实力去拼命赚钱，恐怕几年内都赚不到。

    “有什么不好的，我们今天让布鲁赫家族这种可怜的家伙们当家做主，这般程度的好事，堪比你们西方的上帝了吧。”苏酥糖看向汤姆库克，问道。

    “那是那是。”汤姆库克赶紧笑道：“上帝那个糟老头子，可是比不上尊贵美丽的小姐的。”

    “算你识相，马上给我打包吧。”苏酥糖吩咐完后，然后对秋极乐说道：“这幅古画可以放在你的渡口酒吧，我觉得能够为你渡口酒吧吸引不少的客人呢。”

    “好吧。”秋极乐只能答应下来，因为汤姆库克去准备东西打包了。


------------

第333章 掌控布鲁赫家族

    将苏昭、苏酥糖和秋极乐先带到豪华干净的房间休息后，很快汤姆库克就送来了打包好的两百亿美元古画。

    秋极乐苦笑，这幅古画当年可是以两百亿美元的惊人价格卖出去的。

    光是这幅画，自己的渡口酒吧连零头都比不上它。

    对于这幅画，当初秋极乐也只是在一些杂志上看过罢了。没想到时隔几年后，竟然会落在自己的手上。

    将这幅两百亿美元古画挂在自己的渡口酒吧，秋极乐有种暴殄天物的感觉。

    既然到了自己的手里，秋极乐不再多想，她暂时把呈放着古画的盒子放在房间的桌子上。

    整个房间布置的相当雍容华贵，可是整个色调都是阴阴暗暗的。

    让人躺在这种房间里面，心情都会受到影响。

    苏酥糖也不喜欢这种阴森的房间布置，她来到秋极乐的房间，拉卡窗帘。

    布鲁赫家族外面的树林里，都是灰蒙蒙的一片。

    当跟布鲁赫家族的高手们战斗结束后，那些栖息在茂密森林里的乌鸦全部都飞了回来，将每棵树上都站的满满当当。

    远远望去，好像无数只乌鸦的眼睛，在凝望着这座已经更换了主人的布鲁赫家族的庄园。

    血族十三氏族当中，随便挑选出来一个氏族，都是西方的顶尖大家族。

    号称战斗力最强的布鲁赫家族，已经日落西山，不复往日荣耀。

    繁华的布鲁赫家族当中，今天的气氛格外的沉闷压抑。

    偶尔还会响起阵阵撕心裂肺的痛苦哀嚎声，听的人心里很闷。

    苏酥糖和秋极乐都知道，那是卡特在整顿这个布鲁赫家族。

    以前那些布鲁赫家族们自认为高高在上的贵族们，现在全都要被卡特加倍偿还回去。

    在报复那些血族成员的时候，卡特还记得楼上住着自己最尊贵的客人。

    望着那些瑟瑟发抖，无论男女老少，全部跪在地上表示今后会忠心耿耿臣服自己的血族成员们，卡特阴测测的笑了起来。

    卜浩气和血染菊就站在卡特的身后，他们在帮助卡特这位新晋亲王在布鲁赫家族当中立威。

    要知道，以前卡特可是布鲁赫家族谁想欺负就能够欺负的奴隶，现在一下子成为布鲁赫家族的掌舵人，以后大家要称呼他为卡特亲王，这些一向都是自视甚高的血族成员们，哪里能够接受。

    尽管卡特展现出了强大的力量，强大的力量当中更有一大半，都是来自于血族十三圣器之一的该隐左手，所以仍然有布鲁赫家族的人表示不服气。

    这些人，无一例外的都被卡特给干掉了。

    拥有着血族十三圣器之一的卡特，干掉这些不满的家伙们，还是很简单的。

    当地上的尸体从一个变成十几个的时候，布鲁赫家族蠢蠢欲动的家伙们都安静下来。

    他们不得不承认这个事实，以前的那位能够被任何人欺负的血族奴隶，已经发生了翻天覆地的变化。

    卡特的身后有人撑腰，那些人的实力，就连布鲁赫家族当中的塞西尔亲王和公爵侯爵们都不是对手。

    他们当时虽然在布鲁赫家族的庄园内，可是几乎所有人都看见了。

    使用了该隐左手的布鲁赫家族亲王塞西尔，被那位叫做苏昭的年轻东方男子毫不费力的杀死了。

    “我们以后都是卡特亲王忠心耿耿的子民，若有违背，必然遭受血族族规惩戒。”

    所有布鲁赫家族的男女老少们齐齐的跪在地上，恭恭敬敬的喊道。

    “很好，各自去做各自的事情吧，这段时间我不希望有人跟外面联络。如果被我知道，你们可是逃不掉的哦。”卡特享受被这些血族成员们恭敬称呼亲王的感受，他在大家的面前来来回回走了几圈，警告道。

    卡特脸上的无情，让那些布鲁赫家族的成员们再度心脏猛地一颤。

    站在卡特身后的卜浩气和血染菊相视一眼，怪不得老大会让卡特去做布鲁赫家族的新一任亲王。

    卡特想问题很全面，胆子也很大，他的身上也没有身为年轻人的青涩和当了那么久布鲁赫家族奴隶的懦弱。

    在彻底掌控这群布鲁赫家族的成员们时，卡特使用了最粗暴最简单的方式，那就杀戮。

    一个不服杀一个，两个不服杀两个，十个不服杀十个……

    当地上尸体堆积成了一座小山时，所有布鲁赫家族的成员们都选择了臣服。

    即便是高贵的血族成员们，也都很爱惜自己的这条生命。

    现在的血族成员们可比不上他们的先辈们，那个年代血族能够达到今天统治西方世界的程度，真的是靠打打杀杀走出来的血路。

    当血族的统治力逐渐稳定的时候，十三氏族的血族成员们都开始享受荣华富贵，贵族生活。

    一年十年百年，这些血族成员们在纸醉金迷中堕落，沉迷。

    他们贪恋挥金如土的高贵生活，彷佛是真神行走在人间，凌驾于众生。

    如果死了，以上说到的所有生活可就都消失不见。

    死亡和继续美好的贵族生活，这些布鲁赫家族的成员们看着面前一具具尸体的时候，都做出了最聪明最遵从本心的选择，那就是臣服卡特亲王！

    驱散了那些布鲁赫家族的人，卡特让人准备最豪华的晚宴。

    今晚，卡特要与这些尊贵的客人们，不醉不归。

    布鲁赫家族当中有不少的奴隶，这些奴隶有老人也有年轻人，他们都是身上多多少少有点人类血脉的。

    这些奴隶们，和以前的卡特一样，都是承受着非人的折磨。

    对这些布鲁赫家族的人们，这些奴隶可是跟卡特一样，心脏里充满了对他们的憎恨。

    所以当卡特成为布鲁赫家族的新一任亲王后，他首先提拔了这些奴隶们。

    他们当然会选择成为自己的亲信，卡特给他们的第一个任务就是分组，二十四小时严密监控着所有的纯真血统血族成员，在这段时间内，不允许任何的人跟外界联系。

    扬眉吐气的感觉来之不易，这些血族奴隶们当然愿意听从。


------------

第334章 十三氏族的统治者

    布鲁赫家族的庄园，灯火通明。

    许多佣人们将一盘盘精美奢侈的美食送上长长的餐桌。

    这些食物，都是典型的西方晚宴必备菜品，个个都是犹如艺术品一般。

    在华国的大部分西餐厅当中，做的都不如这张长桌子上的西餐更正宗。

    按照卡特的说法，血族十三氏族每一个氏族都格外的喜欢享受。

    比如这个长桌子上的西方美食，做菜品的厨师，没有一个水平低于五星级大厨的。

    苏昭坐在长桌子的主座上，卡特则是坐在苏昭的左边位子上，苏酥糖在苏昭右边的位子。

    在欢声笑语中，大家开始享用今晚的这顿美餐。

    一直等到宴会差不多的时候，卡特才用餐巾擦了擦嘴巴，将手中刀叉放下，尊敬的问道：“苏先生，请问接下来我们要该怎么做呢？”

    “血族十三氏族，还有十二个氏族没有控制，我好奇的是，难打血族历史当中，就没有出现过一个有统治能力的人物出现，将十三氏族合为一体吗？”苏昭喝了口红酒，问道。

    “并没有。”卡特仔细想了想，摇摇头，说道：“其实提议血族十三氏族合为一体的高层，不在少数，但是真正有绝对统治力可以将血族十三氏族合为一体的人，并没有。这些贪婪的家伙们，都计算着自己的利益，计算着自己所属家族的利益。既然要将十三氏族拧成一股绳，自然要有一个大BOSS。可是，谁做这个大BOOS呢？”

    “是这么个道理，血族的所有成员，都是来自十三氏族。不管哪一方派出的人做了这个大BOSS的位置，都会让其他十二氏族不服气。比如你们布鲁赫家族的人做了这个统治者的位子，获得最大利益好处的，自然就是布鲁赫家族。”血染菊点点头，说道。

    “没错，后来血族十三氏族，在很多次的争斗中，分为三个派系。分别是密隐同盟，魔宴同盟和独立氏族。每个氏族当中，都拥有一件圣器，谁都不服谁，一直就变成了现在这个样子。不过真的要算起来，在血族很久远的历史上，那位创造者该隐，才算是真正的统治者，那个时候的血族就是血族，而不是如今的十三氏族。”卡特说道。

    “你们血族的那位老祖宗呢？”苏酥糖问道。

    苏酥糖只见到过十三圣器之一的该隐左手，其中蕴含着不弱的神力。

    其他十二个，既然能够跟该隐左手名列十三圣器，那么其中肯定也拥有者神力的存在。

    “关于血族的那位始祖该隐，有很多传说。有的传说是该隐寿命已尽，陨落了。在临死之前，将身体分为十三份强大的力量，封印在十三圣器当中。却没想到后代血族，将十三圣器变成了血族十三氏族的拥有物。也有说法是始祖该隐的力量强大到了某种程度，已经离开这片世界。临走之前为了后代血族的地位和安全，炼制出十三圣器。总之，各种说法很多很乱，就连血族，也没人知道到底哪个是真的哪个是假的。”

    卡特很迷糊的说道，他本来就不是血族的人，自然不清楚这些东西。

    “嗯。”苏昭更相信是刚才卡特说的第二种说法。

    在布鲁赫家族手里的该隐左手当中，明显拥有神力的存在。

    只有一种可能，那就是血族的那位始祖该隐的力量，的确达到了神的境界。

    否则的话，该隐是没法从那十三圣器当中封印神力的。

    十三圣器最强大的地方不是拥有十三个特殊的能力，而是每个圣器当中拥有的神力。

    一旦达到了神的境界，寿命已然是长生不死，可同日月同寿。

    除非是别的神出手，将始祖该隐给斩杀。

    如果发生这么大的事情，血族当中不可能不知道这件事情的。

    所以苏昭认为，应该是血族的那位始祖该隐达到了神的境界后，觉得待在地球索然无味，便离开了地球这片世界。

    “你想不想坐血族十三氏族的唯一统治者？”苏昭将杯子里的红酒全部喝光，放下酒杯问道。

    苏昭已经吃饱了，可以谈点儿正事。

    鼓动！

    苏昭的问题，让卡特猛地将嘴里食物给咽了下去，他太激动了。

    “我……我可以吗？”卡特兴奋的苍白皮肤都涌现出了人类的红色，这是因为苏昭的话，让他全身血脉之力都变得激荡，足以想象到卡特内心被苏昭的话，给刺激的有多么起伏剧烈。

    “为什么不可以呢？”苏昭笑眯眯的问道。

    从今天的事情，苏昭已经看出来了卡特的巨大潜力。

    跟那些血族十三氏族的高层们不同，卡特很有危机感，他做事胆大却不是无脑莽夫。

    一切，都是有预谋的。

    卡特的眼光毒辣，该强硬的时候，即便是被血脉之力给压迫，他都会理智的告诉自己要坚强。

    这份强大的意志力，不会让卡特是个扶不起的阿斗。

    “可是如果我真的要坐上十三氏族的统治者宝座，需要苏先生和大家的帮助。”卡特脸上的兴奋缓缓收敛了几分，这件事情，的确很吸引人。

    从血族发展了这么悠久的历史，自从血族分裂成三个派系，成为十三氏族后，就有无数的有野心有能力的血族强者想要将十三血族再次变成以前的强大一体。

    如果血族十三氏族的真的可以变成一体，那么血族在西方的统治力和力量，就可以达到昔日最强大的巅峰。

    “除了我们布鲁赫家族意外，其他十二个血族的氏族手中，都掌握着圣器。那另外十二个血族氏族的亲王实力，都远远高于我。所以发挥出的十三圣器的力量，也会有比我更加强大。如果没有苏先生和各位的帮助，我不但坐不上十三氏族唯一统治者的宝座，还会死的很惨。如今的布鲁赫家族，前所未有的弱。一旦被其他十二个氏族知道布鲁赫家族的变化，第一个将矛头对准的，恐怕就是那群人。”


------------

第335章 新摩尔家族

    卡特说完后，脸上都是讥讽的笑容。

    如果血族足够团结，早就将西方的黑暗世界，给清理完毕只剩下血族一家独大。

    自从分裂成十三氏族后，十三氏族的斗争都没完没了，更别说合为一体了。

    不过，如此这次真的能够让自己坐上十三氏族的唯一统治者宝座，卡特的名望将会永远的记载在血族史册上吧？

    卡特想了想，不光是记录在血族的史册上面，还有整个西方的黑暗世界史册。

    将强大的血族十三氏族统一，拥有这般能力的，也就只有在如今血族当中都是传说的始祖该隐了。

    “放心吧，既然提出来这件事情，就会帮助你的。”苏昭拿起一个干净的刀子，在手指尖翻飞炫舞，道：“我本来这次来西方，就是想要将血族十三氏族连根拔起，你知道什么原因吗？”

    “不知道是血族哪个氏族不长眼的东西冒犯招惹到了苏先生。”卡特明白苏昭的意思，在布鲁赫家族门口的时候，塞西尔亲王询问过苏昭为什么要当布鲁赫家族的敌人，苏昭说出的理由，卡特自然记得清清楚楚。

    同时卡特也非常的清楚，苏昭再询问自己一遍的原因是什么：“苏先生，您请放心。等到我坐上血族十三氏族的唯一统治者宝座后，我肯定会将不长眼的家伙们，全部抓出来，让那些血族的成员们永远在地球上蒸发。并且，绝对不会让血族任何人，再去东方惹事，特别是冒犯苏先生。”

    “很好，你是个聪明人。正因为如此，我才在见到你的时候，改变了先前的计划。”苏昭将刀子放了下来，笑眯眯的说道：“我也很好看你哦。”

    “苏先生，请您放心，我绝对不会辜负您的栽培。只要在我掌控下的血族，我可以拿着自己的性命保证，血族上上下下都会永远的臣服于您。”卡特低下头，语气真挚的说道：“包括我，卡特永远都是苏先生的仆人。”

    “没有必要，我相信你的。”苏昭没有再多说什么。

    卡特是个聪明人，他知道谁能够招惹，谁不能招惹，那就可以了。

    卡特同样清楚，以苏昭这些人愿意，他们随时都能够再培养出来第二个，第三个，第四个卡特。

    晚餐结束，大家短暂的休息，就来到布鲁赫家族的会议室。

    会议室里很安静。

    苏昭他们在里面坐着，等待布鲁赫家族的新主人，卡特亲王到来。

    很快，卡特在前面，汤姆库克跟在后面。

    在汤姆库克的手里拿着一份地图，他走进来跟着苏昭、苏酥糖和秋极乐他们每个人，都弯腰鞠躬行礼。

    然后将手里的地图展开放在了桌子上，然后走到会议室的角落里站着。

    汤姆库克知道，这个会议室内，只有卡特亲王有资格跟苏昭这些人接触对话。

    并且，卡特亲王在的时候，如果汤姆库克对苏昭他们这些人献殷勤，卡特亲王一定会不乐意的。

    跟以前布鲁赫家族塞西尔亲王掌控的时候相比，汤姆库克觉得，现在卡特亲王掌管更加的危险。

    以前塞西尔亲王在的时候，汤姆库克尽管是血族的奴隶，受到非人的折磨。

    但是每个布鲁赫家族的血族奴隶都知道，只要不犯什么大错，就不会被处死。

    可是当卡特成为布鲁赫家族的亲王之后，状况就不一样了。

    以前血族和布鲁赫家族制定的规矩，变成了一张废纸。

    所有的规矩，布鲁赫家族每个人的生与死，都是卡特亲王一句话的事情。

    卡特亲王为了彻底将布鲁赫家族掌控在自己的手里，一晚上陆陆续续可是杀了很多人。

    有的血族成员因为一个眼神，被卡特亲王视为不尊重他，还没有真正的将他当做卡特亲王，就被处死了。

    有的血族成员因为卡特亲王吩咐的时候动作迟缓，就被他给杀死了。

    有的血族成员因为遇到卡特亲王的时候没有将礼仪规矩做完整，也被卡特给杀掉了。

    一个晚上，整个布鲁赫家族除了苏昭这些人，都笼罩在噩梦之下。

    死掉的人里，不止是布鲁赫家族的正统成员，还有几位血族的奴隶。

    汤姆库克很聪明，他知道卡特亲王杀心这么大，是因为卡特亲王像个暴发户。

    刚刚翻身从被人随意欺负的血族奴隶，变成了布鲁赫家族的亲王。

    他很敏感，布鲁赫家族某个成员眼神不对，行礼动作不规范甚至吩咐下去的时候做事效率让卡特亲王不满，都会让卡特亲王觉得对方还算打心眼儿里看不起他这个曾经是血族奴隶的亲王。

    如果汤姆库克不机灵点，很可能跟那些死掉的人走同一个下场。

    卡特在桌子边坐下，首座的位置仍然是苏昭。

    “在英国的诺丁堡城市，存在着另外一个血族十三氏族之一。”卡特拿起笔，在地图上画了个地方。

    “是哪个血族的哪个氏族？”血染菊看着地图上，卡特圈起来的地方问道。

    “密隐同盟，新摩尔家族。”卡特放下笔，说道。

    “哦？跟你们布鲁赫家族是同一个盟派的啊。”苏酥糖将地图往自己那边拽了下。

    “是的，布鲁赫家族拥有自己的私人飞机，同时以布鲁赫家族的能力人脉，可以在数天时间内，调配几架客机使用。”卡特坐下来，双手交叉说道。

    “调配几架客机使用？为什么？”血染菊不解的问道。

    只用一架私人飞机，带着苏昭、苏酥糖他们过去就足以了吧？

    “新摩尔家族那么多人，难道要我们亲自动手吗？”卡特开始诉说他的建议，说道：“我们可以将布鲁赫家族有战斗力的人马全部带着，如果要对新摩尔家族出手的话，这些人是最好的前锋。”

    “可以，那就按照你的计划来吧。”苏昭赞同卡特的意思。

    新摩尔家族那么大，如果光靠他们这些人来控制的话，恐怕又要杀个没完没了。

    更何况，将血族十三氏族统治权交给卡特，那等于是苏昭自己的势力了。


------------

第336章 抵达新摩尔家族

    既然如此的话，苏昭还真的不忍心将新摩尔家族的战斗力给削减太多。

    按照卡特对自己的畏惧，苏昭有绝对的自信，他不会背叛。

    那么一来的话，杀太多新摩尔家族的人，等于是削弱卡特的力量，变相等于削弱苏昭自己这边的力量。

    不到万不得已，苏昭认为没必要如此。

    可是去的人少，新摩尔家族肯定会奋起反抗，他们总是会有侥幸心理的。

    会议就按照卡特的意见来决定了接下来对新摩尔家族的进攻计划。

    卡特让汤姆库克去负责飞机的调配，在等待飞机调配结束后，就启程前往爱丁堡。

    在前往爱丁堡之前，卡特还要去动员一下布鲁赫家族那些中流砥柱的战斗力们。

    卡特仔细一想，有些可惜。

    可惜了塞西尔亲王、那些布鲁赫家族的公爵和侯爵们不会真心实意的臣服在卡特的手下，如果留着那些人的话，他们肯定会想办法将卡特给拉下来。

    苏昭和苏酥糖他们这些人，不会永远的在西方照顾着自己。

    所以卡特才会趁着那个机会，将塞西尔亲王还有布鲁赫家族的公爵侯爵全部铲除干净。

    只有这样，卡特才能安心的掌控布鲁赫家族。

    ……

    转眼四五天的时间过去。

    布鲁赫家族的影响力果然恐怖，竟然打通了好几个重要的关系部门，安排了专机前往爱丁堡。

    如果真的要赶速度的话，按照布鲁赫家族的影响力，调配飞机只需要两三天就足够。

    但是卡特希望这趟行程能够全程保密，毕竟新摩尔家族同为血族十三氏族之一，他们综合实力虽然不如以前的布鲁赫家族，可是影响力还是足以用恐怖来形容。

    特别爱丁堡城市，还是新摩尔家族的地盘。

    如果布鲁赫家族动员这么多的战斗力，大张旗鼓的前往新摩尔家族，肯定会引起注意。

    只怕是人还没有过去，就被新摩尔家族发现防备了。

    浪费的时间，是卡特想了周全的办法，将所有的形成全部隐藏的密不透风。

    到时候，就能够打新摩尔家族一个措手不及。

    ……

    几天后，数架客机离开了敦伦，前往爱丁堡城市。

    爱丁堡城市是英国著名的文化古都，位于苏格兰中部的福斯湾南岸。

    飞机从爱丁堡机场降落，布鲁赫家族的人分批离开，他们前往的地方，是一个比较老式的庄园。

    这个庄园，可布鲁赫家族的地方。

    只是庄园主人的名字，并不属于布鲁赫家族，所以这块地方，不会引起爱丁堡家族的注意。

    原本人迹罕至的偏远庄园，今天却血气森森。

    被山林围绕的庄园，那些布鲁赫家族的精英们都坐在院落里，沉默不语。

    这些布鲁赫家族的强者们，都知道抵达爱丁堡的目的，那就是袭击爱丁堡的老大，新摩尔家族。

    新摩尔家族和布鲁赫家族属于同一个派系，即便是当年塞西尔亲王还在控制布鲁赫家族的时候，他都没有想过这么疯狂的计划。

    那些布鲁赫家族的血族成员脸上，有很多的不安情绪。

    第二天，很多客车开进了这座老旧庄园。

    是卡特让汤姆库克去安排的，乔装一番，再用别人的名字身份，租一些大巴车，还是很轻松的。

    在几辆大巴车的后面，还有一辆加长版的劳斯莱斯。

    身为卡特最尊贵的客人，苏昭和苏酥糖他们，卡特自然不会也安排去坐不舒服的大巴车。

    当太阳快要落山的时候，劳斯莱斯在前面，几辆大巴车在后面。

    后面的大巴车里面，坐满了布鲁赫家族的战斗力。

    相对于上次跟着苏昭他们，去布鲁赫家族的总部庄园找麻烦，这一次进攻新摩尔家族，卡特的神色非常淡定。

    一方面是卡特已经知道，苏昭他们强大到了什么程度。

    另一方面，卡特自己本身的实力并不弱了，他体内的血液已经达到了纯粹的血族血脉之力。现在他的，已经是血族正统成员，而且还是正统成员当中特别高贵的存在，加上拥有十三圣器之一的该隐左手，卡特对自己的力量充满自信。

    经过接近一个半小时后，车队终于来到偏远的地方。

    血族十三氏族每一个氏族的总部大庄园，都会安排在荒郊之类的地方。

    血族属于黑暗世界的存在，他们都喜欢阴冷幽暗的环境，并不喜欢人气高热闹的地方。

    或许有的时候，血族成员们会进入人类都市，享受纸醉金迷的繁华热闹。

    可是他们绝对不会，将自己长久居住的家，安排在人多热闹的大城市里。

    新摩尔家族的戒备也是特别的严密，当车队开到新摩尔家族总部庄园控制范围内的时候，就有几个血族成员开着车出现。

    “很抱歉先生，前面是新摩尔家族的私人领地，不方便你们进去。”

    那辆汽车挡在前面，从车上走下来几个新摩尔家族的成员。

    跟布鲁赫家族的人比起来，新摩尔家族显得格外温和有礼貌。

    “杀！”

    卡特懒得跟这群人废话，他打开劳斯莱斯的车门，一马当先的跳下去，直接将距离自己最近的那名新摩尔家族成员给打成重伤。

    后面大巴车的车门打开，布鲁赫家族成员们如狼似虎的冲下来，瞬间将今天负责巡逻的新摩尔家族几个年轻的血族成员给杀掉了。

    这边发生异常，新摩尔家族庄园内第一时间就反应过来。

    一片片血雾在大巴车的周围绽放，出现了许多神色凝重肃穆的新摩尔家族成员。

    看到新摩尔家族的主要战斗力出现，布鲁赫家族的那些成员们纷纷聚拢在卡特的身后。

    布鲁赫家族的塞西尔亲王、公爵和侯爵这些顶尖战斗力都没了，剩下的这些布鲁赫家族成员们，根本不是现在的新摩尔家族顶尖战斗力对手。

    “你们是布鲁赫家族的人？请问这是塞西尔亲王的意思吗？”

    在新摩尔家族的高手当中，走出来一位身材魁梧高大的血族，他眉目含着杀气，冷冷的问道。


------------

第337章 新摩尔家族亲王出现

    “哦，亲爱的扎姆斯公爵。”

    卡特怪叫一声，从布鲁赫家族的人群中走出来，看起来与那位新摩尔家族的成员关系很亲密。

    哗啦！

    有两道身影从被卡特称作扎姆斯公爵身后走出来，拦住靠近的卡特。

    对卡特这个人，扎姆斯公爵并不认识，很眼生。

    要不是今天前来大肆出手攻击的人都是血族，而且身上的衣服穿着布鲁赫的家族服装。

    扎姆斯公爵真的不敢相信，布鲁赫家族的人难道是发疯了？

    到来的人当中，连一位公爵和伯爵级别的人都没有，就敢到新摩尔家族总部庄园门口闹事？

    更何况，扎姆斯公爵也没有看到布鲁赫家族的掌权人塞西尔亲王。

    所以，扎姆斯公爵才没有直接让新摩尔家族的强者们围攻这群家伙。

    “不要生气，我是布鲁赫家族的新晋亲王，卡特。”

    卡特没有责怪阻拦自己的两位新摩尔家族的成员，他只是看着扎姆斯公爵，用的态度却是居高临下的态度。

    是的，对方虽然是新摩尔家族的公爵扎姆斯。

    可是卡特现在可是布鲁赫家族的亲王！

    算起来身份，卡特完全不需要给新摩尔家族的扎姆斯公爵面子。

    “先抓起来吧。”扎姆斯公爵和其他新摩尔家族的人都像是看白痴一样的看着卡特。

    一位亲王拥有的寿命非常悠久，除非是塞西尔亲王快要陨落逝世。

    才会在临终前，找到合适的新晋亲王。

    但是塞西尔亲王的实力，比新摩尔家族的亲王还要强出一丝。

    怎么会陨落？

    而且，塞西尔亲王如果真的陨落，新摩尔家族不可能不知道。

    所以，扎姆斯公爵根本就懒得和卡特废话。他打算先把这位自称是布鲁赫家族亲王的卡特男子控制住，对了，还有卡特身后的那些布鲁赫家族成员。

    卡特的话，让扎姆斯公爵忽然怀疑卡特和那些穿着布鲁赫家族服装的人，到底是不是来自布鲁赫家族了。

    血族十三氏族，每个氏族的人都非常多。

    扎姆斯公爵都没法保证他认识每一位新摩尔家族的成员，更何况布鲁赫家族？

    “是吗？我本来想坐下来好好谈谈的，可是扎姆斯公爵也太不给我面子了吧。”

    扎姆斯公爵身躯猛地一震，新摩尔家族的人都没有反应过来，卡特已经出现在了扎姆斯公爵的身后。

    有只手从扎姆斯公爵身子前面伸了出来，那只手是从后背那块进去的。

    那只手站满了鲜血，可怕的血脉威压从那只手上源源不断的散发出来。

    “这……这难道是……难道是布鲁赫家族的……咳咳……十三圣器之一，该隐的左手？”

    扎姆斯公爵身躯晃动几下，他不可置信的地头看着那只穿过自己身体的手掌。

    当那只手进入身体的时候，扎姆斯公爵全身的血脉都被压制，明明鲜血没有凝固，可是在那一根根的血管当中，根本无法随着扎姆斯公爵的心意去调动运转。

    这是来自于灵魂和血脉的威压，扎姆斯公爵在新摩尔家族当中，是仅次于亲王的强者！

    换言之，扎姆斯公爵的血脉纯净程度，是新摩尔家族的第二人！

    以一个名不见经传的小人物卡特，怎么可能在血脉之力上将他全面的压制？

    哗啦！

    卡特的手掌抓住了扎姆斯公爵魁梧的后背衣服，然后将自己的那只手从温热的身体中，抽了出来，鲜血喷洒的衣服和附近几个人身上都是。

    新摩尔家族的人还是没有反应过来，扎姆斯公爵竟然在眨眼间就被那个年轻的血族小子给重伤？

    可是那小子的动作，即便是扎姆斯公爵都没有捕捉到。

    能够拥有瞬间重创扎姆斯公爵能力的血族成员，恐怕只有血族十三氏族的十三位亲王了。

    这小子，明显不在十三位亲王之列。

    在场的新摩尔家族成员当中，没有一个人认识这小子的面孔。

    扑通！

    扎姆斯公爵的身体在急速枯萎，卡特那只手上的血脉力量，在进入身体的瞬间，就剥夺掉了他强大的生命力和恢复力。

    心脏被整个贯穿，扎姆斯公爵失去了强大的生命力和恢复力，只能面临死路一条。

    当他倒在地上的时候，扎姆斯公爵都没有闭上眼睛，他是那么的不甘心和郁闷。

    “你们布鲁赫家族，难道真的要跟我们新摩尔家族开战吗？你们布鲁赫家族的亲王塞西尔呢？他竟然会将十三圣器交给你这么一个小子？”

    一道阴森的咆哮声在新摩尔家族的庄园内部响彻而起。

    随后，便有一道阴凤出现在了卡特的面前，这道身影刚刚出现，就伸出手对着卡特抓来。

    那位中年人的脸上，布满了愤怒到扭曲的杀机。

    他当然看的出来，这小子根本不是扎姆斯公爵的对手。

    可是叫做卡特的家伙，竟然在瞬间完成了击杀扎姆斯公爵。

    只有拥有无比强大的血脉威压，才可以让扎姆斯公爵体内的血脉之力不受自己的控制，给予卡特击杀的机会。

    都是因为卡特那个该隐的左手，这个东西百年来都是塞西尔亲王掌控着。

    眼下身为十三圣器之一的该隐左手出现在卡特的手上，肯定是塞西尔亲王的意思！

    卡特根本不慌，那只融合了该隐左手的手掌，对着这位愤怒的中年男子轰去。

    那只干瘪的拳头上，蕴含的力量让这位中年男子忍不住变色。

    这可是十三圣器，赤手空拳的中年男子，还真的不敢硬接下来。

    于是，挥舞身为的披风，黑风阵阵。

    眨眼间，中年男子站在了新摩尔家族的队伍前面。

    扎姆斯公爵在新摩尔家族总部庄园的门口被击杀，是整个新摩尔家族的耻辱。

    在耻辱的驱动下，所有新摩尔家族的强者们都从庄园里面出来，虎视眈眈的盯着卡特和他身后布鲁赫家族的人。

    “尊敬的贝内特亲王，您好。”

    卡特做了一个标准平等贵族见面的礼仪。

    当卡特做出这个动作的时候，新摩尔家族的亲王贝内特眼中闪过一道疑惑。


------------

第338章 贪婪的贝内特

    难道，布鲁赫家族真的更换了亲王？

    否则的话，即便是拥有着该隐左手的卡特，也不敢对身为新摩尔家族亲王行使平等身份贵族的礼仪啊？

    第一，血族十三圣器，不管是十三氏族的哪个亲王的，都不会随随便便的交出去。

    第二，就算十三圣器之一的该隐左手，真的是布鲁赫家族亲王交给卡特的，卡特拥有该隐左手，也没有那个胆子给自己用亲王的身份平等交流。

    现在看起来，卡特能够嚣张的如此程度，那么就只有一个可能。

    那就是布鲁赫家族，真的更换了亲王！

    可是为什么？

    想到这里，新摩尔家族的亲王贝内特更加的难以解释心中谜团。

    血族十三氏族的每一位亲王更换，都是足以轰动所有血族和西方黑暗世界的大事。

    可是，新摩尔家族竟然没有收到任何一点的消息？

    更何况以贝内特亲王的眼力，他完全看的出来，卡特的实力根本没资格拥有十三圣器的任何一个。

    要不是卡特拥有十三圣器之一的该隐左手，刚才扎姆斯公爵可以轻松的杀死卡特。

    “塞西尔那家伙呢？”

    想到扎姆斯公爵的尸体还躺在自己旁边，贝内特亲王就万分心痛。

    扎姆斯公爵拥有着整个新摩尔家族最强大的身体，如果不是他体内血族血脉之力没有贝内特亲王的血族血脉之力更加浓郁纯净，扎姆斯公爵的实力肯定在贝内特亲王之上！

    扎姆斯公爵今天被卡特杀死在新摩尔家族总部庄园的门口，完全就是新摩尔家族的一个重大损失。

    最重要的是，扎姆斯公爵拥有非常强大的战斗力，对贝内特亲王却是忠心耿耿。

    这种好下属，死了之后，贝内特亲王根本没办法再找出来一位。

    “死了。”卡特笑了笑，说道。

    “怎么死的？”贝内特亲王的表情发生变化，他忽然觉得自己应该正视这位叫做卡特的人了。

    贝内特亲王直视卡特的时候，后者完全没有任何的惧怕。

    好像他是真的能够与自己平起平坐的布鲁赫家族掌权人，新晋亲王一样。

    这种眼神，这种有恃无恐，就算是塞西尔亲王，也不会拥有。

    “被我杀死的。”卡特笑了笑，继续说道。

    卡特的回答态度和语气各位的平静，就像是在陈述一件很日常的小事情。

    比如我今天早上吃了鸡肉三明治，还喝了一杯牛奶。

    “真的假的？”贝内特亲王拧眉问道。

    难道卡特这家伙真的那么疯狂？

    血族十三氏族的每一件圣器，都是在十三个氏族亲王的手里掌控着。

    拥有该隐左手的塞西尔，怎么可能会被卡特给杀死？

    第一反应，卡特是在欺骗自己。

    可是如果卡特真的在欺骗自己，他哪里来的信心和底气呢？

    难道就不怕塞西尔亲王知道这件事情后，会直接将他用血族最残酷无情的刑罚处死？

    那种刑罚，可是会让卡特永远的承受着难以想象的折磨。

    一直到卡特的寿命自然结束，才会死去，彻底的在这个世界上烟消云散。

    而且卡特身后的那些布鲁赫家族成员，看年龄和实力，在新摩尔家族当中也是正在发展中的精英成员。

    一个血族家族，分为四个部分，就像是一座金字塔。

    第一个部分，也是这个血族家族当中的最高统治者，亲王。

    第二个部分，则是这个血族家族当中的顶尖战斗力，公爵和侯爵。

    第三个部分，就是卡特身后的那些人，年轻强壮拥有着强大潜力的血族成员们。

    最后一个部分，就是血族家族当中，资质血脉一般的成员。

    类似于这种废柴般的血族成员，如果脑袋足够聪明的话，倒是还能够活得体面一些。

    比如出去经商，接受血族家族在世俗界赚钱的项目生意。

    如果脑袋不够聪明机灵，那么就只能在血族当中成为佣人。

    假如卡特这小子是在骗人，他怎么能够将一个血族家族的那么多新鲜血液给带出来。

    现在的话就只有一个可能了，那就是卡特真的杀死了塞西尔亲王！

    这不合常理！

    卡特的实力，根本办不到。

    “哼，那就先把你们抓起来吧。”内贝特亲王整理了一下自己的衣服。

    身为一个优雅高贵的血族，无时无刻都要注意自己的仪表。

    “等到把你们抓起来，我会调查清楚，布鲁赫家族到底发生了什么事情。”贝内特亲王比划了一个手势，说道。

    至于这个拥有着血族十三圣器之一该隐左手的卡特，必须得让贝内特亲王亲自出手了。

    看着卡特手上的该隐左手，贝内特亲王腥红的眼珠子里面全都是贪婪。

    这可是血族十三圣器之一啊！

    以前贝内特亲王想要得到却没有办法，可是现在却有一个非常好的机会。

    不管布鲁赫家族的亲王塞西尔到底死没死，卡特手中的该隐左手是货真价实的十三圣器之一。

    那股气息和力量，绝对不会有错的。

    如果可以得到，那么贝内特亲王和新摩尔家族，将会一下子成为血族十三氏族当中最强大的一支！

    至于那个布鲁赫家族，没有了十三圣器之一的该隐左手，只能够沦为血族垫底的家族。

    到时候就算布鲁赫家族的亲王塞西尔还活的好好地，他又能怎么办呢？

    到时候，整个英国的黑暗世界，都将会成为贝内特亲王和新摩尔家族的天下！

    美好的世界，竟然会在这么平平无奇的一天，降临到贝内特亲王和新摩尔家族的面前！

    本来正在新摩尔家族总部庄园里面享用晚宴的贝内特亲王，被无知狂徒打扰到兴趣，有些愤怒。

    但是现在嘛，看着即将落在自己手中的十三圣器之一的该隐左手，贝内特亲王的心情豁然开朗。

    卡特微微笑着，他看见了贝内特亲王脸上掩饰的不算很好的兴奋和眼睛里面丑恶的贪婪，对贝内特亲王的想法，卡特一目了然。

    “本来想要跟你心平气和的谈一谈，可是看样子贝内特亲王根本不打算这么做呢？真是让人可惜。”


------------

第339章 灵杖

    “哦？你想跟我谈一些什么呢？”

    贝内特亲王有足够的底气吃下来拥有着十三圣器之一该隐左手的卡特和那些布鲁赫家族成员，他也不急于一时的出手，而是像是猫捉老鼠的戏谑笑道。

    “一个大计划。”卡特说道。

    “说出来听听？”贝内特亲王做出了个请的手势，示意卡特继续说下去。

    “我要统一血族的十三氏族，无论是你，还是塞西尔亲王，亦或是其他氏族的亲王们，都太无能了。”卡特笑眯眯的说道：“伟大的血族十三氏族早就该有一位英明强大的统治者站出来。合为一体的十三氏族，才是最强大的血族，可是你们这群白痴，只知道争名夺利窝里斗。”

    “嗯嗯。”贝内特亲王乐了，这小家伙还真是有意思：“难道你的意思是，那位英明强大一统血族十三氏族的统治者，就是你？”

    “不是我还有谁呢？”卡特反问道。

    “还有什么计划吗？你可以全部说出来。”贝内特亲王点点头。

    “没了。”卡特耸耸肩，他说道：“不知道贝内特亲王觉得我说的对不对？”

    “对，也不对。”贝内特亲王被卡特的这番话勾动了心思，他闪烁着血红色光芒，说道：“你说的没错的是，合为一体的完整血族十三氏族，才是最强大的。可是有一点，你没有说对，那位伟大英明的统治者，不是你这种以为得到血族十三圣器之一的该隐左手就沾沾自喜认为自己是最强大的白痴。”

    “那应该是谁呢？”卡特像是一个求知者一样的问道。

    “当然是我啊！”贝内特亲王凶相毕露，他伸出手，说道：“你既然得到了血族十三圣器之一的该隐左手，就应该知道。同样拥有血族十三圣器之一的成员出手交战，战局胜负取决于使用血族十三圣器的成员实力，你们布鲁赫家族拥有血族十三圣器，可是我们新摩尔家族也有。”

    说着，贝内特亲王的手中有道邪恶的光芒亮了起来。

    一个法杖模样的东西出现在了贝内特亲王的手中。

    当看见这个法杖的时候，所有新摩尔家族的成员们跟那天的布鲁赫家族成员一样，都是露出了狂热虔诚的表情。

    这是血族十三氏族的圣物，代表着始祖该隐赐予的力量！

    拥有着血族始祖该隐的荣耀赐予，新摩尔家族的所有成员包括贝内特亲王都是不败的！

    “哦，这就是血族十三圣器之一的灵杖吗？”

    这个时候的卡特，眼睛里终于出现了跟贝内特亲王一样的贪婪和火热。

    贝内特亲王看中了卡特手里的布鲁赫家族圣物该隐左手，卡特也是看中了贝内特亲王手中的新摩尔家族圣物，灵杖。

    灵杖原本是西方精灵族的水之神杖，拥有不可思议的恢复能力。

    被血族始祖该隐诅咒后，可以让血族成员诱发出新的能力，也能诱发人类或者动物的能力。

    “苏先生，这就要请您出手了，贝内特亲王说的没有错。同样拥有着血族十三圣器的人战斗，胜负取决于使用者本身实力的强大程度。我并不是尊贵的贝内特亲王对手，真是可惜啊。”卡特对着车上的人，弯腰鞠躬，表情无比的尊敬说道。

    苏先生？

    手里握着法杖的贝内特亲王忽然觉得不妙，卡特明显是知道即便他拥有着血族十三圣器之一的，真的打起来，卡特根本就没希望会是贝内特亲王的对手。

    如果贝内特亲王没有血族十三圣器，那么他还真的不是卡特的对手。

    既然如此的话，卡特怎么会冒冒失失毫无准备的直接来新摩尔家族庄园总部呢？

    难道卡特准备的对付拥有血族十三圣器的自己后招，就是那位车上叫做苏先生的人吗？

    听称呼，应该不是血族的强者。

    啪嗒！

    车门打开。

    苏昭、苏酥糖和秋极乐他们从车上下来。

    当这群人出现的时候，内贝特亲王握紧手中的灵杖，然后将灵杖举了起来。

    “战斗吧，我忠诚的臣民们！”

    一团邪恶的光芒瞬间在灵杖中间那颗妖异的宝石当中释放出来。

    当光芒亮起来的时候，似乎在那灵杖当宝石当中，有无视精灵正在吟唱。

    察觉到情况有些不妙的贝内特亲王打算先下手为强。

    当邪恶的光芒从灵杖那颗妖异宝石当中释放出来，瞬间覆盖在了所有新摩尔家族的强者身上。

    “好强大的力量！这就是血族十三圣器的力量吗？”

    “我感觉我的血液在沸腾，我今晚一定要杀了布鲁赫家族这群白痴们！”

    “塞西尔亲王还真是个白痴，竟然会将十三圣器之一的该隐左手交给这种傻瓜。”

    灵杖的邪恶光芒笼罩在新摩尔家族的成员身上，让那些成员们的力量开始以惊人的速度提升。

    当全身充斥着灵杖赐予的新力量后，这些新摩尔家族的强者们同时拥有了无与伦比的自信。

    “很好我的臣民们，给我撕碎这些布鲁赫家族无知的人们！”贝内特亲王也被这股强大的力量感染，说道。

    灵杖不但赐予了那些新摩尔家族的强者们新力量，同时也在提升着贝内特亲王体内的力量，他冷冷的看着卡特和从车上下来的苏先生。

    等到今晚过了，血族十三圣器之一的该隐左手就会落在贝内特亲王的手中。

    卡特那番白痴至极的话语，却给了贝内特亲王新的启发。

    是啊，完整的血族十三氏族合在一起，才是最强大的。

    可是血族十三氏族之间的力量，并没有特别突出到某种程度也没有垃圾到某种程度的，彼此互不相让，所以想要将血族十三氏族统治起来，比登天还要困难无数倍。

    但是现在不同了，如果杀掉卡特。

    那么贝内特亲王的手中，就有了两个血族十三圣器。

    灵杖和该隐的左手，到时候贝内特亲王就是血族十三位亲王当中实力最强大的！

    随之而来的，就是新摩尔家族会一跃成为血族十三氏族最强大的那一支！


------------

第340章 出手

    到时候，贝内特亲王就有足够的底气，将血族其他的氏族慢慢蚕食。

    最后，都要接受贝内特亲王和新摩尔家族的控制！

    那个时候，贝内特亲王将会成为，除了该隐始祖外最伟大的血族成员。

    往后血族的子子孙孙无穷，都会记得贝内特亲王的名字！

    以后不会再有什么血族十三氏族，他们只有一个完整的名字，那就是血族。

    到时候这个庞大强大无比的家族当中，会悬挂着血族最伟大统治者的照片，那就是贝内特亲王。

    想到那幅美好的画面，贝内特亲王忍不住笑了起来。

    轰隆！

    就在这时，那位叫做苏先生的东方男子关山了车门。

    下一秒，东方男子的身影消失不见。

    再下一秒，贝内特亲王脸上的笑容消失不见。他觉得自己手掌上忽然变轻松了，当贝内特亲王低头看下去的时候，手上的血族十三圣器之一的灵杖消失不见。

    新摩尔家族的强者们立即感觉到了奇怪的事情发生，充斥在体内的强大新力量，正在以惊人的速度消失。

    他们渐渐变得萎靡，正在享受着那股强大的新力量。

    又突然实力降低，这种落差感，让那些新摩尔家族的强者们无法承受。

    “这就是血族十三圣器之一的灵杖吗？里面充斥着强大的水属性元素，还拥有着你们血族邪恶但的确很强大的始祖该隐力量，看样子你们血族的始祖该隐脑袋还挺聪明的嘛。”

    苏昭将灵杖放在手里，沉甸甸的。

    这东西既有水元素属性的能量温和，还拥有着血族血脉之力的邪恶。

    跟布鲁赫家族当中的那个该隐左手比起来，这个灵杖更像是那位血族的始祖该隐拼凑出来的。

    强大归强大，可是毕竟不是原装，总归是有不少的瑕疵。

    论起瑕疵程度的话，灵杖的瑕疵程度要多于该隐左手的。

    “你……”

    贝内特亲王的贪婪热情迅速的降低，他根本没想到那位苏先生的速度竟然快到这么离谱。

    灵杖一直握在他的手里，可是在这种情况下，竟然都被那位苏先生给抢夺走了？

    这家伙到底是什么人？

    贝内特亲王大概能够猜出来布鲁赫家族到底发生了什么事情，他现在敢相信，布鲁赫家族的亲王塞西尔已经被卡特杀掉。

    根据目前的情况贝内特亲王猜测，应该是卡特那个叛徒，不知道从哪里找来了苏先生这群如此恐怖的助手，帮他干掉了布鲁赫家族最强大的塞西尔亲王，为了掌控布鲁赫家族，卡特还杀掉了布鲁赫家族的那些公爵、伯爵和侯爵等等的强者。

    所以，才造成目前这种画面。

    卡特带来的那些布鲁赫家族当中的高手里面，真正拔尖的没有。

    比如布鲁赫家族当中的公爵、伯爵和侯爵这种级别的强者。

    “喏，灵杖和该隐的左手都在你手中了，现在你应该可以解决现在的问题了吧？”苏昭淡淡的问道。

    将冰凉邪恶的灵杖握在自己手掌里面的时候，卡特露出了欣喜的笑容。

    别说又得到一件灵杖，只拥有着血族十三圣器之一的该隐左手，卡特就能够轻松的收拾掉没有十三圣器的贝内特亲王。

    “伟大的始祖该隐，请赐予你真正虔诚的臣民们力量吧？”

    “让我来清理掉血族当中的废物蝼蚁们。”

    “让血族恢复昔日的荣耀巅峰！”

    卡特举起来手中的灵杖，邪恶璀璨的光芒在灵杖的宝石当中弥漫开来。

    这一次，光芒覆盖着的，是布鲁赫家族的那些人。

    布鲁赫家族的高手们，看着自己的身体，他们的身体被邪恶的血光笼罩着。

    这种邪恶的血光源源不断的进入自己身体，飞快的提升着布鲁赫家族这群高手们体内的力量。

    “灵杖怪不得是血族十三圣器，竟然拥有如此奇特的力量和能力。”有布鲁赫家族的强者惊讶的感受着自己体内力量的变化，赞不绝口的说道。

    “给我杀掉这些新摩尔家族的废物们，让他们知道，血族的布鲁赫家族才是最强大的！”

    卡特高高举着手中的灵杖，他的声音带着蛊惑。

    那些布鲁赫家族强者全身的战意，都被卡特给调动出来。

    至于卡特，自然要祈起到带头作用。

    “去吧，天色已经不早，解决掉这些人，卡特你就是两个血族家族的统治者了！”苏昭的一只手，搭在劳斯莱斯的车门上，轻飘飘的笑着说道。

    “这一切，都是尊贵的苏先生赐予！”

    卡特长啸一声，他的心情也是非常的高兴。

    该隐的左手迅速与卡特融为一体，凶煞的气息在他身上猛地扩散出来。

    他另外的手，挥舞着灵杖，上面同样散发着不弱的邪恶能量。

    卡特第一个出手的，就是惊慌到满头大汗的贝内特亲王。

    噗嗤！

    在手持着两件圣器的卡特面前，贝内特亲王哪里有能够反抗的力量。

    在卡特迅猛致命的攻击下，贝内特亲王没有扛得住三两招，就被灵杖和该隐的左手给轰飞出去。

    贝内特亲王全身都是血迹，狼狈的在身上滚落出去好几圈。

    他顾不得自己不再优雅的身姿，贝内特亲王从地上爬起来，看着又朝着自己攻击来的卡特，满心都是后悔。

    早知道，贝内特亲王就不会那么的大意了。

    如果不是灵杖被那个该死的苏先生给夺走，贝内特亲王现在根本不会那么的狼狈。

    噗嗤！

    卡特根本不给贝内特亲王机会，他冲上来再次出手。

    卡特的眼睛里布满了杀意，他必须杀死贝内特亲王。

    像这种实力的强者，和塞西尔亲王一样，不能够留下来。

    卡特深深地知道，如果将贝内特亲王给留下来，以后肯定会成为祸害。

    坐惯了亲王的位子，贝内特亲王怎么会愿意去做个普通的血族成员呢？

    “不要！我们可以好好谈一谈！”

    贝内特亲王满嘴是血，他好不容易从地上爬起来，卡特已经又如同饿狼捕食一般扑了过来，贝内特亲王惊慌失措的喊道。


------------

第341章 召集其他十一位亲王

    哐当！

    可惜，卡特根本不会给贝内特亲王活下去的机会。

    给贝内特亲王这种野心勃勃不甘屈居人下的角色生存下去的机会，就是给以后的自己找麻烦。

    卡特的那只手，直接拍在了贝内特亲王的眉心处。

    邪恶磅礴的血族力量在该隐左手中倾泻在贝内特亲王的脑袋里，后者脸上的恐慌和求饶的色彩逐渐变得平静。

    生命的色彩迅速的在贝内特亲王的眼睛里消失。

    在血族十三圣器之一面前，贝内特亲王的生命直接被剥夺。

    “第二位亲王！”

    卡特冷静的看着贝内特亲王的尸体在自己面前倒下，他心里激荡。

    以前在卡特的眼里，贝内特亲王这种人物，是他多看一眼都害怕的存在。

    可是现在呢？

    还不是自己可以随手杀死的蝼蚁！

    这就是力量！

    以前的自己默默忍受着各种屈辱，今天终于换来了回报。

    卡特在贝内特亲王的尸体面前慢慢蹲下来，他伸出手直接刺入贝内特亲王的心脏，握住了那颗已经渐渐停止的肉球。

    咔嚓！

    随后，卡特的手掌发力。

    贝内特亲王的心脏直接爆裂，强大雄浑的血族血脉力量在破裂的心脏中流溢出来，迅速的被卡特通过该隐左手尽数吸收到了自己的体内。

    等到血族十二位亲王的血脉之力全部都被卡特洗手干净，那个时候他就是整个血族血脉之力最强大的人！

    即便是苏昭不再帮助卡特，卡特也拥有绝对的力量将血族掌控在自己的手中。

    干净利落的吸食掉贝内特亲王体内的血脉之力后，卡特起身，看都没看地上干瘪的尸体，转身投入战场。

    即便是拥有着灵杖的加持，可是布鲁赫家族的强者们在新摩尔家族的顶尖战力面前仍然是节节败退。

    但是随着卡特的加入，很快扭转战局。

    战斗持续了很短暂的时间就结束了，卡特一人之力，将新摩尔家族的顶尖战力全部杀干净了。

    随后让布鲁赫家族的人在外面吸食那些新摩尔家族顶尖战力血脉之力，卡特很聪明，他知道自己不可能去处理所有的事情。

    布鲁赫家族的那些人将会是卡特真正的死忠，拥有强大浑厚血脉之力的卡特，会让那些布鲁赫家族的年轻人们最终心悦诚服。

    苏昭和卡特他们走进了新摩尔家族的庄园，卡特在布鲁赫家族使用过的铁血手腕，在新摩尔家族庄园内重新上演。

    想要快速的控制住一个势力，杀戮是最好最粗暴最有效的方法。

    当地上躺着很多新摩尔家族的尸体后，那些试图反抗的人终于逐渐停了下来。

    随后，布鲁赫家族的人进场，他们每个人的嘴角都沾染着鲜血。

    外面那群新摩尔家族的顶尖力量已经全都跟他们的亲王贝内特一样，变成了干瘪尸体。

    对血族的人来说，当然是同族高等级的血液更加甜美滋补。

    布鲁赫家族之所以被称之为血族十三氏族当中最擅长战斗的一族，那是因为他们骨子里就喜欢杀戮。

    今天的事情，彻底激发了这些布鲁赫家族成员们的好战基因。

    特别是新摩尔家族公爵、伯爵和那些侯爵们的鲜血入喉，这种美妙的感觉，是以前的他们从未感受过的。

    “尊敬的亲王。”

    这些布鲁赫家族的成员们进来，全部在卡特的面前单膝跪地。

    他们现在已经对卡特放下了所有的芥蒂，布鲁赫家族的成员们，很喜欢这种杀戮的感觉。

    “苏先生，接下来我们怎么办？”卡特走向苏昭问道。

    “以布鲁赫家族和新摩尔家族的名义，向其他十一个氏族发邀请帖，内容你自己想。争取在最短的时间内，将其他是一个氏族的高层们全部召集过来，到时候我会帮你全部将他们解决掉的。”苏昭淡淡的说道。

    原本只有一个布鲁赫家族的话，发出邀请帖，只怕是其他的血族氏族不会给足够的面子。

    甚至有可能只派出几个人物代表过来应付，但如果是布鲁赫家族和新摩尔家族的两位亲王联名发出的邀请，那就很重要了。

    在血族当中，无缘无故不会让两位亲王一起发邀请的。

    “明白了，苏先生！”

    卡特让人带着苏昭他们去休息，他则是亢奋的血液都快要从血管当中喷射出来。

    如果真的将血族其他十一个氏族的亲王给召集到这里来，那么就可以全部解决。

    现在的卡特可不会再怀疑，苏昭能不能应付那些家族的亲王。

    等到苏昭他们去休息后，卡特在贝内特亲王干枯的尸体上找到了戒指。

    这种戒指，是血族当中权力和身份的象征，是血族十三氏族的当中最高的等级。

    只有亲王才配拥有。

    卡特知道，这种戒指还能够在信封上留下独有的血族印章，只有同样持有这种戒指的人才能够感应的到。

    写了封信，分成十一份。

    在每份上面，卡特都留下了戒指的印章。

    几天后，整个血族彷佛陷入了百级大地震。

    教廷的圣物出世，教主带着上帝赐予的圣物，重创布鲁赫家族的亲王塞西尔和新摩尔家族的亲王贝内特。

    两人使用了各自的圣物，该隐左手和灵杖，仍然不是拥有圣物的教廷教主对手。

    布鲁赫家族的公爵、伯爵级别的强者全部战死，现在塞西尔亲王带着残兵败将来到新摩尔家族避难。

    其他十一位亲王看过信件后，都被震惊的不轻。

    如果这是真的，那么事情就相当的严重了。

    血族的十一位亲王们都不明白，为什么教廷会突然得到一个圣物呢？

    他们连任何的消息都没有收到，得到圣物之后突然对着布鲁赫家族出手，竟然逼得新摩尔家族跟着遭殃。

    信封上的戒指印章是真的，所以血族的其他十一位亲王没有任何的怀疑，也不会认为布鲁赫家族和新摩尔家族的塞西尔亲王、贝内特亲王会拿着这种事情开玩笑。

    所以十一位血族氏族的亲王通话后，选择带着各自家族的最强战力出发。

    喜欢开局从无敌天赋开始请大家收藏：()开局从无敌天赋开始更新速度最快。
------------

第342章 十一位亲王到来

    十一位亲王带着各自家族的圣器，没有任何的保留，将各自家族最强的战力也全部带上。

    这一次，是血族各个家族当中前所未有的倾巢而出。

    目的，就是保护血族！

    教廷一直都想要铲除血族，将血族十三氏族连根拔起。

    如果说血族十三氏族是西方黑暗世界的皇帝，那么教廷就是西方光明世界绝对的神。

    两边的势力，相差并不大。

    在千万年的发展当中，血族和教廷都发展壮大，两边的摩擦越来越大。

    教廷和血族的战争当中，两边死亡的战士多的根本数不过来。

    新圣物的出世，血族十一个氏族的亲王自然不敢掉以轻心。

    他们更不可能任由教廷将布鲁赫家族和新摩尔家族给铲除掉。

    无论血族十三氏族如何的内斗，可是任由着布鲁赫家族和新摩尔家族被教廷给铲除，等于是让血族十三氏族进入慢性死亡。

    当天晚上，一个接一个的回信发送到了卡特面前的电脑上。

    因为情况紧急，其他血族的十一位亲王没有再选择寄出信件，可是选择当代最快速的网络回复。

    看着电脑屏幕上的一条条回复信息，卡特笑呵呵的将电脑屏幕关上。

    整个房间，卡特就开着一台电脑。

    他猛地靠在了柔软舒适的座椅上，长出口气，声音在漆黑下来的房间里，显得格外阴森。

    “血族的新时代，终于要在我卡特的手中，出现了！”

    ……

    血族十一位亲王带着精锐部队，前前后后的赶到了新摩尔家族所在的城市。

    他们没有选择单独前去新摩尔家族的总部庄园，而是提前见面。

    随后，十一个家族的精锐部队汇合到一起，朝着新摩尔家族的总部庄园赶去。

    当他们抵达的时候，新摩尔家族庄园外面战斗过的痕迹一目了然。

    这些十一个家族的血族成员们没有选择坐车，他们纷纷从蝙蝠状态变成人身落在地上。

    “这位……这位是新摩尔家族的亲王贝内特！”

    一个穿着亲王衣服的男人蹲下来，看着地上那具干枯的尸体，震惊的说道。

    “什么？贝内特亲王竟然死了？”

    其他同样穿着亲王衣服的人围过来，虽然地上这具尸体已经干枯的如同木乃伊。

    可是大家仍然有办法分辨出来，这就是新摩尔家族的亲王贝内特。

    地上还有不少其他的尸体，看衣服就能够看的出来，那都是公爵、伯爵之类的人物。

    “难道我们来晚了？”有位亲王脸色难看的问道。

    如果真的是这样，教廷这次看样子是想要一鼓作气把血族十三氏族全部给铲除了啊。

    “情况不太对啊。”说话的是勒森魃一族的亲王波尔逊克，他蹲在地上仔细检查着亲王贝内特的尸体，说道：“这具尸体的伤口，充斥着邪恶的能量，这股能量，甚至比我们其他亲王的还要强。教廷教主的手中，到底是什么圣物？”

    “哼！我们没有得到任何的情报，说不定教廷手中的所谓圣物，根本不是什么神的赐予，而是非常歹毒的武器。为了铲除我们，虚伪的教廷将那件歹毒邪恶的武器，包装渲染成光明圣物。”另外一个亲王阴测测的说道。

    “没错，就是这样。”

    这个时候，新摩尔家族的庄园大门打开，一行人从里面走了出来。

    走在最前面的那个人，在场的十一位亲王当中没有一个认识他的，相当的眼生还很年轻。

    可是在这个年轻血族成员的身体里面，在场的每一位亲王都感受到了远远超过他们的醇厚血族血脉之力。

    真是奇怪？

    这么年轻的血族成员，怎么会拥有如此浓郁精纯的血族血脉之力？

    那位勒森魃家族的亲王波尔逊克敏锐的察觉到了一丝不对劲，在刚才来的路上，他就在观察着周围是否有教廷的人存在。

    既然教廷在对布鲁赫家族和新摩尔家族出手，那么不可能没有教廷的人在附近。

    但是一路上，波尔逊克亲王可没有看见半个教廷人员的身影。

    这片新摩尔家族庄园总部周围，充斥着浓郁的邪恶黑暗血族之力。

    教廷身上的人，都有种温暖纯洁的气息。

    这种温暖光明又纯洁的气息，与邪恶黑暗血族之力相斥。

    当血族的成员和教廷成员见到的时候，两者都会感受到非常难受的感觉。

    就是因为这个原因！

    如果有教廷的人到来过，这片地方的黑暗邪恶之力，怎么还会如此的浓郁？

    教廷的人有强有弱，若是那位教主自己前来，可以将自己的光明温暖气息隐藏的让血族成员察觉不到半分，那倒是可以理解。

    可是教廷既然会对布鲁赫家族还有新摩尔家族出手，来的教廷人员就不会少。

    这里没有任何的教廷成员身上独有的光明气息，那就说不过去了吧。

    地上的确有打斗过的痕迹，可是人数并不算多，更像是两个家族之间的小规模战斗。

    “你是什么人？教廷的人去哪里了？”

    勒森魃家族的亲王波尔逊克开口问道。

    “这我就不知道了，你们也看到了，连新摩尔家族的亲王贝内特都死了。”卡特的脸上，浮现出了可惜哀痛的神色。

    “行了，别演戏了。”

    亲王波尔逊克冷笑，他说道：“新摩尔家族的亲王贝内特死了，那么布鲁赫家族的亲王塞西尔呢？他难道也死了？”

    “恭喜你，答对了！”

    卡特打了个响指，走到了亲王波尔逊克的面前，说道。

    “你敢耍我？找死！”

    亲王波尔逊克大怒，伸出手朝着卡特抓来。

    可是卡特微微侧过身子，轻松的将亲王波尔逊克抓来的手躲了过去。

    他现在身上可是流淌着布鲁赫家族亲王塞西尔和新摩尔家族亲王贝内特两人的血脉之力，当然不是亲王波尔逊克能够轻易制服的。

    “你到底是什么人？我最后问你一遍！”

    亲王波尔逊克脸上的大怒消失不见，他只是想要试探试探这位年轻的血族成员。

    喜欢开局从无敌天赋开始请大家收藏：()开局从无敌天赋开始更新速度最快。
------------

第343章 你马上就会死的

    刚才波尔逊克亲王愤怒的情绪，全都是他伪装出来的。

    目的就是给自己出手创造充足的理由，事实证明，这个年轻的血族成员实力很强。

    因为这个年轻的血族成员没有展现自己的全部实力，但是看他刚才可以轻松的躲避自己攻击。

    波尔逊克亲王猜测，这位年轻的血族成员实力，恐怕起码不在自己之下。

    “我是谁？这个问题问的很好，我是布鲁赫家族和新摩尔家族的新晋亲王！未来血族十三氏族当中，唯一的王！”

    卡特张开双臂，浓郁的血气在他身后出现。

    布鲁赫家族的高手和新摩尔家族高手全部站在了他的身后，这些人都是两个家族年轻的骨干成员。

    他们望着其他十一位亲王带队的十一氏族顶尖战斗力，猩红色的眼睛当中没有任何的恐惧。

    这些人都深深的清楚，卡特亲王和他背后隐藏的力量，有多么的恐怖。

    即便是十一个血族的亲王带着顶尖战力前来，都不会是卡特亲王和他背后隐藏力量的对手。

    如果卡特亲王真的将血族十三氏族整合完毕，那么他们最先跟着卡特亲王的血族成员们，将会是最早享受荣光的存在。

    现在布鲁赫家族和新摩尔家族的成员们。都开始期待着，卡特亲王可以快点将血族十三氏族给统治成为一体。

    “很好，我的老朋友们，所谓的教廷带着新圣物，攻击了布鲁赫家族和新摩尔家族。布鲁赫家族和新摩尔家族不是对手，节节败退，都是谎言。”

    这位勒森魃家族的亲王波尔逊克是最聪明的，他已经通过眼前发生的事情，猜测出来事情的原委。

    “波尔逊克，你说的能不能详细一些？你的意思是说，布鲁赫家族和新摩尔家族在戏耍我们？”另外一位亲王问道，他的脸上已经流露出来了愤怒。

    召集自己家族的顶尖战力，在最短的时间里赶到这里支援。

    马不停蹄之后，告诉这位亲王，布鲁赫家族和新摩尔家族说的事情是假的？

    卡特怜悯的看着那位还在疑惑的亲王，看他身上的服装，是可怜的雷福诺族的亲王塞希里亚。

    雷斯诺族，血族十三氏族当中，最低端最垃圾的存在。

    怪不得会发展成那个样子，从这位塞希里亚亲王的身上就能看出来。

    卡特摸了摸自己的下巴，塞希里亚亲王的手里，应该有血族十三圣器之一的魔偶。

    魔偶，本是一位少女，受初拥失败后，一位伯爵把一灵魂嫁接在她身上。

    她有了自己的意识，能吸食人的血液并化成所吸食过人或血族模样。

    “哦，塞希里亚你竟然还没有看出来。我们收到的，有布鲁赫家族塞西尔亲王和新摩尔家族贝内特亲王戒指印章的信件，都是你面前这个狂妄自大的小子发出来的。”波尔逊克亲王摇头无奈的解释道。

    “你的意思是说，塞西尔亲王和贝内特亲王都被杀掉了？”塞希里亚亲王终于明白了过来，他不可思议的问道。

    “没错，你们可以感应一下，这家伙体内的血族血脉之力，比在场的我们任何一个亲王都要浓厚。如果我买猜错的话，他不知道用了什么样的办法杀掉塞西尔亲王和贝内特亲王之后，吞噬吸收掉了他们身上的血族血脉之力。否则以他年纪轻轻，怎么可能会拥有比任何一个亲王还要强大浓厚的血族血脉之力呢？”

    波尔逊克亲王问道。

    “你真是找死啊，把你得到的塞西尔亲王和贝内特亲王戒指都交出来，还有十三圣器之一的该隐左手和灵杖！”

    塞希里亚亲王大步走到卡特的面前，伸出手抓住了卡特的衣领，恶狠狠的说道。

    卡特笑了，这个白痴真以为别人都会相信他是要为塞西尔亲王和贝内特亲王报仇？

    其他的十位亲王都知道，塞希里亚亲王是想要塞西尔亲王和贝内特亲王曾经拥有过的十三圣器，该隐左手和灵杖。

    距离塞希里亚亲王最近的卡尔已经从那双眼睛当中看出来了贪婪，对血族十三圣器的渴望。

    瞧瞧，血族的人就是这么的冷酷。

    噗嗤！

    塞希里亚亲王拎着卡特的衣领，将他拎起来的瞬间，卡特的手直接刺入了塞希里亚亲王的心脏里。

    血族成员的弱点，就是心脏。

    只要可以快速用杀招刺进血族成员的心脏，那么血族这位成员不死也得重伤。

    所以教廷的人抓到血族成员的时候，常常会用将十字架或者其他沾有神圣光明的武器，刺入血族成员的心脏，以此来完成彻底杀掉血族成员的目的。

    手掌心里抓着塞希里亚亲王的心脏，然后在这位尊贵的亲王惊恐注视下，将那颗心脏给狠狠的捏碎。

    咕噜咕噜！

    忽然，塞希里亚亲王的脸上，露出了狡诈的笑容。

    他高大的身躯一阵蠕动，在塞希里亚亲王的后背上，钻出来一位小巧玲珑的可爱少女。

    “没想到吧，你杀死的只是我的替代品，真正的我在这里呢！”

    那位可爱的少女从塞希里亚亲王的身体中钻出来，背后生出两只狰狞丑陋的蝙蝠翅膀，飘浮在半空中。

    “塞希里亚亲王还真是小心谨慎啊。”

    卡特往后退了一步，将那具已经没有生命波动的尸体给踢倒在地。

    是他自己疏忽了，魔偶最大的特点就是能吸食人的血液并化成所吸食过人或血族模样。

    没想到的是，这么惜命的塞希里亚亲王竟然会用自己的血液喂食魔偶。

    不过算是他未雨绸缪，这一次就救了塞希里亚亲王一条性命。

    “怪不得能够杀掉我的一条命，原来该隐左手在你的手里！”

    塞希里亚亲王看着卡特右手的变化，贪婪的说道。

    “你这个样子可真是够奇怪的。”卡特觉得很恶心，魔偶是个美丽可爱的少女外表。

    可是，里面的灵魂却是塞希里亚亲王，那个在血族当中少见的魁梧男人。

    “你马上就会死的。”

    塞希里亚亲王看着卡特，冷笑说道。


------------

第344章 原叶之弓

    魔偶只能拥有一次变化成塞希里亚亲王的机会，如果这具魔偶的身体再死掉。

    那么，塞希里亚亲王就真的死了。

    他刚才只是想要控制住卡特，却没想到卡特会毫不犹豫的使用该隐左手，给自己带来一击致命的伤害。

    后怕的同时，塞希里亚亲王一定要亲手宰掉这个小子。

    “诸位，既然这家伙的手里有该隐左手，那么新摩尔家族亲王贝内特手里的灵杖，也应该在他的手中。至于该隐的左手和灵杖这两件十三圣器怎么分配，可以稍后再说。我们现在联手杀掉这个家伙，会比较的轻松哦。”

    塞希里亚亲王看着其他的十位亲王。

    其实包括波尔逊克亲王在内的其他亲王，想法跟塞希里亚亲王一样。

    卡特体内的血脉血族之力本就比在场的任何一位精纯浓厚，如果再持有两件血族十三圣器，该隐的左手和灵杖。

    没有任何一个人，会是卡特的对手。

    “好，那我们就一起出手！”

    波尔逊克亲王手掌一翻，一道邪恶的气息在他手掌间扩散出来。

    那是一把斧头，暗红色的斧头呈现出血腥的气息。

    这是刑斧，血族十三圣器之一，持斧人可将力量提升数十倍，但同时身上会流血不止。

    看到这个刑斧的时候，卡特的眼中闪烁了几下。

    让自己实力提升数十倍的宝贝，卡特一定要得到。

    “苏先生，这些人得分给您一些，我自己打一个都费劲儿啊。”卡特转过身，对着新摩尔家族庄园的方向说道。

    这个时候，波尔逊克亲王和塞希里亚亲王他们才看见，在不远处新摩尔家族庄园高耸的墙壁上，站着一个年轻的男人。

    那个年轻的男人并不是血族成员，以血族成员们优异的视野，他们看见那是个来自东方的男人。

    “你竟然跟外族勾结，残害我们血族的同伴，血族的惩罚规矩，在等着你了。”

    塞希里亚亲王冷冷的说道。来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)

    勾结外族的人，残害自己的血族同伴，这可是非常严重的事情。

    “是吗？我看你还是管好你自己吧。”卡特转过身，笑眯眯的说道；“不错，你们带来的力量我很满意。等到你们死了，我会把你们名字记录在史册上的，为了血族更加的繁荣昌盛，你们可是大功臣啊。”

    “找死！”

    波尔逊克亲王知道已经不能再拖下去，东方神秘男子的出现，让他觉得不安。

    本来波尔逊克亲王在奇怪，以卡特的力量，是怎么杀死塞西尔亲王和贝内特亲王的？

    那个时候的卡特，还没有吞噬吸收掉塞西尔亲王和贝内特亲王的血液，体内的血族血脉之力，是不可能达到现在这种浓郁的地步。

    而且当时的卡特手里，还没有塞西尔亲王和贝内特亲王手中的血族十三圣器之一的该隐左手和灵杖呢。

    当那位神秘的，被卡特称之为苏先生的东方男子出现的时候。

    波尔逊克亲王的疑惑得到了合理的解释，塞西尔亲王和贝内特亲王的死亡，是卡特得到了那个神秘东方男子的帮助。

    至于为什么那个神秘东方男子要帮助卡特，波尔逊克亲王不得而知。

    但是波尔逊克亲王知道的是，必须要马上杀死卡特。

    最值得注意的并不是卡特，而是那位站在新摩尔家族庄园高耸墙壁上的神秘东方男子。

    咻！

    就在这时，新摩尔家族总部庄园高耸墙壁上面的苏昭拿出来一把弓箭。

    这把弓箭，是精灵族的弓箭，是一件非常强大的法器。

    不知道新摩尔家族是在哪里得到的，但是苏昭现在可以拿出来使用。

    当苏昭手指勾住精灵族弓箭弓弦的时候，响起阵阵风穿过树林山野的美妙声音。

    这种美妙清新的声音传出去的时候，波尔逊克亲王和塞希里亚亲王他们的脑海中，有着强烈的晕眩感觉浮现。

    “那是精灵族的圣器，原叶之弓！”

    见多识广的波尔逊克亲王看到苏昭手中的弓箭时，震惊的说道。

    在久远的时代里，精灵族在西方也是一个大族。

    可惜，后来被人屠灭。

    精灵族男子长得俊美无比，精灵族女子个个如同仙女。

    正是因为美貌，引起了很多人的不怀好意。

    人类、血族各种势力，都想要抓捕精灵族的人，当做奴隶享用。

    精灵族几乎成为了所有势力的目标，最终落得一个凄惨灭族的下场。

    尽管当时的精灵族非常的强大，可是寡不敌众啊。

    精灵族信奉自然神，他们最强大的圣器，就是原叶之弓。

    当精灵族被灭族后，许多人许多势力都在寻找原叶之弓，可是一无所获。

    波尔逊克亲王没有想到，会在这种情况下重新见到当年精灵族名震西方的圣器原叶之弓！

    那位叫做苏先生的年轻东方男子，难道是精灵族的人？

    不对，不可能。

    精灵族的人里面，没有一个是东方长相。

    嗡嗡嗡！

    苏昭并不知道自己手中的弓叫做原叶之弓，他也不知道是来自精灵族，更不知道这是精灵族在这个世界，留下来的最后荣耀。

    原叶之弓内，有神的气息遗留。

    这种气息，干净纯粹，就像是一片叶子一片花瓣一滴清泉一样。

    原叶之弓虽然强大，可是血族的人并不能使用，甚至强行使用，还会伤害到血族的人。

    当初新摩尔家族得到了原叶之弓，因为这个东西很强大，甚至在新摩尔家族的强者们联手研究下发现，不比他们手里的血族十三圣器之一的灵杖差。

    只可惜，原叶之弓非常的抵触邪恶的血族力量，无法让新摩尔家族的人使用。

    尽管新摩尔家族的人不能使用，他们也不愿意将这个东西交出去。

    所以，一直都放在新摩尔家族最严密的地方放着。

    没想到，被苏昭给发现了。

    原叶之弓，只是一把弓，没有箭矢。

    当使用者拉动弓弦的时候，会自动的吸收使用者体内的能量，凝聚出一把箭矢。

    使用者的力量越强大，这根箭矢也就越强大。


------------

第345章 四根箭矢

    嗡嗡嗡！

    苏昭使用的是神力，原叶之弓的全部潜力，彻底被激发出来。

    只有精灵族的人知道，原叶之弓的第一任主人，就是精灵族的创始神。

    所以，原叶之弓当中才会有神力的存在。

    只可惜那位精灵族的神陨落了，只留下一件寻常精灵根本发挥不出来全部力量的原叶之弓。

    当苏昭将手指勾在原叶之弓弓弦上的时候，巨大的能量波动在原叶之弓上散发出来。

    那是彷佛能够穿透这个世界任何坚硬物体的锋锐波动！

    “不好！大家小心一些！”

    波尔逊克亲王大声提醒道，他握住刑斧，鲜血顺着毛孔开始流出来，场面骇人。

    从毛孔当中源源不断流淌出来的鲜血，尽数流进了刑斧当中。

    刑斧获得了强大的鲜血补充，开始散发出邪恶的光芒，随后波尔逊克亲王整个人的气息，变得异常强大。

    从波尔逊克亲王身上散发出来的波动，甚至超过在场的所有亲王散发出来的气息。

    这就是刑斧的特点，可以在使用的瞬间，将使用者的力量提升十多倍。

    十多倍的力量提升，这是多么可怕的概念。

    但是苏昭一眼就看出来了，刑斧只能够给神级别以下的人使用。

    如果是达到神境界的人使用刑斧，一点作用都没有。

    鲜血源源不断的流淌进刑斧，波尔逊克亲王的全身，都充斥着庞大到能够毁灭一切的力量。

    只是无比熟悉刑斧的波尔逊克亲王并不沉迷享受这股庞大的力量，他知道，这股力量只能使用非常短暂的时间。因为刑斧需要不断的吞食使用者的鲜血，等于是压榨自己的生命换取这股力量。

    咻！

    一根翠绿色的箭矢，在原叶之弓上成形。

    这根箭矢，如同翡翠，美的堪比世界级大师创造出来的艺术品。

    当苏昭松开手指的时候，这根箭矢射了出去。

    尖锐的音爆声，响彻这片天地。

    卡特脸色剧变，当这根箭矢射来的时候，他竟然产生了天地要在这一箭的威力下崩塌毁灭。

    没有任何的迟疑，卡特朝着旁边逃去。

    他再一次的见识到了苏昭可怕恐怖的实力，最让卡特震惊的是，当这根能够毁灭天地的箭矢从原叶之弓上射出来的时候，苏昭的表情没有任何的变化。

    彷佛在苏昭的身上，他的力量是没有极限的。

    “给我滚开！”

    波尔逊克亲王不复先前的优雅，他换做双手握住刑斧。

    塞希里亚亲王和其他的亲王都纷纷拿出血族的圣器，他们所处的空间有种极度粘稠的感觉。

    从原叶之弓上面射出的箭矢，威力大家都能够清晰的觉察出来。

    包括波尔逊克亲王和塞希里亚亲王在内的所有人，都不愿意硬接下来这一招。

    可是波尔逊克亲王他们在空气当中，跟陷入沼泽地似的，根本无法快速的移动。

    没办法，波尔逊克亲王和塞希里亚亲王他们打算联手。

    嗤！

    当那根箭矢刚刚射出的时候，消失了。

    “大家小心……”

    波尔逊克亲王能够感觉到，有股致命的气息，以无法想象的速度朝着自己射来。

    他刚刚张开嘴大声的提醒其他亲王，一道翠绿色的光芒就已经出现在了波尔逊克亲王的眼前。

    好美的光芒。

    波尔逊克亲王竟然产生了这种怪异的想法，随后那根翠绿色的光芒在他的身体穿过。

    化作风，消散。

    “不怎么样嘛。”苏昭摇摇头，他有些高估这把原叶之弓了。

    不过，在使用的时候苏昭发现，原叶之弓有问题，应该是不知道什么原因下，遭受到了损坏。

    导致从原叶之弓上射出去的箭矢，在击中一个目标后，就会出现溃散的迹象。

    就像是刚才苏昭射出去的那根箭矢，从波尔逊克亲王身体穿过去的时候，就直接散掉了。

    波尔逊克亲王站在那里，身上没有任何的伤口。

    但是所有人都发现了奇怪的地方，那就是波尔逊克亲王毛孔上源源不断流血的现象停止了。

    邪恶的气息，迅速的收敛回到了刑斧当中。

    扑通！

    波尔逊克亲王仰面倒了下去，刑斧变得黯淡无光，掉落在了他的身体旁边。

    生命波动，在波尔逊克的身体当中停止。

    一箭秒杀！

    “这么强力的东西，可惜我不能够使用。”卡特站在远处，瞠目结舌的望着那一箭恐怖的威力。

    一箭秒杀亲王级别手里的波尔逊克。

    换做其他的亲王，他们当然想要这把精灵族的原叶之弓，包括卡特也想要。

    只可惜，卡特身体里面的血族血脉之力，太过邪恶，被原叶之弓抵触。

    嗡嗡嗡！

    苏昭再次勾住原叶之弓的弓弦，这一次，四根翠绿色如翡翠的箭矢在原叶之弓上成形。

    一箭秒杀一个，在苏昭看来还是有些慢了。

    不过原叶之弓还挺好玩的，不然他一巴掌拍过去，足以将那些亲王级别的人全部消灭。

    “苏先生！”

    塞希里亚亲王忍不住了，他大声喊道：“这是我们血族内部的事情，我不知道卡特那个混蛋允诺你什么好处。但是如果你愿意帮助我，他开出来的条件，我愿意双倍，不对，我愿意十倍给你！”

    苏昭展现出来的实力在，在场的血族所有高手，没有一个不恐惧的。

    他的力量在这片战场，完全是单方面的碾压。

    如果任由苏昭继续下去，在场的血族强者，没有一个能够活下来。

    听到塞希里亚亲王的声音，卡特血液般的眼珠子当中布满了杀机。

    当塞希里亚亲王开除条件想要苏昭帮助他的时候，卡特的确有些慌乱。

    毕竟在苏昭那里，自己只是一个可有可无的棋子。

    只要苏昭愿意，他能够培养出来无数个卡特。

    有苏昭那种强大到没有对手的实力面前，就算是安排一个白痴顶替卡特的位置，都完全可以。

    苏昭没有说话，他只是松开手，用实际行动回应了塞希里亚亲王。

    当那四根箭矢射出去的时候，翠绿色的光芒照亮了这片天空。


------------

第346章 漫天箭雨

    “不要啊！”

    塞希里亚亲王的惨叫声跟那长盛的翠绿色光芒一样，在这片天空下回荡。

    他绝望了，以这位来自东方的男子实力，在场的血族没有任何一个人会是他的对手。

    波尔逊克亲王的尸体就躺在塞希里亚亲王的身旁，当目光不小心落在波尔逊克亲王尸体上的时候，塞希里亚亲王的恐惧感更加的强烈。

    他不想死在，真的不想死。

    在死亡的威胁下，塞希里亚亲王终于忍不住失态，他绞尽脑汁，都想不出来如何能够解开今天这场噩梦般的死局。

    最让塞希里亚亲王绝望的是，他算了一下，目前血族的全部顶尖战力绑在一起的，都不是那个站在新摩尔家族庄园墙壁上的东方男子对手。

    苏昭站在高耸的墙壁上，动动手指，就可以轻松的抹杀掉某一位亲王的生命。

    哀嚎声在崩溃的塞希里亚亲王口中喊出，随后，戛然而止。

    因为有一根翠绿色的箭矢，穿过了塞希里亚亲王的身体。

    那根翠绿色的箭矢穿过塞希里亚亲王的身体后，化作原野之风消散在这片天地间。

    彷佛刚才射来的不是能够剥夺生命的箭矢，而是一阵来自旷野的风。

    塞希里亚亲王的表情定格在恐惧、崩溃和绝望上，仰面倒了下去。

    这是他最后一条生命，结束了那就是结束了。

    当塞希里亚亲王死亡后，邪恶的光芒在他身上散发，随后熄灭。

    他变成了一个布娃娃似的小女孩，那是魔偶的本体。

    只要给她喂食下一个人的鲜血，魔偶就能再次赋予鲜活的生命，变成鲜血主人一样的模样。

    和塞希里亚亲王一样倒下的，还有另外几位血族的亲王。

    卡特刚才被吓得不轻，看到苏昭没有答应塞希里亚亲王的条件后，他悄悄的松了口气。

    毫无怜悯甚至有些愉悦的视线落在那个木偶的身上，该死的塞希里亚亲王，竟然想要拉拢苏先生。

    卡特忽然觉察到一件事情，他不是无可代替的。

    所以，卡特需要更加的卖力更加的忠心。

    既然要成为苏昭的工具，那么就做一个最顺手的工具。

    只有这样，才能够让卡特不会再将来某一天，被其他人取而代之。

    “哥，我也要玩。”

    苏酥糖也上了高耸的新摩尔家族庄园墙壁，直接从苏昭的手中把原叶之弓拿了过去。

    “小心点。”苏昭摸摸苏酥糖的脑袋，宠溺的说道。

    “嘻嘻。”苏酥糖眯了眯眼睛，然后她将原叶之弓拿了起来，玉指勾住弓弦。

    “我们……我们好像有机会了……”

    在上一轮四根原叶之弓箭矢幸存下来的亲王们聚在一起，他们看见原叶之弓的使用者换人了。

    是个很可爱的东方女孩。

    没有一位亲王会相信，这位可爱的东方女孩，实力会比那个叫做苏先生的男人还要强。

    嗡嗡嗡！

    苏酥糖捕捉到了那些亲王表情的变化，她娇蛮的哼了声。

    原本一根手指勾住原叶之弓弓弦的动作变成了直接用手拉住，随后苏酥糖体内的灵能不要钱似的开始朝着原叶之弓当中灌涌。

    整个原叶之弓，都散发出刺眼强盛的翠绿色盛光。

    “看我漫天箭雨，竟然敢小瞧我！”

    苏酥糖露出了坏坏的笑容，将原叶之弓拉成满月，然后松开手。

    “大家防御，这是我们可以逃出去的机会！”

    剩下的亲王们纷纷拿出圣器，有一些聪明的亲王将地上的圣器给捡了起来，现在顾不得其他，他们必须要在这一轮当中抗住。

    只有抗住，才有机会生存下去。

    其他血族的公爵、伯爵和侯爵们拼命催动自己体内的血族血脉之力，释放强大邪恶的灵能。

    在苏酥糖这边，是耀眼强盛的翠绿色光芒。

    在血族幸存的亲王那边，是犹如汪洋血海的邪恶血族血光！

    当苏酥糖松开被拉成满月的原叶之弓时，漫天箭雨顷刻间爆射而出。

    那些翠绿色的箭矢直冲天际，数秒钟后，化作倾盆暴雨落下。

    “妈的，搞这么大，那些血族的可怜虫们真惨。”

    卜浩气、血染菊和秋极乐也走上了新摩尔家族的高耸墙壁，他们将眼前的场景看的清清楚楚。

    当那翠绿色的漫天箭雨落下的时候，这片大地都剧烈的震动起来。

    一朵翠绿色与血红色交替的蘑菇云升腾而起，场面可谓用壮观来形容了。

    卜浩气、血染菊和秋极乐都知道苏酥糖的实力，尽管比不上她那位妖孽一般的哥哥，可是也是个小妖孽般的存在。

    那群血族亲王们看到原叶之弓的使用者从苏昭换成苏酥糖，还以为自己能够得救。

    殊不知，以血族那些亲王、公爵和伯爵的实力来说，原叶之弓的使用者是苏昭还是苏酥糖，差别并不大。

    卡特愣住了，布鲁赫家族和新摩尔家族的人也愣住了。

    对跟在苏昭身边的苏酥糖，经过这段时间的相处，布鲁赫家族和新摩尔家族的人都算是熟悉了。

    即便是以西方人的审美，苏酥糖都能够用难得一见的美少女来形容。

    可是，谁都不知道，在那副美少女的外表下，竟然蕴藏着如此惊人的力量。

    这场巨大震动和蘑菇云，一直持续了足足一分钟，才缓缓的消散。

    当那些飞扬尘土慢慢落地的时候，那些血族亲王、公爵和伯爵们的凄惨场景被大家看清楚了。

    地上全都是尸体，不少实力低微的人，都已经在刚才苏酥糖使用原叶之弓释放出的漫天箭雨里，直接被剥夺了生命。

    实力比较强大的比如那些亲王和公爵，很幸运的拼命在漫天箭雨活了下来。

    可是很明显，这些亲王和公爵们在原叶之弓释放出的漫天箭雨当中幸存下来，付出的代价相当惨烈。

    还活着的血族亲王和公爵们，没有一个是身体健全的。

    有的公爵，坐在地上或者躺在地上，都已经双目涣散。

    “再来一次！”

    苏酥糖嘿嘿笑道，刚才用原叶之弓释放出的漫天箭雨，让她非常的喜欢。


------------

第347章 第二次漫天箭雨

    “请你饶了我们吧！我们无冤无仇，何必赶尽杀绝！”

    幸存下来的血族亲王们感受到新摩尔家族庄园高耸墙壁上面，再次荡漾开可怕的能量波动。

    那位东方的少女，手里拿着原叶之弓，浑厚强盛的能量已经在原叶之弓上蓄积。

    面对那些血族亲王们、公爵们和伯爵们的求饶，苏酥糖的眼里没有任何的仁慈。

    她可是了解过这些血族成员的，他们真正喜欢的，是人类鲜血。

    在血族成员的眼里，只有人类的鲜血，才能够满足他们的口腹之欲。

    甜美，灵气足够。

    不是那些鸡鸭狗血能够相比的，所以血族成员常常会猎杀人类，抓到后放血。

    为了保证血液新鲜，血族成员们有的时候会将人类给捆绑住，然后用锋利精致的匕首，在人类脖颈处割开一条伤口，让鲜血慢慢的流淌出来。

    有的时候，等到血族们满足了口腹之欲，那些食物人类们还没有死呢。

    苏酥糖是人类，她能够想象到那些被血族抓走当食物的人类会是多么痛苦的折磨。

    轰！

    漫天箭雨形成的翠绿色光芒再次笼罩在这片天空，大地震动，尘土四起。

    “不要啊！不要啊！我们愿意成为你的奴仆，永生永世！”

    那些血族亲王们放下了他们的尊贵，不断的哀求。

    只可惜，苏酥糖不会有任何的心动和心软，当她松开手指的时候，结果尘埃落定。

    这一次，尘土逐渐的平息。

    翠绿色的强盛光芒逐渐的散去，地上已经没有活口。

    第二次苏酥糖通过原叶之弓释放出去的漫天箭雨，比第一次的漫天箭雨还要强大一些。

    从第一次漫天箭雨当中幸存下来的血族成员们，哪里还有余力抵抗第二次。

    卡特舔舔嘴唇，兴奋的过去开始收集那些血族圣器。

    那些都是圣器，当中蕴含着血族始祖该隐的力量，即便先前苏酥糖利用原叶之弓释放出来的漫天箭雨毁灭力惊人，可是仍然不会将血族上的十三圣器给破坏。

    “哥，这个原叶之弓真好玩，能不能留给我啊？”苏酥糖爱不释手的把玩着原叶之弓，眼巴巴的问道。

    “你拿着玩吧。”苏昭当然没法拒绝苏酥糖，以苏酥糖的实力，完全可以充分的将原叶之弓的威力发挥到极致。

    在苏昭的手里，反而会限制他的实力发挥。

    “苏先生，这些是血族的十三圣器，该怎么处理？”

    新摩尔家族和布鲁赫家族的成员们在清理战场，卡特将血族十三圣器全部收集了起来，问道。

    “血族现在的顶尖战力，只剩下你，可以说血族十三氏族元气大伤。即便是血族十三氏族现在合为一体，恐怕也不能够继续成为西方的霸主级别势力了。”苏昭笑眯眯的看着卡特，这家伙很想要血族的十三圣器。

    以卡特体内的血族血脉之力，是最契合这血族十三圣器的。

    留在卡特的手中，才能够将血族十三圣器的价值发挥到最大。

    “西方的黑暗世界大会快召开了。”卡特的脸色变得严峻了一些，说道：“每三年，西方的黑暗世界都会召开一次会议，今年恰好是西方黑暗世界会议的召开年。以往每年都是我们血族的十三位亲王一起去参加，但是今年……”

    现在的血族十三亲王全部都死了，哪里还能够去参加西方黑暗世界的会议。

    到时候西方的其他黑暗种族，肯定会得知血族十三亲王全部战死的消息。

    以那些黑暗种族的手段，肯定会对血族十三氏族展开疯狂又猛烈的攻击。

    毕竟千百年来，西方的黑暗世界都是血族一家独大。

    血族十三氏族十三位亲王，还拥有着十三个圣器，无论是黑暗种族的哪一个势力，都不是他们的对手。

    拥有血族十三圣器的十三位亲王，就是压制那些黑暗种族的核心。

    “而且，教廷那边的人，一直都想要将黑暗种族彻底的从西方给铲除掉。”卡特继续说道：“血族十三氏族失去十三亲王的事情，肯定隐瞒不了太久。到时候，血族就要面临内忧外患，说不定还没有合为一体实现血族的巅峰辉煌，就要被灭族了。”

    血族十三位亲王的死，不管是对西方黑暗世界的其他种族还是站在光明那一方的教廷，都是最好铲除血族的机会。

    “所以，你们血族的十三圣器，你自己留着用吧。”

    苏昭说道：“那个西方的黑暗世界种族会议，具体还有多久召开？”

    “不到半个月吧，这段时间，教廷的人会做好准备的。他们也知道西方黑暗世界种族会议召开的时间，近些年教廷的光明教主都在闭关，直觉告诉我，那位实力强大的光明教主，今年会在西方黑暗世界种族会议召开之前出关的。”卡特面露喜色，但是他知道，自己还不能狂妄。

    即便是自己的手里，拥有血族十三圣器全部。

    但是真的面对光明教主的时候，说不定卡特仍然不是对手。

    身为教廷的最高战力，光明教主一个人，就将黑暗世界的所有种族，包括血族十三氏族给压制的从黑暗世界当中无法将手伸到朗朗乾坤之下。

    要不是光明教主的存在，黑暗世界的种族会更加的无法无天。

    血族有十三圣器，光明教主的手里也拥有上帝赐予的圣器。

    那种东西的威力，可丝毫不比卡特现在手中拥有的血族十三圣器差。

    “无妨，你如今已经拥有血族十三圣器的全部，对付黑暗世界的其他种族，应该不会做不到吧。”苏昭想了想，问道。

    如果卡特连黑暗世界的其他种族都压制不了，那么就没必要打算将血族融为一体，实现千百年前强盛的荣光了。

    “苏先生的意思，难道是……”

    卡特的心脏猛地跳动了起来，他觉得苏昭的意思实在是太疯狂了，卡特只想过一统血族十三氏族，可是却从来没想过更多的其他。

    “你不会不明白我的意思。”苏昭笑了笑，说道。


------------

第348章 黑暗世界种族会议

    咕咚！

    卡特将血族十三圣器，全部收进体内。然后猛地吞了口口水，惊呆的看着苏昭，他心跳的很快，那是野心在催动着卡特体内血族血脉之力在粗狂的运转。

    苏昭笑眯眯的看着卡特脸上不断变化的表情，他知道卡特不是愚蠢的人，不然的话那个时候也不会选择将卡特当成锋利的矛，去攻破血族十三氏族这个强大坚硬的盾牌了。

    事实证明，苏昭没有看走眼，卡特完全有那个能力。

    “苏先生的意思，难道是让我去参加黑暗世界的种族会议，然后将黑暗世界的所有种族给统治起来？”卡特心跳加速的说出了苏昭的意思，说完之后，他觉得更不可思议。

    即便是当年血族十三氏族十三位亲王都在的时候，他们都不敢有如此疯狂的想法。

    因为一旦这么做，等于是血族一家跟黑暗世界的所有种族开战。

    那些黑暗世界种族虽然单独分开，不是血族的对手。

    如果血族展现出来将西方的所有黑暗种族全部给统治起来的时候，肯定会逼的那些黑暗种族们形成一个联盟，一个所有黑暗种族联合起来攻击血族的联盟！

    别说现在血族的顶尖战力只剩下卡特自己，就算是以前血族十三位亲王和那些公爵伯爵们都还在的时候，面对所有黑暗种族联合起来的大联盟，他们也吃不下啊。

    这个想法，让卡特心动的同时，又觉得无比危险。

    如果处理不好，卡特将会成为被黑暗种族联盟给屠杀的目标。

    现在卡特手中的血族十三氏族，可不是以前的血族了，他们如今无法抵抗血族的黑暗种族联盟。

    “放心，我会帮助你的。”苏昭觉得这样很有意思。

    就像是在下棋，卡特就是苏昭的棋子。

    对于教廷的那位上帝，苏昭早就很感兴趣了。

    毕竟在西方，上帝是名声最大的神了。

    既然如此，足以证明上帝的强大。如果那位上帝还存在的话，苏昭倒是很想要见识见识的。

    “如果苏先生能够帮助我的话，我一定会成为西方黑暗世界唯一的皇帝！”卡特终于有了底气，他的忌惮和担心不自信，都是表现给苏昭看的。

    只要苏昭愿意帮他的忙，那么卡特就肯定可以将黑暗世界的所有种族给统治起来。

    以前卡特还羡慕过光明教主，身为光明世界唯一的主宰，一人之力就能够威慑黑暗世界的所有种族，包括拥有十三位亲王和十三圣器的血族，都不敢跟教廷撕破脸皮。

    为了不发生正面冲突，血族十三氏族当中都有规定，碰到教廷的人活动。

    如果没有太大的矛盾，就尽量的避开他们。

    等到黑暗世界种族的会议召开，卡特就会成为整个西方黑暗世界的皇帝。

    那个时候，卡特才不要继续当血族的亲王，他要给自己一个封号。

    黑暗教主！

    站在光明教主的对立面，卡特想到这里，脸上尽是笑容。

    ……

    接下来的时间里，卡特花费一个星期，将血族的十三氏族全部给统一集合到一起。

    给外界营造出来为了今年的西方黑暗世界种族开会的事情，血族十三氏族聚集到一起商讨问题的假象。

    这样，短暂的时间里，黑暗世界种族和教廷那边，就不会发现血族发生的重大事件。

    将血族十三氏族整合到一起后，仍然是一股不可小觑的势力。

    随后，卡特进入闭关的时间。

    苏昭告诉了他一个方法，卡特能够将血族的十三圣器，彻底的跟身体融合。

    这样的话，卡特的身体就变成了血族的十三圣器承载器具，到时候卡特的实力，将会上涨到一个可怕的程度。

    当然，想要将血族的十三圣器和自己的身体一起炼化，少不了痛苦和苏昭的帮助。

    ……

    终于，一直到黑暗世界种族会议召开的前三天，卡特才闭关结束出来。

    卡特感受着自己体内强大的力量，血族的十三圣器在苏昭的帮助下，已经修炼成了一颗邪恶的珠子。

    这颗邪恶的珠子，存在于卡特的身体当中。

    只要卡特愿意，他仍然能够使用血族十三圣器的能力。

    以后，血族再也不存在十三圣器！

    整合队伍，卡特挑选了目前血族十三氏族当中实力最强的精锐。

    挑选时间花费了一天，卡特深思熟虑，挑选出来二十位跟随他前去参加黑暗世界种族会议。

    在当天，一封信书送到了新摩尔家族的庄园。

    这是黑暗世界种族内阁长老们发出的，这些内阁长老，都是所有的黑暗世界种族推选出来德高望重有能力的人。

    为什么没有血族？

    那是因为血族，是黑暗世界种族会议的主持人。

    “今年黑暗世界种族会议的地点，在拉斯维加斯。”

    卡特打开信封，将信纸交到了苏昭的手中，笑着说道。

    “去安排专机，我们要顺顺利利的抵达拉斯维加斯。”卡特吩咐道。

    汤姆库克立即走了出去，安排专机的事情。

    他知道，这次黑暗世界种族会议，将会重新洗牌黑暗世界的势力。

    要么是黑暗世界种族继续存活，要么是血族彻底成为黑暗世界唯一的帝王！

    或许，在卡特的手中，血族真的能够达到前所未有的昌盛辉煌。

    即便是当年无敌的血族始祖该隐还在的时候，血族在西方世界当中，都没有达到绝对的统治者地位。为什么没有血族？

    那是因为血族，是黑暗世界种族会议的主持人。

    “今年黑暗世界种族会议的地点，在拉斯维加斯。”

    卡特打开信封，将信纸交到了苏昭的手中，笑着说道。

    “去安排专机，我们要顺顺利利的抵达拉斯维加斯。”卡特吩咐道。

    汤姆库克立即走了出去，安排专机的事情。

    他知道，这次黑暗世界种族会议，将会重新洗牌黑暗世界的势力。

    要么是黑暗世界种族继续存活，要么是血族彻底成为黑暗世界唯一的帝王！

    或许，在卡特的手中，血族真的能够达到前所未有的昌盛辉煌。

    即便是当年无敌的血族始祖该隐还在的时候，血族在西方世界当中，都没有达到绝对的统治者地位。


------------

第349章 神说要有光

    拉斯维加斯，位于美国，是内华达州最大的城市。

    同时也是世界四大赌城之一。

    落地后，苏昭他们从飞机上下来的时候，扑面而来的是高温热浪。

    一排车队直接开到飞机侧面，苏昭、苏酥糖在卡特的带领下，上了车。

    只有三辆车，前面坐的是苏昭、苏酥糖和卡特等人，后面两辆车坐的是血族十三氏族的精锐骨干成员。

    其他人，则是分开。

    化整为零，更容易打黑暗种族一个措手不及。

    ……

    让苏昭和苏酥糖他们意外的是，司机竟然将车开进了一座庄园。

    这座庄园干净整洁，各种园圃剪裁的精美至极，显然是出自于大家之手。

    卡特告诉苏昭，庄园的主人，是血族的乔凡尼族。

    乔凡尼族的总部，便是在拉斯维加斯这座连空气都异常燥热的城市。

    下车后，便为苏昭他们安排了休息的房间。

    坐在后面两辆车内的人，都穿着宽敞肥大的服装，遮掩面容。

    看起来，倒是很符合血族成员的形象。

    卡特跟苏昭讲述过，因为血族十三氏族的亲王全军覆没，为了避免被黑暗种族会议的各方势力察觉，必须得有人假扮。

    乔凡尼家族的这座庄园，并不是什么秘密。

    血族的其他成员，被安排到别处居住，那边才是真正的隐秘地方。

    而进入乔凡尼家族庄园休息的，是用来迷惑蒙骗黑暗种族会议的那些人。

    让那些家伙们知道，血族十三氏族的亲王都到了。

    苏昭不得不承认，卡特的确是心细，下车后他才注意到，后面车里恰好是十三道身影。

    这不正是血族十三氏族的亲王吗？

    看他们交头接耳，不时发出阵阵笑声走进庄园的样子，就像是关系熟悉，感情极好。

    进入庄园的别墅后，那十三道身影脸上的笑容荡然无存，静静的站在别墅大厅里面。

    经过卡特的整治，血族十三氏族的幸存者们，都已经全部归顺了他。

    本次来拉斯维加斯参加黑暗种族大会，带的都是血族十三氏族当中的骨干成员。

    当血族逐渐的在西方世界站稳脚后，就没有再发生过大规模的战争。

    血族的成员仍然嗜血，可是却已经逐渐的忘记生死拼斗时的样子。

    对血族成员来说，和平的时光就像是温水，而他们成了青蛙。

    水的温度慢慢升高，不知不觉让血族走向覆灭。

    卡特深深的明白这个道理，以后没有十三氏族，只有一个完整的血族。

    而卡特，就是血族的族长。

    第一战，就是对黑暗种族。

    只有战斗，才能够让血族以最快的速度成长。

    ……

    明亮的犹如神圣之光的阳芒落在教廷圣殿，彷佛是神的旨意，透过金碧辉煌的屋顶进入圣殿内，恰好披洒在上帝的神像上。

    “听命胜于献祭，顺从胜于公羊的脂油。”

    “神所惩治的人是有福的！所以你不可轻看全能者的管教。”

    “我知道我的救赎主活着，末了必站立在地上。”

    “然而他知道我所行的路，他试炼我之后，我必如精金。”

    一位身穿整洁白衣的中年男人，站在上帝神像前面，嘴里轻声吟唱着。

    整座圣殿，都飘荡着温暖的流风。

    他是教廷的教主科雷莎木，被几亿人虔诚臣拜的上帝代言人。

    只要有科雷莎木教主在，这个世界就会有神的怜惜和保护。

    啪嗒！

    安静的只有科雷莎木教主吟唱的圣殿，响起一道轻轻的脚步声。

    脚步声不重，在圣殿内响起的时候，却显得格外突兀。

    “不从恶人的计谋，不站罪人的道路，不坐亵慢人的座位……”

    科雷莎木教主的声音戛然而止，他缓缓的转过身，头戴圣冠的神之代言人，散发着不怒自威的气势。

    圣殿门口，站着位修长的身影，他面带微笑。

    “你是何人？”科雷莎木教主开口问道。

    这道修长的身影，眸瞳清澈。

    当与之对视的时候，科雷莎木教主的脑海里，竟不自觉的浮现出了有关于圣经的教诲。

    “光明。”

    这人目光微微抬起，绕过科雷莎木教主，落在那座上帝的神像上。

    这便是地球上的神吗？

    科雷莎木教主说的是英语，光明仍然能够听明白，那等简单的人类语言，他只用一天就学会了。

    吐字发音，可原生西方人毫无区别。

    “光明？”科雷莎木教主面容浮现出一丝愠怒。

    光明，应当是上帝。

    上帝说，这世界要有光，这世界便有了光。

    于是，上帝即为这世界的光明。

    此人竟敢自称光明，大逆不道，荒谬绝伦。

    啪嗒！

    光明往前走去，抬起脚，再落下的时候，竟然就站在了科雷莎木教主的面前。

    “你……”科雷莎木教主大惊，他没有从这道身影上察觉到任何的灵能波动。

    如若只是寻常人，为何能如此的玄乎。

    不等科雷莎木教主有任何的动作，光明就抬起手，直接点在了他的眉心。

    嗡！

    在光明手指间，散发出乳白色的纯洁神光。

    这抹神光，源源不断的灌涌进了科雷莎木教主的脑海中。

    “光明，是吾的化身。”

    “上帝，不过是参透了吾的一分神道。”

    “你应当做吾的子民，永生永世，虔诚相待。”

    光明面容仍然带着温和的笑容。

    有风从圣殿外吹来，上帝的神像化作无数的粉末，随风而去。

    神力在上帝神像中震荡，不等发挥，便已然被光明给磨灭。

    “低等神罢了。”

    光明的脸上，浮现出了一抹轻蔑的笑。

    他手指离开了科雷莎木教主的眉心。

    扑通！

    “我是您最为虔诚的子民，永生永世，虔诚供奉，为奴为仆。”

    科雷莎木教主跪下，额头重重的落在地面。

    身后的上帝神像，最后一缕粉末消亡在了阳光弥漫的风中。

    “请光明神祗吩咐您的旨意。”科雷莎木教主语气无比的恭敬，犹如先前在吟唱圣经。

    “卑劣的黑暗种族将集合于拉斯维加斯，召开黑暗会议。”

    “光明笼罩之地，黑暗自该无地可容。”

    光明轻轻说道。


------------

第350章 愤怒的狼人族族长

    光明的身影消失了。

    就像是一阵风吹到圣殿，稍纵即逝，无踪无迹。

    科雷莎木教主跪拜在地，额头贴在地面，久久没有起身。

    良久，科雷莎木教主面无表情的从地上起来。

    他望着地上掉落的圣经，弯腰捡起。

    “你的言语一解开，就发出亮光，使愚人通达。”

    科雷莎木教主望着刚好翻看的那一页，念道。

    随后，他伸出手，抓着圣经两侧，撕了个粉碎。

    扬起手，纸页化作碎片飞舞而下。

    “我信奉光明，今日亲眼目睹神迹。”科雷莎木教主轻声说道。

    若是有人与科雷莎木教主对视，仔细观察的话，会发现他的瞳孔最深处，没有了光彩。

    像是空洞的傀儡，任人摆布。

    ……

    天幕的尽头，弥漫着一层朦胧浓雾。

    浓雾泛红，犹如沸腾血池冒出的热气。

    咕——咕——咕——

    不知名的兽类发出怪异的叫声，让这片山谷格外的阴森。

    当今晚的月光被红雾遮掩，片片人影突兀的出现。

    有的狼头人身，有的身披斗篷，有的身材矮小佝偻……

    总之奇形怪状，如同百鬼夜行，群魔乱舞。

    “血族那群傲慢的家伙，还是一如既往的慢啊。”

    “只有缓缓来迟，才能够衬托那群家伙的尊贵。”

    “几百年不都这样。”

    狼人、巫师、矮人等等黑暗种族，朝着迷蒙着红色浓雾的森林深处前行。

    在森林的深处，有座古怪的建筑，看起来已经有百年的历史。

    许多墙皮都剥落覆盖着青苔，走在最前面的是狼人族族长，布莱恩。

    布莱恩的身形，足足有两米五左右，走在这群黑暗种族当中，都是相当的魁梧。

    布莱恩伸出手，推开大门。

    这座古老建筑，早已经被清理过。

    从外面瞧着不怎么样，甚至很脏很荒凉，但里面早已亮起温暖的灯光，上千张座位密布其中。

    ……

    “苏先生，那是战争时代留下的秘密会议室，后来和平年代就荒废于此。”

    森林外面，一群黑衣人影走了进去。

    最前面的，是苏昭和卡特。

    卡特跟在苏昭的身侧，为他讲解着这片地方的历史。

    “那座会议室能够容纳几千人，所以被黑暗种族得到，用来召开黑暗种族大会。不过以往每年的黑暗种族大会，并非是固定在一个地方。随时改变的，今年黑暗种族大会的召开者是狼人族，他们的战斗力，就算是血族都相当的忌惮。”

    卡特指着前面那座亮着灯光的古老建筑。

    还没有靠近，便能够感受得到，这片森林聚集了太多西方强大的黑暗种族，就连空气中都能够嗅到邪恶的味道。

    卡特对着身后比划了个手势，便看见三四百道黑影分散开来，隐匿在夜色当中。

    ……

    “血族那群家伙，越来越过分了。”

    尖顶帽下，传出来一道嘶哑怪异的声音。

    他是巫师联盟的盟主，欧文格林。

    欧文格林盟主身后的人，清一色的巫师服和尖顶帽，每个人的手中都拿着各种形状的巫师法杖。

    “桀桀桀……谁不知道，血族是西方黑暗世界的帝皇。对待蝼蚁，何须礼仪？”

    接话的，是一棵树，确切的说是树人。

    一条藤蔓抓着咖啡杯，慢慢的饮用着咖啡，有两颗灰褐色的眼睛，藏在树皮沟壑中。

    树人族族长，纳尔森。

    嘎吱！

    “我们血族，可不是粗鲁蛮横的杂类。”

    古老会议室的门被推开，卡特率先走了进来。

    跟在后面的，是穿着宽松袍子的苏昭、苏酥糖和秋极乐等人。

    有苏昭的神力掩饰，没人能够觉察到苏昭他们身上拥有人类的气息。

    “你这话什么意思？”

    纳尔森族长放下手里的咖啡杯，眼神不善的看着走进会议室的人问道。

    “没什么意思。”卡特耸耸肩，径直走到会议室空着的位置坐下。

    那块区域，是血族成员的位置。

    “你们血族的十三亲王呢？”狼人族族长布莱恩经过卡特，朝着他后面望了望。

    血族十三氏族的十三位亲王，布莱恩族长可不陌生。

    每一届的黑暗种族大会，血族的十三位亲王各个都是拽的鼻孔朝上走路。

    “今年黑暗种族大会，由我代表血族参加。”

    卡特翘着二郎腿，笑眯眯的说道。

    “你？”布莱恩族长轻蔑的笑起来，手指敲敲桌子：“你们血族十三亲王是看不起我们狼人族还是整个黑暗种族啊？”

    巫师联盟、树人族、矮人族……那些黑暗种族虽然没有说话，从他们的表情来看，都能够看得出来，这些人的不满。

    只是碍于血族的强横实力，不愿意开口得罪罢了。

    布莱恩族长身后的狼人族相当的凶悍，而且悍不畏死，即便是全盛时期的血族十三氏族轻易都不想要招惹。

    就算可以击败狼人族，恐怕也会付出很大的代价。

    “布莱恩族长这话……是看不起我？”卡特的脸色却是猛地阴沉下来，不悦的问道。

    “你是来找麻烦的吧？”

    树人族族长纳尔森看出来了点意思：“我倒是很感兴趣，你们血族到底在搞什么呢？”

    “找麻烦？”

    卡特笑着站了起来，环视四周。

    几千人的庞大古老会议室，除了他们血族的位置，其他座位都已经坐满。

    “黑暗种族大会，无非就是商讨未来黑暗种族的发展趋势。”

    卡特继续说道：“恕我直言，在座的各位，包括那些血族的十三亲王，都是废物！”

    哐当！

    “真是找死！”

    布莱恩族长彻底暴怒，他们狼人族的脾气本就像是炸药，一点就着。

    血族的姗姗来迟，布莱恩族长本就心里不爽。

    血族的人到来后，还敢出言不逊。

    别的黑暗种族敢怒不敢言，不好意思，狼人族从来都不是敢怒不敢言的种族！

    布莱恩族长那跟平底锅般大小的手掌猛地拍在桌子上，桌子当即四分五裂，他整个人朝着卡特冲去。

    即便是血族又如何？

    只派出一个年轻的血族成员当代表，血族的那十三位亲王未免狂妄过头了。


------------

第351章 亚当斯

    “吼——”

    布莱恩族长仰天长啸，发出了一道震耳欲聋的咆哮。

    当这道充满戾气的咆哮声响彻整个古老会议室的时候，桌子、窗户、摆设等物品都在随着剧烈的颤动。

    他本来就是人身狼头，暴走的模样实在是只能用狰狞可怖四个字去形容。

    随后，布莱恩族长的身体暴增，肌肉瞬间隆起，足有三四米高。

    布莱恩族长的脑袋，都快要顶到天花板。

    砰！

    他猛地冲了过来，爪子握成拳头，对准卡特的位置轰然砸下。

    其他黑暗种族都是在冷眼旁观，大家都对卡特的态度很不爽。

    以前来参加黑暗种族会议的血族十三氏族十三位亲王，个个都是无比的狂傲，就已经很让其他黑暗种族不爽。

    今年的黑暗种族会议，血族十三氏族十三位亲王竟然一个都不来？

    看样子血族十三氏族已经不将其他黑暗种族放在眼里了，派来的小子，更是不断的口出狂言。

    黑暗种族的诸位，都很相信狼族族长布莱恩的实力。

    没有人怀疑，狼族族长布莱恩，连一个血族小家伙都收拾不了。

    “狼人族的脾气，真是一如既往的火爆啊。”

    卡特坐在那里，轻蔑的笑道。

    换做血族十三氏族十三亲王当中的任何一个，都不敢硬接下暴怒的布莱恩族长拳头。

    但，卡特跟那些废物十三亲王可不同。

    他抬起手，直接抓住了布莱恩族长那快要跟脑袋差不多大小的拳头。

    轰！

    一股气浪在卡特的身躯周围朝着四面八方扩散而去，这是劲气，并非是震起来的风。

    有鲜血顺着卡特的毛孔流淌出来，但是卡特的气息也在以惊人速度攀升。

    “嗯？”

    布莱恩族长脸上的暴怒变得僵硬错愕，这个血族小子竟然靠着蛮力接下来了他的拳头？

    卡特的毛孔流血，并不是硬接下来布莱恩族长那一拳受伤了，而是十三圣器刑斧的力量。

    十三圣器虽然已经跟卡特融为一体，但是他使用的时候，仍然不可避免十三圣器的独特。

    当鲜血开始顺着毛孔流淌的时候，十多倍的力量在卡特体内迸发。

    砰！

    卡特猛地站起来，一拳落在了这位四五米高的魁梧身体上。

    巨大力量，将布莱恩族长的身体给轰穿。

    鲜血化作血柱，自他的后背喷薄而出。

    布莱恩族长那张狼脸上，是浓浓的不敢相信。

    这个血族的小子，为什么拥有这么恐怖的力量？

    咚！

    布莱恩族长魁梧的身躯摇晃几下，然后无力的仰面倒了下去。

    心脏的位置被贯穿，那般力量，即便是布莱恩族长都没有办法抵挡。

    那是一种，碾压性的力量。

    轰隆！

    整个黑暗种族会议室摇晃，周围的墙壁被人从外面破坏。

    一股子浓郁的血腥能量充斥在这片空间。

    这个时候，黑暗种族的其他人才恍然发现，那都是血族的成员。

    “吼——”

    狼人族的成员们仰天长啸，他们赤红色的眼珠子恶狠狠的盯着周围那些血族的成员，特别是卡特。

    “亚当斯。”卡特张开嘴，喊道。

    “你认识我？”

    这时，狼人族成员当中走出来一个人，奇怪的上下打量着卡特。

    卡特的这张面孔在被叫做亚当斯的狼人族成员眼里很陌生，亚当斯不认识卡特。

    “你们狼人族族长，布莱恩已经死了。”卡特笑吟吟的看着亚当斯。

    他早已调查过，知道所有黑暗种族当中，最无脑最鲁莽的，就是狼人族。

    个人战斗力最强的，最让血族忌惮的，也是狼人族。

    所以卡特选择杀鸡儆猴，那只鸡，正是狼人族族长布莱恩。

    猴，就是其他的黑暗种族了。

    “你是凶手！”亚当斯怒瞪眼睛，他们狼人族，没有懦夫。

    尽管刚才卡特展现出来的力量让人匪夷所思，可是狼人族没人会选择退却。

    “那又如何呢？你杀了我，布莱恩族长能复活吗？更何况，你杀不了我，甚至连我一根头发都伤不到。”卡特走过去问道：“与其杀我，不如跟我合作，你应该知道的，只要我想，你们狼人族一条生命都留不下来。”

    亚当斯怔了下，他们狼人族的确是出了名的肌肉发达头脑简单。

    当与卡特对视的时候，亚当斯忽然发觉，他说的好像没有错。

    就连狼人族最强的布莱恩族长都在卡特的手中被秒杀，他们剩余的狼人族如何跟卡特和血族战斗？

    选择战斗的下场，就是将整个狼人族覆灭。

    站在亚当斯身后原本还在暴怒的狼人们，也明白了卡特所说。

    暴怒不再出现，狼人族成员们面面相觑。

    是覆灭整个狼人族去洗刷耻辱，还是选择忍受耻辱保留种族血脉？

    “合作……是什么意思？”亚当斯犹豫了一下，试探的问道。

    “成为我的手下，听从我的驱使。”卡特说道。

    “这不可能！”亚当斯脸色顿时沉了下去，狼人族怎么可能接受这么耻辱的合作。

    如果答应下来，岂不是以后狼人族就成了血族的奴隶！

    轰！

    卡特微微笑了笑，他早就知道，亚当斯会给出这个回复。他闪电般的伸出手，手掌落在了亚当斯的胸膛上，血族血脉之力爆发，瞬间涌入了亚当斯的身体。

    “噗嗤——”

    一大口鲜血在亚当斯的口中喷出，随后他魁梧的身躯软绵绵倒了下去。

    “你……你好卑鄙！”亚当斯倒在地上，那一掌，就让他变成了重伤状态。

    “杀。”

    卡特当然可以秒杀亚当斯，但是他没有选择这么做。

    狼人族当中，最强者就是那位族长布莱恩，第二强者，则是面前这个被重创瘫软在地上的亚当斯。

    之所以没有选择杀掉亚当斯，那是因为卡特觉得留着他有用。

    最重要的是，卡特相信亚当斯会回心转意的。

    随着杀字从卡特的口中传出后，那些血族成员们朝着狼人族成员杀去。

    第一强者被卡特秒杀，第二强者被卡特弹指间重创，狼人族成员们虽然是莽夫，但底气也已经不足。

    卡特展现出来的实力，不是狼人族能够抗衡的。


------------

第352章 控魂大法

    有强势呈现出无敌姿态的卡特族长在那里镇场面，血族成员们如狼似虎的冲向了狼人族成员。

    狼人族最强的两位，一位族长布莱恩，一位战士亚当斯。

    一个死了，一个重伤。

    士气低迷的狼人族成员，哪里还能抵抗得住血族成员们的闪电般进攻。

    短短十几分钟的时间，狼人族的成员们丢盔弃甲。

    “怎么样，现在还要与我们作对吗？告诉我，你是带领狼人族臣服继续繁衍生息，还是今日成为历史，为繁衍生息画上句号？”卡特弯下腰，狞笑着问道。

    语气间充满了冷酷，现在的卡特已经越来越有一个果断狠辣的成大事者风度。

    有狼人族的成员跌倒在地，就被血族成员们群拥而上。

    眨眼的时间里，那位狼人族成员全身就覆盖上了十多道露出骨头的伤口。

    鲜血淋淋，染红了他们强壮魁梧的身躯。

    华国俗话说的好，双拳难敌四手。

    在数量足有几倍的血族成员面前，狼人族越来越多的战士倒下。

    亚当斯红着眼睛望着自己的同族兄弟惨遭杀戮，他发出一道悲鸣：“我愿意……我愿意带领整个狼人族臣服在血族之下。”

    亚当斯的声音说大不大，说小不小，几乎是从他的牙缝里蹦出来的。

    当臣服的话语从亚当斯口中传出来的时候，整个狼人族战士们的脸上都露出了悲哀的神色。

    “大家住手！”卡特狂笑起来：“以后强悍的狼人族战士，不怕死的狼人族战士，勇敢无畏坚不可摧的狼人族战士，就是我们血族的奴隶！”

    每个血族成员的口中都发出阵阵怪异的嘶鸣声，俨然一副地狱画卷的场景。

    所有的血族成员纷纷住手，都朝着卡特投来了敬畏无比的目光。

    让狼人族战士们成为血族的奴隶，这难度也就比统一血族十三氏族低一点罢了。

    换做以前的血族十三氏族十三位亲王的统治，是绝对做不到的。

    显而易见，现在的血族统治者卡特，是血族最有能力最强大的统治者！

    “诸位……”卡特环顾其他的黑暗种族。

    那些黑暗种族的统治者，都是惊疑不定的看着卡特。

    他们忽然猜出来，可能不是血族十三氏族十三亲王高傲目中无人，不愿意来参加黑暗种族会议了。

    而是，血族十三氏族的十三位亲王已经死在了卡特的手中。

    刚才血族成员们称呼卡特的时候是族长，而不是亲王！

    要知道，血族一直都是分裂成十三氏族，每个氏族的统治者都是用亲王来称呼。

    血族存在族长这个名头的时代，恐怕要追溯到血族始祖该隐的那个时代了吧。

    当卡特把目光放在其他黑暗种族统治者身上的时候，这些统治者心里都是咯噔一下。

    “哦，对了，我还有件事情没做呢。”

    卡特伸出手，立即有血族成员恭敬的递上来一把匕首。

    这把匕首制作得相当精美，刀身呈现出暗金色。

    优雅的刀身表面，有着美魅的花纹装饰。

    当着黑暗种族所有人的面，卡特将这把暗金色匕首划过了自己另一只手的掌心。

    随后，卡特将匕首还给刚才那位送过来的血族成员，然后将那只被匕首划破的手攥紧，拳心朝下，嘴里念念有词。

    鲜血顺着拳心流淌出来，串连成线，很快在地面积累成一滩鲜血。

    鲜血在地面竟然冒出不少的泡泡，犹如温度过高在沸腾。

    扑棱扑棱！

    这种状况持续了足有几十秒，才发生变化。许多血色如同蚊子大小的东西从那滩沸腾冒泡的鲜血中飞出，若是仔细看去，那是缩小版的蝙蝠。

    蝙蝠从沸腾的鲜血中飞出来的时候，眨眼间就钻进那些狼人族成员的眉心处。

    那些狼人族的战士们魁梧强壮身躯在血色小蝙蝠引入自己脑袋后，都是微微晃了晃，再次站稳身子后，他们两条眉毛中间，浮现出一只血色小蝙蝠的图案。

    其他黑暗种族的成员再次看向狼人族战士的时候，发现他们的眼珠子里少了几分灵智，多出几分木讷。

    “这难道是血族的控魂大法？”有黑暗种族的人吃惊的问道。

    “应该是没错了，一旦被植入了控魂大法，就会在眉心处出现血色小蝙蝠的图案，想要解救被控魂大法控制的人，只有杀掉这些狼人族的战士们。控魂大法，实在是太过歹毒狠辣！”另外一位黑暗种族的人咬牙说道。

    就连亚当斯，也晃晃悠悠的站了起来，恭敬的走到卡特的身旁，仿若变成了卡特的保镖。

    “是不是需要我夸你们见多识广啊？”卡特森冷的笑着问道。

    刚才卡特使用的，的确是血族最为出名最为歹毒的秘法控魂大法，这招对血族的成员也有作用。不过，是当年那位血族始祖该隐传下来的，后来被血族用于控制外族人，当血族的奴隶。

    当上血族的族长后，卡特就让十三氏族的人将十三氏族掌握的所有东西全部交上来。

    这个控魂大法，是在一本古籍上看见的。

    卡特也是第一次使用，唯一没有想到的是，控魂大法竟然那么的消耗体内血脉之力。

    好在血族的成员本就脸色苍白，他虽然消耗有些巨大，脸色变得更加苍白，也没有很明显的变化。

    “你们，愿不愿意臣服在我们血族之下，还是想要尝尝我们血族的秘法控魂大法？”卡特挥了下手，阴冷的声音回荡在整个会议室里。

    苏昭、苏酥糖和秋极乐他们，自始至终都坐在不起眼的角落里。

    笑吟吟的看着卡特尽情的施展自己的才能，苏昭很满意，这家伙越来越有上位者的风范了，对卡特来说，是一件好事。

    当卡特挥完手后，那些黑暗种族的成员脸色不断的变幻，时而愤怒时而充满戾气。

    想要整个西方的黑暗种族，从今天开始成为血族的努力，卡特的胃口也太大了！

    可是卡特的话音落下后，身后的血族成员纷纷走到了他的左边，右边则是凶神恶煞的狼人族战士。
来自新小说群1026865268
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1026865268)
﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）
（经典小说屋1026865268）
（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 1026865268）
=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

