
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        


==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++==========================================================
【1群】【多次元小说群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================开局继承老天师天赋
作者: 无良渣女

第1章 ，功德系统
　　月黑风高，深山老林，乱葬岗处。
　　一片枯坟败冢。
　　荒寂的草丛，断裂的墓碑，以及坟头上摇曳的鬼火。
　　都让叶秋忍不住暗自咽了咽口水。
　　“我去，这是哪？哪个混蛋缺德鬼把我送到这里来的？”
　　叶秋忍不住大骂起来。
　　任谁在家睡得好好的。
　　一觉醒来，发现自己身处坟场里，估计都不会开心。
　　空气中还吹来阵阵阴风，夹杂着呜呜的哭泣声。
　　叶秋忍不住打了个冷颤。
　　这特么也太渗人了吧！
　　还是得赶紧离开这里。
　　“嘎嘎嘎......”
　　“我闻到了活人的气息！”
　　“老太婆，吃独食可不行。”
　　“我们也想打打牙祭。”
　　“一群短命鬼，不过老太婆我要第一个品尝。”
　　一道道尖利刺耳的鬼叫在叶秋身后猛然炸响，空气中陡然出现几团鬼火。
　　“卧槽！”
　　那鬼火在空中跳跃着，同时变幻着各种人脸。
　　饶是叶秋自诩坚定无神论者，此刻也不由得心胆俱裂，怀疑起人生来。
　　【叮！检测到鬼秽力量，功德系统激活中】
　　【功德系统激活完成，鉴于宿主第一次穿越僵尸融合世界，奖励新手礼包，是否领取？】
　　就在叶秋叫着吾命休矣之时，脑海中忽然响起一道空灵的女声。
　　穿越？系统？礼包？
　　眼看鬼火即将逼近，叶秋汗毛都炸了起来，来不及多想，直接在脑海中回复。
　　“领取！”
　　【恭喜宿主获得人物卡一张，即将融合】
　　卡片上是一名身材高大，长须长眉的白发老者，身穿玄色道袍，双眸中金光明灭，看上去不怒自威。
　　旁边有一排小字标注：龙虎山天师府第六十五代天师，正一盟首领，通天道人张之维。
　　老天师张之维？
　　叶秋印象深刻，那是一部漫画中最强大的存在，号称战力天花板。
　　更是被读者称为“别人练武我修仙”的绝世强者，一人单挑整个世界。
　　叶秋目光热烈，老天师的法门，对于阴晦邪崇之物，绝对有极大克制。
　　金光咒：周身被金光包裹，让任何攻击化为无形，刀枪不入，金刚不坏，无敌的防御绝技。
　　五雷正法：第一雷名为掌心雷，掌心生雷，如同天罚，而且刚猛无俦，乃是破邪的妙法。
　　净心神咒：心中平静如水，任何心魔幻想，全都无效化，号称至强心法。
　　【融合完毕】
　　瞬间，叶秋只觉一股暖流传遍四肢百骸，浑身上下无一不爽，特别是丹田处热乎乎的。
　　身体的变化让他有种坐火箭的快感。
　　“嘎嘎，小娃儿，我来啦！”
　　“真是美味呀！”
　　“......”
　　叶秋回过神，再看向几团鬼火，内心也不是那么害怕了。
　　不过是一些缺胳膊少腿的野鬼而已。
　　连形态都维持不了，能有多大战斗力？
　　“孽障，遇到我是你们不幸，让我来替天行道。”
　　叶秋厉喝一声。
　　好像自己真是得道高人一样，言出法随。
　　“臭小子，就凭你也想消灭我们？”
　　“不知死活的东西。”
　　“感受绝望吧！”
　　几个野鬼放声大笑，一边伸出尖尖的利爪，扑向叶秋。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身......”
　　随着叶秋口诵咒语。
　　他身体上也覆盖了一层金光，虽然很薄。
　　但在漆黑的夜色下显得无比耀眼。
　　仿佛一个穿着金色铠甲的勇士。
　　“啊！！！”
　　那些鬼一碰到叶秋，立刻发出痛苦惨叫。
　　“不好，这家伙是修道之人！”
　　它们脸上充满恐惧，仿佛叶秋是洪荒猛兽。
　　“跑？跑得了吗？”
　　叶秋很兴奋，这可是他人生中第一次灭鬼。
　　没有丝毫犹豫怜悯，覆盖着金光的手，照着鬼魂一掌拍了下去。
　　啪！
　　那鬼魂直接化为一道青烟，消失的无影无踪。
　　【消灭作恶的野鬼，功德+10】
　　【提示：功德值可用来提升修为，或在系统商店进行消费】
　　脑海中再次传来系统声音，紧接着出现一块属性面板。
　　宿主：叶秋
　　功法：天师度（第一层）
　　技能：金光咒（第一层），五雷正法（第一层），净心神咒（第一层）
　　境界：三流术士
　　物品：无
　　功德：10
　　叶秋的眼神顿时亮了。

第2章 ，任婷婷遇鬼
　　杀鬼本顺手为之，没想到还奖励功德。
　　看着眼前众多孤魂野鬼，叶秋直接冲了上去。
　　看着一脸兴奋狂奔而来的叶秋，所有野鬼吓得胆战心惊，玩命逃跑。
　　碰上钉子了，得罪谁不好，偏偏得罪一名修士。
　　其人还如此凶残。
　　“掌心雷！”
　　叶秋摊开手掌，一道耀眼闪电激射而出。
　　纯白的几近透明，瞬间击中一个野鬼。
　　那野鬼的身体仿佛一张纸，被轻易撕碎，彻底灰飞烟灭。
　　“好霸道的雷电”
　　叶秋眼睛都亮了，不愧是被誉为万法之首的五雷正法。
　　这才仅仅第一层而已。
　　在往上，就能让无尽雷电笼罩全身，变的如铠甲一般，攻防一体。
　　还能释放出一条雷龙般的雷电。
　　叶秋又挥出两记掌心雷。
　　顿时又有两个野鬼魂飞魄散。
　　【功德+10.功德+10】
　　都是些孤魂野鬼，收获并不是很多。
　　本着除恶务尽的原则，叶秋还是很贴心地将整座坟场都清理了一遍。
　　得到了100功德同时，技能后面多了一个+。
　　没想到这么快就能升级了。
　　叶秋脸上露出一丝愉悦。
　　这也意味着在这个妖魔鬼怪横行的世界，多了一丝保命的手段。
　　提升修为的事，暂时不急，先离开这里再说。
　　同一时刻，阴郁的森林中，一辆马车正在疾驰。
　　马车上，车夫的脸色苍白无比，时不时向后张望，眼神中充满了恐惧。
　　车里面还坐着两个瑟瑟发抖的少女。
　　小姐，我们会不会遇到鬼了？这条路，我们已经走过很多次了。”
　　其中一个丫鬟打扮，模样清秀的女子惊恐说道。
　　“我......我也不知道，可能是我们的错觉，继续往前走。”
　　容貌精致，琼鼻秀口，纤纤细腰，一袭旗袍装扮，被称为小姐的少女回道，她虽然很害怕，但还是佯装镇定。
　　少女叫任婷婷。
　　是附近任家镇首富任老爷千金。
　　前不久，收到父亲的家书，特意从省城赶回来。
　　为了不耽搁，特意赶夜路，谁想到，居然会遇到灵异事件。
　　先是听到奇怪声音，随后不管马车怎么行驶，总是会经过原地。
　　“红盖头......大花轿......龙凤袍！”
　　一道哀婉幽怨的声音，猛然在马车后面响起。
　　车上几人心肝猛地一颤，一股凉意从脑门直到脚后跟。
　　三人费力的转着脖子，向后看去。
　　一个女人，身穿老式的红嫁衣，双目空洞，一边往外渗着鲜血，舌头伸的比下巴还长，嘴角还带着一丝诡异的笑容。
　　“我本女多娇......倾心少年郎......怎奈人心多毒！”
　　声音越来越凄厉，仿佛跗骨之蛆，在三人耳畔盘旋。
　　丫鬟整个人都吓傻了，哆嗦半天一个字都说不出来。
　　“我......我......”任婷婷紧紧抓着丫鬟的手，每说一个字都要用尽全身力气。
　　甚至呼吸都无比困难。
　　至于车夫则十分鸡贼，直接下车跑路，飞一般消失在树林里。
　　一边跑一边大叫。
　　“别......别追我，让她们做替死鬼！”
　　留下任婷婷和丫鬟两人惊恐万状，望眼欲穿。
　　“别......啊啊啊啊啊！”
　　车夫刚跑进森林，马上就传出一道凄厉的惨叫声。
　　在寂静的夜色中，格外响亮。
　　“这是人的声音，看样子应该遇到鬼了。”
　　叶秋没有丝毫害怕，反而循声而上。
　　走了这么久，总算见到人了。
　　鬼怪可不能放过，送上门的功德不要白不要。
　　“大胆妖孽，竟敢伤其无辜，速速领死！”
　　叶秋赶到时候，任婷婷和丫鬟二人正抱作一团，几乎都吓傻了。
　　此时缓缓回过神来，抬眼看去，是一位身材挺拔，五官俊朗的男子。
　　只见他摊开右掌，掌心出现一簇嗡嗡作响的白光，就跟有生命一样，不断跳动。
　　来人正是叶秋，那鬼的样子的确吓了他一跳，尼玛太膈应人了。
　　当机立断直接一记掌心雷丢过去。
　　“啊啊啊......”
　　那鬼被正面击中，发出一声声凄厉的惨叫。
　　然后头也不回的跑了。
　　“还想跑？”
　　叶秋稍微有些惊讶，竟然能抵挡住他的掌心雷。
　　不过他却不想到手的功德溜掉。

第3章 ，到达任家镇
　　一击解决不了，那就再来一下。
　　轰！
　　又是一道耀眼的雷电。
　　鬼怪再一次发出尖锐刺耳的惨叫，不过片刻便戛然而止，接着便烟消云散。
　　【击杀恶鬼，功德值+30】
　　终于消灭了，叶秋也松了口气。
　　第二掌凝聚他全部法力，才将恶鬼消灭。
　　看来这个世界不容小觑啊。
　　任婷婷则自始至终，一双美目全放在叶秋身上。
　　只见他掌控雷电，宛若天神三两下就将恶鬼除掉。
　　这让任婷婷十分好奇，叶秋到底是什么人。
　　“你们......没事吧？”
　　“小女任婷婷，多谢救命之恩。”
　　任婷婷轻启朱唇，对着叶秋行礼，一边偷偷打量他。
　　好一个风度翩翩美男子。
　　叶秋则想着。
　　好熟悉的名字和面孔。
　　如果没猜错的话，自己应该是穿越到了九叔的灵异世界。
　　他素来是僵尸片爱好者，更是九叔的影迷。
　　红绳糯米今犹在，不见当年林九叔。
　　叶秋体内的血液顿时沸腾起来。
　　......
　　山间小道上，一辆马车正在平稳行驶。
　　叶秋坐在前面，操控着马车，当起了专职司机。
　　他们要去的地方是任家镇。
　　马车上，任婷婷不时偷瞄叶秋。
　　他的来历，掌控雷电的手段，还有他的穿着，一切都很好奇。
　　许久之后，任婷婷才开口：“叶大哥，你是不是在国外留学过？”
　　“啊，嗯，算是在国外待过，比较了解。”
　　叶秋随便扯了一句。
　　留学肯定是没有，洋文倒是会一些。
　　还是当初看过太多欧美大片，才记住的。
　　不过任婷婷可不知道这些，看他身着西装，谈吐不俗，见识广，还以为他真留过学，一脸崇拜。
　　“叶大哥，国外真的好吗？”
　　“也就那样，那里的人歧视我们，你在那不会过得太好。”
　　他对那些国家可没好印象，所以随便说了说。
　　如果提到泡妞，叶秋倒是相当有兴趣。
　　尤其是任婷婷，身材样貌皆是一等一。
　　放在前世绝对是宅男女神。
　　品貌俱佳，贤良淑德。
　　如果可以，娶回家也是不错的。
　　天快亮的时候，终于到任家镇了。
　　任家镇比叶秋想象中的要大得多，可能因为地处沿海，有着便捷的水陆交通，这里的经济发展不错。
　　相对应的，人口也挺多，街上到处都是攒动的人流。
　　“太好了，终于回家了。”
　　看着熟悉的景色，任婷婷很激动，昨晚的惊险还历历在目。
　　如果不是叶秋相助的话，后果不堪设想。
　　叶秋驾驶着马车，穿过一条条街道，终于来到一栋气派非凡的宅院前面。
　　想必这就是任府了，果然家大业大。
　　门口，几个家丁看见任婷婷，赶忙小跑过来，忙着搬运行李。
　　“福伯，我爹爹呢？”任婷婷问道。
　　“小姐，老爷就在书房，他已经吩咐过了，只要小姐你回来，就直接过去找他。”管家忙不迭开口。
　　“叶大哥和我一起见爹爹好吗？”
　　任婷婷眼巴巴看着叶秋，脸上浮现一抹娇羞。
　　看着任婷婷一副少女怀春模样。
　　叶秋摸了摸鼻子，这是要见岳父的节奏啊！
　　不过他急于见到九叔，想了想还是婉言谢绝。
　　“我还有点事就先走了，有缘自会相见。”
　　见叶秋拒绝，任婷婷有些失望，只能叮嘱道：“叶大哥一定要来找我，不然我就满街贴告示找你。”
　　看着任婷婷无比幽怨眼神，叶秋哭笑不得，当即点头应允。
　　英雄难过美人关啊！
　　任婷婷目光追随着叶秋，直到他离开，才念念不舍收回来。
　　管家和下人都很惊讶，小姐竟然对一个陌生人如此上心。
　　以往回来都是第一时间见老爷的。
　　叶秋则一路打听，终于在任家镇外围找到义庄。
　　这里正是九叔住处，因为做死人生意，阴气重，一般选择人烟稀少的郊区。
　　整个义庄看起来占地不小，约莫有两三个篮球场那么大。
　　标准四合院建筑，白墙黑瓦，不过因为时间和雨水的冲刷，显得有些陈旧古朴，墙角都是些绿色的苔藓。
　　大门前挂了两个白色灯笼，上面写着义庄两字，空气中时不时飘来檀香的味道。
　　叶秋在大门敲了几下，开门的是个留着蘑菇头长的挺着急的年轻人。
　　想必这就是干啥啥不行，吃啥啥不剩的mc文才。
　　“驱邪还是看风水？”文才揉了揉眼睛问道。

第4章 ，初见九叔
　　大清早被吵醒，文才很不爽。
　　“我找九叔”叶秋直入主题。
　　“谁找我啊？文才，请人进来吧！”
　　文才还想盘问一番，结果屋内传出一道中气十足的声音。
　　到嘴的话只能憋回去。
　　墙角摆种着花花草草，一个简易凉亭。
　　院子中央，一位花白头发精神矍铄的中年男人正在打太极，一字眉，看上去正气凛然。
　　跟电视中看到的九叔丝毫不差。
　　“这位小兄弟是？”九叔主动问道。
　　“龙虎山叶秋，见过前辈！”叶秋有些激动。
　　九叔闻言有些诧异，上下打量一番，发现叶秋果然是修道之人。
　　体内有不错法力，年纪轻轻就隐隐有了二流术士的实力。
　　再看看他不争气的徒弟文才，到现在连三流术士都没达到。
　　“原来是道友，请坐！”九叔很客气招呼叶秋落座，又吩咐文才倒茶。
　　龙虎山，武当山，茅山，崂山被誉为当今四大道统，实力最强者首推龙虎山。
　　难怪他们一个年轻弟子就有如此高深的道法。
　　“叶道友来所为何事？”
　　叶秋不好说我是来找你要签名，顺便跟着你杀妖捉鬼积累功德。
　　“师傅说我心性不稳，让我下红尘历练，偶然至此，不知能否叨扰几日？”
　　叶秋说的一本正经，九叔不疑有他，不就住几天吗。
　　义庄里房间多的是，于是吩咐文才腾出一间干净卧室出来，并表示想住多久住多久。
　　文才虽然武艺不精道法不通，但在打杂方面却一把好手，起码一手小菜烧的不错。
　　只不过文才看叶秋的眼神处处透露着不爽。
　　刚用过饭，就有人找上门来。
　　这人是牛家村的，到任家镇要翻三座山。
　　村子最近不太平，前几天忽然闹鬼，接连死了好几口人。
　　九叔一听，挺严重，于是带上桃木剑，墨斗，黄符，罗盘等驱邪用品，即刻出发。
　　这种积累功德的事叶秋怎么会错过，当即表示一同前往。
　　九叔想着多一人多一份力量，他也想见见龙虎山高徒的本事。
　　走在路上，叶秋自称从没下过山，很多鬼怪之事他都一知半解。
　　九叔则像一位宽厚长者，孜孜不倦为他答题解惑。
　　妖，鬼，僵尸，三者比较起来，妖最弱。
　　“因为天地灵气逐渐消散，妖修行艰难，所以道行不会太高，而鬼和僵尸不同，它们可以吸收死气，怨气，尸气，或者在特定的极阴极煞之地，法力极高，因此难以对付。”
　　说道天地灵气，九叔也叹了口气，何止妖修行困难，道士也一样，一代不如一代，往后的修行只会越来越难。
　　果然望山跑死马，一路不停，三人终于在天黑时抵达了牛家村。
　　在这个娱乐设施匮乏，电力稀缺的年代，大家一般在天黑后就开始休息。
　　可牛家村却灯火通明，整个村子的人都守在祠堂，一个个面色紧张，似乎在害怕着什么。
　　“来了来了，九叔来了！”
　　人群发出一阵欢呼声。
　　人的名树的影，在任家镇周边，九叔就是响当当的金字招牌，捉鬼驱邪，迁坟安家，看风水等。
　　有任何解决不了的疑难杂事都会请他帮忙，十里八乡没一个不认识他的。
　　九叔带着叶秋刚进村子，就被一群村民给包围起来，大家七嘴八舌各说各，吵个不停。
　　“大家先安静，安静一下！”
　　九叔抬起手大声说道：“谁能告诉我究竟发生了什么？”
　　随后通过老村长讲述，二人也了解了事情始末。
　　原来前段时间，村子准备修路，谁知不小心将路边的荒坟给挖开了，大家也没注意，就将尸骨收好，准备另寻别处安葬。
　　谁知当天晚上就出事了。
　　加上昨晚，已经有三人遇害。
　　老村长叹息连连，修路本是一件好事，谁知会引来一堆祸事，接连死了好几个人，而且个个死状凄惨，恐怖非常。
　　“可否带我们查看一番？”
　　光听老村长口头叙述，也分析不出个所以然来，九叔提议去被挖开的坟看看。
　　老村长立即派几个年轻小伙，带着九叔和叶秋前去查看。
　　因为出了事，荒坟还处于被挖开的状态。
　　九叔拿着罗盘四处走动一番，奇怪的是并没有发现鬼气浓郁之处。
　　“不是极阴极煞之地，只是一座普普通通坟墓而已，为何会有鬼怪杀人？”

第5章 ，抽丝剥茧
　　“可知这墓主人身份？”
　　九叔向带路的几个年轻人询问。
　　“不，不知道。”
　　几个年轻人都是老村长指派，眼下一个个紧张兮兮，不住的四处张望，说话都不利索。
　　不知道鬼的身份，便无法推断他生平是否含冤而死，怨气过重变成厉鬼。
　　既然坟墓没问题，那就只能从死人身上找线索了。
　　死者的尸体都放在祠堂内，几个死者死相一样，都是眼睛突出，苍白的皮肤下血管暴起，脸上还保持着临死前惊恐表情。
　　全身上下没有伤痕，像是被活活吓死的。
　　“村长，最近村子内外可有不正常的地方？”
　　“没有。”
　　老村长努力回想一下，摇摇头，其他村民也纷纷表示一切正常。
　　“这......”
　　九叔面现为难之色，最近也没有人外出，所以排除外来的不干净东西。
　　调查一时陷入僵局。
　　“应该还是跟挖开的坟墓有关。”一直默不作声的叶秋忽然道。
　　“什么？”
　　英叔有些惊讶：
　　“刚才已经看过了，那地方阴气不重，难以有强大鬼怪出现。”
　　人命关天，叶秋将自己推断说了出来。
　　“正常人骨头有206块，我刚刚查看过那具尸骸，只有205块骨头，少了块大腿腿骨。”
　　前世叶秋是名成绩优异的医学生，对于人体构造一清二楚。
　　九叔亲自查看下，旋即拍了拍叶秋肩膀，恍然大悟。
　　“果然如此！”
　　众所周知，人有三把火，所以一般的游魂伤不了人。
　　但在某些条件下，游魂会变成怨魂。
　　比如死后尸骨遭人毁坏。
　　“你们有没有对尸骸做什么？”
　　九叔厉声询问，同时眼神一一扫过众人。
　　大家纷纷摇头表示不清楚。
　　只有牛二心虚低下头，很快便被揪了出来。
　　那些小动作怎能瞒过他的法眼。
　　经了解，众人在收拾骸骨时候，牛二家的大黑狗突然跑过来，叼走了一块骨头。
　　当时他也没当回事，谁知道荒坟主人会变成怨魂害人。
　　“胡闹！”
　　九叔一拍桌子，眉毛都竖了起来。
　　“死者为大，你让它尸骨不全，气量小的鬼魂自然心生怨恨，难怪要报复。”
　　“你们呐，太不尊重死者！”
　　九叔连连叹气，然而惨剧已经发生，只能及时补救。
　　“多谢小兄弟提醒。”九叔对着叶秋抱了抱拳。
　　“多亏了九叔白天跟我讲的那些，不然小子我怎么推断的出来”
　　叶秋摆摆手，一副谦虚诚恳的样子，更博得了九叔好感。
　　“既然坟墓里找不到，那鬼肯定上其他人身了，只能挨个找”
　　众所周知，被鬼上身的人脚后跟不着地。
　　然而叶秋瞅了一圈，没有一个脚后跟不着地的。
　　这事有点棘手。
　　“你确定村民都在？有没有遗漏的？”叶秋转向老村长求证。
　　“都在这，不会有错。”老村长摆摆手，又忽然想起什么：
　　“哦，我想起来了，柱子前几天得了风寒，现在家休养，怎么？跟这事有关么？”
　　九叔和叶秋对视一眼，心里有了些许底气。
　　“事不宜迟，带我们见见柱子。”
　　九叔发话，老村长亲自带队，一行人火速前往柱子家。
　　“咋啦？你们不捉鬼跑我这干啥？”开门的是柱子老婆。
　　“别废话，你男人呢？”老村长开门见山。
　　柱子老婆顿时来劲了，声音也大了几个分贝：
　　“柱子是给村子修路才得的病，你们要是不管，我天天去村口闹。”
　　“行了行了，就你会来事，我们请了九叔，专程解决这件事的，耽误了时间，我可不负责。”
　　柱子老婆一听九叔来了，马上便不敢撒泼。
　　“果然！”
　　一进屋，叶秋就感到不对劲。
　　大夏天，屋内却烧了一大盆火。
　　柱子裹着两床被子，缩成一团。
　　九叔马上断定，柱子十有八九让鬼上身了。
　　当下不再怠慢，直接掏出一纸黄符，慢慢走了过去。
　　谁知怨魂早有所察觉，突然从柱子身上蹿了出来，屋内顿时阴风阵阵，桌椅板凳一阵晃动。
　　村里人哪见过这阵势，当场就吓尿了。
　　那怨魂知道九叔不好对付，直接夺门而逃。
　　“哪里跑！”
　　九叔大喝一声，手持桃木剑扑了过去，不料门口被村民挡着，再追出去已经晚了。
　　只能眼睁睁看着怨魂逃走。
　　说时迟那时快，只见叶秋手掌一翻，上面出现一团滋滋跳动的闪电。
　　然后照着怨魂一掌打了过去。
　　“啊！！！”
　　只见怨魂发出一声惨叫，浑身都冒起电光，就像被电线缠绕在身上，青烟直冒。

第6章 ，九叔是个宝啊
　　叶秋的掌心雷可不是闹着玩的。
　　这可是一门至阳至刚的法诀，对于邪秽之物向来是无往而不利。
　　怨魂在惨叫中渐渐的消散掉。
　　叶秋看着九叔正看着自己，不觉讪笑起来，自己终究还是没能忍下来，看着那怨魂，他就像是看到了几块大洋一般。
　　若是就这样放掉了，他还是有些心疼的。
　　【功德+10】
　　叶秋的脑海中响起系统的声音。
　　他这才满足了一些。
　　“九叔，我怕它跑了之后继续祸害乡亲们……”
　　“嗯，你做得对！”
　　九叔意味深长的瞅他一眼。
　　老村长等人还没有从刚才的惊变中回过味来。
　　脸色皆都有些惨白。
　　不过老村长终究还是阅历要多些。
　　颤颤巍巍的走到九叔身旁。
　　“九叔，解决了吗？”
　　“嗯，解决了！多亏了这位叶道友！”
　　“哎，终于解决了，这下子乡亲们总算可以不用再提心吊胆下去了！多谢九叔，多谢……叶大师！”
　　“……”叶秋点点头，没有说话。
　　“村长……”九叔还没有开口安慰老村长呢，柱子老婆就高声大叫起来。
　　九叔心中暗道不好。
　　连忙走到柱子身旁。
　　只不过此时，柱子脸色发黑，浑身抽搐不已，隐隐已有死亡征兆。
　　大意了！
　　九叔呢喃，那怨魂在柱子身上蛰伏许久，肯定早就将柱子魂魄黑化了。
　　如果在怨魂脱离的瞬间，就控制住柱子魂魄，那他现在差不多可以恢复的。
　　叶秋站在一旁，若有所思。
　　这件事好像透着蹊跷。
　　不过问题究竟出在什么地方，他倒是想不透彻。
　　“九叔，柱子他这是怎么了？”
　　柱子老婆拽着九叔手臂，满脸焦虑。
　　九叔却是无言。
　　老村长像是看出什么，伸手扯过柱子老婆，冲她摇了摇头。
　　柱子老婆眼睛突然瞪大。
　　“九叔，你还我男人，如果不是你，我男人怎么会这样……”
　　“柱子老婆，你怎么可以怪我师傅呢，不管我们来不来，你男人他都活不了……”文才扯住柱子老婆。
　　在他心中，天大地大，都不如九叔大。
　　九叔就是他心中最重要的存在。
　　自然不会让柱子老婆责难。
　　九叔看着拉拉扯扯的两人，当即喝止了文才。
　　“文才，柱子老婆说的没错，是我大意了！”
　　“哼，承认了吧？既然你承认了，那你就赔我男人命来……”
　　“我，我试试，你男人还有一线生机！”
　　“还有生机？”
　　老村长不等柱子老婆闹腾，张口询问。
　　九叔点了点头。
　　“我有办法将柱子黑化的魂魄恢复过来！”
　　“那，九叔可是有需要帮忙的地方？”
　　“你们需要暂避一会！”
　　“好，没问题，乡亲们，都先出去！”
　　老村长招呼一声。
　　他的号召力还是有的。
　　乡亲们都出去了。
　　即便柱子老婆不愿意，但是也跟着走了出去。
　　房间里，只还剩下九叔，文才，叶秋以及躺在床上不停抽搐的柱子。
　　“文才，准备糯米，黄符！”
　　九叔有些凝重的神色。
　　他没有理会叶秋。
　　而叶秋也很是安静的站在一旁。
　　文才将糯米黄符摆好，九叔立即开始施为。
　　清理黑化的魂魄，是个棘手活。
　　费时费力不说，对于元气也有损伤。
　　这时，叶秋扭头瞅了眼墙壁上的一扇窗户。
　　那边有阵阵阴风吹拂过来。
　　他突然有些了然。
　　嘴角微微上扬了些许。
　　这是有什么东西在算计九叔啊，只是可惜的是，恰巧碰到了自己。
　　九叔开始挥散糯米，点燃蜡烛。
　　焚了香，点燃黄符，用桃木剑挑飞。
　　柱子身体颤抖加剧，那黑化的魂魄仿佛明白九叔是要消灭自己的，所以想要奋起反抗。
　　只是柱子的身体却是囚禁着它。
　　逃是逃不掉了。
　　那就只能反抗了。
　　九叔眉头微皱，这样的情况以前却是没有的。
　　但是他顾不得了。
　　如果再不让柱子恢复，恐怕柱子就真的要一命呜呼了。
　　手中法印连续拍出。
　　柱子也渐渐的安静下来。
　　叶秋静静的看着，心中却是嘀咕起来，“该来了吧？再不来，九叔一旦施为结束，恐怕就晚了！”
　　“呼！”
　　一阵风袭来。
　　叶秋笑了。
　　“有门不入，非要从窗户钻进来！真是无聊！”
　　“你能看我们？”
　　窗户上，一道苍白的面容呈现。
　　虽然看不出有多么的惊讶，但是声音之中却是透露着诧异。
　　文才听到两者对话，立即掏出了一沓黄符，护佑在九叔身旁。
　　他的道行还浅，没什么法诀御敌。
　　叶秋走到文才身旁，冲着窗口的幽魂摆摆手。
　　“赶紧下来吧，九叔就要完事了！”
　　“桀桀，找死！看到我们又如何！”
　　幽魂飘然落下。
　　在它身后，竟然还跟着三只成色尚浅的鬼魂。
　　叶秋想着，它们应该就是牛家村刚刚惨死的三人吧。
　　不过现在已经被黑化了。
　　当先的幽魂，那还有些残破的手指轻轻一指。
　　身后的鬼魂立即裂开了那血盆大口扑向叶秋。
　　而幽魂却是飘出一道弧线，直取九叔。
　　对于文才，它丝毫没有放在眼中。
　　叶秋心中兴奋。
　　他突然感觉，跟着九叔，自己的功德可能会取之不尽用之不竭。
　　毕竟九叔这么大的名号呢。
　　最重要的是，老道这一行业，他比较邪门，越是厉害的老道，遇到的邪秽之物也会越厉害。
　　不过兴奋归兴奋，正事不能耽搁。
　　掌心翻动，上面有闪电跳跃。
　　就像是一个正在翩翩起舞的舞者一般。
　　叶秋轻轻挥动手掌，舞者由一化三，分别撞向三只鬼魂。
　　“吱吱吱吱……”
　　“啊……”
　　闪电劈打鬼魂，将鬼魂不断磨灭。
　　鬼魂则是不断发出凄厉的惨叫。
　　那扑向九叔的幽魂一惊，不由连忙抽身回退。
　　诸般设计，都是为了在这一刻击杀九叔。
　　可是。
　　万万没想到，叶秋也是修道之人。
　　【功德+10，功德+10，功德+10】
　　听着脑海中系统的声音，叶秋更不舍得放走那幽魂了。
　　掌心雷再次发动。
　　那闪烁的电光直击幽魂。
　　幽魂想逃，可是，它的速度又怎么可能跑得过闪电。
　　“吱吱吱……”
　　幽魂有一种被炸糊了的感觉。
　　外焦里嫩的。
　　相对于之前的三个鬼魂来说，它倒是支撑了更久的时间。
　　不过结果却是无出其右，整个的被磨灭了。
　　【功德+20】
　　脑海中系统音响起。
　　叶秋愣了下。
　　数字不太一样呢。
　　不过他很快就明白了，应该是消灭的邪秽之物实力不等，功德数也就不一样！
　　瞅了眼属性面板。
　　宿主：叶秋
　　功法：天师度（第一层）
　　技能：金光咒+（第一层），五雷正法+（第一层），净心神咒+（第一层）
　　境界：三流术士
　　物品：无
　　功德：150
　　“嘿嘿，功德加的挺快！”
　　叶秋心中欢喜。
　　九叔果真是个宝呢！

第7章 ，硬着头皮上
　　文才木木的举着手中黄符。
　　说实话。
　　他已经做好了与那幽魂同归于尽的打算。
　　只是让他没有想到的是，那幽魂竟然就这么被解决了。
　　瞅了眼叶秋。
　　却只见叶秋无所谓的摆摆手。
　　“别道谢，心中记着就行，以后别忘了报答啊！”
　　“呃……”
　　文才愣愣。
　　这人怎么这样呢？
　　他有些搞不懂。
　　这时，九叔终于收功。
　　柱子虽然还没有醒来，但是魂魄却是已经恢复了，清醒也就是个时间问题。
　　九叔冲着叶秋轻轻点头，没有多说什么。
　　叶秋明白，都是道友，意味胜过言传。
　　理解！理解！
　　“村长，你们进来吧！”
　　九叔招呼一声。
　　门外，恭候多时的柱子老婆和村长等人立即推门而入。
　　看着一脸汗水的九叔。
　　柱子老婆连声问道，“我男人呢？他好了吗？”
　　“已经无碍了，不过还需要静养几天！”
　　“多谢九叔！”
　　柱子老婆与先前的态度有了极大变化，声音刚落，就要跪下给九叔叩首。
　　九叔在十里八乡那是出了名的好人。
　　此时自然不会无动于衷。
　　伸手就要去扶柱子老婆。
　　然而。
　　就在此刻。
　　柱子老婆头顶之上，空气一阵波动，有一种水波纹的感觉。
　　九叔眼疾手快，手中桃木剑挥洒而出。
　　从柱子老婆头顶之上掠过，好像切断了什么东西。
　　但是柱子老婆却是瞬间神情大乱。
　　傀儡术！
　　也可以称为操控术。
　　叶秋一眼就看出其中关键。
　　九叔眼神惊变，这设计一环套着一环，处处针对的都是自己。
　　而自己现在又无力反抗。
　　正在心中暗道糟了的时候。
　　叶秋手印连打。
　　“太上星台，应变无停。
　　驱邪缚魅，保命护身。
　　智慧明净，心神安宁。
　　三魂永久，魄无丧倾。
　　急急如律令。”
　　音落，柱子老婆仿佛被束缚，又像是被镇压，整个人动弹不得。
　　这是叶秋掌控的净心神咒，能够净化心灵，让躁动的心沉淀下来，算是一种变相的压制束缚。
　　今天拿出来小试牛刀，没想到效果竟然还不错。
　　九叔缓过神来。
　　也是手印急速打出。
　　从一旁抽出桃木剑，在剑锋之上扫一遍黄符，随后直直刺在柱子老婆身上。
　　柱子老婆身体猛地后倾，像是被狂风扫过一般。
　　有一团邪秽之物被破体打出，柱子老婆则是陷入了昏迷之中。
　　【破除邪术，功德+10】
　　叶秋的脑海中再次响起系统的声音。
　　他有些诧异，还有些惊喜。
　　没想到这个也有奖励。
　　不过想一下倒是能够理解，毕竟这个也是大善之事。
　　……
　　整个过程说起来，像是经过了极长的时间。
　　实际上，也就是须臾功夫。
　　甚至于老村长等人都还没有反应过来。
　　九叔重重的喘口气，这一连串的操作，对他来说也是急促。
　　“九叔，怎么回事？”
　　老村长询问。
　　九叔摆摆手，没有解释。
　　“村长，我想事情已经解决，我得回义庄了！”
　　文才听到九叔的话，连忙开始收拾家伙什。
　　九叔也脱下黄袍，眉头微蹙。
　　老村长还得挽留一二，只是九叔执意要走。
　　叶秋静静的看着，没有说话。
　　他明白，九叔这是也察觉到异常，所以急于找到根源。
　　回城的途中。
　　九叔几次看向叶秋。
　　“叶道友！”
　　“九叔，怎么了？”
　　“你可曾察觉到其中的问题？”
　　“什么问题？”
　　叶秋装着不懂。
　　九叔瞥他一眼，手指轻点，“叶道友年龄不大，心思却是通透得很，恐怕早就已经发现问题所在，何必装着糊涂呢！”
　　“九叔，我是真的不知道什么情况！”
　　“算了，不多说了，今天的事，多谢了！”
　　“应该是我多谢九叔才对！”叶秋笑眯眯道。
　　“你谢我？”
　　“嗯，对啊，九叔让我看到了茅山道法的高深之处，难道不应该感谢吗？”
　　“……”
　　九叔摇头不语。
　　这家伙，是在嘲笑自己吗？
　　自己差点着了别人的道，结果还说自己的道法高深。
　　着实该打。
　　他相信龙虎山的道友肯定不会是这种脾性。
　　应该是舶来品。
　　九叔三人翻过三个山头，回到义庄。
　　前脚刚踏进大门，就命令文才拿来了道袍。
　　“九叔，你这是……”
　　“追踪道术！”
　　文才嘿嘿笑道，其中有些鄙视的意味。
　　这大概是他的恶趣味。
　　叶秋愕然。
　　九叔更不答话。
　　走到祭坛旁。
　　穿上道袍，捏来三根线香，手掌从线香的一头掠过，线香瞬间燃起。
　　叶秋心中感叹。
　　这职业道友和业余道友果真还是有区别的。
　　至少这一手神乎其神的操作，自己是做不来的。
　　九叔将线香插入香炉。
　　口中念念有词。
　　急促处，他更是直接将一坛雾气引入手中，将之挥洒到线香之上。
　　叶秋知道，这坛雾气是他让文才在牛家村收集的。
　　原来是要用在此处。
　　顷刻间。
　　线香烟气无风自动，在祭坛上空烟云缭绕一圈之后方才消散。
　　叶秋是看不出什么门道的。
　　但是九叔却是瞬间收功。
　　眼神望向南边。
　　叶秋顺着九叔的眼神望去。
　　那是一片大山。
　　“九叔，追踪到了？”
　　“嗯，藏的很深！”
　　“厉害，这么快就知道了，哎，九叔，你这是什么道术？我听说茅山的追踪道术不是叫做什么扶乩追踪法吗？怎么跟你的好像不太一样呢？”
　　“……”
　　九叔瞅了眼叶秋，“你感觉普通人能够了解多少茅山道术？你所知道的，不过都是别人杜撰的，真正的茅山道术，那是不传之秘！”
　　“嗯？好像是这么回事！”
　　叶秋恍然。
　　同时，他还有一种被欺骗的感觉。
　　心里想了下，九叔说的不错。
　　道术之中，每一字，每一词，都是蕴含着术法自然的，岂能任人随便书写传递。
　　说是这么说，可是自己却真真实实的可以使用老天师的招数。
　　难道自己的功德系统，可以把没有的变成有的？
　　这就很厉害了！
　　他还在意味的时候。
　　九叔却是拿起桃木剑，铜钱剑，黄符，雄黄等许多东西踏出义庄。
　　在他还很茫然的时候。
　　文才适时走近。
　　“是不是很茫然？是不是很不解？跟着走吧！”
　　“走？去做什么？”
　　“拿了那幕后之人！”
　　“人？不是鬼？”
　　叶秋有点泄气，捉了人不一定有功德奖励啊。
　　他更希望是捉鬼。
　　不过九叔刚刚伤了元气，就又要去打架了。
　　他还是有些担心的。
　　毕竟是偶像呢。
　　只是，自己捉鬼还行，要捉那可以控制鬼的人，自己能行吗？
　　硬着头皮上吧！

第8章 ，厉鬼到来
　　九叔一路疾驰。
　　文才也不说话，叶秋心中却是念叨起来，有必要这么急吗？
　　追踪术既然已经确定了位置，慢慢走呗，路上刚好还能看看风景。
　　这深山老林的，倒是别有一番风味。
　　九叔像是看出了他的心思，不由慢悠悠道，“叶道友，你不需要准备一下吗？”
　　“准备？准备什么？”
　　叶秋想着应该不需要自己动手的。
　　看着他茫然的样子，九叔以手扶额，有点头大。
　　眼中有些思索的意思。
　　这小子说他是龙虎山的道友，龙虎山何其强大，怎么会出了这么个家伙？
　　“叶道友，我们要去抓人，少不得一番打斗的！”
　　“呵呵，个把人而已，我相信九叔轻松解决。”
　　叶秋这句话倒不是违心之语。
　　他对于九叔有着近乎盲目的自信。
　　九叔扯扯嘴角。
　　“人，是个把人，但是鬼就不好说了！”
　　“啊？什么意思？还有鬼？”
　　叶秋突然来了精神。
　　这可都是功德啊。
　　功德有了，就什么都有了。
　　文才看着叶秋，莫名有些无言。
　　自己的师傅称之为道友。
　　就这？
　　就这也能称为道友？
　　那自己……
　　算了！
　　“有鬼，有好多鬼！这个家伙，恐怕道行不浅，少说也得有个三流术士的水平！”
　　“才三流？”
　　“三流很弱吗？”九叔淡淡道。
　　“不弱，不弱！”
　　叶秋连连摆手。
　　他突然想起，文才好像都还不入流呢。
　　自己说三流不行，那岂不是说文才很垃圾？
　　据了解，眼前的九叔还是很护犊子的。
　　不过只是一个三流术士，为何看起来手段如此厉害呢？
　　居然可以远程操控他人，而且手底下还有如此多的鬼魂。
　　没有多想的时间。
　　“九叔，一会鬼魂会很多吗？”
　　“不多，也就十多个吧！”
　　“十多个？”
　　叶秋惊呼一声，这可真的是又惊又喜。
　　“十多个是最少的，最多能有多少，不好说！”
　　“九叔，文才能抵挡这么多鬼吗？”
　　“这不是还有你吗！”九叔挑眼看下叶秋。
　　“呵，九叔好算计啊！”
　　“白给的劳动力，不用白不用！”
　　“……也是，不过我喜欢！”
　　叶秋贱贱的笑笑。
　　九叔和文才不由齐齐哆嗦了一下，浑身上下起了无数的鸡皮疙瘩。
　　……
　　翻过几个山头，来到了深山腹地。
　　半山腰上，烟雾缭绕。
　　山脚下，密林遍布，涓涓流水，道道鸟鸣。
　　丝毫不像有人生活的地方。
　　“设坛！”
　　九叔命令文才动手。
　　文才连忙在脚下设立祭坛。
　　叶秋看着九叔披上道袍，祭出桃木剑，黄符一一铺展开。
　　“令出，开我天眼！”
　　九叔清喝一声，食指和中指贴合，大拇指扣住无名指和小指，慢慢的在眼前一划，他的眼睛瞬间泛出金光。
　　这就是天眼！
　　叶秋感慨一声，只不知九叔在之前默念了什么。
　　若是知道了，自己是否也可以开天眼？
　　思索之际。
　　九叔移目望向密林深处。
　　只是一瞬间，九叔就收回视野。
　　“不好，我们中计了！”
　　“师傅，什么情况？”文才询问。
　　叶秋也在此刻扫向四周。
　　有阵阵阴风呼啸而来。
　　不是一处，而是四周都是。
　　“我们被包围了！”
　　“叶道友，今天恐怕危险了！”
　　“九叔，可曾看出具体？”
　　“看清了，两名邪道术士，近三十鬼魂，至于是幽魂还是怨魂，看不真切，但是应该没有厉鬼！”
　　“没有厉鬼就好！”
　　叶秋舒了口气。
　　不管是怨魂还是幽魂，说白了都只是小喽啰。
　　厉鬼就不一样了，厉鬼一般的都是可以修行的家伙，实力不可估测。
　　“九叔，怎么安排？”
　　“咱们兵分两路，一路专心对付邪道术士，一路抵挡诸鬼魂，叶道友选哪个？”
　　“抵挡诸鬼魂吧！”
　　叶秋几乎不假思索的就做出了选择。
　　九叔瞅了他一眼。
　　他以为叶秋会选择对付邪道术士呢。
　　毕竟数字占优。
　　“那一会你得照顾下文才。”
　　“放心，我在这里，百鬼难侵！”
　　对付邪道术士，他是没把握的，但是对付鬼魂，他还不是手拿把掐。
　　九叔开始设坛。
　　刚才的一个祭坛，明显的已经不够用了。
　　丢出一只碗，碗里倒上水。
　　也不知道是什么黄符被他丢进了碗中。
　　接着，他闭眼诵念咒语。
　　桃木剑和铜钱剑开始悬空，在他面前立住。
　　张口咬破手指，在两柄剑上一阵鬼画符，两柄剑瞬间白光大盛，随后神奇的慢慢没入了祭坛之中。
　　叶秋看的惊讶无比。
　　他很想把那祭坛和碗翻过来看下，探寻究竟。
　　这时，周围却是突然阴风肆起。
　　一只鬼魂提着自己的两只眼球扑了过来。
　　长长的舌头瘆死个人。
　　叶秋手中雷电顷刻间浮现出来。
　　在掌心跳动。
　　鬼魂来到近处时，他一掌拍落。
　　那低级的鬼魂甚至都来不及惨叫，就烟消云散了。
　　【功德+10】
　　脑海中，系统的声音响起。
　　叶秋心中兴奋，粗略的看下，周围鬼魂可不少咧。
　　滋滋滋！
　　滋滋……
　　不断的有东西被烧焦的声音响起。
　　同时伴随着的还有阴风阵阵。
　　鬼魂惨叫，常人是听不到的，最多也就是掀起一股股阴风。
　　【功德+10，功德+10】
　　【功德+10，+10，+10，+10……】
　　一会的功夫，叶秋的功德就涨到了290。
　　抬眼扫下四周，鬼魂个个后撤。
　　不敢靠近。
　　叶秋伸手又拍了一掌。
　　竟然没有能够击中。
　　他皱起眉头，没想到这掌心雷还有距离限制。
　　不过也无所谓，只要这些鬼魂不靠近，倒也影响不了九叔的对局。
　　等九叔这边完事了，叶秋再收拾它们也不晚。
　　“文才，你在做什么？”
　　叶秋回过身，看到文才正在他们设坛周围铺设黄符阵。
　　文才抽空解释了一下。
　　“茅山阵，你不懂了吧？茅山阵成，鬼魂绝对无法突破进来，我师父就可以专心对付那两个邪道术士了，不多说了，别耽误我时间……”
　　叶秋愕然，还有个茅山阵？
　　他还真的不知道。
　　不过他感觉自己在这，应该不用担心这个才对。
　　但是片刻后，他就知道自己的想法是多么的无知。
　　远处又飘来一只鬼魂。
　　平平无奇。
　　但是，它刚刚来到这边，就一口吞下了一只裹足不前的鬼魂。
　　那模样，叶秋当真是吓了一跳。
　　厉鬼。
　　这绝对是一只厉鬼。
　　“完蛋了！”
　　文才呢喃一句，手中的动作也是短暂的停顿了一下。
　　不过之后，就是更快速的布置。

第9章 ，厉鬼伏诛
　　厉鬼，差不多已经可以匹敌三流术士了。
　　所以，文才在看到厉鬼的一瞬间，就有一种亡魂皆冒的感觉。
　　叶秋倒是颇显镇定。
　　手里有米好下锅，现在他的系统里面安静的躺着290点功德呢，如果现在匹敌不了那厉鬼，自己立即就把掌心雷技能给他提上去。
　　老天师掌握的绝技，每提升一分，威力都会增加许多。
　　他根本无须担忧。
　　只是，他突然想到了一个问题。
　　厉鬼都可以控制。
　　那两位邪道术士得有多强啊？
　　少不得得有个二流术士，甚至一流术士也有可能。
　　这样强悍的对手，九叔能匹敌？
　　看了眼九叔。
　　才发现，此刻的九叔泰然自若。
　　这是，对手对他够不成威胁？
　　九叔的实力……
　　叶秋有些怀疑了。
　　不过厉鬼并没有给他太久思索的时间。
　　其带头在前冲锋。
　　它接到的是死命令，必须拿下九叔。
　　所以，在茅山阵完成闭合之前，它们必须冲进去，否则，茅山阵完成布置，最后即便它们能够攻破，那也是很久之后的事情了。
　　这点时间，足够九叔完成对于那两名邪道术士的击杀。
　　邪道术士死了，厉鬼也不会有好下场。
　　都是一条绳上的蚂蚱。
　　谁也蹦跶不脱。
　　看到厉鬼靠近，叶秋的掌心雷奔腾而出。
　　只是这一次，无往而不利的掌心雷竟然没有能够直接将厉鬼拿下。
　　厉鬼鬼影稍顿，紧接着就又冲了过来。
　　而此时，文才的茅山阵距离圆环闭合，还有着不小的缺口。
　　这要是被厉鬼闯进来，不止两人要死，恐怕九叔也难以幸免，毕竟他的心神此时正与深处的两名邪道术士搏杀。
　　“系统系统！”
　　叶秋没有了淡定的模样。
　　现在可不是装13的时候。
　　“我要升级五雷正法！”
　　【五雷正法升级完成，一层一阶。】
　　【消耗功德100。】
　　叶秋再次看向属性面板。
　　技能那一栏，现在已经产生变化。
　　技能：金光咒+（第一层），五雷正法（第一层第一阶），净心神咒+（第一层）
　　“一层一阶能加多少伤害值啊？大概不够吧！”
　　叶秋有些忐忑，但是属性面板上，五雷正法这一项的后面已经没有了“+”号，意思也就是说现在的功德数，不够升级的。
　　不过他现在管不了那么多了，掌心雷闪烁而出。
　　手掌上白光更盛，看着正在飘来的厉鬼，一掌拍了过去。
　　这样的攻击，迅猛无比，想躲肯定是躲不开的。
　　这一次，厉鬼发出了凄厉的惨叫声，伤势恐怕不轻，但是，依然没有能够将其直接消灭。
　　见识到叶秋的手段，厉鬼越发的明白，不能拖，必须速度近身。
　　但是，它自己却是瞬间跳远了一些。
　　脱离了叶秋的攻击范围。
　　“修道的小子，就凭你这点手段，伤不到本尊的，有本事接着来！”
　　“你这是在挑衅我吗？”
　　叶秋看着厉鬼，这是这群鬼魂来到这里之后所说的第一句话。
　　若非如此，他还以为这群鬼魂已经丧失了说话能力呢。
　　“挑衅你又如何？”
　　“挑衅我的下场会很危险的！”
　　叶秋明白，这厉鬼大概是想要给其他鬼魂争取近身的机会。
　　但是自己又何尝不是在给文才争取时间呢。
　　对于叶秋的威胁，厉鬼不屑。
　　“桀桀，看来你是没有见识过我的手段。”
　　“你能有什么手段？不过都是一些小儿科罢了！”
　　“嘿嘿，你可以轻视我，但是等我喝了你的血肉，你就会明白，你的轻视是多么的愚蠢。”
　　“尽管施为！”
　　叶秋摆摆手，又是一记掌心雷拍出。
　　一只冲的最快的鬼魂瞬间烟消云散。
　　【功德+10】
　　而后，叶秋发现，五雷正法技能的后面，又出现了“+”号，看来功德数又够了。
　　升第一阶，消耗功德100，第二阶则需要200。
　　他心中露出一抹明了的神色。
　　他懂了。
　　“升级五雷正法！”
　　意念中，他呼唤系统。
　　【五雷正法升级完成，一层二阶。】
　　看到技能的变化，他的嘴角微微上扬。
　　掌心，一团闪电浮现。
　　更加纯白，更加炽烈。
　　现在，他感觉，掌心雷一击之下，那厉鬼必定消亡。
　　不远处。
　　厉鬼看到又消失一个鬼魂，不由双眼爆瞪，眼球从眼眶中掉落，最终被一绺软肉缀着，悬在半空，满口獠牙不停摩擦，露出一副凶狠模样。
　　叶秋看着，倒是的确有些瘆得慌。
　　看了眼文才的茅山阵，即将闭合。
　　“茅山阵要成了！”
　　远处的厉鬼不甘的念叨一句，“上，全给我上，茅山阵成，咱们必死！”
　　音落。
　　厉鬼揪住自己的两只眼球，抡了两圈之后，直接朝着叶秋砸了过来。
　　叶秋掌心生雷，一击甩出。
　　厉鬼的眼球在半途直接爆开。
　　威力虽然不小，但是终究没有能够波及到九叔和文才他们。
　　厉鬼凄厉尖叫起来。
　　两只血淋淋的手掌没入地面之下。
　　“这是什么鬼技能？”
　　叶秋没见过，所以有些惊讶。
　　文才听到声音，扫了眼厉鬼。
　　“你是有多没见识啊？这是厉鬼的正常操作，鬼使神差，嗯，对，它们是这么称呼的，不过我更喜欢把它们的攻击手段称为鬼手乱插！”
　　“鬼手乱插？”
　　“对啊，你防着点，说不得你脚底下就会出现它的一只手！”
　　“呃！为啥不是在你的脚底下出现呢？”
　　“……真不知道你这一身修为怎么来的，我们修道者披黄袍作法，你感觉是为了什么？”
　　“不是为了好看吗？最多就是再加一条，显得专业！”叶秋坦然道。
　　“错！我们披道袍，能够隔绝鬼魂的部分攻击！”
　　“我……”
　　叶秋很想说卧槽，但是话到嘴边，终究还是咽了下去，“那九叔为何不让我穿？”
　　“龙虎山过来的道友，实力强横呗！”
　　叶秋干瞪眼，吹大了。
　　而就在这个时候，脚下果真有鬼手浮出地面。
　　“小儿科！看我金光咒破你手段！”
　　咒语快速诵念一遍。
　　叶秋的身上有一道金光笼罩。
　　这技能有些类似于金钟罩铁布衫。
　　只不过那个是防范物理攻击的，而金光咒则是叠满了魔抗和物抗，更全面一些。
　　厉鬼一击不成，不敢继续等待了。
　　茅山阵若成，它就真的没有办法了。
　　叶秋看着它朝着这边靠近，掌心雷电准备。
　　只是不知道，灭了这厉鬼，自己的功德能涨多少。
　　厉鬼前面，还有五只鬼魂，其他的基本上都已经被叶秋干掉了。
　　“要不串个糖葫芦？”
　　叶秋有些想法。
　　就是不知道他的五雷正法的第一雷有没有那么大的威力。
　　不过尝试一下还是可以的。
　　翻手拍出一掌雷电。
　　雷霆之力落在了当头的鬼魂身上，而后，力道不减，继续穿透过去。
　　就这样，一连串下五只鬼魂。
　　最终落到厉鬼身上的时候，才稍有弱势。
　　饶是如此，厉鬼也被电了个焦黑。
　　就剩自己了！
　　厉鬼心中惧意陡增。
　　可是，叶秋并没有给它逃离的机会。
　　又是一记掌心雷劈出。
　　厉鬼全身如同被麻痹了一般，动弹不得，新生出的两颗眼球，只能眼睁睁的看着自己的魂体慢慢消融。
　　磨灭！
　　【功德+10，+10，+10，+10，+10，+100】
　　叶秋的脑海中，蹦出了好几个数字。
　　那100个功德，应该是厉鬼的奖励。
　　“挺好，又有150个功德了！”

第10章 ，邪道术士毙
　　文才抹了把汗。
　　“叶道友，厉鬼都逃不脱你手？”
　　“侥幸侥幸！”
　　叶秋谦虚了一把。
　　现在他是不敢再托大了，已经被坑了一把，是该长长记性了。
　　“文才，你这茅山阵还布置吗？”
　　“布置，当然要布置！”
　　文才手里动作继续，叶秋不害怕厉鬼，并不代表他也不怕。
　　再说了，九叔还在施法，多一层保障总是好的。
　　谁又敢说，那两名邪道术士手里肯定没有厉鬼了呢！
　　叶秋看向九叔。
　　突然发现，九叔现在嘴角微弯，面色红润，眼睛仿佛都透露着笑意。
　　这，有些不正常。
　　“文才，九叔这是怎么了？”
　　“……师傅，完了！”
　　“怎么了？”
　　“师傅被女鬼魅了心智！”
　　“还有鬼？”叶秋倒是兴奋莫名，连九叔都抵御不了的，若是自己拿下了，那功德得加多少？
　　想想就让他激动。
　　“咱们能帮上九叔吗？”
　　“我是帮不了的！”文才急切。
　　“那怎么办？”
　　“两个办法！”
　　“说！”
　　“想办法找到那两个邪道术士的老巢，灭了那女鬼。”
　　“继续！”
　　“让我师傅静下心来，我师父色心太活跃了！”
　　“呃……九叔还有色心？”
　　“废话，都是男人，为啥不能有色心！只不过平时我师父很能克制的，这一次，恐怕遇到的女鬼，实力不弱！”
　　“静心！……”
　　叶秋默默的念叨了一下，“要不我试试！”
　　净心神咒不知道有没有用，所以他只能说试试。
　　如果不行的话，说不得他得进入这深山老林。
　　遇到鬼倒是不怕，就是这林子里黑压压的，挺瘆人的。
　　咒语开始诵念。
　　受其影响，文才心境渐渐的平和下来。
　　但是九叔仿佛还有些抗拒。
　　这是一场艳遇。
　　任何一个正常的男人，恐怕都很难立时跳脱出来。
　　叶秋咒语重复诵念。
　　净心神咒仿佛可以叠加，一道光环再次压在九叔身上。
　　九叔继续反抗。
　　只是这一次，显得好像有些无力。
　　光环缓慢持续下压。
　　九叔的脸色慢慢有所转变。
　　又是一记重拳砸下。
　　九叔的脸色狰狞起来，好像内心在做着剧烈的挣扎。
　　色心。
　　男人的第一难关，没想到九叔也不例外。
　　不过叶秋完全理解。
　　九叔又不是太监，有所需要很正常。
　　他心中嘀咕着。
　　“叶道友，加把劲，好像快了！”
　　文才察觉到九叔的状态，出声提醒了一下。
　　叶秋心中无语。
　　他想留点功德的，升级技能有什么好的，自己直接提升到二流术士，他不香吗？
　　算了。
　　还是先升级技能吧！
　　“系统，升级净心神咒！”
　　【净心神咒升级完成，一层一阶。】
　　脑海中系统的声音还是那么空灵。
　　叶秋没有理会，而是瞬间再次诵念一遍咒语。
　　九叔身上的光环再次被砸落一拳。
　　只不过这一次，双方没有了拉锯，女鬼的僵持直接就被砸落了一大截。
　　九叔这个时候也是灵台一阵清明。
　　想到自己刚才的沉迷，顿时脸上有些挂不住了。
　　他含愤一击。
　　女鬼的魅惑之力彻底的被他摒除干净了。
　　叶秋看着九叔，眼神陡的凝了凝。
　　刚才的一瞬间，他好像看到了与众不同的九叔。
　　九叔的体内，好像有什么东西松动了一下。
　　至于是什么，他看的不太真切，毕竟他能够察觉到异常，已经是系统在帮他了。
　　密林深处。
　　一片坟堆的中间。
　　矗立着两个祭坛。
　　祭坛上摆了二十多个罐子，看不出材质为何。
　　祭坛旁，两名邪道术士正闭眼作法。
　　“师兄，那老道好生厉害，我都快要扛不住了！”
　　“师弟，坚持住，他只是二流术士罢了，拼不过我们的！”
　　“可是师兄，你也是二流术士，为何拿他不下？”
　　“这也正是我不能理解的地方，难道情报有误？不过现在没时间考虑这些了，阿娇已经出马，料想着他抗不了太久了！”
　　“……”
　　两人不再言语，剩下的只能死扛。
　　不过须臾之后。
　　祭坛上，一个罐子炸裂。
　　紧接着……
　　“嘭嘭……”
　　“嘭嘭嘭……”
　　二十多个罐子，依次炸开。
　　“阿布死了！”
　　师兄锁眉，同时心中也有一丝丝担忧。
　　阿布就是那只厉鬼。
　　他感觉到了棘手。
　　“没事，还有阿娇！”
　　师兄自我安慰。
　　现在，他已经没有了多余的手段。
　　如果这一次杀不了九叔，他们就危险了。
　　闭眼，继续施法。
　　他们师兄弟此时正隔空与九叔斗法，谁败谁死，所以师兄也顾不了太多。
　　“轰！”
　　又是一声炸响。
　　袅袅青烟升空。
　　那是祭坛之上最后的一个罐子，也是最大的一个罐子。
　　“噗……”
　　师兄呛出一口黑血，师弟也是瞬间睁眼看去。
　　“完了，阿娇也没了！”
　　“师兄……那九叔……不可能有这么强横的实力！”
　　“师弟，现在说这些已经没用了！争命吧！”
　　“命！”
　　师弟呢喃一声。
　　他有些惧。
　　还能留下性命吗？
　　恐怕危险！
　　不过为了活命，他们也可以无所不用其极。
　　“您，经召唤而出现的鬼王大人，
　　我，摩多撒愿用生命侍奉您，
　　希望您能帮助我击败九叔，
　　我对于您的命令将誓死而从……”
　　师兄呢喃默念咒语。
　　师弟心中惊骇。
　　已经到了这一步吗？
　　师兄竟然彻底的要投靠鬼王。
　　万劫不复之路！
　　在他挣扎的时候，师兄一口黑血喷出，在祭坛之上呈现出一张大网，大网渐渐凝实，漆黑如墨，仿若一面黑洞。
　　黑洞中，有鬼影闪烁。
　　师弟看着师兄，知道他已经将咒语诵念完毕。
　　咬了咬牙，他也打算开始诵念。
　　这一刻。
　　山顶上，九叔脸色凝重，他察觉到那两名邪道术士在做最后的垂死挣扎。
　　为了防止出现意外。
　　他睁眼看向文才。
　　“取黄符！”
　　“师傅，不可……”
　　“快点！”
　　“师傅，小心！”
　　文才好像知道自己阻拦不了，所以只得从包中拿出一纸黄符，递给九叔。
　　叶秋看了眼那黄符。
　　好像有些与众不同。
　　就在他疑惑之际，九叔从指间漏出一滴血，抹在黄符之上，随后黄符贴上自己额头。
　　顷刻间，九叔金光闪烁起来。
　　隐隐有大法力要破封而出。
　　叶秋惊诧莫名，文才却是有些担忧。
　　“……老君授吾，与我神方，
　　上呼玉女，收摄不祥，
　　神师杀伐，不避豪强，
　　先杀恶鬼，后斩夜光，
　　何神不伏，何鬼敢当，急急如律令！”
　　九叔前面低声诵念，后面音出有调，不知道这又是何道术。
　　随后，他掌心生火，点燃额头黄符。
　　急声喝道，“去！”
　　一声落下，极远处，那两个邪道术士骤然断了施法。
　　双双倒地不起。
　　而那祭坛上空，即将到来的鬼王鬼影，有些不甘的咆哮一声，也彻底的消散于无形。
　　【功德+50，+50，+50】
　　叶秋脑海中，系统声音悦耳。

第11章 ，九叔的神秘
　　连续三个50功德，再次将叶秋的功德数提升到了200个。
　　“两个邪道术士，一只高级女鬼，都是50个功德？”
　　“可能是因为我只是辅助作用，不过也不错了，人要懂得知足！”
　　叶秋心中念叨着。
　　这些功德数，他是不打算用掉的，还是留着以备不时之需。
　　九叔作法完毕。
　　睁眼收功。
　　刚才的事情，还历历在目，但是他却是只字不提。
　　“文才，收拾收拾回义庄！”
　　“好的师傅！”
　　文才没有多问，也不敢多问，重新将布下的茅山阵收起。
　　下次还能用。
　　“叶道友可是有话要说？”九叔突然看向叶秋，见叶秋嘴角有些抽搐，知道他肯定还在回忆自己刚才的糗事。
　　不过他不为所动。
　　只要自己不觉得尴尬，那么，尴尬的就只能是别人。
　　九叔深谙此理。
　　“哦，没事，九叔，我……我想知道，刚才你用的那是什么道术？竟然可以远距离杀人，感觉好厉害的样子！”
　　“那是自然，龙虎山，武当山，茅山，崂山四大道统，虽说龙虎山为首，但是我茅山也不遑多让，只是我们茅山没有太过厉害的门人弟子罢了。”
　　九叔的言外之意，其实就是说，我们茅山与你们龙虎山在道法方面，并没有差距。
　　只是茅山一派缺少拿得出手的代表而已。
　　叶秋点头称是。
　　你说啥就是啥。
　　谁让你是我偶像了呢！
　　叶秋也不申辩。
　　其实，道法本就殊途同归，到了极高处，差距几不可见。
　　“九叔，你还没有告诉我呢，刚才你把黄符贴在自己额头上，是什么道法？”
　　“那不是道法！”
　　“那是……”
　　“……”
　　九叔瞅了眼叶秋，顿了下，“我看叶道友也挺投缘的，告诉你也无妨，其实那是一种封印之法。”
　　“封印之法？”
　　“我师父体内封印着异物，从小就有……”
　　文才插了一嘴，“本来我师父可以偶尔借着这异物的力量强大自己，只是不知道被谁造谣说，我师父是本源炁体，体内封印的乃是这通天之道，封印不除，这世间将永无天师之境……”
　　“就你多嘴！”
　　九叔叱喝一声，最终却也无奈道，“文才说的不错，这天下灵气越发稀薄，修道难上加难，四大道统多是老一辈在支撑，而若是想要超越四大道统，唯有破开这通天之道……”
　　“所以，不少人都想杀了九叔你？以博取那一线可能？”
　　“……”
　　九叔没有回答，但是沉默显然就是答案。
　　叶秋没有再说话。
　　他需要慢慢的消化这个问题。
　　本源炁体他知道，是修道废体，但是他不知道的是，这个可以用来承载封印物？或者说，承载封印通天之道？
　　明眼人一眼就可以看出来，这种说法不成立。
　　通天之道存不存在，暂且不说。
　　单单修道废体修出道术这一点，就可以推翻所有。
　　但是，却是依然有人趋之若鹜。
　　非要杀九叔而后快。
　　突然，他发觉。
　　自己好像卷入了一个漩涡，纷争的漩涡。
　　之前还感觉九叔是个宝呢。
　　现在想一下，自己该不是疯了吧？
　　竟然走到了漩涡的中心。
　　沉默半晌。
　　叶秋询问，“九叔，这是第几次被算计了？”
　　“第几次？……记不清了！”九叔叹口气。
　　“师父，好像有十几次了吧？”
　　“你都记得呢？”叶秋看向文才。
　　“也不能说全部记得，只是记个大概，从我师父下茅山之后，就开始出现这种情况了，每两次之间一般都会搁开一两个月，照着这么算的话，十几次还是有的！”
　　“……”
　　叶秋默默的计算了一下，十几次，也就是说，九叔下山有两三年了。
　　不下山没事，下了山就出事。
　　内部矛盾？
　　“那文才兄可曾记得出手的那些人都属于哪一门哪一派？”
　　“各门各派都有，咱们修道一途，一共有四大道统，八小道统，四大道统呢，叶兄已经知道了，分别是龙虎山，武当山，茅山和崂山，八小道统呢，就是湘西派，贵阴派，扶疆派，苗裔派，苍山，邙山，通山，古山……”
　　“袭击过我师父的那些人，差不多就出自这十一道统，唯有我们茅山没有来人！”
　　“关系撇的挺清！”叶秋嘀咕一句。
　　“叶兄的意思是……”
　　“哦哦，呵呵，我没啥意思，就是随口一说！”
　　“那这一次袭击九叔的又是哪一派别的呢？”
　　“这个我就不知道了，这一次的我没有见到……”
　　文才说着扭头看向九叔，他也希望九叔可以解解惑。
　　九叔察觉到两人的眼光都落在了自己的身上。
　　不由轻声道，“这一次从那道术上来看，应该是扶疆派，不过也不一定，毕竟每个派系里面的道术并不是什么绝密！”
　　“九叔，你遇袭这么多次，难道茅山上就没人发出声音？”
　　叶秋不能够理解。
　　如果只是偶尔一次，茅山可以装作不知。
　　但是如此多次，茅山方面，不可能会依旧不知道的。
　　除非，装聋作哑。
　　“这种事，不能深究的！”
　　“为何？”
　　“为何？呵呵，叶道友，你们龙虎山三等人师风清扬死在了孤山之上，从现场痕迹来看的话，应该是崂山道术造成的，龙虎山高层追究了吗？”
　　九叔言尽于此，没有要继续说下去的打算，
　　“这个……”
　　叶秋无言以对。
　　这个他还真的不好多说。
　　因为自己本身就是一个冒牌货，对于龙虎山曾经的过往，一点不知啊，如何评判？
　　“走吧，回义庄！”
　　九叔脚下步子加快。
　　叶秋知道，他可能本就知道一些事情。
　　只是没有去追究而已。
　　匆匆跟上九叔步子，叶秋与文才有一搭没一搭的聊着。
　　陡的，叶秋话锋一转。
　　“文才兄，九叔是何修为，你知道嘛？”
　　“修为？我师父怎么说也有术师的水平吧！”文才猜测道。
　　“不太可能！”
　　“怎么说？”文才其实也很好奇，他跟了九叔很久，从来都没有听九叔说过修为之事，所以，他倒是想要听听叶秋的分析。
　　“感觉！纯粹是一种感觉！”叶秋张口想要解释，可又无法解释，从系统给他的功德数来看，那两个邪道术士和懂得魅惑之术的女鬼，最多也就二流术士的水平。
　　对付三个二流术士，如果是术师的话，那绝对是手到擒来。
　　可是九叔，很费劲呢！
　　这是从系统给出的数据来判断的。
　　系统给的数据，如何展示给文才？
　　所以，只能说是感觉。
　　“我还感觉我师父是人师呢！”
　　文才撇了撇嘴。
　　不过叶秋倒是没有争辩的打算。
　　因为那没意义。

第12章 ，迁坟
　　九叔的情况，叶秋多少算是有些了解的。
　　毕竟是偶像吗。
　　但是真正的来到九叔身边之后，他才知道，自己所了解的，只是皮毛罢了。
　　记忆中的片段，大概只是九叔人生中的一段缩影。
　　也可能是有人专门杜撰出来的。
　　总之，事件应该是没错，但是过程，应该是有出入的。
　　回到义庄。
　　九叔进入房间之后，就再也没有出门，大概是在恢复元气。
　　一天后。
　　叶秋无所事事，就跑到书房看书去了。
　　只是书没翻看两页呢，任婷婷就跑来了义庄。
　　“叶大哥……叶大哥！”
　　在书房里，叶秋远远的就听到了任婷婷的呼喊声。
　　扭头看了眼书房门，他掏了掏耳朵。
　　“她是怎么找到这的？”
　　“我跟她分开之前，好像没有告诉她我要来义庄？”
　　百思不解。
　　但是人家都找来了，自己总不能不去见吧？
　　抬脚朝着门外行去。
　　只是就在他将要踏出门槛的时候，任婷婷却是从外面冲撞了进来。
　　一出一进。
　　两人刚好撞了个满怀。
　　叶秋闪身想退，却不想任婷婷却是先一步伸手抱住了他。
　　“叶大哥，你怎么知道我来了？竟然还特意出来迎我……”
　　“呃，你那么大声，我想不听到也难啊！”
　　“啊，哦……”
　　任婷婷有些尴尬。
　　叶秋也是一样。
　　“婷婷，你这个，能不能先松开？这是义庄，要是被文才和九叔看到就不好了……”
　　“咳咳，我已经看到了！”
　　文才从隐蔽处走出，看着两人如此近距离的接触。
　　脸色不太好看。
　　文才暗恋任婷婷不是一天两天的事了。
　　眼看着自己暗恋的女孩子抱着别的男人，任谁恐怕都不会好受。
　　叶秋挣脱开任婷婷，看向文才。
　　“婷婷，你找我这么急，可是有什么事吗？”
　　“哦，差点忘了正事，我是来找九叔的！”
　　“……”
　　叶秋无言，头顶上空好像有一只乌鸦乌央乌央的飞过。
　　心想着，你不是来找我，你还叫的这么欢？
　　“文才，九叔呢？”
　　“婷婷，走，我带你去见九叔！”
　　“好的，叶大哥，一起过去吧？”
　　任婷婷看向叶秋，满脸期待。
　　叶秋点头，跟在了两人的身后。
　　文才在前嘟着嘴，好像有些不高兴。
　　九叔刚才就已经听到了任婷婷的声音，所以休息的差不多，就走出了房间。
　　看到任婷婷走来，眼中流露出慈祥。
　　“婷婷来了！”
　　“嗯，九叔，我爹让我过来看看九叔！”
　　“那你是来看我的，还是看别人的呢？”
　　“看九叔说的，我来，当然是看九叔的啊！”
　　任婷婷有些不依，扯着九叔的衣袖摇摆起来。
　　九叔被晃得有些无奈，只能讨饶起来。
　　“好好好，就当你是来看九叔的！大老远的跑过来，一定累了吧？”
　　“九叔，人家不累呢！我爹让我来请九叔过去一趟……”
　　“让我过去？”
　　九叔愣了下，“可是有什么事情？”
　　“不知道，我只知道，我爹好像是打算要动土，找来了不少干活的人呢！”
　　“要动土？还让我过去？这是要迁坟啊！”
　　九叔明白了。
　　让任老头迁坟，其实是他的意思。
　　任家三代扎根任家镇，已故老爷子任威勇更是个通达人物，凭着一己之力，白手起家，打下了任家这偌大的基业。
　　最近两年，任家诸事不顺。
　　任老头，也就是任庆，请九叔过去瞧了瞧。
　　九叔当时就说，需要迁坟，因为现在的坟址已经出了问题，但是任庆不愿意，所以九叔就帮着做了场法事，稍作了缓解。
　　但是，那终究治标不治本。
　　现在看来，任庆想通了。
　　“婷婷，那咱们走吧！”
　　九叔说着，招呼文才准备相应物什，当先朝着任家走去。
　　任婷婷本来与其同行，但是看了眼叶秋，却又连忙走到叶秋身旁。
　　“叶大哥，一起过去吧？”
　　“这不好吧？”
　　叶秋还是不太想去，迁坟而已，应该算不得功德。
　　对于任婷婷的热情，自己也刚好可以回避回避。
　　只是，任婷婷哪里由他做主，两只手扯着叶秋的手臂就拉走了。
　　别看她小姑娘一个，但是力气却是大的出奇。
　　……主要是叶秋没跟她较真。
　　文才看着两人，嘴巴撇的都快要到耳根了。
　　……
　　任家。
　　任老头正命人款待一会要干活的伙计。
　　看到九叔到来，连忙疾步相迎。
　　“九叔来了！”
　　“任老头，想通了？”九叔无语摇头，“早就跟你说过，老爷子的坟址有问题，你不听，现在可是吃了什么亏？”
　　“哎……”任老头叹了口气，“悔不当初呀！九叔，我省城的生意赔了！而且现在，我身上又落了病！”
　　“什么病？”九叔惊问。
　　“也不知道怎么回事，最近我这两条腿吧，总是凉飕飕的，走路有点疼，已经看了几个大夫，但是没人能说出个所以然来！”
　　“那你怎么就想到要迁坟了呢？”
　　“这不是实在没办法了吗，我想活着看到婷婷结婚生子，若不然，就算我进入棺材也不甘心呢！”
　　“爹爹，你说什么呢！”任婷婷在一旁瞪了瞪眼。
　　“好好好，爹不说这个……九叔，你看我这究竟是不是祖坟影响的啊？”
　　任老头说着，掂了掂自己的双腿，只是，能够站立已经是万幸了，哪里还能踮起来。
　　九叔瞅了眼，脸色登时沉了下来。
　　他确定这就是祖坟影响的。
　　家中多灾多难，多是已故上辈人在告诫晚辈，祖坟出了问题。
　　如果后辈人不管不顾，那后果恐怕不堪设想。
　　还好的是，任老头醒悟的并不算太晚。
　　“任老头，打算什么时候动手？”
　　“九叔，你只要没问题，随时可以！”
　　“那事不宜迟，现在就去吧！”
　　“嗯，好……”
　　任老头答应一声，随后就招呼起伙计们朝着外面走去。
　　任婷婷这个时候连忙横在任老头面前。
　　“爹爹，给你介绍一人……”
　　任老头摆摆手，没有让任婷婷介绍，看向叶秋，开口道，“嗯，小伙子挺精神，你救了我女儿，没什么好说的，以后但凡我任家有的东西，尽管拿去！”
　　“任家主客气了！我不过就是举手之劳！权当活动筋骨了！”
　　“……你该不会瞧上我闺女了吧？”任老头突然摸着下巴说道。
　　“爹爹……”任婷婷有些羞涩。
　　不过叶秋心中却是咯噔了一下，任婷婷虽美，但是终究不是自己的菜。
　　所以。
　　“任家主，婷婷她如此端庄美丽，岂是小子能够高攀的，这样吧，等以后我有需要什么东西了，我再叨扰你。”
　　“好，就这么说定了，现在，先迁坟！”
　　任老头说着，走到九叔身旁，与之并行走向镇外。

第13章 ，诈尸也不怕
　　任家镇外，除了直通省城的马路，以及一面的环山，其他的都是密林丘陵。
　　任老头在前领路，顺便陪着九叔说话。
　　叶秋缀在后面，任婷婷不断的跟他说着什么。
　　但是他根本没有听进耳中。
　　他的眼中，此时只有远处的丘陵密林。
　　他心中了然。
　　怪不得任家如此势大，敢情是选了个风水宝地。
　　现在，不用任老头带领，他自己琢磨着都能够找到任家祖坟的位置。
　　丘陵蜿蜒起伏，宛如龙躯。
　　龙躯之上枝繁叶茂，好像龙鳞。
　　而除了龙鳞之处，别地大多稍有黯然之色。
　　循着龙躯移目，他找到了龙头。
　　任家祖坟应该就在那龙眼的地方。
　　这是一条小龙，所以任家在任家镇顺风顺水。
　　又是小半个小时的行程。
　　一行人终于停下。
　　只不过此时，任老头已经坐上了四人抬的露天轿，他的腿禁不住长途跋涉。
　　“文才，焚香！等半个小时，将燃香的形状告诉我！”
　　“好的师傅！”文才答应一声。
　　九叔却是从包里拿出罗盘现场勘查起来。
　　任老头在一旁看着，有些焦急的样子。
　　叶秋眉头锁起。
　　修道之人该有的堪舆之术，或者接着他物测算之术，他都不是太懂，但是在系统的帮助下，他可以直接看出问题来。
　　现在的问题是。
　　这祖坟大概是被人动了手脚，不让的话，不会将龙眼移位，拧断龙角。
　　这样的做法，绝对恶意满满。
　　九叔还在堪舆。
　　叶秋倒是有些疑惑的看着他。
　　凭着九叔在道术方面的造诣，他肯定早就察觉到了问题所在。
　　但是他依然在探测。
　　半个小时后，文才惊声大叫。
　　“师傅，这香……”
　　九叔望了过去，叶秋也看了过去。
　　三根香，两短一长。
　　这可不是什么好兆头。
　　就像人有三长两短一样，不齐始终都是不好的。
　　九叔沉吟一会，“任老头，迁坟的话，可能要出问题，你确定还要迁坟吗？”
　　“不迁坟，我任家怎么办？”
　　“我焚掉任老爷子，而你任家重归平庸！”
　　“重归平庸？”
　　任老头有些挣扎，享受惯了荣华富贵，怎么可能会甘于回归平庸。
　　九叔看出了他的心思。
　　“那就迁坟吧！”
　　“万一出了状况呢？”任老头有些担忧。
　　“我尽量控制……”
　　“那，那听九叔的！”
　　“嗯，任老头，在迁坟之前，有件事我想先问下！”
　　“九叔请说！”
　　“最近是否得罪过什么人？或者说，是否有人看你任家富贵，有所眼红？”
　　“……九叔的意思是？”
　　九叔没有回答，只是冲着任老头点了点头。
　　任老头思索起来。
　　这时，叶秋走了过来。
　　“九叔，你说迁坟的过程中会出现状况，是什么状况？”
　　“尸变！”
　　“僵尸啊？”
　　叶秋惊变，不过旋即心中又兴奋起来。
　　可别跟他说什么尸变。
　　不管是鬼还是僵尸，他都喜欢。
　　当然，太强大的，他有些讨厌。
　　“九叔！咱们不能让人家破财消灾呀！”
　　“你什么意思？”
　　“迁坟吧，出什么状况了，我挡在前面！”
　　“你行？”
　　“……九叔的意思是？”
　　“蕴养了二十年的僵尸，实力可不弱，我都没把握，不过……你是龙虎山的弟子，问题应该不大！”
　　九叔有些嘲弄的意思。
　　叶秋挠挠头，实力强更好，给的功德会更多。
　　可是，自己有把握吗？
　　突然，他意识到一个问题，既然九叔如此淡定，恐怕他早已有了把握。
　　有点牙疼。
　　他感觉，九叔好像就是在等自己跳出来！
　　看着九叔的想笑的样子，他越发的感觉，自己猜对了。
　　看着九叔，他想到了一句话，若是用来形容九叔的话，那简直太贴切了。
　　那就是：这家伙看起来可不像个好人呢！
　　这时，任老头思索完毕。
　　“九叔！我任家最近绝对没有得罪任何人，至于是否有人眼红我任家富贵，这个不好说，毕竟人心隔肚皮，我也看不透啊……”
　　“那就对了！”
　　九叔吐了口气！
　　至于什么对了，他没说。
　　叶秋有所猜测，但是不敢肯定。
　　“那就开始迁坟吧！”
　　九叔最终决定了下来。
　　任老头虽然还有些忐忑，但是看着九叔决定了，不由冲着同来的伙计们摆摆手，“开整！”
　　“好嘞，伙计们，开整！”
　　伙计们都很高兴。
　　虽说迁坟这事有些晦气，但是任老头给的钱多，所以，伙计们也就不在意了。
　　龙眼处，有一个修葺的干干净净的坟堆。
　　此时，周围已经围满了人。
　　任老头拿着铁钎扬起了第一抔黄土。
　　接着，伙计们才开始干。
　　虽是迁坟，但是前提还是要掘坟。
　　这是大仇，所以第一下，还是要直系亲属来的。
　　伙计们干活很快，小山般的坟堆不过十分钟时间就被铲平了，露出了埋藏在地下的棺木。
　　“文才，焚香，烧纸，作法！”
　　九叔命令道。
　　文才点头回应，也不说话，披上道袍，走到棺木旁就开始作法。
　　叶秋悄声道，“九叔，那棺木有些发黑，是不是尸变的征兆？”
　　“不错！”
　　“九叔，如何判定尸变后，那玩意的年份？”
　　“你判定年份做什么？”
　　“计算下实力啊，不是年份越久，实力越强吗？”
　　“不见得！”九叔摇头，“有些僵尸，尸变了千百年，可能也打不过我，但是有些僵尸，才尸变一两年，我可能就打不过它。”
　　“看的是灵气的吸收程度吗？”
　　“不，不是灵气，是尸气，血气和怨气！这三点最重要。若是一头僵尸在一处宝地蕴养，十年可抵百年，因为灵气多的地方，被转化成的尸气也就不会少，血气则是僵尸的杀人数，僵尸杀的人越多，实力越强，至于怨气，就要看死前是否瞑目了。”
　　听着九叔的解释，叶秋露出了了然的神色。
　　这时，任老爷子的棺木开始出土。
　　棺木的四周有道法封闭，使得里面的气息无法外露。
　　这应该是文才做的道法。
　　“九叔，那你看下任老爷子这具僵尸大概什么实力？”
　　叶秋看了眼任老爷子的棺木，莫名的有一丝心悸的感觉。
　　他已经开始怀疑，自己是否能够打得过了。
　　“蕴养二十年，又是在小龙眼上，大概抵得上在别地蕴养二百年，实力如何，你自己判断！”
　　九叔神色淡然。
　　仿若事不关己。
　　叶秋也不在意，在他眼中，实力越强越好，反正都是给自己送功德的。
　　至于能否消灭，他没考虑过。
　　系统在手，天下我有。
　　光环在身，怕他个鸟。

第14章 ，防范诈尸
　　任老爷子的棺木出了土。
　　任老头在任婷婷的搀扶下来到九叔面前。
　　“九叔，接下来另寻宝地的事，还要麻烦你啊！”
　　“任老头，这些话就不要说了，有些生分了。接下来的三天，任老爷子恐怕得留在任府了，我观任老爷子的棺木，黑气积压，恐怕是不祥之兆，任家镇的人，还是做好疏散的准备吧！”
　　“九叔，你的意思是……”
　　“我看了下，可能会有尸变！”
　　“尸变？那，那我任府之人……”任老头有些惊惧。
　　“做好逃离的准备！”
　　“九叔，可有破解之法？”
　　“我一早便说了，要么直接焚烧掉任老爷子，只不过任老头你不同意啊！”
　　“不是我不同意，而是我真的不舍这一身的荣华富贵啊！”
　　任老头苦涩。
　　他也不愿意去诓骗九叔，因为他知道自己骗不了。
　　索性承认了。
　　“哎，我也不愿任老头你流落街头啊，所以，我只能尽力！”
　　“九叔，我爹他……他如是尸变了，你能解决掉吗？若是解决掉了，对我任府可有危害？不能再重归平庸了吧？”
　　“那不会！”
　　“那就好，那就好！”任老头连忙舒了口气。
　　“哎，九叔，你能解决吗？”
　　“问题应该不大……”
　　“那，那九叔你要不在我任府留上三日？”
　　“我留三日，那谁去寻那宝地？”
　　“九叔，这不还有叶大哥吗！让叶大哥在我们家留三日吧。”
　　任婷婷走到叶秋身旁，将他拉到九叔面前，“我可是知道的，叶大哥的道术也很厉害呢！”
　　九叔打眼瞧了瞧叶秋，眼中有些怀疑，“叶道友的实力我还是比较认可的，但是对付任老爷子，恐怕……”
　　“……”
　　叶秋看着九叔，无语的翻了翻白眼。
　　自己都已经给他打过包票了，说出了事，自己顶在前面，现在又说出这番话。
　　不就是想要让我主动跳出来吗！
　　小爷我还就不跳。
　　叶秋也不答话，他倒想看看九叔还能怎么说。
　　“既然婷婷这么相信叶道友，那我就把任府的安危交给你了！”
　　九叔看着叶秋，显得庄重无比。
　　叶秋却是知道，恐怕他内心现在笑的已经抽筋了。
　　只是，他懒得理会九叔而已。
　　听着他们交谈。
　　做完了法事的文才走了过来。
　　“师傅，叶兄不愿意留下，我留下吧，三日内，我会尽量护佑任府周全！”
　　九叔瞅了眼文才，自然明白他的心思。
　　不就是想要在任婷婷的面前表现表现吗。
　　不过对于他的实力，九叔是真的不敢恭维。
　　在场的人，除了自己，也就叶秋知道任老爷子的实力恐怕不俗。
　　“也好，你们两个都留在任府，也好有个照应！”
　　九叔答应下来。
　　就这样，棺木被一群人抬着走出了龙眼，踏下了龙身。
　　最后落在了任府之中。
　　“文才，棺木好好收拾下，免得出了什么纰漏！”
　　临走前，九叔叮嘱文才。
　　至于叶秋，他倒是没有多说。
　　“师傅放心，三天内，我保证这棺木完好无损！”
　　文才有一种被重用的感觉，顿时仰头挺胸。
　　仿佛在告诉任婷婷，你瞅瞅，我也是很厉害的。
　　只是任婷婷的眼神，却是始终都没有在他身上停留。
　　九叔走后，文才伏到叶秋耳边。
　　“叶兄，你知道我师父临走之前说，要我好好收拾棺木，是什么意思吗？”
　　“加一层封印呗！”叶秋虽然不知道该怎么做，但是并不妨碍他说出大致的意思。
　　“叶兄聪明，可惜啊，这好事落到我头上了！”文才嘿嘿直笑。
　　“文才兄，你确定这是好事吗？”
　　叶秋意有所指。
　　只是文才并没有能够理会他的意思。
　　转身吩咐任府仆从找来了黑狗血，墨斗，还有黑墨。
　　黑狗血是专门用来驱邪杀鬼的。
　　对于僵尸也有着极大的克制作用。
　　黑墨也不是普通的墨水，那是开过光的，这个光不是别人开的，正是文才自己开的。
　　找来器皿，将黑狗血和黑墨充分混合之后，倒入了墨斗之中。
　　墨斗上有开过光的棉线条。
　　“叶兄，来，帮个忙！”
　　文才朝着叶秋呼喊。
　　叶秋看着文才捣鼓的墨斗，“文才兄，你这个能行吗？”
　　“放心，保准行！再说了，我还有别的法子呢，这个只是第一道防线！”
　　说着，文才让叶秋扯住棉线条的一头，自己拿着墨斗拉开一定的距离之后，一根手指挑起棉线条的中间，轻轻拉起，又猛的放下。
　　啪的一声，一条黑线印在了棺木上。
　　如此几番之后，任老爷子的棺木四周全部都被黑线包围了。
　　文才满意的看着自己的杰作，莫名的一阵阵满足。
　　他感觉第一道防线已经大功告成了。
　　只是叶秋却是有些异样的神情。
　　记忆中的有些事，虽然的确都是某些人依着九叔的影子杜撰出来的故事，就连一些道术的口诀咒语也是如此。
　　可是细微处，却也的确有些雷同了。
　　就这么想着。
　　突然，他愣住了。
　　为何要说这些事都是某些人杜撰的呢？
　　为何不能是因为自己的到来，使得本来该发生的事情，出现了变化呢！
　　他看向棺木。
　　有些事会发生变化，但是尸变这件事，恐怕不会。
　　因为这不是自己能够轻易影响的。
　　“文才，棺木的底部，你不打算拉上黑线吗？”
　　叶秋突然叫做文才。
　　自己虽然很想让任老爷子尸变，跳出棺木，因为那都是功德啊，可是，他若是真的出来，是要死人的，除非自己能够一掌击毙。
　　就是不知道，自己这种举动，算不算功德？
　　文才听到叶秋的话，愣了下。
　　很快就返回来。
　　“哎呀呀，我差点给忘了，这要是因为我的疏忽，造成了什么严重的后果，师傅他老人家恐怕得劈死我！”
　　文才说着，就赶紧把棺木底部也拉上了黑线。
　　忙完了这些，文才这才舒了口气，准备下一道工序。
　　“叶兄，你知道师傅为什么放心让我来负责这件事吗？”
　　“为何？”叶秋随意问道。
　　“因为这个啊！”
　　文才从包里一下子拿出了一沓黄符。
　　叶秋顿时以手扶额。
　　他差点忘了，文才别的不行，画符倒是一把好手。
　　在他的注视下，文才在棺木上又张贴了一层黄符。
　　黄符的镇压作用还是很大的。
　　叶秋此时不禁有个疑问。
　　防范的已经这般森严了，任老爷子还能诈尸吗？

第15章 ，诈尸了
　　夜色降临。
　　任老头命人给文才和叶秋送来了棉被和吃食。
　　既然九叔已经说了，这任老爷子有可能会出现状况，那文才和叶秋也就得警惕着点，至少守住这棺木还是很有必要的。
　　任婷婷不知道是闲着无聊。
　　还是特意跑来的。
　　“叶大哥，帮我个忙呗！”
　　“什么忙？”
　　“我从省城买来了一个鲁班锁，你来帮我解开呀！”
　　“这个我也解不开！”
　　“没事，你先来看看呀！”
　　任婷婷说着，就拉着叶秋的手朝着任府深院中走。
　　可是这一次，叶秋没有任由她拉走。
　　他完全明白，这是任婷婷随口找的由头而已，其实真正的是想要跟自己约个会。
　　按说，他应该直接跟过去的。
　　这样才叫做解了风情。
　　但是，他不愿意。
　　相对于任婷婷来说，他更想要在这里守着任老爷子的棺木。
　　因为诈尸已成必然，得一些功德，不比跟任婷婷约个会来的舒服吗？
　　任婷婷依旧拉着他的手。
　　文才在一旁酸酸的看着。
　　他多么的希望，任婷婷拉着的那个手是他的。
　　“哎，文才，你刚才不是还说自己解鲁班锁可厉害了吗？要不，你帮着婷婷解下？”
　　叶秋突然冲着文才喊道。
　　文才初时还没有反应过来。
　　“……呃，哦哦，是的呢，我解鲁班锁可厉害了呢，但是婷婷这不是找你呢吗！”
　　声音有点酸。
　　但是却也充满兴奋。
　　任婷婷看了眼叶秋，有些气鼓鼓的样子。
　　难道自己就这么不招他待见吗？
　　“叶秋，你个榆木脑袋！”
　　任婷婷气的哼了一声，脚掌跺着地面快速离开。
　　叶秋舒了口气。
　　自己当初救人好像不该露脸呀。
　　也不对，就算当初不露脸，现在一样露了脸。
　　哎，这人长得帅点吧，烦恼就是多。
　　他自我嘚瑟了一把。
　　而后又重新回到任老爷子的棺木旁。
　　“哎，婷婷……”
　　文才伸着手，一阵无奈。
　　当他转身叹气的时候，突然醒悟一点。
　　这叶秋好像并不是多喜欢任婷婷。
　　那自己……还有门！
　　虽然失了这次机会，但是以后还是有机会的。
　　不自觉的，嘴角露出了一抹舒心的笑容。
　　又走开了一个情敌，很舒服。
　　然而就在这个时候，任老爷子的棺木却是突然晃了下。
　　两人齐刷刷的朝着棺木望去。
　　文才一阵揪心。
　　还真的诈尸了？
　　他有点担心，毕竟对付僵尸，他还真的未必是个。
　　瞅了眼叶秋，才发现，他竟然眼中隐隐的闪烁着期待。
　　这有点不应该呀。
　　难道说，他很想看到任老爷子诈尸？
　　会死人的！
　　叶秋没有理会文才怎么想，他心思有些复杂。
　　为了自己的功德，万一死了人，那就不是功德了。
　　也不知道到时候，这系统会不会扣掉自己已有的功德。
　　可是，他真的好想拿下任老爷子，因为从九叔那边得到的消息，这任老爷子恐怕不简单，到时候自己的功德是不是可以直接加上几百点？
　　自己还是有些期待着升级的。
　　开启二流术士，是否会开启一些隐蔽的功能呢？
　　毕竟就现在来说，系统展示出来的东西，太少了。
　　棺木，又震了两下。
　　“叶兄，别怕，有黑狗血和黑墨镇压第一层，我的黄符镇压第二层，哪怕他是地罗阎王，也得给我老实的趴着！”
　　“嗯，我相信文才兄的手段！”
　　叶秋说了句违心的话。
　　这话说出来，估计也就文才可能会信。
　　棺木继续震动。
　　突然，棺木上，那黑线发出了金色光芒。
　　显然是在镇压棺木内的任老爷子。
　　只是，那金色光芒只是闪烁了一会，就突然崩断了。
　　咚咚咚……
　　黑线连续断裂。
　　咣咣咣！
　　棺木晃动了几下，砸的支撑棺木的铁车子发出了难受的声音。
　　文才忍不住的后退两步。
　　呼吸一瞬间都止住了。
　　咕嘟！
　　他咽下了一口唾沫。
　　“叶兄，咱们跑吧！这是要诈尸啊！”
　　“诈尸怕什么？你刚才不是还说，地罗阎王来了，都要给你老实的趴着吗？”
　　“叶兄，我吹牛的，你也信？”
　　“我对文才兄的话从来都是坚定不移的相信的！”
　　“那我现在告诉你，我骗你的，咱们扯吧！”
　　“咱们扯了，任府的人怎么办？任家镇的人怎么办？还有婷婷……”
　　“咱们跟它拼了，特么的，不就是一个僵尸，怕他个鬼……啊救命……”
　　文才正发表着一串义愤填膺的演讲，没想到那棺木上的黄符却是瞬间炸裂了十多个。
　　吓的他立即躲到了叶秋的身后。
　　叶秋也是倒抽了一口凉气。
　　虽说他有技艺在手，可是这种场面，也忒特么刺激瘆人了。
　　“文才，去疏散任府的人，还有任家镇的人，都疏散开……”
　　“好，那我去了，叶兄你放心，等我把他们都疏散了，肯定马上回来帮你，我这不是要逃走……”
　　“知道了，走吧你！”
　　叶秋无语的喝了一声。
　　他本以为文才会客套两句的，说让自己去疏散。
　　结果倒好，他竟然直接就跑开了。
　　你就不能争取一下吗，就说自己挡着？
　　叶秋心念道。
　　看着文才狼狈的身影，他摇了摇头，怪不得这家伙实力提升的慢，这么胆小的人，道行提升了上去，也是白搭。
　　嘭……
　　又是一声响。
　　叶秋连忙回身。
　　棺木上的黄符又炸裂了几十个。
　　只还有十来个还在上面摇摇晃晃的挂着，恐怕距离炸开也快了。
　　掌心，有白晃晃的雷电出现。
　　他已经做好了随时出手的准备。
　　任府里，此时一阵躁动。
　　看来是文才已经在疏散人群了。
　　“文才，你快去帮帮叶大哥啊！他一个人不行的！”
　　远远的，任婷婷的声音就传了过来。
　　叶秋听到却是尴尬的扯了扯嘴角。
　　她这是对自己有多么的不信任啊？区区一个僵尸而已……
　　好吧，这个僵尸恐怕很厉害。
　　此刻。
　　轰！
　　棺木炸开。
　　棺材盖冲破了屋顶，身材纤瘦，面容苍白枯槁的任老爷子站在棺材上，全黑的眼睛瞄向叶秋。
　　叶秋瞬间出手。
　　掌心雷被拍到了任老爷子的身上。
　　任老爷子身上穿着的还是一套清朝朝服，只不过经过岁月的侵蚀，已经破旧不堪。
　　现在被叶秋轰击了这么一下，朝服更加破败了。
　　有几条布条垂落下来。
　　边缘处更是一片焦黑。
　　但是。
　　任老爷子完好无损。

第16章 ，拖时间
　　叶秋嘶了口气。
　　“这，这什么段位？”
　　“完犊子了！弄不过啊！”
　　他开始后退。
　　但是手中雷电依旧，噼里啪啦的就砸了过去。
　　虽然不能伤了它，但是至少可以迟缓它的前进速度。
　　掌心雷毕竟还是有些麻痹作用的。
　　如果一直这么持续下去，他的确有可能拖延到九叔察觉到这边的情况，而后回援。
　　可是，这个时候，脑海中的系统却突然想要罢工。
　　【叮咚！宿主请注意！宿主请注意！】
　　【修为点数消耗过剧，入不敷出，请注意节约！】
　　“……”
　　叶秋愣神片刻。
　　修为点数，这是他第一次听说。
　　什么鬼东西？
　　看向属性面板，本来天蓝色的界面，此时却是有了变化。
　　上面三分之一的面积已经变成无色，就像是什么都没有一般，显示在上面的字迹则像是悬浮在半空似的。
　　之前，他以为面板那是天生天蓝色的。
　　现在想来，不是，那是因为自己的修为点数饱满。
　　“我放技能，还需要消耗蓝？”
　　“麻烦了！”
　　叶秋有点牙疼。
　　“系统，我的蓝怎么恢复？”
　　百忙中，他询问了一下。
　　【宿主请重新说一遍问题？】
　　“哦，就是修为点数怎么恢复！”
　　【四个途径，一，自动恢复（速度很慢）；二，打坐冥想（速度较快）；三，嗑药（速度很快）；四，功德兑换（速度极快）】
　　“……”
　　叶秋很想说一句卧槽。
　　这四个办法，前三个基本上都废了。
　　自动恢复那么慢，肯定不够用。
　　打坐？
　　现在打坐，那跟送死没啥区别。
　　嗑药？
　　嗑什么药？
　　他根本都不知道。
　　只剩下功德兑换了。
　　可，特么，自己的功德也不是大风刮来的。
　　为了这么点功德，他都冒险干任老爷子了，如果兑换消耗的功德比获取的功德更少，那还玩鸡毛啊。
　　亏死了！
　　但是现在只能兑换了。
　　心里无数个曹尼玛飘过。
　　“功德兑换！”
　　【好的】
　　系统那空灵而又欠揍的声音响起。
　　随后，属性面板闪动了一下，一系列的属性重新出现。
　　宿主：叶秋
　　功法：天师度（第一层）
　　技能：金光咒+（第一层），五雷正法（第一层第二阶），净心神咒+（第一层第一阶）
　　境界：三流术士
　　物品：无
　　功德：200
　　兑换项：一，修为点数（1:10）
　　“卧……”
　　叶秋看着兑换项，一脸黑线。
　　敢情自己辛辛苦苦杀掉一只鬼，积攒下来的10个功德数，只能够兑换一百点蓝。
　　可是形势逼人啊。
　　不换能行吗？
　　看着逐渐变成无色的属性面板。
　　叶秋咬咬牙道。
　　“换了！”
　　“这一次打死任老爷子，要是不能入账200点，我能亏死！”
　　【宿主，兑换多少】
　　“兑换，100个功德！”
　　【兑换完毕，新增修为点10】
　　“……卧槽！”
　　叶秋嘴角抽动。
　　他以为100个功德能兑换1000点修为点数，现在看来，自己的理解有误啊。
　　看着属性面板的蓝色背景，并没有增涨多少，心死如灰。
　　“得节约了，不能把蓝给用完了，否则，我得死！”
　　他喃喃低语。
　　随后也不再无节制的释放掌心雷。
　　自己尽力就好。
　　料想着，就算最后死了人，系统也不能扣自己功德数吧，不然，那就太没有良心了。
　　眼看着天蓝色的属性面板有一半变成了无色。
　　叶秋彻底的终止释放技能。
　　任老爷子双手平举，一个跳跃直接落在了他的面前。
　　身体微侧，随后一个横扫。
　　叶秋闪避不及，整个人被扫飞了出去。
　　看了眼肩膀，有淤血汇聚。
　　老爷子的这一击，破坏力恐怕赶得上一辆小车开着八十迈的速度撞人了。
　　好在有系统在身，不会轻易让叶秋死去。
　　但是叶秋也有了警惕。
　　一次不死，并不能代表自己一直不死。
　　老爷子再次飞扑过来。
　　这一次他可能是对于血液过于渴望，所以，他张开满是臭味的嘴巴就咬了过去。
　　叶秋忍痛躲过。
　　“这特么也不是个办法啊，打是打不死的，逃的话……”
　　“不行，我走了，这任家镇就完犊子了。”
　　善心有点大发的征兆。
　　就在他没有一点头绪的时候。
　　让他没想到的是，文才竟然又回来了。
　　“叶兄，咱们逃吧！”
　　“咱们逃了，任家镇怎么办？”叶秋百忙中回复道。
　　“自己的小命重要啊……”
　　“文才，婷婷要是知道你这么做，你说她会怎么想？”
　　“……特么的，那就拼了！”
　　文才脸色一阵变幻。
　　他很想逃。
　　可是正如叶秋所说，自己若是走了，任家镇要是废了，自己跟任婷婷那绝对不会有半点希望的。
　　“叶兄，你先拖住，等你拖不住了，我再上……”
　　“咱们都拖不住了呢？”叶秋反问。
　　“那就死！”
　　“滚，你想死就去死，我不想死！”
　　“那叶兄可是有什么办法吗？”
　　文才也是急切，他有点后悔接下这个差事了。
　　早知道的话，逞什么能啊！
　　“嘭！”
　　叶秋思索了一下，身体反应也是慢了半拍。
　　任老爷子可不会对他客气。
　　嘴角紧闭，抿了口血。
　　“去任家祖坟！”
　　“你想干嘛？”
　　文才不懂。
　　“拖时间啊，等九叔回来！”
　　“要拖多久啊？我师父不知道什么时候回来呢！”
　　“九叔不会离开太久！”
　　叶秋很是笃定的说道。
　　因为九叔知道任老爷子要诈尸。
　　他不可能会放任任家镇这么多人被弄死的。
　　甚至，他现在都在想，九叔是不是正猫在哪个角落瞧着这边呢。
　　虽然不知道他为什么要这么做。
　　但是他知道，自己和文才大概率是死不了的。
　　“叶兄，我，我信你一次！”
　　文才咬咬牙，心中暗道，大不了拼了。
　　死就死好了。
　　伸手从包里掏出了大把的黄符。
　　他也不管有没有用，诵念了几句咒语之后，抬手就朝着任老爷子丢了过去。
　　对于任老爷子来说，虽然攻击都不是多强，但是烦啊。
　　就像一群苍蝇一样，不停的叮。
　　所以，它渐渐的有暴走的迹象。
　　“文才，走！”
　　“叶兄，慢点，你殿后呀！”
　　文才见叶秋速度飞快，不由慌了神。
　　这里距离任家祖坟可还远着呢。
　　要是被任老爷子追上了，自己指定要被吸成人干。
　　任老爷子也许是被两人叮的烦了，也许是对血液过于渴望，所以，它真的跟了过去。

第17章 ，文才，你别这么喊，我瘆得慌
　　叶秋要把任老爷子引到任家祖坟那边，其实是有目的的。
　　上次给任老爷子迁坟的时候，他就观察过周围的情况。
　　四周都是鬼。
　　既然任老头能找到那一处龙脉，那别人自然不可能找不到，只不过龙眼的位置只有一个，所以，别家的祖坟大多数都放在了笼嘴或者龙脸上。
　　是的，没错，龙脸上都有人埋祖宗。
　　那些鬼，可能是那些被埋下的人转化的，也可能是从别处过来的一些游魂野鬼。
　　反正不管是什么鬼。
　　叶秋都顾不上了。
　　敢逗留人间，那就是个错误。
　　先杀了再说。
　　给自己积攒点功德，升级下技能。
　　若不然，只能等死。
　　一路小跑带闪电。
　　叶秋跑的那是飞快，因为后面那任老爷子追的太快了。
　　就像有一条狗在后面追一样，你跑慢了，就得被咬。
　　孰轻孰重，一目了然。
　　只有文才手中黄符续不上的时候，他才会翻手拍过去一掌。
　　突然，他看到两个人影。
　　“任老头？你们怎么往这跑啊？”
　　“叶大哥！”任婷婷惊喜的喊了一声。
　　“叶大师，你怎么跑这来了？”
　　任老头心头有些凉，不过很快又解释道，“我们任家镇乱了，所有人都往大道上跑，我心想着这里没人，老爷子应该不会选择这边吧，毕竟他来了，我们这几个人，也不够他吃啊！”
　　“任老头，你错了！”
　　“什么我错了？什么意思？”
　　“这诈尸的人呢，脑海中多少都还是有些记忆片段的，它们一般都是优先寻找近亲……”
　　“……这是要绝了我任家？”
　　任老头脸色大变，他以为老爷子会放过自家人呢。
　　这倒是敢情好，竟然先杀自家人。
　　绝了！
　　“算了，既然任老头就在这条道上，那就跑快些吧，也省的我们不断勾引了！”
　　叶秋沉着气，闷头朝前跑。
　　文才也明白这个道理，所以，手里的黄符也不再如同之前那般乱丢了，而是时不时的阻挡一二。
　　时间又是几分钟过去。
　　文才有点慌了。
　　包里的黄符就剩下几张，若是再倒不了任家祖坟，自己可扛不住。
　　就算到了，如果叶秋不管他，他也是个死。
　　抬头看了眼前方。
　　在幽幽的月光下，他看到了龙脉之处。
　　不远了。
　　“文才，撑一会！”
　　叶秋叱喝一声，而后瞬间就朝着龙脊处奔去。
　　文才张口无言。
　　他很想告诉叶秋自己撑不住。
　　可是叶秋却是已经没了踪影。
　　“叶兄啊，你坑苦我了！”
　　文才哭丧着脸跑到任老头和任婷婷的身旁，反正都要死了，他也看开了，总要在任婷婷面前表现一把。
　　要不然，在黄泉路上，任婷婷都不会高看自己。
　　夜空下。
　　任老爷子到来。
　　绿油油的双眼，森柏的獠牙，纤长弯曲而又透着亮光的指甲，给人一种窒息的感觉。
　　“婷婷别怕，有我呢！”
　　文才颤抖着身体，依然张开手臂横在了任婷婷的面前。
　　任婷婷看着他，拳头握得紧紧的。
　　她也怕死。
　　不过文才在前，她倒是有了一丢丢的安全感。
　　……
　　叶秋来到龙脊上，眼神四下乱扫。
　　这时，有鬼魂朝着他扑了过来。
　　就在鬼魂即将击中他的时候，他手中一道雷电划过，直接将鬼魂磨灭掉。
　　【功德+10】
　　“加了功德！”
　　他心中呢喃。
　　也就是说，这些鬼魂都是孤魂野鬼，或者说，杀了它们，是大善。
　　“看来这些鬼魂都是从别处游荡过来的，不错，竟然能够找到这里。”
　　“希望能有厉鬼出现，不然的话，功德就太难凑了！”
　　嘴里自语着，抬手又是一记掌心雷。
　　【功德+20】
　　“有进化的鬼魂！”
　　“滋滋滋！”
　　【功德+10】
　　【功德+10】
　　很快，叶秋的功德数达到了150。
　　但是距离300还是有点距离。
　　“快点来只厉鬼啊！”
　　叶秋这一刻非常的想要见到厉鬼，因为一只厉鬼，那就是100个功德。
　　就在他寻找的时候。
　　黑暗中，一道黑漆漆的影子藏在树影里。
　　它没有发出令人毛骨悚然的声音，也没有彰显出自己那恐怖的面容，就那么安静的站在那里。
　　周围，浮现出几只幽魂。
　　看了眼这道黑影，最终齐刷刷的朝着叶秋扑了过去。
　　叶秋掌心，雷电交织。
　　连续朝着不同的方位拍打过去。
　　“呖呖……”
　　晦涩，难听，刺耳的鬼叫声响起，使得这一处，阴风阵阵。
　　给人一种极寒的感觉。
　　不过转瞬即逝。
　　叶秋的脑海中，叮咚声不断。
　　【功德+10，+10，+10，+20】
　　200个功德了。
　　叶秋心中急切，不过依旧屏气凝神，静静的聆听着周围的动静。
　　突然，他手中掌心雷一掌拍落。
　　“嗷……”
　　那黑影竟然趁着周围阴风大作的时候，偷袭叶秋。
　　只是，叶秋好似棋高一着。
　　“等你很久了！”
　　叶秋露出了两排洁白的牙齿。
　　【功德+100】
　　“果然是一只厉鬼！”
　　这倒是叶秋没有想到的。
　　此时再看下系统的属性面板，功德数已经达到了300个。
　　他有些迫不及待了。
　　“系统，升级五雷正法！”
　　【五雷正法技能升级成功，一层三阶】
　　“希望伤害值足够，也希望任老爷子不要有太高的防御！”
　　叶秋碎碎念。
　　“叶兄，快来啊，我要死了！”
　　夜空下，文才的声音振聋发聩。
　　叶秋扭头看向文才的方向，连忙跑了过去。
　　他倒是有些意外，没想到文才还挺能撑。
　　由此可见，文才在道术上虽然不怎么厉害，但是符文一道，倒是真的不错。
　　嘭！
　　轰！
　　叶秋听到了黄符爆炸的声音。
　　虽然伤不得任老爷子，但是任老爷子的步伐还是迟缓了一些。
　　“婷婷，任家主，你们快往后撤，叶兄很快就回来了！”
　　文才不断后退，同时也在推搡着任老头和任婷婷。
　　只不过惊惧过度的任老头和任婷婷身体都有些僵直，很难移动很快。
　　文才摸出了最后一张黄符。
　　看着任老爷子，嘴里念叨起来。
　　“你别过来啊，你过来我炸死你！”
　　“我身后就是你儿子和你孙女，自己的亲人，你都不放过吗？”
　　“……特么的，我受不了啦！”
　　“叶兄！”
　　文才终于崩溃大喊起来。
　　而此时，任老爷子也是跳跃起来，眼看着就要落在他的面前。
　　“滋滋滋！”
　　任老爷子的身体还在半空的时候，被雷电击中。
　　本来要落在文才面前的，被这么一打断，倒是在半途就落下地面。
　　叶秋适时出现。
　　“咳咳，文才，你别这么喊，弄得我怪瘆得慌的！”

第18章 ，心态有点崩
　　“啊，亲爹啊，你是我亲爹啊！”
　　文才快吓死了，同时还有些崩溃的情绪，所以，见到叶秋到来，立即就哭了出来。
　　这么一会的功夫，好像自己就在鬼门关转悠了一遭。
　　“咳咳，滚开，你都把我喊老了！”
　　叶秋一把推开文才，抬头看向任老爷子。
　　刚才的一次电击，效果还不错，已经伤到老爷子的筋骨。
　　他不怀疑，若是继续这么下去。
　　老爷子得死。
　　只是，让他有些犹疑的是，自己体内的蓝条，足够自己磨死老爷子吗？
　　别到最后，自己没有磨死老爷子，反倒把自己耗死了。
　　没有多余的时间给他考虑。
　　老爷子一次弹跳，已经再次朝着他扑了过来。
　　黑夜，本就是僵尸的天下，此时老爷子算是占据了天时。
　　滋滋滋……
　　叶秋一掌拍落，老爷子身形再次一滞。
　　身上的伤势也加重了几分。
　　雷电属阳，僵尸性阴，倒是刚好克制。
　　“叶兄，你这一手雷电玩的好啊！”
　　“叶兄，继续啊，电死它！特么的，替我报仇！”
　　文才看到叶秋的攻击奏效，不由在一旁欢脱起来。
　　叶秋却是一脸诧异的看向他。
　　“报什么仇？你死了？还是伤了？”
　　“……我，我快被吓尿了，这不是仇？”
　　“这不算，等你死了，我铁定给你报仇！”
　　叶秋说完，不再搭理他。
　　小觑对手的下场，往往都是比较惨的，狮子搏兔，亦需全力。
　　他深谙此理。
　　老爷子不断追击叶秋。
　　叶秋不断后退。
　　两者的速度都很快，任老头和任婷婷是不可能能够跟上的。
　　所以只能分散开。
　　文才跟在他的身旁，一同跑路。
　　他不敢跟任婷婷和任老头走一起。
　　一个是来自于血缘关系的渴望，一个是刚才阻挠老爷子吸食人血的仇恨。
　　两者相加。
　　老爷子很有可能会弃掉叶秋，转而攻击他们三人。
　　所以，分开才是最好的选择。
　　果然如其所料。
　　老爷子仇恨的情绪，超过了直系血缘的渴望。
　　在任老头和任婷婷看来，叶秋那是真的很善良啊，为了保护自己，竟然舍命将老爷子勾引走。
　　但是叶秋心中却是只有苦楚。
　　他也不想这么做的。
　　他想着，若是自己拼命的“勾引”老爷子，结果老爷子就是不找自己，最终导致任老头和任婷婷被吸食。
　　那过错就不在自己了。
　　功德应该就不会被扣……
　　功德，做了大善之事才会奖励吧，若是自己故意坑死了任老头和任婷婷，会不会被扣除功德？
　　虽然现在自己的属性面板上已经没有了功德数。
　　但是，他依旧担心。
　　就目前的形势来看，功德真的太难搞了。
　　万一给自己来个负数……
　　他哭都没门。
　　说白了，他就是不知道功德是怎么计算的。
　　追逐继续。
　　叶秋的心有点拔凉。
　　自己是不是有些自信的过度了，自负了？
　　说好的，九叔会出现的。
　　结果呢？
　　到现在都还没有个影子。
　　而属性面板上，蓝条越来越短，无色越来越多。
　　如果等自己耗空了蓝条，九叔依旧没有出现……
　　他的心态突然有点崩。
　　该不会真的朝着这个方向走吧？
　　滋滋滋……
　　掌心雷在老爷子的身上再次炸开。
　　老爷子已经有些血肉模糊的样子了，只不过它身上的血，并不是红色的，而是漆黑如墨的。
　　“文才，你逃吧！”
　　叶秋突然从身旁的文才沉喝一声。
　　他想着，两个人走一起，能活一个是一个，总比团灭了要好。
　　文才愣神。
　　“叶兄，怎么了？你的雷电对他有伤害的！”
　　“可是，我快撑不住了！”
　　他没有跟文才说自己蓝条快空了，因为哪怕他说了，文才也不会懂。
　　“哦，那叶兄告辞！”
　　文才拱了拱手，转身就朝着一侧跑了过去。
　　叶秋张了张嘴，很想说一声法克。
　　不过话到嘴边，终究还是又咽了回去。
　　“我尼玛，我就是客套客套，你竟然玩真的！就不能推辞一下，或者争取一下？”
　　掌心雷电再起。
　　看着文才的背影，他想要一雷劈过去。
　　可是，算了。
　　省着点吧。
　　脚底抹上油，继续跑。
　　老爷子孜孜不倦的继续追。
　　那感觉，像极了孙子不好好读书，爷爷要揍他，结果孙子跑，爷爷追……
　　属性面板带有蓝色的部分越来越少了。
　　功德数又已经清空了。
　　即便他想要忍痛兑换一点修为点数都不可能。
　　突然。
　　任家镇方向。
　　有人朝着这边跑了过来。
　　在夜色下，叶秋看到之后，心中好生激动。
　　这个时候还敢朝着这边跑的。
　　除了九叔，没别人。
　　他暗暗的舒了口气。
　　自己赌对了！
　　九叔果真靠谱！
　　他心中暗暗赞扬。
　　扭头看了眼老爷子，心中冷笑不已，同时，也是充满了激动。
　　这老爷子可比厉鬼厉害多了。
　　厉鬼给了自己100个功德数。
　　那老爷子，至少也得给200以上不？
　　即便自己只是助攻……
　　突然，他想到了一个问题，老爷子要是就这样被打死了，自己可只能算是助攻啊，不是主攻。
　　虽然只是一字之差，恐怕功德数会差不少。
　　他得把助攻改成主攻。
　　就在他思索的时候，那从任家镇跑来你的人终于快要与他汇合了。
　　“九……”
　　他刚要喊九叔，就愣住了。
　　这特么哪里是九叔啊，就是一普通人，大概是因为慌乱，所以跑错了方向。
　　他脸上的惶恐此时依然看的清楚。
　　“别过来，往回跑！”
　　叶秋大喊。
　　而那人，看到叶秋模样，知道叶秋是跟九叔一起的，那叶秋此时出现在这里，是不是意味着这里很危险啊？
　　他转身就又往回跑。
　　叶秋舒口气的同时，心中又是一阵沉浮。
　　你别来人就挺好，但是你来了，却又不是九叔。
　　你不知道这样很容易让人崩溃的吗？
　　是的。
　　此时的叶秋，心态有点崩。
　　他感觉，这一次，九叔没有跟他闹，而是真的去重新给任老爷子找风水宝地去了。
　　他记忆中的故事，并不是全部都是假的。
　　这不，老爷子刚出世，不会立即死掉，就是事实……
　　完犊子了！
　　叶秋心中呐喊。
　　我的金手指，不给力啊。

第19章 ，美滋滋
　　金手指，既然被称为金手指，岂能污了此名？
　　就在叶秋感觉自己此生休矣的时候。
　　刺激的一幕发生了。
　　任老爷子掉头了。
　　它竟然朝着任老头和任婷婷奔袭了过去。
　　叶秋有些激动。
　　但是，他不能任由老爷子过去。
　　他想要开口阻拦下……
　　“要不，试试？万一不扣我功德数呢？”
　　他有些意动。
　　因为按照他的理解，功德即为大善，要有一种我不入地狱谁入地狱的觉悟。
　　理解正确，倒是没啥。
　　若是理解错了，那以后岂不是要遭殃？
　　看到别人危险，自己就要救？
　　当然，这个所谓的“别人”必须要是个好人。
　　嗯，这是他的理解。
　　琢磨片刻。
　　他狠了狠心，终究还是保持了沉默。
　　他要看看自己是否会被扣除功德数。
　　只是，当他刚有这种想法的时候，脑海中，属性面板上的功德数，直接就变了。
　　【功德：-100】
　　“……我尼玛！”
　　叶秋满嘴芬芳。
　　竟然说扣就扣，都不带打个招呼的。
　　突然，他灵机一动。
　　“系统，我要升级境界，功德数先欠着！”
　　【宿主请不要胡乱放屁】
　　“……我尼玛！你的意思是，功德数只能被动为负，不能主动呗！真尼玛霸道，本以为我拿到了金手指，从此横扫六合呢！现在看来，倒是我多想了！”
　　系统没有再回复他。
　　但是叶秋却是犹疑了起来。
　　老爷子去找任老头和任婷婷了，一旦找到，他们必定有死无生。
　　自己要过去看看吗？说不得能解救呢！
　　但是转念一想。
　　若是过去了，系统再给判定一次见死不救……
　　恐怕又要扣取功德啊！
　　两难！
　　不过，咬咬牙，他最终还是选择追过去。
　　自己只要尽力了，那就无愧于心，若不然，事后自己晚上再睡不着可咋办！
　　老爷子的速度很快，叶秋拼尽了全力，也只是远远的在它屁股后缀着。
　　终于。
　　任老头和任婷婷的身影出现在视野中。
　　两人也是看到了正朝着自己疾驰而来的任老爷子以及叶秋。
　　“救命，救命啊！”
　　任老头恐惧异常。
　　任婷婷倒是没有太失态，只是手掌握得紧紧的。
　　“跑啊！快跑啊！”
　　叶秋高声大喊。
　　任老头听到叶秋的声音，有一点后知后觉的意味，从恐惧中醒来，而后一把推开任婷婷。
　　“婷婷快跑，我来挡一会！”
　　“爹！”
　　“别废话，快走！”
　　任老头急喝一声，他也怕死，可若是用自己的命能够换来女儿的命，他还是能够不怕死一回的。
　　叶秋看着这一幕，心中有些唏嘘。
　　“任老头，这不能怪我，我也拦不住啊！”
　　“文才那家伙也不知道跑哪去了！不过跑远了更好，至少可以少死一人。”
　　在他念叨的功夫。
　　老爷子终于来到任老头面前。
　　森白的獠牙，漆黑的眼珠，腐朽的面容，枯槁的手指，铸钢般的指甲……
　　所有的一切，都是那般的瘆人。
　　任老头被吓得想要昏死过去，可是他不能，因为他不想自己一闭眼，就再也睁不开。
　　老爷子一个跳跃，飞到了早已动弹不得的任老头面前。
　　张开了那满是恶臭的嘴巴。
　　直直的朝着任老头的脖子咬了下去。
　　“爹！”
　　任婷婷在不远处看着，凄厉的哭喊起来。
　　可是，她无能为力。
　　噗嗤！
　　血肉迸发的声音。
　　老爷子咬中了，有鲜血流入了口中。
　　只是，紧接着，它就被人一脚踹飞了出去。
　　“师兄！”
　　铜铃般的女声响起。
　　叶秋睁大了双眼，这什么情况？
　　在老爷子嘴巴扑下的一瞬间，任老头竟然被人换掉了。
　　那替换的人是……
　　“九叔？”
　　叶秋满脸诧异，不过很快也就释然了。
　　九叔若是再不回来，后果恐怕就有点难以接受喽。
　　不过这些都不是叶秋在意的重点。
　　重点是，那喊九叔为师兄的女孩是什么鬼？
　　九叔有师妹？
　　记忆中的故事，好像没有这回事？
　　杜撰的果然不是太靠谱！
　　叶秋心中腹诽不已。
　　“爹！”
　　任婷婷疾跑几步跑到被九叔踹开的任老头面前，眼中泪珠不要钱一般的往外涌。
　　“我没死？”
　　“嗯，爹，你没死！”
　　“真好！”
　　任老头说完，直接昏了过去。
　　他坚持了挺久，精神也绷了很久，现在九叔到了，他认为自己大概是安全的。
　　这边任婷婷抱着任老头。
　　文才不知道什么时候，也从阴影中走了出来。
　　九叔看了眼倒地瞬间，立即又站起的老爷子，一只手捂着肩膀上那还在流血的伤口，一只手给无名女孩下令道。
　　“小城，去，把它灭了！”
　　“师兄，你的伤……”
　　“我的伤不重要，快去，绝对不能让它跑了！”
　　“那……好吧！”
　　女孩没辙，她知道九叔脾气，若是放跑了任老爷子，恐怕不会轻饶了自己。
　　起身，她从腰间抽出一根长鞭。
　　叶秋眯着眼瞅了下。
　　“这鞭开过光！”
　　当然，这并不是他看出来的。
　　而是猜出来的。
　　因为没开过光的鞭，伤不到老爷子。
　　“……急急如律令！”
　　女孩默默诵念了一遍咒语，而后一鞭子抽出。
　　啪！
　　老爷子身上闪烁出一团火花。
　　身上那坚硬似铁的防御，也在这一瞬间被打破掉。
　　“实力不弱，比九叔还要厉害，该不会是术师吧？”
　　“……不行，我得拿到老爷子的人头，不然我今天得亏死！”
　　叶秋突然想到了系统的事。
　　他刚才敢跟回来，其实就是想着要从九叔的手里抢人头，现在九叔废了，那从这女孩的手里抢也是一样的。
　　总之，必须拿到。
　　在他念叨的时候，女孩又是几鞭子落下。
　　老爷子终于被抽的倒在地上。
　　只是，那平开的双臂，依旧不变。
　　“僵尸的要害在脑袋上，身体被打成肉泥，只要脑袋还在，就能活，脑袋碎了，僵尸也就废了！”
　　叶秋心中念叨起来。
　　这些都是他从九叔的藏书里看到的。
　　所以，他必须要先女孩一步，打烂老爷子的脑袋。
　　掌心雷骤然出现。
　　隔着老远的距离，他就朝着老爷子的脑袋甩了过去。
　　轰！
　　老爷子的脑袋就这样被炸开。
　　【功德+300】
　　脑海中，系统的声音响起。
　　随后，属性面板上，功德数由-100变成了200。
　　“真爽！”
　　叶秋咧嘴笑了，今天虽然凶险，但是并非全然没有收获。
　　美滋滋。

第20章 ，师妹城南
　　“谁抢了我的人头？给本姑娘站出来！”
　　就在叶秋心中暗爽的时候，女孩的声音突然传了过来。
　　叶秋一愣。
　　什么情况？
　　这僵尸，谁杀了还不一样是咋？
　　“是你小子？给本姑娘过来！”
　　女孩手中举着鞭子，指了指叶秋，高声大喊，丝毫没有女孩该有的端庄，淑雅。
　　不过倒也能够理解。
　　毕竟是捉鬼的。
　　要是走路是猫步，说话嗲嗲的，那还捉什么鬼啊，干脆给鬼提鞋去算了。
　　叶秋见她如此不客气的喊自己，倒也没有生气。
　　本来就技不如人，再加上自己是个男人，何必呢。
　　“姑娘叫我？”
　　叶秋走到女孩面前。
　　女孩打量了他一下，“你小子抢我人头？”
　　“姑娘……”
　　“别姑娘姑娘的喊，本姑娘姓城名南，喊我城南！”
　　“哦哦，城南姑娘……”
　　“嗯？……”
　　“城南，城南！”
　　叶秋连忙改口，“我们都是为民除害，何来抢人头一说啊？”
　　“我跟我师兄打过包票，这个僵尸，我必定拿下它脑袋，现在你让我怎么跟我师兄交代？”
　　“哦！这样啊，这个简单！”
　　叶秋恍然，“九叔，这僵尸的脑袋是城南拿下的！”
　　“……知道了，我都伤成这样了，你们还在那闲聊，嫌我死的慢了是不？”
　　九叔额头满是汗珠，之前听着两人在吵嚷，也就没有吱声。
　　因为他知道，即便自己说了话，他们也未必能听到。
　　所以，他只能忍着。
　　遇到这样的师妹，其实好累的。
　　“师兄，我完成任务了吧？”城南询问。
　　“完成了，快点送我回义庄！”
　　“好嘞！”
　　城南蹦跳着跑向九叔。
　　叶秋也跟了过去。
　　当他看到九叔肩膀上的伤口时，顿时嘶了口气。
　　被僵尸咬成这样，还能活？
　　最好的结果也要变成僵尸吧？
　　为何看着城南和九叔一点都不担心呢？
　　想不透。
　　这时，文才把九叔扶起。
　　城南却是拿出了一个小药瓶，将一些药粉撒到了九叔的伤口上。
　　应该有点痛，不然九叔不会龇牙。
　　叶秋还在注意小细节的时候，突然文才拍了拍他的肩膀。
　　“叶兄！”
　　“文才兄有事？”
　　“你扶下我师父吧，我怕婷婷她一个人带不走她爹！”文才面露尴尬的看着叶秋。
　　叶秋了然点头，顺手接过九叔，“去吧！”
　　“不孝徒！见色忘师！”九叔叱骂一声，心中暗暗无语，自己身边这都什么人呢，城南吧，她是这个样，文才呢，又是那个样。
　　哎，心累。
　　文才听到九叔的骂声，瞬间低下了头。
　　他也不想的。
　　可是任婷婷一个人真的扶不起任老头。
　　让叶秋去扶吗？
　　别闹了！
　　这样一来，自己距离任婷婷恐怕又要远了几分。
　　所以，骂就骂吧！
　　他心中念叨着。
　　……
　　文才送任婷婷和任老头回了任府。
　　叶秋和九叔，城南回义庄的路上，叶秋终究还是没有忍住心中的好奇。
　　“城南，你什么境界？”
　　“不告诉你！你是我什么人啊？我凭啥告诉你？”城南傲娇的扬起了头。
　　“……”叶秋尴尬。
　　“叶道友，小城她就这样，你别在意，她现在三等术师！”九叔慢慢的说道。
　　“师兄！你告诉他干么？我跟他又不熟……”
　　“别闹！”
　　“哼！”
　　城南有点小性子。
　　叶秋却是忍不住的多看了她一眼。
　　不过很快的，他就又把眼神收了回来。
　　非礼勿视！
　　非礼勿视呀！
　　再说了，人家可是三等术师，想想都有压力。
　　最重要的是，年龄应该也不大，自己可不能有什么想法。
　　他心中想着。
　　可是转头他就询问道，“九叔，城南多大了？”
　　“不告诉你！”城南冷哼了一声。
　　“城南今年十九岁！”还是九叔回答的。
　　“哦！”
　　叶秋点了点头，他想着，刚好跟自己同岁，挺好……
　　“我想什么呢？”
　　“人家还那么小……”
　　“不小了！虽然性子看起来不大，但是年龄却是不小了！”
　　“……我这什么想法？”
　　“得忽悠到手！”
　　“呸呸呸！我想啥呢？”
　　叶秋心中剧烈的挣扎起来。
　　任婷婷是极美的，可是，他心中总有一种，她不属于我的感觉。
　　有点被记忆中的画面所芥蒂。
　　而在他看到城南的时候，就没有这种感觉了。
　　他琢磨起这是为何！
　　想了半天，也没想出个所以然来。
　　难道是因为任婷婷这种，太容易得到，反而不去在意什么？
　　等失去了才后悔莫及？
　　自己这么贱的吗？
　　“我是这类人吗？”
　　他自我询问。
　　“是的，应该是的，渣渣！我就是个渣渣！”
　　“叶道友，你想什么呢？”九叔见叶秋良久不语，不由询问道。
　　“渣渣，我是渣渣……哦，不是……”叶秋有点秃噜嘴。
　　“你就是！”
　　城南冷哼了一声，瞅着他，帮他确定了自己的身份。
　　叶秋挑了挑眼，没有反驳。
　　心中却是在想着，早晚把她忽悠到手。
　　特么的，年龄大的，不好忽悠，年龄小的，那还不是手到擒来？
　　没有理会城南。
　　“九叔，我有个问题……”
　　“问吧！”
　　“之前在迁坟的时候，你说你可以直接焚毁老爷子的，任老头不愿意，但是现在老爷子诈尸了，你又给打死了，这和直接焚毁有啥区别啊？”
　　“没啥区别！”
　　“那还瞎折腾！”
　　“你不是也想要看到老爷子诈尸吗？”
　　“我……我就是想要看看老爷子诈尸之后是什么样的……”
　　“狡辩！”
　　九叔淡淡的回了句。
　　“九叔，任老爷子完蛋了，那任家祖坟也就不用找了吧？”
　　“还得找！”
　　“为啥？”
　　“任老头想要他们任家继续富贵下去啊！”九叔叹了口气。
　　“祖坟埋谁啊？”
　　“还是老爷子！”
　　“老爷子不是没了吗？”
　　“衣冠冢！”
　　“衣冠冢有用？”叶秋诧异。
　　“当然有用了！只要还有老爷子的气息就行。”
　　“都二十年了！老爷子的衣冠去哪找？”
　　“我刚才让文才已经收拾了一点老爷子身上的破布片！”
　　“……”
　　叶秋无言。
　　这算什么啊？
　　衣冠冢！
　　在老爷子诈尸前，从他身上弄点衣服不就得了，然后直接焚毁，现在闹得，差点死人，要不是自己，现在任家镇恐怕已经尸横遍野了！
　　有点不对！
　　突然，叶秋察觉到了什么。
　　扭头看向九叔。
　　这诈尸诈的有点诡异啊。
　　可是，究竟哪里有问题呢？
　　他想不明白。
　　九叔此时却只是沉默。

第21章 ，九叔四十五了
　　义庄。
　　九叔进入自己的房间之后，就再也没有出来。
　　就连城南都被他拒之门外，不得相扰。
　　不过城南担忧他的伤势，所以，倒是一直在门外候着。
　　叶秋凑近了些。
　　“城南，你有对象了吗？”
　　“对象？什么对象？”
　　“哦，对象就是男人！你有男人了吗？”
　　“什么男人，本姑娘不需要男人！男人都不是好人！”
　　“谁告诉你的？”叶秋愣神。
　　“你师兄，九叔他不是男人嘛？”
　　“那不一样！”城南鼻孔朝天，傲娇不可一世，“我师兄都不找女人的，所以他算不得男人！”
　　“你这逻辑！”
　　叶秋无语。
　　不过却也发现，城南这姑娘，单纯的吓人。
　　“可是，我就喜欢这样单纯的姑娘！”
　　叶秋心中念叨。
　　给人一种贱贱的感觉。
　　这是他新的一面。
　　……
　　“师兄，你再不出来，我就走了！我奉师命要前往泰山捉妖的！”
　　城南大喊。
　　九叔的房门依旧紧闭。
　　但是里面却传出了九叔的声音。
　　“小城，你先去吧，师兄无碍！”
　　“哦，那好吧，师兄，我给你留了药，你要按时涂抹，要不然，你若是变成了僵尸，我就只能代师父他老人家行道了！”
　　“你就这么想师兄死啊？”
　　“没有的事！师兄再见！”
　　城南吐了吐舌头，转身跳下台阶，朝着外面走去。
　　叶秋想要让她留下的。
　　可是，她跑的是真快，一溜烟的就没了影子。
　　“九叔，城南姑娘还会回来吗？”
　　“会回来的！”
　　“那什么时候回来呢？”
　　“该回来的时候，自然就会回来了！”
　　“给我打哑谜！”
　　叶秋恨得牙痒痒！
　　可是却又无奈的很。
　　就在这时，门外有人敲门。
　　“又是生意来了？”
　　叶秋心中一喜。
　　现在，他身上的功德数只有200个，他有点怕再次遇到大战，到时候自己若是没有了蓝条，就难受了。
　　趁着现在空闲，他非常的想要赶紧赚点功德。
　　急忙开门相迎。
　　然而迎来的却是一位满脸横相，眼神阴翳的男人。
　　一看就不是什么好人。
　　年龄看上去约莫着能有四五十岁。
　　一身灰色长袍，背着个鼓鼓的背囊，像极了长途跋涉的样子。
　　男人看到叶秋，不由皱眉。
　　“你是我师弟新收的徒弟？”
　　“你是九叔师兄？”叶秋反问。
　　“嗯，算你还有点眼力见！”
　　男人点点头，随后直接绕过叶秋走向九叔的房间。
　　“师弟！师兄来了，你也不出来迎迎吗？”
　　“师兄来了？”九叔声音淡漠而平静。
　　“嗯，在茅山上待着也没啥事，就跟师傅请了卯，过来看看师弟！”
　　“倒叫师兄费心了！”
　　“看师弟说的，都是同门师兄弟，有什么费心不费心的！”
　　男人说着，推门就要进入。
　　不过文才却是适时出现，拦在了他的面前。
　　“不好意思师伯，我师父他受了伤，正在疗伤……”
　　“什么话！我是他师兄，我进去看看还不行了？”
　　“师伯……”
　　“文才，让我师兄进来吧！”
　　九叔的声音从里面传来。
　　文才看了眼男人，冷哼了一声。
　　男人推门进入，而后栓上了门栓。
　　叶秋询问道，“文才，你好像不待见他，什么情况？”
　　“没啥情况，就是看他不顺眼而已，你不看他长相怪异吗？像驴儿脸似的，这种人，不是好人！”
　　“面由心生，嗯，文才说的在理！”
　　叶秋倒是没有反驳，他看着男人也不对劲。
　　“文才，你师伯叫什么啊？”
　　“龟胡儿！”
　　“这名字这么怪异？”
　　“原名叫做桂虎，不过我们茅山的人都不太待见他，所以在背后都是这么喊他的！”
　　叶秋明了。
　　两人在门外聊着，不多时，龟胡儿就从里面出来了。
　　不过在出来之后，却是连连摇头。
　　“文才，我师弟这么强横的实力，怎么会被僵尸给咬了呢？这不科学啊！”
　　“师伯，咱们茅山道术科学吗？”
　　“文才，这就是你跟师伯说话的语气吗？注意身份！”
　　“……”
　　“说说我师弟是怎么被僵尸咬的？”
　　“是这样，师伯……”
　　文才将事情的经过简单的描述了一遍。
　　龟胡儿听完，陷入了沉思。
　　他在勾勒事情经过的那一幕。
　　“文才，你说那僵尸，獠牙有五公分长，森白的，有一流术士的实力？”
　　“不错，若不然，我师父岂能着了它的毒手！”
　　“嗯，我知道了，文才，给我安排一个住处，我需要小住几天！”
　　“师伯，住处满了！”文才淡然道。
　　“那我住你那间！”
　　“我去哪？”
　　“柴房！”
　　龟胡儿说着，信步踏向文才的房间。
　　在这里，他倒是挺熟悉的。
　　叶秋全程都在安静的看着。
　　直到龟胡儿走开，他才豁然有些开朗的意思。
　　这其中透着古怪。
　　不过他不敢确定是不是真的就是这样，所以他也不说。
　　九叔从房间中走出，脸色有点刷白，就好像快要死了一般。
　　文才连忙上前搀扶。
　　叶秋也是凑近了些。
　　“九叔，你这……”
　　“无碍！尸毒杀不了我！”九叔淡定异常。
　　“这么自信的吗？”
　　“别是迷之自信了！”叶秋扯起嘴角。
　　“叶兄放心，这尸毒对我师父确实无碍，只不过可能要虚弱一阵子了！”
　　“一阵子是多久啊？”
　　“不好说，视情况而定！”
　　这句话，是九叔说的。
　　他这话一出口，叶秋立即就断定，自己的猜测九成是对的。
　　“九叔，茅山道法里面有没有算命的？”
　　叶秋突然有些好奇。
　　九叔凭啥在这个时候玩火。
　　难道就不怕玩火自焚吗？
　　九叔看向叶秋，“你们龙虎山道法中可有算命的？”
　　“有的！”
　　“那我们茅山也有！”
　　“明白了！”
　　叶秋恍然。
　　合着是算过命的……
　　“叶道友，你想不想知道，我算命的结果？”
　　“九叔想说就说呗！”
　　“我的命运，是我师父替我算的，为此，折寿五年，而结果是，行年四十有五，无疾而终！”
　　“那，九叔现在多大？”叶秋看着九叔的模样，有着岁月的沧桑，年龄应该不小了才对。
　　“四十五！”
　　九叔说完，转身回了房间。

第22章 ，“灵牌警示”
　　龟胡儿在义庄小住下来。
　　文才意见还是挺大的，但是毕竟是师伯呢，倒也不好发作。
　　至于九叔和叶秋，完全没把龟胡儿当回事。
　　该干嘛依旧干嘛。
　　这一天。
　　义庄外，有人跌跌撞撞的跑来。
　　“救命啊，有鬼啊！”
　　“救命啊！”
　　“九叔救命啊！”
　　呼喊声远远传来。
　　文才跑出义庄，去接应了一下那人。
　　来者是个小伙子，不过从他那惨白的脸色，能够判断出，在这之前，他恐怕经历了什么大恐怖。
　　“别急，兄弟别急，怎么回事，慢慢说！”
　　文才在义庄门外，将那人从地上扶起。
　　不知道是不是因为跑的太急，嘴唇有些干裂，脱水的迹象。
　　“呼……道长，汉斯庄园出事了！”
　　“出了什么事？”
　　“闹鬼了！”
　　“闹鬼？”
　　文才脸色变了，待他还想询问些什么的时候，来人却是已经昏死了过去。
　　叶秋走了过来，他听到了两人的对话。
　　虽然这只是一件很正常的事。
　　但是，他总感觉这其中透着蹊跷。
　　“去看看？”文才看向叶秋。
　　“先把人安置了再说！”叶秋看了眼还在地上躺着的家伙。
　　文才连忙把人搀扶起来，随后与叶秋合力抬进义庄。
　　将此事告知九叔，在得到九叔的首肯之后，文才这才跟叶秋一起赶往汉斯庄园。
　　在路上，文才将汉斯庄园的情况简单的解释一遍。
　　汉斯庄园，靠近任家镇中心点的位置。
　　占地十余亩，归于一个沈姓家伙之手。
　　虽说任家镇只是一个镇子，但是能够在镇中心附近拥有一个偌大的院子，已经是实力的象征了。
　　沈姓在任家镇也是属于前几名的大家族。
　　祖坟在之前任家祖坟的附近。
　　也是因此，才使得沈家人大富大贵了一些年头。
　　来到汉斯庄园。
　　叶秋四下的打量一遍。
　　“文才，这庄园，前身应该是一家工厂吧？”
　　“叶兄这么厉害？居然一眼就能看出来？”文才笑着恭维一句。
　　“去你的。”
　　叶秋笑骂一声。
　　文才也不在意，嬉笑着脸轻声开始介绍。
　　“叶兄，你是有所不知啊，这里在十几二十年前，那是养猪的，你看看那一个个大棚，在之前都是猪圈，姓沈的后来得了财，就给改成养人的了，你看看这沈家人，一个个膀大腰圆的……”
　　文才捂着嘴偷笑。
　　叶秋顺着文才的眼神望去，还真别说，沈家人都挺肥的。
　　他们笑着的时候，庄园内，一个肥头大耳的家伙走了过来。
　　“你们干嘛的？鬼鬼祟祟的，一看就知道没见过大世面，乡巴佬……”
　　“看不起谁呢？”
　　文才不依，“我是文才，来给你们沈家捉鬼的，你信不信我转身走了，晚上你还得见鬼！”
　　“文才？义庄的文才文道长？”胖子身子一矮，立马换了脸，露出了谄笑。
　　“不是我，还能是谁？”
　　“文道长，您大人不记小人过，小人刚才有人不识泰山，冲撞了大驾……”
　　“算了，你叫什么？”
　　“原姓李，得老爷子赏识，赐姓沈，小人沈建鹏！”沈建鹏一脸得意。
　　“哦，狗奴才一个啊，沈胖子，带我们去看看鬼怪出没的地方吧！”
　　文才摆摆手，有些厌恶。
　　这是典型的小人一枚，在这园子里，恐怕没少做媚上欺下的勾当。
　　“文道长这边走！”
　　沈胖子依旧谄笑着，对于文才的辱骂，似乎丝毫没有放在心上。
　　叶秋瞥了眼沈胖子，有些无语，这嘴脸，在沈府想不发达都不行。
　　抬脚，走向文才，正当他想要与文才并行的时候，却是突然被沈胖子挤到一旁。
　　“咳咳，懂不懂规矩？文道长何许人也？岂是你可以并行的！”
　　“我……”
　　叶秋无语。
　　文才看向沈胖子，就打算斥责。
　　却是突然被叶秋拦下了。
　　“文道长，你自己进去吧，我在门外候着！”
　　“行吧，别走远了！”
　　文才大声叮嘱道。
　　看似好像是在吩咐随从，实际上，文才是有点担心，之前都是跟着师父来的，现在突然变成了自己一个人。
　　若是打不过那鬼怪，怎么办？
　　所以，得想好后手。
　　叶秋明白他的心思，摆摆手示意让他赶紧走。
　　他感觉，这一次，绝对不会只是一只鬼那么简单。
　　文才对付不了那是铁定的事。
　　到时候，鬼怪出来杀了某人，可就不是自己的过错了。
　　系统就不应该扣功德。
　　这般想着，在庄园外随便找个地就开始歇脚。
　　……
　　文才来到汉斯庄园的后院。
　　一棵矮树上，悬挂着一具尸体。
　　尸体的眼睛瞪得大大的，其中泛着的满是恐惧，也不知生前到底是见到了什么样的骇人之事。
　　文才四下观察了一阵。
　　周边，没有什么脚印。
　　也没有被清理过的痕迹。
　　树杈上，没有被攀爬的痕迹。
　　房顶上，也没有什么人为破损的迹象。
　　奇了怪哉。
　　也就是说，尸体挂在树上不是人为的，也不是那尸体自己上去的。
　　几乎所有的证据，都在指向一个目标——鬼。
　　“你沈家人？”文才询问沈建鹏。
　　“我们家二公子！”沈建鹏小声道。
　　“的确是见鬼了！”
　　文才近距离看了下，在那尸体上，他看到，脖子周围有两道手掌模样的黑印，这是鬼怪作恶才有的。
　　沈建鹏哆嗦一下，而后快速的躲到文才的身后，“文道长，这，这庄园里真的有……”
　　“真的有！”
　　“那……那它们在哪？”
　　“不知道！”
　　“……”沈建鹏更恐惧了，连文道长都找不到，那岂不是完犊子了。
　　“等着吧！”
　　“等什么？”
　　“等天黑！天黑了，它们出来，我就可以消灭它们！哎，对了，沈家的人呢？我来了，怎么也不见有人活动呢？”
　　“他们都去祠堂了，听说里面的灵位可以保他们周全！”
　　“谁说的？”文才嗤笑一声，这纯粹是无稽之谈。
　　“不知道，反正他们都过去了！”
　　“你怎么不去？”
　　“我，我得给沈老爷表表忠心不是……”
　　沈胖子谄笑着说，接着从怀里摸出一块灵位，上面写着沈辰之灵位。
　　“呵，厉害！”
　　文才赞扬一声，好家伙，竟然都抱着灵牌呢，接着他又问道，“那你们怎么知道这是鬼怪在作恶？”
　　“这灵牌给的指示……”
　　沈胖子举了举手中的灵牌，灵牌的后面写着“有鬼”二字。
　　文才这才明白过来，原来灵牌保人周全的来源在这。

第23章 ，你们没有资格跟我谈判
　　“你拿好灵牌，可别弄坏了！”
　　文才心中好笑，但是面上却是一本正经。
　　沈胖子惊喜莫名，文道长都说这灵牌有用，那他这两天绝对要抱着灵牌睡觉，谁要都不行。
　　“你先忙别的去吧，我出去逛逛，等天黑了再来！”
　　文才驱走沈胖子，径直走向庄园外。
　　叶秋看到文才出来，重新闭上眼睛，假寐起来。
　　“叶兄，这里真的有鬼！”文才忙不迭的说着。
　　“我知道！”
　　“叶兄知道？”文才诧异。
　　“自然知道，大白天的，这沈府都阴气森森的，到了晚上，绝对是群鬼乱舞！”
　　“群鬼？”
　　“不然呢？你感觉一只鬼能有这么大的阴气？如果真有，那恐怕咱们得喊九叔过来才行！”
　　“这个，叶兄，一只鬼，我还能收拾，若是群鬼……”
　　“不怕，有我呢！”叶秋笑了笑。
　　他很喜欢这样的情况。
　　因为鬼再多，也只是给他送功德的。
　　“叶兄，你能找到它们藏在哪里吗？”
　　“别找了，找不到的，鬼的藏身地一般都不好找，与其费力找出来它们，还不如等到了晚上，让它们自己出来呢！”
　　“叶兄说的是！……那咱们现在休息？”
　　“休息会吧！”
　　叶秋说着就眯上了眼睛。
　　他才懒得管沈家人的死活呢。
　　从他来到这门外开始，他就感觉到一股子淡淡的窒息感。
　　庄园里，有一种浓重的血腥味。
　　虽然这血腥味被掩饰的很好，但是系统就是系统，觉察力超强。
　　系统察觉到的事情，他也是能够感知一二的。
　　这可能是随着他与系统的融合度越来越高才有的好处。
　　夜色。
　　总是不期而至。
　　汉斯庄园门口，那沈胖子恭候良久，他不太敢在庄园里逗留，所以，天色才有点暗淡的时候，他就已经在候着文才了。
　　“叶兄，一起过去吧？”
　　文才心中有些忐忑。
　　因为叶秋的话，他不敢不信。
　　“人家又不待见我，你自己去吧！”
　　“叶兄，我怕我扛不住……”
　　“没事，你准备好黄符，见到鬼就丢，只要你能跑到庄园门口，我就能保你周全！”
　　“叶兄可要准备好接应！”
　　文才依旧有些担忧。
　　但是叶秋却只是摆摆手，让他快走。
　　文才脚步有些虚浮，随着沈胖子进入了庄园内。
　　安全起见，他先给自己周身贴满了黄符。
　　当然，这一切都是在沈胖子不知情的情况下进行的。
　　若不然，他这个半吊子道长丢脸可就丢大了。
　　重新来到二公子的尸体旁。
　　由于没人敢出门，所以，二公子的尸体依旧挂在原位。
　　只不过在夜色的渲染下，二公子的表情更加到位。
　　文才只是看了眼，心中就忍不住的哆嗦起来。
　　狰狞，可怖！
　　手脚不自然的紧绷。
　　文才仿佛突然感受到了二公子临死前的挣扎。
　　“看出什么了吗？”
　　沈胖子幽幽道。
　　文才摇了摇头，“没有！”
　　“这等闲事，你何必要管呢？你说对不对呀道长大人？”
　　“你这话……”
　　文才皱眉，刚想说沈胖子两句。
　　却是突然闭嘴。
　　这声音好缥缈啊。
　　而且也不似沈胖子该有的态度啊。
　　手掌瞬间紧绷起来。
　　捏着的黄符险些被他捏碎，他没想到，沈胖子竟然已经被附了身。
　　“对，对啊，我何必要管这等闲事呢！告辞……”
　　文才低着头，转身就走。
　　然而这时，他听到紧随自己而来的脚步声。
　　这是要追自己吗？
　　他顾不得其他，手中黄符猛的朝着身后丢去。
　　“叶兄，救命啊！”
　　仿佛喊破嗓门的声音，在夜空下显得有些凄厉。
　　叶秋站在庄园门旁，手中雷电跳跃。
　　“文才，别怕，你若是死了，我亲自请九叔给你超度！”
　　“超度你大爷！”
　　“不识好人心！跑快点！小心左侧！”
　　“特么的，怎么这么多人？”
　　文才叫苦不迭，“刚才迎候我的时候，一个个的都找不到人，现在倒好，全出来了！”
　　“人家也是迫不得已！”
　　叶秋替沈家人说了句话公道话。
　　因为在场所有的沈家人，都已经被鬼附了身。
　　但是即便如此，他们的身上大多数依旧背着先人的牌位。
　　“也不知道是谁的恶作剧，害惨这帮人喽！”
　　叶秋呢喃一声。
　　不过心中却是没有丝毫的怜悯。
　　这么多鬼找上门，若是说他们沈家没点冤孽，叶秋是不信的。
　　“叶兄，救我啊！”
　　“你又死不了，别怕！”
　　“我……”
　　文才想哭，这么多鬼封堵呢。
　　还说死不了！
　　甩手一张黄符丢出去，左边一个跑的最快的鬼被炸退几步。
　　不过，很快的，它就又冲了过来。
　　文才崩溃了。
　　因为他虽然能炸退被鬼附了身的沈家人，但是他的速度也因此被拖慢下来。
　　叶秋虽然距离自己也就百多米。
　　可是，这百多米对他来说却仿佛遥不可及。
　　“叶兄！”
　　“哎，真是心急！”
　　叶秋叹了口气，随后一掌拍落。
　　掌心雷电射出。
　　像是一根长线一般，直接穿透了三名沈家人的身体。
　　轰！
　　巨响声传来。
　　三名沈家人被雷电灭了个精光。
　　叶秋的掌心雷，揍厉鬼都没问题，更不要说眼前的这些小喽啰了。
　　那完全就是碰着就死。
　　【功德+15，+15，+15】
　　系统声音。
　　这个数字，很奇怪，不是整十，叶秋之前是没见过的，但是现在不是考虑这个时候。
　　文才趁机又是甩出了一大堆黄符，借着爆炸的时机，他总算跑到了叶秋的身旁。
　　才出了庄园。
　　他就剧烈的干呕起来。
　　太特么恐怖了，一群鬼啊，不是一个鬼。
　　而且还都附了人身。
　　一群胖子朝着自己扑来，而且还都留着哈喇子，眼神瞪的滚圆。
　　像极了择人便噬的行尸走肉。
　　那感觉，文才这辈子恐怕都得有阴影。
　　文才虽冲出了庄园，可是沈家人好像并没有罢手的打算。
　　依旧朝着这边冲了过来。
　　叶秋掌心雷电继续。
　　滋滋滋……
　　啪啪啪……
　　滋滋滋！
　　啪！
　　沈家人不断的被消灭，不断的凭空消散。
　　死掉的人和鬼，甚至连一滴渣滓都没有留下，不，还有一些渣灰。
　　【功德+15，+15，+15，+15，+15，+15，+15】
　　终于。
　　众鬼止步。
　　“你是什么人？”有一只鬼借着沈家人的口吻厉声冷喝。
　　“送你们上路的人！”
　　“狂妄！”
　　“是不是狂妄，你们不是已经感受到了吗？”
　　“你……你非要与我们做对？”
　　“是你们要与我做对！”
　　“……”
　　“这是人间，不是炼狱！不是你们鬼怪可以生活的地方，所以，该去哪去哪，我不会为难你们，否则，下场你们已经知道了！”
　　叶秋看着眼前的沈家人，伸手弹出一道掌心雷，以示威慑。
　　众沈家人看着他，不由自主的皆是心惊。
　　这雷电的威力，它们已经知晓。
　　“我们互不干涉如何？”
　　还是那名沈家人开口。
　　叶秋却是笑了笑。
　　“你们没有资格跟我谈判！”

第24章 ，这一波血赚
　　叶秋知道这些鬼一直逗留在这里，恐怕生前是遭受过这家人虐待的。
　　但是，他的职责就是送鬼离开。
　　他能够静下心来，跟它们谈，已经是天大的克制了。
　　毕竟这是一笔不小的“财富”，粗略的算下来，至少也有几百个功德数。
　　看着叶秋。
　　众鬼眼神冷厉。
　　“你就敢说，你一个人肯定能够把我们全部杀掉？”
　　“要不要试试？”
　　叶秋心中欢腾。
　　同情这群鬼是一方面，另一方面也是考虑到功德问题。
　　有了上次的情况之后，他不得不考虑系统的善取向……
　　而现在若是这些鬼依旧执迷不悟。
　　那自己出手，就没有什么情面可留了，系统应该也怪不得自己。
　　毕竟是对方先动的手！
　　就是这么个理。
　　“试试就试试，怕了你不成！”
　　一只鬼一把扯开一名沈家人的嘴巴，直接咧到耳根旁。
　　那模样，异常的血腥恐怖。
　　叶秋冷哼一声，他怕的就是这种已经被仇怨充满的鬼，这种鬼很容易进化的，此次若是因为忌惮系统而放掉，后果还是挺严重的。
　　好在，它们先动手了。
　　一道雷电过去。
　　啪！
　　那沈家人直接炸开。
　　附带着，附身的鬼也被磨灭了一切。
　　“死！”
　　又是一只鬼裂开了大嘴，细长的舌头吐向叶秋。
　　叶秋却是先它一步，将他灭掉。
　　但是也因此，双方展开了彻底的，不死不休的战斗。
　　【功德+15，+15】
　　这是刚才杀掉两只鬼的功德。
　　很快，系统内，功德数突破了400。
　　而且还在不断的往上递增。
　　滋滋滋……
　　庄园门口不断的有轰鸣声响起。
　　附近的人们仿佛知道这边正在开战，所以，家家户户都把房门关的死死的。
　　虽然这么做可能并没有什么卵用。
　　沈家人，没有后撤的。
　　叶秋手中也不留情。
　　汉斯庄园的大门，仿佛就是一条分界线。
　　叶秋雷电射过去，沈家人的长舌头吐过来。
　　来来回回的，缭乱人眼。
　　文才站在叶秋身旁，黄符捏在手中，他不需要帮叶秋抵挡，能照顾好自己就行了，因为叶秋身上，此刻仿佛被金光笼罩。
　　而沈家人那看似无往而不利的舌头，却是根本破不掉金光的防御。
　　叶秋在不断发出掌心雷的间隙，诵念了金光咒。
　　这就使得，文才渐渐的变成了众鬼的攻击对象。
　　叶秋很喜欢这样的战斗方式，干脆，直接。
　　直到一方倒下为止。
　　属性面板上，功德数最终定格在了650。
　　也就是说，他在这前前后后，一共灭了三十只鬼。
　　感受到周围瞬间安静下来。
　　文才有点不太适应。
　　“叶兄，结束了吗？”
　　“没有！”
　　“鬼不是都死光了吗？”
　　“鬼是死的差不多了，但是人，还没有死尽！”
　　叶秋笑了下，好像意有所指，而后抬脚朝着庄园内走去。
　　半路上，他停脚感受一下。
　　眼神朝着左侧望去。
　　文才疑惑，“叶兄，去哪？”
　　“这沈家的天，太浑了，我帮他们清一清！”
　　“什么意思？”
　　“跟我走就对了！”
　　叶秋径直的走向一间房屋。
　　来到门外。
　　他一掌将房门推开。
　　“是你自己出来，还是让我请你出来！”
　　淡淡的声音，回荡在房间里。
　　文才以为他在喊人。
　　可是，须臾间，有一道鬼魂从黑暗中飘出。
　　是女鬼。
　　其披肩长发，打理的倒是顺畅的很。
　　丝毫没有女鬼该有的那种散乱。
　　“别杀我，我跟它们不一样！”
　　女鬼有些怕生的意思，有些唯唯诺诺。
　　文才手中捏好黄符，随时准备出手。
　　叶秋却是拍拍他的肩膀，“文才，放松点，有我呢！”
　　“我，我放松不下来！”
　　文才苦着脸。
　　叶秋没管他，抬脚走向屋里的女鬼。
　　“说吧，你跟它们哪里不一样？你凭什么让我不杀你？”
　　“它们，是外来的，我是一直都在这里的！”
　　“外来的？”
　　“是的，它们都是被人封禁在罐子里带来的，已经来到这里两年多了！”
　　“那么久，期间它们都没有出来生事，现在才出来的？”
　　“它们这两天才刚刚被解封！”
　　“那你是怎么回事？”
　　“我在守着沈家人的账本！”
　　“账本？”叶秋疑惑。
　　“是的。”
　　那女鬼怯生生的看着叶秋，“我跟它们与这沈家人都有不共戴天的仇怨，我认为我们毕竟已经死了，所以，应该找活人帮我们……”
　　“但是它们，非要自己动手报仇，对吗？”
　　“是的！”
　　“这账本，能替你报仇？”叶秋有些好奇，这究竟是什么样的账本。
　　“能的！”
　　女鬼光速点头。
　　叶秋伸出手，“拿来我看看！”
　　“好！”
　　女鬼不敢反驳。
　　门外的事情，它看到了，他知道叶秋实力深不可测，所以，它很顺从。
　　账本拿到手中，有一种不一样的感觉。
　　那不是纸张该有的。
　　凑到鼻子旁边嗅了嗅。
　　有血腥味。
　　虽然已经干涸，但是血腥味没有变。
　　这账本，恐怕沾染了不少的血液才保存下来的。
　　翻开外皮。
　　第一页：
　　甲寅年丁卯月庚午时寅时，沈家长子沈博文，于书房中，对杨家二小姐先奸后杀，尸身埋于丁字号房地下……
　　甲寅年庚午月壬申日子时，沈家老爷沈汉斯，从外秘密带来一群人，其中有老有少，有男有女，后，又秘密送至修罗山脉。
　　途中杀死五人……
　　甲寅年壬申月甲戌日巳时，沈家二爷沈岩松……
　　……
　　叶秋看着里面的内容，不禁有些动容。
　　上面介绍的，大多都是从十多年前开始至今未侦破的一些悬案，没想到竟然全在这本账本里写着。
　　“你叫什么名字？”
　　叶秋询问女鬼。
　　女鬼诺诺道，“你翻开第十八页……”
　　叶秋依言掀开。
　　第一行字：
　　辛酉年乙未月辛未日丑时，沈家二爷沈岩松逼迫小女季芳林侍寝，小女誓死不从，二爷已经逼迫死了三名水酒丫鬟，恐怕我会成为那第四个……
　　二爷又来了……
　　文字直到这里便戛然而止。
　　叶秋明白，眼前的女鬼，也就是季芳林，生命恐怕也是定格在了这一秒。
　　有些惋惜，有些可怜。
　　“你现在想要如何？”
　　“希望能有人揭露沈家人的罪恶……”
　　“还有用吗？人都死光了！”叶秋指向外面。
　　“不，沈家二爷还没死，他不在这园子里！”
　　“果真少人！这件事，我帮你做了！”
　　叶秋一挥手，就承诺了下来。
　　而此时，脑海中，突然叮咚一响。
　　【功德+200】
　　叶秋心中欢喜，他果然没有理解错误。
　　功德这东西，其实并非全部都需要杀鬼杀僵尸，做些善事，可能也是可以的。
　　一句承诺，换来200功德。
　　绝对值了！
　　前后已经拿到650功德了，现在躺在面板上有850功德。
　　这一波，血赚！

第25章 ，师伯不像好人
　　女鬼看向叶秋，激动无比。
　　“道长，你……你真的可以帮我？”
　　“自然无戏言，不过你得去投胎，这人间不是你该逗留的地方！”
　　“好，我就说，活人只有活人能解决，我们都已经死过了，怎么可能还可以继续左右活人的世界……”
　　“你该走了!”
　　叶秋淡淡道。
　　其实，倒不是他不想看见女鬼。
　　而是他怕自己会忍不住收了女鬼，不管怎么说，这都是功德。
　　这时，文才拍了拍叶秋的肩膀。
　　“叶兄，它自己走不了！”
　　“什么意思？”
　　“需要我送它走……”
　　“……那你来！”
　　叶秋摆摆手，示意文才尽快作法。
　　文才也不含糊。
　　手中拿着黄符，警惕女鬼。
　　随后简单的在地上画了个圆。
　　口中也不知道诵念了什么，接着丢了几张黄符在圆圈之中。
　　手指在半空虚画一圈。
　　噗的一声，圆圈中的黄符竟然燃烧起来。
　　圆圈随着黄符的燃烧，渐渐虚幻，叶秋看着文才这一手绝技，心中也是叫绝不已。
　　看着自己好像是极强的道长。
　　实际上，自己什么情况只有自己知道。
　　除了金光咒，五雷正法的第一雷，还有净心神咒，自己还会什么吗？
　　狗屁都不会！
　　虚幻的圆圈，变得一团漆黑。
　　仿佛是一扇门户。
　　链接地府的门户。
　　“季芳林，进去！”
　　文才冷喝一声，没有丝毫感情。
　　女鬼忍不住的哆嗦一下，看着文才和叶秋，仿佛想要将两人的模样刻在记忆中。
　　是德，以后报恩。
　　是怨，以后报仇……
　　紧接着，它纵身一跃。
　　圆圈消散。
　　“文才，我发现你还是有点用处的！”
　　“那当然……不是，叶兄，你这话什么意思？扎心不？”
　　“扎心不好吗？扎心了你才知道进步啊！”
　　“……好像是这么回事……可是，为何我又感觉有什么不对呢！”
　　“别想了，走吧！”
　　叶秋将账本用东西包了下，随后丢到了文才怀中。
　　他才不会拿这么血腥的东西呢。
　　文才默默的将账本收下。
　　“叶兄，咱们去哪？”
　　“去看看丁字号房！”
　　“你要挖坟？”
　　“是啊，挖你家祖坟！”
　　“……我……”
　　文才闭嘴。
　　丁字号房。
　　叶秋和文才只看到湿漉漉的一幕，屋顶漏水，地面全是泥泞，还有猪槽在其中摆放着，甚至连位置都不曾移动过。
　　沈家人入驻这庄园之后，应该都没有动过这号房。
　　不对，他们埋尸体的时候，应该动过。
　　季芳林说，这里地面之下有人的尸骨。
　　难道自己还能全给他挖开？
　　一点都不现实。
　　“文才！”
　　“叶兄，有何吩咐！”
　　“开开你的天眼，看看这地面之下都有什么！”
　　“叶兄，你没开玩笑吧？”
　　“什么意思？”
　　“我开一次天眼，会虚弱很久的！”
　　“九叔不是也开过吗？我怎么没见他虚弱？”
　　“我师父什么道行，我才什么道行，能一样吗！”文才无语。
　　“……”
　　叶秋顿下，“虚弱多久？”
　　“至少三天，不，五天！”
　　“五天内，我照顾你！”
　　“别闹，我撒尿的时候，你照顾我，我还不舒服呢……”
　　“开天眼，速度的，你信不信下次你再遇险，我不救你！”
　　“信！那我也不开！”
　　“我特么……怎么样才开？”叶秋提拳想要揍他，但是最终还是放下了。
　　“给我捶肩推背五天！”
　　“没问题！”
　　“这么痛快？”
　　“你快点的吧！”
　　叶秋叱喝一声，这整件事都透着古怪，他想要尽快知道其中的问题所在，所以在这里没有那么多时间去耽误。
　　文才被他一喝，忍不住的哆嗦下。
　　见过了叶秋的手段，对他也是有些惊惧的。
　　几道黄符拍出，文才的手指渐渐的变成了金黄色。
　　随后就像九叔那般，食指和中指从眼前抹过，双眼也变成了金黄色。
　　有点像孙悟空的火眼金睛！
　　叶秋在心中小声的嘀咕了一下。
　　文才作法完毕，俯身望去。
　　只是他才看了一眼，就忍不住的一个趔趄。
　　若不是叶秋眼疾手快的扶住，恐怕一头就扎进了那满是泥泞的猪槽。
　　“什么情况？”
　　“骨头，都是骨头……”
　　文才有些哆嗦。
　　他追随九叔这么多年，鬼魂僵尸花妖都见过，大场面也不怵。
　　可是眼前的一幕，着实让他惊了心。
　　叶秋沉默。
　　他知道，自己很有可能因为九叔的关系，卷入到了一个巨大的漩涡中。
　　起初，他只是认为，自己会因为九叔卷入漩涡。
　　但是没想到，会是一场大漩涡。
　　会丧命吗？
　　他心中沉甸甸的。
　　带有金手指的穿越，就一定不会死吗？
　　不见得吧。
　　那些有书籍记载的，恐怕都是穿越者自己胜利之后留下的。
　　失败者哪里还有机会书写自己的曾经。
　　“走，咱们离开这里！”
　　叶秋拉着文才朝着汉斯庄园外面走。
　　门旁，一片焦黑的血肉粉末铺地。
　　两人刚刚踏过。
　　门外就有一队侦缉队员到来。
　　鬼的事，叶秋和文才管。
　　人的事，侦缉队员负责。
　　看到侦缉队的人过来，叶秋很是配合的直接就将季芳林给他的账本递了过去。
　　他才不管这些人是否会追查。
　　其实就算他们想追查，他们也无能为力。
　　这毕竟已经超出了他们的范畴。
　　返回义庄的路上。
　　“叶兄，你怎么了？”
　　文才看着心事重重叶秋，好奇的问道。
　　“文才，你说，你师伯他，是好人吗？”
　　“我师伯？虽然大家都很厌恶他，但我想，他应该是个好人吧！叶兄为何突然这么问？”
　　“文才，那季芳林的话，你还记得吗？”
　　“记得！”
　　“它说，那些外来的鬼魂都是最近这两天才解封的，而你师伯也是这两天才来，你不感觉蹊跷吗？”
　　“可能……可能只是巧了吧！”
　　“有这个可能，但是……”
　　叶秋没有继续往下说，记忆中，九叔的师兄，可不是什么好人。
　　但是那都是他记忆中的东西，不好跟文才说，只能提醒他，他在意与否，那就是他的事了。
　　义庄门外。
　　龟胡儿看到叶秋和文才回来，不由锁起了眉头。
　　“师侄，你们此行可还顺利？”
　　“多谢师伯关心，还算顺利！”
　　文才拱了拱手，算是招呼完毕，而后随着叶秋直接进入义庄之内。
　　及至走的远了些。
　　他才伏到叶秋耳边。
　　“叶兄，师伯他看起来的确不像好人！”

第26章 ，符文师
　　叶秋看向文才。
　　“何出此言呢？”
　　“不是你说的吗？”
　　“我说，你就信？”
　　“我感觉我得信！”文才有点傻傻的味道，“叶兄，我告诉你，我师父从来都不相信别的修道人，但是自从你来了之后，我师父那是打心眼里相信你！”
　　“何以见得？”叶秋来了兴趣，这一点，倒是他不曾看出来的。
　　“很难理解吗？”
　　“……嗯！”
　　“还记得在牛家村吗？我师父要拯救柱子，那种情况，居然让你在身旁。还有，后面，我们去收拾那两个邪道术士，我师父作法的时候，竟然对你不做丝毫防备！两次将性命交到你手，你感觉这还不够吗？”
　　“如果你真的感觉不够，那还有，在没有探清你底细的情况下，我师父竟然让你守着任老爷子的尸身，这不诈尸了吗？而为了解救任老头，我师父竟然选择受伤，若不是相信你，我师父就太大胆了！”
　　叶秋听着，好像的确是这么回事。
　　但是，有一点他倒是不敢苟同。
　　这真的只是九叔相信自己吗？
　　可能是的。
　　当然，可能也还有别的原因。
　　只不过文才没看出来罢了。
　　如果文才说的是对的，那叶秋就还得细细的想下了，九叔为何相信自己？是有什么目的吗？
　　记忆中，某些人杜撰的九叔，是好人。
　　可是，现实已经改变。
　　他会变吗？
　　警惕点总是好的。
　　话题在叶秋的沉默中止步。
　　第二天。
　　叶秋履行承诺。
　　义庄的院子里。
　　文才舒舒服服的躺在了躺椅上，至于他说开天眼会让他虚弱几天，完全就是无稽之谈，狗屁的虚弱，现在若是给他一个女人……
　　呸呸呸！
　　说错了。
　　若是给他一个男人。
　　他能把那男人打的站不起来。
　　这生龙活虎的劲……
　　不过叶秋倒也没有跟他计较。
　　活动了一下手掌，就打算给文才活络活络筋骨。
　　咔吱！
　　“咿呀……”
　　文才一下子从躺椅上跳起。
　　“叶兄，你，你故意的！”
　　“你不是故意的吗？”
　　叶秋看着他，嘴角挂着笑意，谁规定的，只能你耍我，不能我耍你？
　　文才读出了他的心思。
　　不由得咧了咧嘴。
　　“算了，我大人有大量，我宰相肚里能撑船……我不跟你计较！这件事算了吧！”
　　“呵呵，文才，这可不是我赖账啊！”
　　“的确不是你赖账，是我不需要了！”
　　“嗯……”
　　叶秋点头，看着文才，他突然道，“文才，你的黄符画的不错，但是你所画的黄符上面，也仅仅只有定身和封印之效，而且威力太小，有没有想过走符文师的路子？”
　　“符文师？那是什么？”文才没有听过。
　　“我自创的名字，不过你可以试试！”
　　“说来听听！”
　　“我们作法的时候，不是需要诵念咒语吗？你尝试看看，能不能把诵念的咒语画进这黄符，到时候，一旦黄符引动，道术不就直接出来了吗！”
　　“这个可以吗？”
　　文才陷入沉思。
　　说实在的，他没有听说过这种职业，更没有听说过这种手段。
　　但是，他跟着九叔修行多少年来，一直都没有晋入三流术士，这倒是给九叔丢了不少脸。
　　眼下，如果叶秋说的法子能用。
　　恐怕他比三流术士还要厉害。
　　毕竟诵念咒语也是需要时间的，而他丢黄符可不需要太久的时间。
　　行走的技能大师？
　　有些意动。
　　“我试试？”
　　“试试吧！”
　　叶秋点头，有点鼓励的意思。
　　两人来到桌旁。
　　文才掏出鬼差笔。
　　这鬼差笔算是有些来头，据说是九叔请来了地府的黑白无常，为其赋能。
　　材料也是特殊材料订做的。
　　只不过现在九叔用不上这支笔，所以就送给文才了。
　　文才就要下笔。
　　却是又突然愣住了。
　　“叶兄，你说怎么把咒语或者道术口诀画进黄符啊？这个没经验……”
　　“你要是有经验，你早就做了！”
　　“有什么建议？”
　　“我认为……不管是咒语，还是道术，其实都是将具有威能的文字按照一定的顺序展示出来，如果，我是说如果，你通过黄符的燃烧，来将那些文字逐一的释放，会不会达到诵念咒语的效果！”
　　“……叶兄的想法是不错，黄符能不能成功释放那些文字先不说，单单黄符燃烧这一点，就不好控制呀！”
　　文才面露难色。
　　如果只是快速的将黄符燃尽，这不是难题。
　　可是，文字写上去，已经很小了。
　　再想要控制黄符的燃烧方向，这……很难的。
　　叶秋也是沉默下来。
　　说他是道长，那都是抬举他了。
　　他就是一个半吊子修道人。
　　没有系统，让他现学都未必能学会，他提出这么个构想，其实完全就是纸上谈兵，只是想要让文才试一下。
　　……
　　“试试改造下黄符！”
　　一道声音悠然传来。
　　叶秋嚯的抬头看向九叔的房间。
　　虽然九叔并没有出来，但这，确确实实是他的声音。
　　这么说，自己的构想很有可能是有效果的。
　　“九叔，黄符能改造？如何改造？”
　　“其实，黄符不过就是一个载体，捉鬼拿妖，关键的还是上面刻画的文字，所以，载体稍做改变，没有什么影响。
　　因此，黄符可以稍做改变。
　　为了能够达到逐一释放文字的效果，可以在黄符上添加一些特殊材料，我们需要先释放的文字部分，改造成极易燃烧的黄符，最后才要释放的文字部分，设计成燃烧速率变慢的，或者比较不易燃烧的黄符。”
　　九叔声音至此戛然而止。
　　但是文才和叶秋却仿佛明悟了。
　　叶秋在脑海中构思了一遍，这的确是个办法。
　　而文才却是明白，这样的黄符，自己可以做出来的。
　　两人眼神碰撞。
　　随后皆都露出了一丝笑容。
　　“走，去买黄符纸！”
　　“走，去做黄符纸！”
　　两人同时开口。
　　叶秋愣了下，“文才，你会制作黄符纸？”
　　“那当然，我自己做的，比买来的还好，身为一名道长，如果连黄符纸都需要买，那绝对不是一名合格的道长！”
　　文才有一种“道貌岸然”的模样。
　　不过叶秋没有理会那么多。
　　自己能做当然是最好了。
　　那样就可以随时改进。
　　“走，先做两张黄符纸试试看！”
　　叶秋有些迫不及待。
　　如果自己的构想成真，以后自己还需要理会属性面板的蓝条吗？
　　说不得自己可以用蓝条兑换功德……
　　反正若是有了文才的黄符之后，根本不需要消耗蓝条了。
　　到时候，将蓝条兑换成功德，然后慢慢恢复去呗！
　　不过，很快的，他就终结了这个念头。
　　指望文才？
　　呵，什么热菜都甭赶上。

第27章 ，你跟文才这两天消停点
　　文才的房间里。
　　叶秋看着文才裁好两页黄符纸，一张写上了一句道术口诀，另一张保持空白。
　　按照口诀文字的位置，他依次给空白的那张黄符纸添加“佐料”。
　　佐料都被他研磨成了粉末，一时间，叶秋倒是看不出什么东西。
　　文才试着点燃了一下。
　　燃烧的速度不均匀。
　　而后他又裁下一纸黄符。
　　继续点燃。
　　依旧不对。
　　叶秋在旁边就这么一直的看着，他插不上手。
　　他感觉，最后，文才的试验肯定会成功的。
　　现在他的思绪已经飞走，他在想，若是有一种特殊的黄符纸，或者别的什么载体，能够承受极为高级威能的文字。
　　那是否也可以制作出极为高级的道术？
　　如此以来，打消耗战就舒服了。
　　“嘭！”
　　叶秋的思绪突然被这倏忽间的炸响拉回了现实。
　　再去看文才，才发现，此时的他，竟然灰头土脸的，就好像刚刚从煤窑里走出来一般。
　　那感觉，还是极为滑稽的。
　　“你这是怎么了？”叶秋询问。
　　“我释放了一个引火术，没控制好方向，结果烧到我自己了！”
　　文才尴尬的说着，但是眼神中，却是充斥着兴奋的火焰。
　　他成功了！
　　或者说，叶秋的构想是正确的，可以来的。
　　他看着叶秋。
　　他好想让叶秋问一句，“你成功了吗？”
　　可是叶秋只是淡漠的看着他，丝毫没有打算要开口询问的意思。
　　就这样，两人僵持着。
　　片刻后，终究还是文才败下阵来。
　　“叶兄，你不打算夸夸我？”
　　“夸你做什么？”
　　“我成功了啊！”
　　“我看到了！”
　　“你……”
　　“这是我构想到的，如果我不告诉你这个，你能想到？所以，不是你成功了，而是我成功了！”
　　“……”
　　文才想哭。
　　搞半天，敢情都是在给人家忙活的。
　　的确如同叶秋所说的那般。
　　自己研制成功了，但是自己得夸叶秋，自己得承人家的情。
　　这种感觉，真的好难受！
　　文才此刻有点不想看到叶秋。
　　“叶兄，我有点累了，想休息了……”
　　“嗯，我明白你意思，我先走了，九叔还等着我的结果呢！”
　　“……”
　　文才被扎心了。
　　邀功的事，不应该是自己吗？
　　可是叶秋说出来，为何如此理直气壮？
　　“哐当！”
　　不等文才说什么。
　　叶秋就关门走出房间。
　　几天不见，九叔难得的走出了自己的房间。
　　此时正躺在院子里的躺椅上休息。
　　龟胡儿从房间走出来，看到九叔，不由锁紧眉头。
　　“师弟，你受了伤，不好好的在房间里呆着，出来做什么？”
　　“出来晒晒太阳啊，僵尸怕光，那这僵尸毒也怕光，晒晒兴许好的快些呢！”
　　九叔懒洋洋的回答着，人依旧躺着。
　　叶秋看着，感觉九叔好似有些变化。
　　不知道他是对龟胡儿的腔调本就这样，还是伤势影响了心情。
　　龟胡儿接着又是说道，“师弟，别胡闹，你如果真的有伤，赶紧回屋，僵尸毒怕光不假，可是它还喜风呢！”
　　“师兄这话说的，我身上当然有伤了，被蕴养了二十年的老僵尸咬一口，若是我依旧无恙，我不成怪物了！”
　　“不过呢，既然师兄如此关心，我还是进屋吧！”
　　九叔一只手撑起身体，在起身的瞬间，一个趔趄，差点摔倒在地。
　　这模样，不像是装的。
　　这时，叶秋走来。
　　龟胡儿看了眼叶秋。
　　“兀那小子！”
　　“你叫我？”
　　叶秋伸手指了指鼻尖，看向龟胡儿。
　　“不叫你又是叫哪个，过来，我这有刚刚给师弟请来的黄符，你拿过去给我师弟！”
　　“你自己给他不就完了？”
　　“让你拿过去就拿过去，废话怎么这么多？”
　　“我看是你事多吧！”
　　叶秋嘟囔一句，也没有太过较真，而后走到龟胡儿身旁，将黄符接下。
　　他才刚刚将身体转过去，背后就传来木门的哐当声。
　　单看今天这一幕。
　　恐怕所有人都会认为。
　　龟胡儿性子不好，但是对九叔却是真的好。
　　这不，还特意给他请来黄符。
　　请来的黄符可不是简单物件，不费一番周折，恐怕很难做到。
　　但是。
　　叶秋却并不这么认为。
　　黄符用在九叔的身上，未必就是好事。
　　记忆中的事情，虽然不全真，但是整体的走向，不会错。
　　将黄符递给九叔，叶秋转身待走。
　　“叶道友！”
　　“九叔叫我有事？”
　　“能说说在汉斯庄园的事情吗？”
　　“这个，有点复杂……”
　　叶秋回身，琢磨一下，将在汉斯的事情娓娓道来。
　　九叔全程静听。
　　及至结束。
　　“叶道友，多谢你救了文才一命！”九叔真诚道。
　　“九叔言重了！”
　　“不，叶道友，我没有言重，算了，不说了，刚才你们研究的东西，研究成功了吗？”
　　“算是成功了吧！我也不敢太确定，毕竟初级道术还是比较容易的……”
　　“那至少也算是成功一半了！”
　　九叔舒了口气，“文才根骨不错，但是可能一直都没有找对路子，我也一直不知道什么情况，今天得叶道友点拨，我倒是有一种豁然开朗的感觉，道术，或许并非只此一途，就像这天下间，有诸子百家，神魔鬼佛，仙凡道灵一般……”
　　“我的眼光终究还是太短了！”终了，九叔感叹一句。
　　“……”
　　叶秋沉默。
　　九叔把自己捧得有点高了，一时间倒是有些难以承受。
　　“九叔，这黄符……”
　　叶秋意有所指。
　　九叔则是感慨一声。
　　“师兄这次费心了！黄符到手，我的伤势最多三五天，绝对能够好转，至于痊愈，估计需要七天左右！”
　　“七天！”
　　叶秋重复一遍，“九叔，那这七天内，你的实力还能发挥出几成？”
　　“最多三成！”
　　“那我跟文才，这两天是不是得消停点？”
　　“最好消停点，若不然，把鬼怪牵扯到这边的话，我可扛不住！”
　　“哦，明白了，那九叔你进去休息吧！”
　　“嗯，你告诉文才，这两天就在义庄里搞研究，哪里都不要去！”
　　“九叔放心，我会看着点的！”
　　叶秋点头。
　　其实，这不过就是两个人的说辞罢了。
　　若是真有什么事，该出去的时候，还是要出去的。
　　九叔进了房间，叶秋则是躺在躺椅上小憩起来。

第28章 ，有觉悟的叶秋
　　九叔定居任家镇。
　　这本就标志着，任家镇很难有宁静之日。
　　第二天。
　　任老头前来义庄拜访。
　　义庄厅堂上。
　　“任老头，这么急着迁址祖坟吗？”
　　九叔轻声细语，听起来不太有生气，任老头知道他为了救自己，被自家老爷子咬了，虽然现在看起来没事，恐怕形势不太乐观。
　　所以，心中多少还是有些愧疚的。
　　张张嘴，有些不太好意思说。
　　但是，为了他们老任家，必须得硬着头皮讲。
　　“九叔，本来我不应该现在过来打扰你的……”
　　“无妨，有事尽管说！”
　　“本来呢，我们任家已经富贵的有些年头了，该平淡下来的，可是，这人呢，上了高位，就不想下来！”
　　“理解！”
　　“嗯，但是呢，自从老爷子的坟被挖了之后，这两天我们任家那是诸事不顺啊，别说省城那边了，就咱们任家镇，那也是天天磕磕碰碰的。”
　　“都什么事，说说看！”九叔皱眉。
　　“婷婷吧，她说想要学个自行车，那东西你说有啥好学的？坐个人力车，或者三轮车，她不舒服吗？可她非要学自行车，这不，腿摔折了！”
　　“还有吗？”
　　“有，当然有，后来这不是找了医生给她看伤吗，医生前脚刚跨出门，婷婷喝水的时候，滑到了，结果又把脸给划伤了！
　　九叔，你说说，这一个女孩子家的，就是靠脸吃饭的，以后脸都花了，她还怎么活啊？”
　　“任老头，你这祖坟才刚刚移除，就这么糗，你不感觉很奇怪吗？”
　　“谁说不是呢！可是，我没办法啊……”
　　任老头哭丧着脸，“如果这些因果应在我身上，那也就罢了，可那是婷婷啊，她还年轻，我真的不希望她……她……”
　　看着他悲痛欲绝的神情。
　　九叔没有说话。
　　他在思量。
　　这件事，究竟为何！
　　他本来还想再拖几天再去把任老爷子的衣冠冢做好的。
　　现在看来，必须要尽快。
　　“任老头别急，你们家的祖坟，我已经选好了，这两天我就可以给你把祖坟弄好！”
　　“九叔，别啊，别这两天，择日不如撞日，就今天吧！行吗？我怕一会等我回家，婷婷又出什么岔子……”
　　“今天？”
　　九叔理解任老头的心情，但是自己不准备一下的话，肯定是走不开的。
　　任老头见他为难，连忙做出让步。
　　“九叔，若是你没时间，让文才道长，或者叶道长过去主持法事也可以啊，反正位置已经选好了不是……”
　　“文才……”
　　九叔念叨一声。
　　如果只是文才一人的话，他还是有些担忧的。
　　他想拒绝。
　　这时。
　　文才的房子里突然炸响。
　　气浪直接把房顶给掀飞了，房门更是弹射到院子里。
　　九叔眼神扫过去。
　　神色淡然。
　　他看到，一身乌漆嘛黑的文才从房子里走出。
　　这才微不可查的舒了口气。
　　“叶兄，我成功了！哈哈……”
　　文才肆意的大笑，看着从房间里走出的叶秋，高兴的奔了过去。
　　就在他即将抱住叶秋的时候，却是被叶秋一巴掌给推开了。
　　“脏兮兮的离我远点！”
　　叶秋笑骂一声。
　　文才成功了，这是好事。
　　至于被叶秋推开，他丝毫没在意，因为这一切都是叶秋带来的。
　　若是真能够如叶秋说的那般，只要找到合适的载体，就可以刻画更强大的道术，那自己的未来路，简直不敢想象。
　　这一会，他看着叶秋，可比任婷婷好看多了。
　　就在他兴奋的关节。
　　九叔重重的咳嗽了一声。
　　“师傅！”
　　文才看向九叔。
　　“你还知道我是你师父啊？之前，你为了婷婷，把受伤的我交给了叶道友，现在，你又为了叶道友，而忽略我！文才，我在你心中，难道就如此不堪？”
　　“师父，哪有啊！”
　　“别狡辩！”
　　九叔严肃的看着他，“你的符文研究成功了？”
　　“嗯，是的师父！”
　　“能发挥出多少威力？”
　　“打厉鬼应该没问题，但是更高级的，就危险了！”
　　“那没事，打不过你还能跑！”
　　九叔点头，算是心中有了计较。
　　扭头看向任老头。
　　“任老头，既然你着急，那我就把给你选好的位置告诉文才，让他来主持此次法事，你看可行？”
　　“多谢九叔！”
　　任老头起身行礼。
　　在他心中，九叔真的已经做到位了。
　　这份恩情，他任家几代人之内，恐怕是还不清的。
　　文才愣愣。
　　“师父，你这是要把法事交给我自己？”
　　“怎么？没信心？”
　　“有，有有有！师父，我保证完美的完成任务！”
　　文才心中欢喜，这是要出师的节奏啊。
　　当然，如果真的让他出师，他未必会愿意。
　　毕竟跟着九叔，会更好。
　　叶秋看了眼文才，不住的摇头，九叔派他过去，在那边还不定会遇到什么状况呢，现在挺高兴，估计回来的时候得哭。
　　这般想着，义庄门外，有侦缉队成员朝着这边走来。
　　“侦缉队刘海，面见九叔！”
　　“进来吧！”
　　九叔神色越发的严肃。
　　看着刘海，轻声道，“你是来找叶道长的吧？”
　　“九叔慧眼！”
　　“去吧，他就在那边！”
　　九叔眼神示意了一下，刘海对他点头致谢，随后径直走向叶秋。
　　叶秋没有惊讶。
　　只有意料之中的淡然。
　　“叶道长对吗？”
　　“嗯，刘队长你好！”
　　叶秋很客气，他也不管刘海是不是队长，先喊上再说，反正他只会高兴。
　　刘海笑了笑。
　　“喊我刘海就行！”
　　“嗯，好的刘队长！”
　　“……叶道长，是这样，我想要跟你了解下汉斯庄园的事！”
　　“可以！是在这，还是去你们侦缉队？”
　　“需要叶道长移步！”
　　刘海也很客气。
　　毕竟人家队长都喊上了。
　　叶秋点头，“那现在走吗？”
　　“叶道长不收拾下？”
　　“收拾什么？”
　　“是这样，汉斯庄园里面现在好像还有鬼，需要叶道长处理下……”
　　“那没问题，走吧！”
　　“……不用穿道袍，带法器？”刘海小声的询问道。
　　“不用！”
　　叶秋抬脚就朝着外面走去。
　　既然有人想要让自己离开，自己何必非要留下。
　　不能耽误人家的事情，这一点觉悟，他还是有的。

第29章 ，第一次功德+0
　　叶秋刚离开没多久，文才也是从自己的房间里走了出来。
　　背着包，挎着剑，手里还捏着九叔送他的一个锦囊。
　　这一次算是文才第一次单人出手，九叔多少还是有些不放心的。
　　所以，他交给文才一个锦囊，让他关键的时候用。
　　任老头跟九叔千恩万谢之后，连忙带着文才离开了义庄。
　　……
　　叶秋与刘海并行。
　　“刘队长，汉斯庄园又出现鬼魂了吗？这大白天的，怎么可能呢？”
　　“谁说不是呢！”
　　刘海眼中有些不理解，“这还好是白天，若是晚上，我估计我们侦缉队的人，得全留在那庄园里！”
　　“你们是怎么确定有鬼的？”
　　“怎么确定……我的一个同事，在进入庄园丁字号房之后，突然一阵摆动，浑身上下都有错骨移位的感觉，那咔咔声老响了！我们本来以为是他犯了什么病，谁知道他竟突然袭击别人，我的另一个同事直接就被拧掉了脑袋……”
　　说到这里，刘海忍不住哆嗦一下，显然还是有些后怕的。
　　“后来我们剩下的人，全都对着他开枪，我那同事都被打成了筛子，结果依然不忘攻击我们……就这样，我们才想到叶道长你！”
　　“嗯，那是鬼无疑了！”
　　叶秋确定，只不过他不知道，会是什么级别的鬼。
　　另外，他还有一个疑惑。
　　自己从汉斯庄园回来的时候，可没有发觉里面还有鬼。
　　难道是后来又去的？
　　让人摸不透。
　　叶秋琢磨了下，岔开话题。
　　“刘队长，沈家的事，现在开始调查了吗？”
　　“已经开始调查了！不过事情不是太好弄！”
　　“什么意思？”
　　“沈家贩卖人口这行当，应该做了不少年，但是一直都没有露出过蛛丝马迹！”
　　“刘队长的意思是，上面有人？”叶秋眯眼。
　　“不好说，如果有人的话，在这件事还没有扩散开的时候，可能就会有人来镇压，但是到现在为止，我们还没有接到上面任何的指令！”
　　“这件事恐怕不简单！”
　　叶秋说完，沉默下来，他所说的不简单，不只是上面的事，恐怕还得掺杂些超凡的人物。
　　如果真的是这样，那这件事想要追根究底，几乎就不可能了。
　　没有再说什么。
　　寂静的有些压抑。
　　不过很快。
　　叶秋就来到汉斯庄园之外。
　　侦缉队的人维持着现场的有序，不过即便如此，依旧有不少人在吵嚷着，哭闹着。
　　随着一些小道消息的泄露，不断的有人知道，原来几年前，或者十几年前，自己家丢失的家人，竟然被沈家人掳了去。
　　杀了，或者带去了不知名的地方。
　　本来已经愈合的伤疤再次被揭开，那种感觉，真的有些痛不欲生。
　　叶秋在刘海的带领下，径直的走向丁字号房。
　　那被打成了筛子的侦缉队员还在，只不过此时，正耷拉着双手，阴森森，笑呵呵的看着叶秋，它没有走出丁字号房。
　　它也走不出。
　　但是，就它那个模样，寻常人见了就得吓出毛病来。
　　太瘆人了！
　　“给你个可以转世投胎的机会！”叶秋淡漠的看着那侦缉队员。
　　“我不需要……”鬼魂裂开嘴大笑，听声音，应该是个女鬼。
　　“也是，就算你转世投胎了，你也不知道自己是谁，为一个陌生人，没必要，对吗？”
　　“呵，呵呵……”
　　“算了，我直接问吧！谁放你出来的？或者说，谁把你带到这里的？”
　　“你猜我会不会告诉你？”
　　“或许我就多余问！”
　　叶秋摇头，看着眼前的鬼魂，知道它怕是没救了。
　　随即，他的掌心雷电跳跃。
　　鬼魂看了眼，一脸的无所谓。
　　“你的尸身在这地下埋着，难道你就不想它出来透透气？至少让你家人知道，你在这里，省的他们继续有期待，你说对吗？”
　　“我听不懂你在说什么！”
　　“算了，跟鬼交流，真的挺难的！”
　　其实，叶秋猜出来了，眼前的女鬼，尸身很有可能就在这丁字号房的地面之下。
　　但是它不想被人看到。
　　缘何？
　　死的太惨了！
　　它不想被它的家人看到。
　　但是它的想法是不对的，叶秋得给它纠正。
　　翻手将雷电拍向丁字号房里的侦缉队员，女鬼没想逃，也知道自己逃不掉。
　　所以，它欣然承受了来自于叶秋的掌心雷。
　　轰！
　　雷鸣爆炸。
　　【功德+0】
　　系统的声音在脑海中响起。
　　这是第一次出现杀鬼不加功德的情况。
　　不过叶秋没有在意。
　　因为杀了眼前的女鬼，那并非是大善之举，也非恶意而为。
　　刘海有些心颤。
　　“叶道长，现在我们能进去了吗？”
　　“进去吧，我在这里可以陪着你们一会！”
　　叶秋冲着刘海点头，随后抬脚也是朝着丁字号房迈去。
　　有点森冷，有点恶臭，还有点湿淋淋的刺骨感。
　　走到一处站定。
　　“刘队长，麻烦你找人在这里挖开下！”
　　“好嘞！”
　　刘海痛快答应，随后附耳轻声道，“叶道长，你可别喊我刘队长了，这若是传进我们队长耳中，我得吃不了兜着走！”
　　“好的，刘队长！”
　　叶秋笑笑。
　　刘海彻底无语。
　　不过他还是叫来了同事，在叶秋的脚下开挖。
　　泥水被慢慢的排出丁字号房。
　　但是有人挖的稍深些的，就已经挖出了人骨。
　　刘海等侦缉队的人，面色开始凝重起来。
　　如果果真如同账本中所言，其实这间房的地面之下，还有几十号人呢，如果他们都给挖出来了，那场面，恐怕有点骇人。
　　咚咚咚！
　　刘海敲击地面，他挖到了什么坚硬的东西。
　　有人把灯光打了过来。
　　是人骨。
　　而且还是头骨。
　　刘海身体忍不住的哆嗦一下。
　　头骨上，有钉眼，而且还不止一个，下巴处，变了形。
　　再挖深一点。
　　是颈椎……
　　“我明白了！”
　　叶秋叹了口气。
　　至于明白了什么，他没告诉刘海，随后只是默默的说道，“做人，不如做猪做狗！”
　　说完，他迈步走出丁字号房。
　　这里的事情已毕。
　　他要去赶文才的场子，希望文才现在没事。
　　默默的念叨了一句，他走向任家镇南郊。

第30章 ，草妖
　　南郊山头上。
　　丛林密布。
　　文才带着任家一群人披荆斩棘，总算来到了一处地方。
　　“文道长，这些树要不要砍了？”
　　任老头这个时候异常的客气。
　　文才没有立即言语，他在装深沉，他在体会九叔之前给人祖坟选址时的心境。
　　的确很舒服。
　　那种感觉，回味无穷。
　　只不过他自己明白，自己距离九叔的境界，还早呢。
　　“任老头，没我命令可别乱动，你知道这里是什么地方吗？”文才严肃道。
　　“还请文道长明示！”
　　“来来来，你过来看下！”
　　文才招了招手，示意任老头过来。
　　任老头走到文才身旁，俯首往下望去。
　　他摇摇头，表示不解。
　　文才笑道，“任老头，你看对面那小山是不是比咱们这边矮了一截？”
　　“是啊！”
　　“那你再看看那山头长相像什么？”
　　“像什么？这个……哦，有点像虎头……”
　　“嗯，看出来了就好，虎头之上本来是很不错的地方，但是咱们这里要比对面还要好，任老头，你可能看出一二？”
　　“气势吗？咱们比他更高，它是不是在对我们俯首称臣？”
　　“呵呵，这只是其一！”
　　文才笑着点头，好像很是老成一般。
　　若是九叔在这，少不得要给他一个大巴掌。
　　道术一般，倒是在这装上了。
　　不过任老头还就吃这套。
　　他看着文才，一脸的虚心求教模样。
　　“敢问文道长，这还有何讲究？”
　　“任老头，你站在咱们这个位置，往后看，你会发现，咱们这里，其实是龙头之位，虎向龙俯首，理所当然，而若是把任老爷子的衣冠冢镇于此地，任家从此定然所向披靡！”
　　“多谢文道长解惑，多谢九叔为我任家选出如此宝地……”
　　“莫慌莫慌！”
　　文才伸手按了按，“任老头，龙踞虎盘之地，你感觉是好地方还是险恶之地？”
　　“那当然是好地方了！”
　　“不错，这地方既然能够容下两尊王者盘踞，说明这地方的灵气，那绝对是经久不衰，祖坟安于此地，任家从此百世可无忧！”
　　“多谢九叔，多谢文道长！”
　　任老头连忙匍匐在地，叩首拜谢。
　　文才将其扶起。
　　“任老头，无须多谢，我师父此番给你选址于此，其实也是看你乃是大善之人，希望以后继续行善天下……”
　　“老朽定不负九叔大德！”
　　任老头再次拱手拜谢。
　　文才心中兴奋。
　　受人敬重的感觉还是挺不错的。
　　“那，咱们开始吧？”
　　任老头小声的询问文才。
　　文才扫了眼四周。
　　虽说这地方是好地方，但是毕竟乃是龙首之上，所以，不能随意动土，随意动木。
　　静静的堪舆一会。
　　他看向一片草丛。
　　这里，杂草繁盛，是个好地方。
　　而且，龙身之上，树木为鳞，杂草为垢。
　　他们若是把这杂草去掉，倒也算是为龙尊去污除垢了。
　　“任老头，就在这里开挖吧！”
　　文才伸手指向草丛。
　　任老头吐了口气，心中的一块巨石渐渐落下。
　　此坟一成，任家从此无忧。
　　任婷婷也就会慢慢好转。
　　冲着带来的伙计挥手道，“开整吧！”
　　伙计们点头，随后手中工具齐出，小小的一块草丛，很快就被清理一空。
　　只是如此宝地，怎么可能随意的就可以被占去。
　　所以，就在伙计们打算开挖的时候，那刚刚被清理掉的杂草骤然聚拢成一道人形大物。
　　“伤吾身，侵吾土，灭尔命！”
　　大物口吐人言，伸手就要将动手的伙计们杀死。
　　伙计们惊惧。
　　叫喊着就要逃离，然而，大物绝不会让他们脱逃的。
　　周围的草丛受到它的役使，瞬间在周围织成一张大网，朝着伙计们笼罩过去。
　　“文道长，这可怎么办？”任老头没想到，这大白天的虽然没有鬼魂出现，却是有妖物现身。
　　文才淡定道，“莫怕！这不过就是一个刚刚有了些许灵性的草妖而已，看我如何灭它！”
　　从包中摸出两道黄符，夹在食指中指和无名指上。
　　口中轻念咒语。
　　黄符瞬间燃起。
　　“去！”
　　文才叱喝一声，燃尽的黄符中爆射出一团雷光。
　　这雷光的光柱有点细，与叶秋的相比，差的不是一星半点。
　　但是威力却是不弱。
　　大物被雷光击中，部分身躯变成焦黑一片。
　　它成功的被文才拉到了仇恨。
　　……
　　龙脊处。
　　叶秋看着龙首上有雷光闪烁，就知道文才恐怕是遇到了麻烦。
　　脚下步伐加快。
　　掌心隐隐有雷电汇聚。
　　龙首处，文才与大物的交手在继续，叶秋快要到达的时候，却是被一些草丛编制的大网给拦住了脚步。
　　“我念你们修行不易，莫要自毁前程，现在罢手，我可免你们一死！”
　　叶秋看着大网，有些懒散。
　　他之所以没有立下杀手，其实也是因为他不好断定眼前的这些草妖究竟是好是坏。
　　鬼，不见得都是坏的，人不见得都是好的。
　　如果他一心为了救援文才，而使得自己扣了功德，那就亏了。
　　利弊得失，总还是要算好的。
　　眼前的大网没有理会于他。
　　既然已经成妖，那与人就是陌路，何须多言？
　　叶秋的脚被草妖困在原地。
　　大网扑杀而来，上面挂满了倒刺，一旦贴身，常人恐怕很难活命。
　　“既然确定了是敌非友，那我也就不用客气了！”
　　叶秋掌心雷电如柱。
　　一击落下，大网枯焦成灰。
　　脚下的根茎瞬间乏力。
　　轻轻一扯，就碎成了一地的渣滓。
　　抬头看向龙首处，文才的符文还在挥洒。
　　叶秋不知道他这一次带来了多少黄符，但是看那形势，击败草妖，问题倒是不大。
　　所以他倒也不是太急。
　　缓步朝着那边走去，细细的打量四周。
　　龙体之上，处处是宝。
　　九叔选定龙首，他倒想看看别的位置可有奇异之处。
　　披荆斩棘。
　　推倒一处处草丛。
　　在系统灵敏的感知下，他察觉到了异常。
　　如果这整个山体是一座盘着的神龙，那么，有异常的地方就是龙躯与龙首交接之地。
　　“逸散的灵气？”
　　“如此完整的神龙，不可能会有逸散的灵气的！”
　　叶秋先是确定，后又否定，但是当他走过去查看的时候，才确定，那的确就是一处豁口，逸散灵气的豁口。
　　“人为造成的！”
　　“时间应该不是太久！”
　　“……九叔，自己小心吧，今天应该就是他们动手的时间！”
　　叶秋念叨一句，接着掌心雷直接拍到身旁的一棵根茎发达的杂草上。
　　“呀啊……”
　　有刺耳的凄厉叫声响起。
　　任老头等人只感觉头脑欲裂，双手紧紧的抱着头，在地上不停打滚。
　　以叶秋为中心，四周无数的杂草根根冲天直立。
　　不过只是片刻。
　　它们便无力瘫倒下来。
　　文才那边，本来还呜呜渣渣的大物直接散落一地，彻底的失去了生机。

第31章 ，动手了
　　掌心雷的攻击很犀利。
　　在掌心雷过后，那杂草的根茎燃烧殆尽，原地却是留下了一颗乳白色的圆珠。
　　叶秋捡起圆珠，正待仔细查看……
　　【功德+150】
　　【妖丹一枚，是否收入物品框？】
　　系统的声音在脑海中响起。
　　截止目前，功德数攒够1000个了。
　　功德数，叶秋没有在意，他倒是对于妖丹有些兴趣。
　　“系统，这妖丹有何用途？”
　　【存入物品框，可以兑换等价物品，也可以兑换功德，还可以利用妖丹培植自己属下！】
　　系统这一次倒是有些知无不言，言无不尽的意思。
　　叶秋本就知道，系统肯定还有很多未知的功能没有开发。
　　只是没想到，有了妖丹之后，竟然还可以用来培植自己的属下。
　　斟酌下。
　　“都能兑换哪些物品？”
　　【以宿主目前的权限和实力，只能兑换功德！】
　　“……这话听着这么这么刺耳呢？我实力怎么了？”
　　【弱鸡一个！】
　　叶秋不知道这算不算是被系统嘲讽。
　　按照他之前所了解到的，系统通常都是有固定程序的。
　　但是眼前的这个，有自主意识吗？
　　撇撇嘴，一副我不跟你计较的模样，“如何利用妖丹培植属下？”
　　【目前妖丹太少，三颗妖丹可以培植一个妖族属下！】
　　“三颗换一个？我特么怎么感觉是你在黑我的妖丹？”
　　【就是黑你妖丹，你能如何？】
　　“我特么……好像的确不能如何！”
　　叶秋想要反抗一下的，可是突然发现，好像反抗不了。
　　算了，慢慢享受吧。
　　“收入物品框！”
　　【明智的选择！】
　　“滚，我特么不想听见你说话！”
　　叶秋心中喝骂一声。
　　系统似乎真的听了他的话。
　　不由得，有一种面子被保全的感觉……
　　……
　　望了眼龙首处。
　　文才等人正在休息，大概是被草妖给收拾的够呛。
　　自己还要不要过去？
　　叶秋在想。
　　抬头望了望天际。
　　时间才没过去多久，自己现在若是回去义庄，恐怕有些事就不会发生了。
　　这事吧，一直拖着，并不见得是好事。
　　所以，他继续抬脚走向文才那边。
　　文才看到叶秋过来，心中默默的舒了口气。
　　刚才的草妖到底死没死，他是不知道的，但是一个草妖都快要把他玩的嗝屁了，若是一会再来一个，自己可真的扛不住。
　　但是现在叶秋来了。
　　他可是知道叶秋的水准的。
　　所以，自己的道长形象算是完整的保存了下来。
　　“叶兄，你那边的事情忙完了吗？”文才找了个话题。
　　“嗯，刚忙完，闲着无所事事，就过来看看茅山的定位寻穴之法有何等神妙之处！”叶秋笑着回应。
　　“见识到了？”
　　“见识到了！这满山密林，就算是神仙，飞翔在空中，恐怕也很难找到这一处所在，不得不说，茅山道术，很强！”
　　叶秋冲着文才竖起大拇指。
　　这倒是他真心实意的。
　　文才心中高兴。
　　拉着他就朝着任老头那边走去。
　　他要让叶秋看看，这究竟是什么样的所在，就连妖都可诞生。
　　要知道，妖，是目前人鬼僵妖四大类群中，最难修的。
　　任老头看着叶秋到来，刚要上前寒暄，就听到任家镇方向有轰鸣声响起。
　　随后便是漫天浓烟。
　　像极了烟花爆炸。
　　但是叶秋知道，那不是。
　　肯定是有人动手了。
　　“什么情况？”文才伫立山头，眺望任家镇，只是，此时那浓烟升起的地方根本分辨不出来自于什么位置，更无法确定究竟发生了什么事。
　　“文才，咱们该回去了！”叶秋突然说道。
　　“回去？”
　　“嗯，那浓烟燃起的地方应该是义庄，九叔应该正与人战斗！”
　　“啊……谁这么不开眼？竟然要袭击我师父？”
　　文才眼睛瞪的滚圆，咋呼一声，随后马不停蹄的就朝着山下跑去。
　　至于叶秋说的话是真是假，他已经不在乎了。
　　万一是真呢？
　　叶秋跟任老头交代几句，也是立即朝着文才追去。
　　……
　　“九叔能扛住的吧？”
　　“应该是可以的！不然他不会故意把人引来！”
　　“可万一扛不住呢？他身上毕竟还有尸毒……”
　　“不对，他身上的尸毒很有可能是假的！”
　　“算了，他要是真的扛不住，我就给他埋了算了……”
　　叶秋一边跑，一边思索着。
　　他本以为某些人不会太早动手的，没想到，对方竟然如此的迫不及待。
　　有点失算。
　　文才在前不要命的疯狂奔跑。
　　虽然他知道，自己回去之后不见得能够帮上什么忙，但是至少可以影响下对手。
　　这时。
　　“嘭”
　　又是一声炸响。
　　文才这一次确定了，这是黄符爆裂的声音。
　　“低级的黄符都出来了，这是要死啊！”
　　“师父，你可不能死，你死了，我在茅山就没有了靠山，我修为又不精，以后可咋活啊！你要是想死的话，至少也要等我符文师的水平达到一流术士啊……”
　　“到时候，你死的话，我指定敲锣打鼓的送你！”
　　他嘴里不断念叨着。
　　若是九叔在这，不被气死，就绝对会把文才踢死。
　　……
　　义庄里，九叔与龟胡儿并肩作战。
　　在他们的对面，是一位蒙面道长，之所以认为他是道长，因为他手中握着的也是桃木剑，只不过他的桃木剑经过道术的加持，比寻常铁剑更强。
　　“桂虎，我的目标只有九叔一人，你莫要自误！”蒙面道长冷声告诫。
　　“自误？你是在说笑吗？他是我师弟，你要杀他，难道你要我眼睁睁的看着？”
　　“那你是非要与我为敌了？”
　　“是你要与我们为敌！”龟胡儿沉声回应。
　　蒙面道长沉默下来。
　　情况有点不对。
　　计划改变了吗？
　　他怎么不知道？
　　这不是剧本中设定好的情节。
　　计划的剧本中，明确的标注着，自己只需面对九叔一人足矣。
　　可是现在却凭空多了个龟胡儿。
　　这就麻烦了。
　　龟胡儿三等术师巅峰，九叔的实力，目前不知，但是最低也是三等术师。
　　自己实力虽强，已经达到了一等术师，可是那又如何？
　　九叔和龟胡儿就像是两个打不死的小强一般，自己已经与他们战了半天，也没有能够拿下两人。
　　继续拖下去，对自己并没有什么好处。
　　“要撤退吗？”
　　蒙面道长有些迟疑，“任务失败，回去恐怕也要死！不若拼一把……”

第32章 ，战斗
　　定下了调调。
　　那蒙面道长气息悠长，几道黄符祭出，扬洒至空中，口中念念有词。
　　瞬息间，黄符在半空燃起。
　　桃木剑横扫而出，从黄符燃起的火焰中划过。
　　九叔眉头锁起。
　　“师兄，他的桃木剑有变化，他这是北巫巫术吗？”
　　“不是北巫就是南巫，这下子麻烦了！师弟，你可别留手！”
　　“师兄放心，这种时候，我若是再留手，那和找死也就没什么区别了！”
　　九叔沉声。
　　龟胡儿在背后看了他一眼，也是凝重的很。
　　“去！”
　　蒙面道长急喝一声，手中桃木剑立即朝着九叔飞驰过去。
　　在他心中，九叔依旧是第一要杀之人。
　　只要自己杀了九叔，哪怕重伤，那也算是完成了任务。
　　九叔张口咬破手指，有鲜血渗出。
　　随着他咒语诵念，血液涂抹到了桃木剑之上。
　　也就在那一刻，桃木剑白光大盛，一剑劈出，虽自己后退了两步，但是蒙面道长的桃木剑却也被击退。
　　龟胡儿适时插手。
　　口中轻念咒语，随后手指甩出。
　　一道光芒直接射向蒙面道长。
　　有一点“六脉神剑”的意思。
　　蒙面道长一人独战他们，倒也没有捉襟见肘的意思，看到攻击袭来，手掌一挥，一道黄符瞬间燃起。
　　随之，有一道掌印拍出。
　　两者相撞，于半途发生猛烈轰鸣。
　　“茅山道术不过如此！”蒙面道长嗤笑一声。
　　“茅山道术是不怎样，但是总也好过南北二疆的巫术！”龟胡儿反驳一句，同时，他也在告诉蒙面道长，你不要隐藏了，我已经猜出了你的来历。
　　“哼！”
　　蒙面道长不屑的冷哼一声，“有点眼力见，不过你再试试我这一招！”
　　音落，一道五指印激射过去。
　　仿佛要将九叔直接拍死一般。
　　九叔连忙闪身躲避，他可不敢硬扛下来，毕竟对面的实力对他那是碾压的。
　　而且同时，桃木剑也是一道剑痕劈出，试图阻拦一二。
　　只是，五指印速度奇快，再加上双方距离本就不远，九叔终究还是没有能过避开。
　　五指印的尾指擦到了九叔的肩膀。
　　但仅仅如此，九叔的手臂就有一种要废掉的感觉。
　　“扶疆五绝掌！”龟胡儿沉吟。
　　“不错嘛，这个都知道！那再看看这一招是什么道派的！”
　　蒙面道长又是一击落下。
　　这一次比扶疆五绝掌，还要霸道。
　　在他的咒语诵念结束之后，周围的灵气竟然自动汇聚成一座小山一般，从天而降，似要镇压九叔。
　　“通山法塔！”
　　龟胡儿说出了此法名字。
　　九叔心中沉重。
　　这要杀自己的人，究竟都是些什么势力啊，竟然糅合了南北巫术，通山，扶疆，还有会别的势力吗？
　　湘西派，贵阴派……
　　他们有插手吗？
　　不过。
　　他现在没心思去细究这些。
　　必须要全力出手了，不然的话，恐怕最后自己怎么死的都不知道。
　　他掏出一纸黄符，贴于额头之上。
　　嘴里诵念咒语。
　　这一刻。
　　他有一种实力爆表的感觉，但是面对眼前的蒙面道长，他却是知道，依然不够。
　　桃木剑横扫虚空。
　　将头顶上的小山直接劈开。
　　“师兄，一起出手，留下他！”
　　九叔宛若剑客，气势外放，剑锋斜指地面。
　　一步步走向蒙面道长。
　　龟胡儿答应一声，手印连续拍出。
　　“拘三魂！”
　　蒙面道长看着龟胡儿，轻语一声。
　　龟胡儿没想到对手竟然识得自己施展的道术，有些惊讶。
　　但是道法已出。
　　无形中，仿佛有一张无形大手，拘住了蒙面道长的三魂。
　　蒙面道长咒语快速诵念。
　　拘三魂虽然霸道，但是对他来说，说破也可破，毕竟实力是有碾压的。
　　只是。
　　需要时间。
　　而。
　　九叔，需要的就是这个时间，他需要打一个时间差。
　　桃木剑举起。
　　在体内强横力量的支撑下，有一种惊破天地的感觉。
　　蒙面道长看着他。
　　忽然有一种压迫感和威胁感。
　　也就是说，九叔的这一击，很有可能对他造成伤害，或者重伤，还有可能是，死亡。
　　所以，他口中咒语的诵念速度不断加快。
　　然而，茅山拘三魂之术，也算是镇山道术了，岂能说破就破。
　　“师兄，你一定要撑住！”
　　九叔嘶吼一声，与之前的稳重儒雅相比，差距宛如天壤。
　　龟胡儿其实很想立即松手的。
　　可是，他明白，眼前的蒙面道长不能放。
　　所以。
　　他一指弹出，有精血播撒虚空。
　　“我以我血震乾坤！给我拘！”
　　蒙面道长本来就要撑破的束缚，在这一刻，却是再加几分威力。
　　九叔举起的桃木剑快速落下。
　　蒙面道长，三魂被拘，身体也无法动弹，看着即将落下的剑芒。
　　他急了！
　　“桂虎，你逼我杀你！”
　　“给我破！”
　　他一声长啸。
　　体内血液沸腾。
　　大量血液开始涌向一处。
　　龟胡儿眼神微变。
　　“苗裔派蛊虫之术！”
　　他看到了。
　　那蒙面道长体内竟然一直寄生着一只蛊虫。
　　而此时，蛊虫受到蒙面道长的饲喂，竟然受其驱使，一口直接咬破自己设下的拘三魂之术。
　　连带着自己也因此受到反噬。
　　一口血喷出。
　　龟胡儿后退几步，退出了战斗。
　　九叔没有看他。
　　依然在为爆出的剑芒加持。
　　蒙面道长刚刚解除束缚，立即就要避开。
　　只是，时间上却是已然来不及了。
　　随手拍出一招五绝掌，试图阻拦剑芒的威力。
　　可是，那只是徒劳。
　　轰！
　　剑芒落下。
　　蒙面道长举剑格挡。
　　两者撞击，掀起了一阵风浪。
　　风浪消散。
　　九叔半跪在地，已经没有了战力继续持续下去，而蒙面道长却只是口吐鲜血。
　　凄厉一笑。
　　蒙面道长冷哼道，“很不错，能够把我逼到如此程度，茅山派很强！”
　　“只是，接下来，你们还有什么手段挡我！”
　　他又是拿出几张黄符，用以加持桃木剑。
　　而后，他走向九叔。
　　他打算先砍了九叔。
　　龟胡儿眼神闪烁，悄摸的从怀里拿出一纸黄符。
　　嘴角咒语诵念间。
　　黄符化作一缕烟飘向蒙面道长。
　　在蒙面道长察觉之前，猛的钻入了他的体内。
　　“扶疆傀儡术！”
　　蒙面道长脸色大变。
　　他挣扎起来。
　　可是龟胡儿却是拼命死死的压制着。
　　“师弟！”
　　“噗！”
　　九叔没有答话，而是拼尽最后的一丝力气，站起，挥剑。
　　剑锋自蒙面道长的脖颈上划过。

第33章 ，兄弟反目
　　蒙面道长脖子上并没有血口形成。
　　但是九叔的桃木剑却是结结实实的从他脖子上划了过去。
　　这很不符合科学。
　　但是，道术，不是本就不符合科学的吗？
　　“你……你斩了我的生命线！”
　　蒙面道长怒发冲冠，双眼爆瞪。
　　手中桃木剑挥手就要劈落下来。
　　九叔眼神微变，虽然接下来他很不想动弹，但是不动就得死。
　　以手拄剑，双腿凌空飞起。
　　咚！
　　两个脚掌蹬在蒙面道长的胸口上，蒙面道长被踹退几步。
　　那劈落下来的桃木剑也是落在了空处。
　　他想要再次杀来。
　　然而，却是已然无力。
　　生命线，那是三魂七魄与肉身链接的一道桥梁，生命线断，那肉身也就成了尸体，三魂七魄想要重聚，也是很难的。
　　不过做个孤魂野鬼倒是可以。
　　蒙面道长毕竟是一等术师，怎么甘心变成孤魂野鬼。
　　复仇，变成了他此时唯一的信念。
　　谁将他变成这个样子的，那他就算死，也是要报复回来的。
　　嘶吼一声。
　　他扑向九叔。
　　九叔此时依然没有了半点实力，别说是蒙面道长化作的厉鬼了，就算一个普通人，一刀下去也能结果了他的生命。
　　“哎！”
　　九叔叹息一声，自己终究还是没有活到天地解封的时候。
　　有些惆怅。
　　还有些解脱的舒适感。
　　仰头倒在地上，他不想反抗……
　　闭目就死！
　　然而……
　　这时。
　　叶秋在义庄外，直接拍过一道掌心雷。
　　雷电一闪而逝。
　　但是紧接着，蒙面道长化作的厉鬼就烟消云散了。
　　仿佛从来不曾出现过一般。
　　堂堂一等术师，没想到竟然折在小小义庄里。
　　【功德+500】
　　这是叶秋的收获。
　　功德总数达到了1500。
　　他没有去计算着功德数如何算来的，因为他也搞不清系统的判分依据。
　　文才冲进义庄，将地上躺着的九叔扶起。
　　“师父！”
　　“呵呵，回来了？！”
　　“嗯，回来了！”
　　“叶道友也回来了？”
　　“九叔！”
　　叶秋点头，“这比我预料的发动时间要早，所以，回来晚了……”
　　“不，刚刚好！”
　　九叔摆摆手，剧烈的喘息一声，而后在文才的搀扶下，坐了起来。
　　现在的他，太虚弱了。
　　必须要尽快的恢复才行，蒙面道长是否还有同伙，这一点毕竟还无从考究。
　　叶秋走到蒙面道长的尸体旁。
　　轻轻的拉开了他的面纱。
　　他不认识这人。
　　但是，在场还有别人呢。
　　九叔瞅了眼。
　　“扶疆派烛龙！”
　　“师父，烛龙不是已经被逐出扶疆派了吗？”
　　“名义上的确被逐出了，但是私底下，他依旧还是扶疆派的人，毕竟一等术师并不是那么好达到的，扶疆派也不会自断手足！”
　　叶秋点头。
　　不过并没有接话。
　　九叔起身，打算回房休息。
　　对于龟胡儿，三人很默契的都没有提及。
　　仿佛这个人根本不存在一般。
　　不过龟胡儿却是冷笑一声。
　　“师弟，原来你没有中尸毒！连师兄都骗，这是不是不太好？”
　　“师兄，非常时刻，迫不得已！”
　　“什么时候是非常时刻？”
　　“这不就是吗？如果我不对外宣称中了尸毒，这烛龙会出现吗？恐怕不会吧？一直被人这么盯着，如芒在背的感觉，真的不舒服……”
　　“哼，师弟，现在舒服了吧？”
　　“嗯，的确舒服多了！”九叔扭头看向龟胡儿，轻轻点头。
　　“师弟，你的演技真的很好！”
　　“什么意思？”
　　“都到了这一刻，师弟何必跟我装蒜，难道师弟不想知道，我为何会扶疆派的傀儡之术吗？”
　　“……何必呢！”
　　九叔摇头叹息。
　　“我本来不想提及此事……”
　　“师弟别装了！是你不想提及吗？”
　　龟胡儿感觉好笑，“而是你现在实力不济，怕我杀人灭口吧？”
　　“我实力不济？师兄就感觉，我现在已经乏力了吗？”
　　“不是吗？你以为为何我迟迟不动手压制烛龙？难道他的实力真的很强吗？不，即便他是一等术师，在我面前，也不过如此，我就是想要让你们两败俱伤……”
　　“而后坐收渔利吗？”
　　九叔接过话头。
　　满脸表现的尽是不屑。
　　心中却是明白，自己终究还是失算了。
　　本来他心中一直都认为，是龟胡儿想要谋划自己。
　　但是，烛龙的到来，使得他心中愧疚。
　　龟胡儿虽然不惹人喜，但是终究还是错怪了他。
　　所以，在对付烛龙的时候，他全力以赴。
　　然而……
　　“难道师弟感觉今天还能逃出生天吗？”龟胡儿朝着九叔三人走了几步，眼中说不出的得意。
　　终究还是自己棋高一着。
　　“龟胡儿，你个王八蛋，连自己师弟都要杀，师爷不会放过你的！”
　　“聒噪！”
　　龟胡儿瞪了眼文才，“等你师爷知道此事的时候，本道已经不惧他了，再说了，我跟我师弟在说话，你一个晚辈再敢乱插嘴，信不信，我第一个斩了你！”
　　“来啊，你来啊……”文才不服。
　　不过却是被九叔给拦了下来。
　　“师兄，何必跟一个晚辈较真！”
　　“哼！”
　　“师兄，这是咱们茅山派的家事，与叶道友无关，不知能否放他离开？”
　　“师弟，我这做的可是欺师灭祖，残害同门的事，你感觉我会让人活着离开吗？哎，你真是越活越糊涂了！”
　　叶秋在旁，默默的听着。
　　始终没有说话。
　　现在听到龟胡儿的话，心中倒是稍定。
　　他的话，算是给自己安心杀他提供了一个理由。
　　自己一会若是杀了他，功德数能给多少？
　　他在想。
　　“师父，跟他拼了！咱们人多，怕他个球！”文才早就看不惯龟胡儿了，此时见他竟然要杀九叔，更是心中恼怒。
　　“白痴，这是人多的问题吗？”
　　龟胡儿鄙夷的骂道。
　　九叔沉默一会，抬头看向龟胡儿道，“师兄，这么说，你是吃定我们了？”
　　“师弟，别想了，你最大的依仗不过就是封印在体内的力量，但是凭着你的实力，目前短时间内，你最多也就能够借用一次，而刚才，你已经用过了，所以，接下来，将会是我的主场！”
　　龟胡儿对于九叔相当的了解。
　　所以，他说的真的没错。
　　只是，就在他得意忘形之际，叶秋随手拍出一道掌心雷。
　　雷电落在他的身上，劈开了一道血印。
　　其实，叶秋没有别的意思，就是想要刷刷存在感。

第34章 ，杀了你，我不犯法
　　从刚才的雷击中，叶秋明白，龟胡儿也并非强大的反抗不得。
　　自己的五雷正法第一雷，掌心雷，目前只是一层三阶的水准，若是自己达到六阶呢？
　　属性面板那里，功德数可是静静的躺着1500个呢。
　　按照之前升阶需要的功德数来算，升到六阶，刚好1500个功德数。
　　只不过他之前还想攒攒。
　　他想知道，三流术士升二流术士需要的功德数又是多少。
　　今天这情况。
　　恐怕他攒不下去的。
　　……
　　龟胡儿眼神阴沉。
　　他看向叶秋。
　　“小子，你找死！”
　　“你反正都是要杀我的，我先动手后动手有区别吗？”叶秋无所谓的看着他。
　　“话是这么说，但是我要杀的人，只能等死！”
　　“是吗？比如说牛家村的那三人？再比如汉斯庄园的那些人？很可惜，我不是那样的人……”
　　叶秋泰然自若。
　　但是他的一句话，却是让九叔恍然，让龟胡儿挑起了眼眉。
　　“知道的挺多，可惜，聪明人注定了不会长命！”
　　“就跟你一样吗？”
　　“嘴挺硬！”
　　“命更硬！”叶秋淡淡回应。
　　“将死之人，就是猖狂！”
　　“谁死还不一定呢！”
　　“呵，普天之下，谁能杀我？”龟胡儿脸色张狂，仰天看天，天色有些黯淡意思。
　　“谁能杀你？那烛龙背后之人不能杀你吗？”
　　“他背后的人？又不是我杀的烛龙……”
　　“你果然知道，烛龙的背后还有人！”
　　“你在套我话？”龟胡儿脸色阴沉下来，向来不吃亏的他，没想到竟然在叶秋的手中吃了亏。
　　叶秋笑笑。
　　从龟胡儿的回答中，他明白了一件事。
　　龟胡儿与烛龙应该是一伙的。
　　但是，烛龙不知道这件事，而龟胡儿知道。
　　所以才有了眼前的这一幕。
　　只是让他还有些不明白的是，既然同样都是来杀九叔的。
　　他为何非要先杀烛龙？
　　叶秋没有理会龟胡儿，扭头看向九叔。
　　“九叔，他才是你想要钓出来的那个人！”
　　“……我怎么也没有想到会是师兄你！”
　　九叔有些不愿意相信这件事，“在这之前，我也只是怀疑，但是却从来都不敢确认，我想知道，师兄你究竟为何要如此做？”
　　“很难理解吗？”
　　“不难理解！”叶秋插话，“不外乎两点，名，和利，如果我没猜错的话，应该两点都有！”
　　“哼，自作聪明！”
　　“是不是自作聪明，你听我慢慢解释！”
　　“你想拖时间？”龟胡儿像是意识到了什么。
　　“你不是也在拖时间吗？”
　　“……你这样的人，真的活不长！”龟胡儿沉吟。
　　“还需要我给你解释吗？”
　　“你想说，尽管说好了！”
　　龟胡儿又瞅了眼天际，夜色临近了。
　　恐怕很快，周围就会陷入黑暗中。
　　叶秋倒是毫不在意。
　　“名，龟胡儿，你是注定拿不到了，因为即便九叔被你杀了，神不知鬼不觉的，茅山掌门的位置也不会落到你的手里！”
　　“为何？”
　　“据我所知，老掌门收你，比收九叔要早上将近十年，然而，在九叔入门之前，茅山掌门候选人一直都是空着的，直到九叔入门，才将九叔定为下一代掌门，这说明，老掌门压根就没考虑过你！”
　　“哼，等我杀了师弟，他就只能把掌门给我了！”
　　“不！”
　　“嗯？”
　　“还有城南！”叶秋说道。
　　“女流之辈……”
　　“女流之辈都比你强！”
　　叶秋直接打断他的话，“说完了名，我再给你分析下利，想要拿到你的名，对于你一个人来说，几乎是一件不可能的事情。
　　所以，你找到了一个组织！”
　　叶秋说到这里，稍稍停顿一下，眼睛却是直直的盯着龟胡儿。
　　龟胡儿微不可察的惊讶一下。
　　接着就反驳道，“什么组织？你总是这样胡编乱造，真的有意思吗？”
　　叶秋轻笑，“是不是胡编乱造，恐怕你比我清楚！”
　　“哎！”
　　突然，九叔插了句话，“原来师兄你早就加入了全性！”
　　“全性？”
　　叶秋心神一震。
　　他没想到，这个，竟然真的存在。
　　不过很快，他就平复了心情。
　　“九叔，他不是加入了全性，如果我所料不差，他应该就是全性的创始人，或者，至少也是拥有一定实权的人！”
　　“为何这么说？”
　　“因为，烛龙不知他，他却知烛龙！”
　　“……”
　　九叔沉默。
　　但是，这也代表着，他想通了这一点。
　　龟胡儿看着他们，“嘿嘿嘿，哈哈哈啊……”
　　他肆意的大笑起来。
　　“你们知道了，又能如何？现在夜色已经降下来了呢！”
　　“这就是你拖延时间的目的吗？”
　　叶秋不温不火，淡泊似水，“既然夜色已至，还不准备让它们现身吗？”
　　九叔默然。
　　一旁的文才，全程无言。
　　因为他们所说的这些，在他看来，都是云里雾里，分不清，摸不透，更不知道这所谓的全性又是什么。
　　龟胡儿冷笑连连。
　　“既然你这么想要见我的儿郎，那我倒也没必要继续藏着掖着了！出来吧，孩子们……”
　　声音落下。
　　义庄地面之下，有无数的鬼魂冒了出来。
　　“贵阴派御鬼术！”
　　九叔低沉说道。
　　龟胡儿属于茅山派，但是他却懂得扶疆派傀儡术，贵阴派御鬼术。
　　还有没有别的，先不说。
　　单单这两个，就已经够他震动了。
　　毕竟，当今世道，门户之见还是颇为严重的。
　　你抛弃了门户之见，抛弃了自己门派所忠实的道术，抛弃了自己的信仰，那，你还有什么是不可以抛弃的？
　　“师弟，明年的今天，我一定会给你的坟墓添一把新土的。”
　　“不需要！”九叔脸色凝重，眼下的形势，即便龟胡儿不出手，自己都得死，毕竟实力已经所剩无几了。
　　行年四十有五！
　　好像算的命挺准！
　　九叔自我嘲笑了一把。
　　龟胡儿冷哼一声，“师兄弟一场，该做的事，我还是要做的！”
　　“九叔说了不需要，那就不需要！”
　　叶秋怼了回去。
　　“你拖时间，是为了唤来你的儿郎，你可想过我拖时间，又是为了什么？”
　　“不就是想要多活一会吗？”
　　“有这方面的因素！我真的想要让你多活一会的！只是，这不是我的主要目的！”
　　“虚张声势吗？”
　　“来了！”
　　叶秋突然道。
　　随后扭头看向义庄外面。
　　任家镇侦缉队的人赶到了。
　　“一群普通人……”
　　“他们的确普通，可是，他们可以为我作证，杀了你，我不犯法！”

第35章 ，然后，就没有然后了
　　“呵呵呵，哈哈哈……”
　　龟胡儿失心疯般的狂笑不止。
　　杀自己不犯法？
　　的确！
　　可是，他很想说，你特么杀得了我吗？
　　笑声终止，他看向义庄之外。
　　侦缉队来了不少人。
　　倒不是叶秋请他们来的，而是他们自己听到动静赶来的。
　　九叔在任家镇有着不弱的声望。
　　此时，义庄出事，侦缉队自然是以最快的速度赶了过来。
　　“你感觉这么点普通人，能对付我？”
　　龟胡儿满脸不屑，“你信不信，我随手一挥，他们都将变成我手下儿郎们的口粮！”
　　“不信！”
　　叶秋坦然的很。
　　文才看着他，九叔也在看着他。
　　现在的局势，明显是对自己这边不利的，但是叶秋依旧豪横！
　　哪来的底气？
　　龟胡儿也是神色一愣。
　　他没想到，都到了这个时候，叶秋竟然还这般嚣张。
　　……
　　“止步！”
　　叶秋突然对着赶来的侦缉队队员们喊了一嗓子。
　　那些人都是普通人，根本看不到鬼魂的存在，如果他不喊，恐怕他们一股脑的就冲进义庄了。
　　到时候，龟胡儿的儿郎们想要杀他们，那就太简单了。
　　侦缉队的人都停下脚步。
　　大眼瞪着小眼，所有人都不明白义庄内的四个人在干嘛。
　　“文才！”
　　叶秋手指指着义庄门外的侦缉队队员们，开口道，“你去那边……”
　　“叶兄，你看我文才可是那种大难临头，就抛弃师父，抛弃朋友的人？”文才打断他的话。
　　“没让你抛弃谁……”
　　“别说了，我知道你想让我活，可是我不走，要走一起……”
　　“咚！”
　　“一起你大爷！”
　　叶秋一脚踹在文才的屁股上，将他踹出几步远，“怎么这么多废话，我是让你过去保护他们，若是他们都被搞死了，我就不能搞死这龟胡儿了！”
　　“保护他们？叶兄，虽然我读书不多，但是我知道，你这是在骗我……”
　　“滚！”
　　九叔像是听不下去了，直接一嗓子吼出。
　　文才看着九叔满脸黑线，微微抽搐一下，“师父别动怒，我走就是了！”
　　他朝着义庄门外走去。
　　沿途，有鬼魂朝他袭杀而来。
　　只是还不等近身，就被叶秋一掌拍死。
　　【功德+20】
　　系统声响起，叶秋平白先赚了点。
　　“龟胡儿啊，你的儿郎不够看呢，我看你还是别白费力气了，等文才出去义庄，咱们再斗不迟！”
　　“哼，你以为他出了义庄，我就杀不得他吗？”
　　“自然不是，只是不想他在我身旁站着，毕竟碍事！”
　　“……”
　　文才突然止步。
　　回身看向叶秋。
　　这特么是人话吗？
　　“滚！”
　　叶秋看他停留，不由沉喝一声。
　　文才不忿，转身继续走向义庄之外。
　　侦缉队的刘海，接到文才，连忙上前询问，“文道长，里面什么情况？”
　　“你想看啊？给，我有黄符，你给贴在身上，就能看到了！”
　　文才递给刘海一纸黄符，打眼看向其他人，“还有谁想看？”
　　“我，我，我……”
　　侦缉队的人倒是都挺踊跃。
　　“这是你们要看的，一会吓死了，我不负责！”
　　文才嘟囔一句。
　　侦缉队的人笑着回应，“干的活都是刀口上舔血，什么场面没见……啊……”
　　话未说完，人就一个趔趄倒了下去。
　　倒不是吓死了，而是快要吓尿了。
　　这么多鬼，而且个个都张牙舞爪的，要么眼珠子悬在半空，要么手里提着自己的肠胃，虽然并不是血肉的，但是一样足够瘆人。
　　刘海紧了紧手。
　　心中倒是暗暗的自我强化道，“不能倒，不能倒……”
　　“都别浪费我的黄符啊，画一个不容易的！”
　　文才出声警告了一句，而后望向九叔和叶秋。
　　龟胡儿不在意的笑笑。
　　“小子，现在还有什么遗言吗？没有的话，我可就要动手了！”
　　“别着急，我再嘱咐下九叔！”
　　叶秋也笑，看着九叔说道，“九叔，这些小家伙交给你，有问题吗？”
　　九叔微微蹙眉，“你要单挑我师兄？”
　　“我不单挑，九叔你能帮上忙？”
　　“……帮不上！”九叔咬咬牙，心想，你特么这是问的什么话，我只是客套一下而已，什么是客套不懂吗？
　　“那九叔就看我表演吧！”
　　“……行！”
　　这一次，九叔没有了多余的话。
　　“哎，对了九叔，这些小家伙，你只能击退，可别击杀！”
　　叶秋突然加了句话。
　　九叔看着他。
　　那眼神分明是在询问，你确定不是开玩笑？
　　就俺们现在这模样，还要掌握分寸？
　　不被它们玩死就是万幸了。
　　可是叶秋却是认真的点点头。
　　因为他其实还是有点担心的，万一自己的六阶掌心雷弄不死龟胡儿，那就坏了！
　　所以，最好还是留点鬼魂给自己补充功德。
　　九叔点点头，表示自己会意。
　　叶秋对九叔比了个OK的手势，而后看向龟胡儿，“那个谁，来，开始吧！”
　　龟胡儿咧嘴狞笑，“后事安排好了？其实你不用安排的……”
　　“废话真多！打不打了？”
　　“……小子，今天我要把你的脑袋拧下来当球踢！”
　　“没弹性，你踢毛啊，你的倒是挺适合当夜壶……”
　　“牙尖嘴利……”
　　龟胡儿不再废话，仿佛知道自己不是叶秋的对手。
　　手中手印连打。
　　口中咒语不断诵念。
　　速度都极快。
　　叶秋的头顶上空，有灵气汇聚。
　　“通山法塔？”
　　叶秋呢喃。
　　也不耽误时间，掌心雷一掌拍去。
　　龟胡儿诵念的咒语被中止。
　　身上也受了点小伤。
　　“打断我？”
　　龟胡儿瞪眼，“给我上，屠了他们！”
　　他对着他的那些儿郎们下了命令。
　　叶秋一掌拍出，一只鬼魂被他消灭，脑海中属性面板上，功德再+20。
　　“你们的对手是九叔，别找我啊，兵对兵，将对将……”
　　他把自己当做将了。
　　不过九叔没吱声。
　　因为他现在没空吱声。
　　太特么憋屈了，本就发不出力来，却还要收着点……
　　龟胡儿咒语诵念，这一次是扶疆五绝掌。
　　叶秋的嚣张，成功的激起了他的怒火，他要把叶秋一巴掌拍成泥，扶都扶不起来的那种。
　　只是，叶秋也不会干等着受死。
　　“系统，给我升级五雷正法，升满！”
　　他呼唤一声。
　　也就是顷刻间的功夫。
　　脑海中。
　　【五雷正法升级完成，第一层第六阶！】
　　“试试威力！”
　　他有点小兴奋。
　　手中掌心雷生成，是之前没见过的样子。
　　“去！”
　　他急声冷喝。
　　掌心雷急速朝着龟胡儿飚射过去。
　　“咣！”
　　龟胡儿中了雷。
　　然后，就没有然后了……
　　因为原地已经没有了龟胡儿这个人……
　　“呃……就这……”
　　叶秋愣住。
　　九叔愣住。
　　文才愣住。
　　刘海等侦缉队的人愣住。
　　就连那些儿郎们，也愣住了！
　　【功德+500】
　　只还有系统依旧清醒。

第36章 ，昆仑山的苦行道
　　杀了烛龙，功德+500。
　　死了龟胡儿，功德依旧+500。
　　并不是说龟胡儿的实力已经与烛龙相当。
　　而是恶度值，两者齐平。
　　这是什么概念？
　　龟胡儿比烛龙更恶。
　　……
　　“叶兄，这么凶残的吗？”
　　文才突然打破了宁静。
　　叶秋咧嘴。
　　“这就叫凶残吗？文才，你怕是没有见过更凶残的！”
　　“给我死！”
　　他抬手甩出一掌。
　　雷电过处，三只鬼魂直接被洞穿，而后消散。
　　仿佛它们从来没有出现过一般。
　　【功德+20，+20，+20】
　　眨眼功夫，属性面板上的功德数破过1100。
　　“哈哈……舒服！”
　　叶秋猖狂大笑。
　　他也没有想到，六阶掌心雷与三阶，威力差距竟然如此之大。
　　他本以为，自己与龟胡儿有的玩的。
　　结果……
　　哈哈，很意外！
　　“文才，把它们给堵在门口，一个都不能放跑了啊！敢来义庄闹腾，真以为这里是菜市场啊？想来就来，想走就走？”
　　“叶兄，我……”
　　“你什么你，你放跑一个试试？”
　　叶秋急喝。
　　那么多的功德，他可不愿意就这样放掉。
　　两人说话的功夫。
　　一大堆鬼魂却是已经簇拥到了义庄门旁。
　　文才这个时候也是什么都不管了，身上带着的所有黄符，全部都丢了出来。
　　不管有没有攻击力。
　　就算吓也要把冲来的鬼魂吓退。
　　从某种心理上来说，他其实有些依赖叶秋，叶秋不仅能够保护他，还能够提出一些关键性意见。
　　以前一些遥不可及的东西，以后未必就是可望不可即。
　　九叔这会倒是清闲许多。
　　看着文才，有些担忧道，“叶道友，文才他……”
　　“九叔放心，我有分寸的！”
　　叶秋一脸的云淡风轻。
　　看着已经聚集了十多只鬼魂，抬手一掌拍去。
　　雷电击穿了第一只鬼魂。
　　接着是第二只，第三只……
　　“四只，五只，六只……”
　　“没有第七只？”
　　叶秋有些遗憾。
　　他如何也没有想到，六阶掌心雷，就连龟胡儿都能一掌消灭，但是对于这些鬼魂，却是只能串上六只“糖葫芦”！
　　面板上，功德数越至1220。
　　“系统，我要升级五雷正法！”
　　【升级成功，一层七阶！】
　　“舒服，这一次若是串不上十只，我就给差评！”
　　叶秋咒骂着，随手再次甩出一道掌心雷。
　　雷光如柱。
　　比六阶的时候，粗壮了不少。
　　文才见状，眼神一缩。
　　特么的，这是要把自己也给串了不成？
　　心念着，立即闪身朝着一侧避开。
　　刘海等一众侦缉队员也是个个惊吓，身手比文才快多了。
　　“胆小鬼！”
　　叶秋笑呵呵的抬手指了指文才。
　　“一只，两只，三只，……六只，七只，八只……”
　　“特么的，果然是个差评！”
　　叶秋骂咧咧的说着。
　　【功德+160】
　　“呦，会用乘法了！”
　　叶秋心情挺好，所以，就连系统也敢打趣。
　　刚才剩下520个功德数，现在又加上160个，又有680个了。
　　他想着攒下来的。
　　但是，他又很想知道，五雷正法的第二雷会是什么。
　　毕竟不可能全部与记忆中的一样，总要有点变异的，不然，何来的新鲜感？
　　所以。
　　“再杀几只鬼，继续升级技能！”
　　他确定了念头。
　　掌心雷接连甩出。
　　鬼魂本就不多，再经过他这般杀戮，不大一会，周围就清静下来。
　　而这个时候，功德数却是已经达到了1700。
　　其中夹杂了好几只厉鬼。
　　这也是功德数能够快速增加的根本。
　　“升八，需要八百，升九，需要九百！”
　　“系统，升级五雷正法，给我升满！”
　　【升级成功，一层九阶】
　　“九阶了！”
　　叶秋嘴角上扬。
　　“就是不知道威力如何？”
　　他移目看向四周。
　　他很想找个人试试。
　　可是，好难啊，义庄内外，除了九叔，就是文才和那一帮子侦缉队的人。
　　这时。
　　“叶道友！”
　　来自于九叔的呼唤。
　　“嗯？九叔，怎么了？”
　　“杀爽了不？”
　　“爽了！”叶秋嘿嘿直笑。
　　“爽完了赶紧过来扶我下……”
　　“好嘞，来了！”
　　叶秋小跑过去。
　　但是他才刚刚碰到九叔，九叔便倒了下去。
　　九叔在之前的战斗中，是真的不遗余力。
　　每次解封封印的力量，对他来说，都是一次磨砺和磨难。
　　那毕竟不是属于自己的力量。
　　再加上叶秋的叮嘱，只能打不能杀。
　　这一点让他更加难受。
　　文才和刘海等人看到诸鬼伏诛，也是立即跑进义庄，与叶秋合力将九叔抬进屋内。
　　……
　　九叔醒来的时候，摆钟的分针已经转了两圈。
　　看着依然还在眼前的叶秋和文才，脸上划过一抹忧心之色。
　　叶秋心思通透，连忙询问。
　　“九叔，可是还有什么不好的事情？”
　　“这次麻烦了！”九叔叹口气。
　　“什么意思？”
　　“烛龙是扶疆长老，现在，他死在了咱们这里，恐怕扶疆派不会罢休。”
　　“他是全性的人……”
　　“谁知道？谁又有证据呢？”九叔反问。
　　“这个……”叶秋没法回答，这又不是地球上的二十一世纪。
　　这里可没有监控之类的东西。
　　空口白牙说烛龙是全性的人？
　　谁能信？
　　就算有证人，比如刘海，扶疆派的能信刘海吗？
　　不可能的。
　　所以，这就是一个破不掉的局。
　　九叔都没说龟胡儿的事，大概明白，茅山派的人，不太会大力追究此事。
　　聊天，草草收场。
　　刘海等侦缉队的人也是很快的告别了义庄。
　　……
　　一夜无话。
　　翌日。
　　叶秋还没有起来呢。
　　义庄外就来了几位不速之客。
　　九叔想要把人迎进来，可是人家却是根本不进。
　　叶秋被文才唤醒，而后来到义庄门外。
　　此时，九叔正与来人说话。
　　远远的，文才介绍道。
　　“叶兄，这五位是来自于昆仑山的苦行道，个个都有至少三等人师的道法修为，不可轻惹！”
　　“苦行道？”
　　“这是他们的自称，不用管他们，其实就是为了美化自己！”文才有些瞧不起的样子。
　　“哦，那昆仑山属于哪个帮派的？”
　　“无帮无派，昆仑山是执掌道术刑律的地方，可以说是咱们这个道士群体里的执法者，负责巡游天下，清理咱们道士群体里的一些不法之徒，里面的人是由各个帮派选派人手过去的。”
　　“那这么说，里面还有茅山的执法者喽？”
　　“有是有，但是都没来！”
　　“他们都是哪个门派的？”
　　“来，我给你介绍下，左一，扶疆派腾空，三等人师，左二，通山云来，三等人师，左三，也就是此次的带队，龙虎山龙河晨，一等人师……”
　　文才介绍到这里，不由打量起叶秋，叶秋也看向他。
　　叶秋明白他在疑惑什么。
　　不由解释道，“我是龙虎山的隐徒，我不认识他，他也不认识我……”
　　“嗷，明白……右一，古山古天，三等人师，右二苗裔派吴延雎，三等人师。”

第37章 ，开启猖狂路
　　叶秋将几人的名字记了下来。
　　不过最终眼神却是定格在了腾空身上。
　　腾空，一个小老头模样，手里始终拄着一根拐杖，光溜溜的大脑袋，在白天都有些反光，嘴巴下悬着的白胡须不知道是不是经常用手捋的缘故，此时有点外翻，身上的衣服有些破旧，大概是为了迎合那所谓的苦行道形象。
　　身材不高，也就一米六七六八的样子。
　　如果是妇人，倒也罢了，关键是个男人，那就显得有些短小精悍了。
　　叶秋瞅着他，眯了眯眼。
　　他才不会去管腾空这老头是不是全性的人呢。
　　只要是扶疆派的，他先入为主的都会将之认为是坏人。
　　所以，腾空成了他的猎物。
　　不等九叔喊他。
　　他就笑呵呵的迎了过去。
　　远远的。
　　“九叔！”
　　“叶……”
　　九叔回身看向叶秋，眉头不由稍皱。
　　叶秋实在不应该这个时候过来的。
　　可是，他已经走来了。
　　“林银宝，你什么时候又收徒了吗？”腾空小老头阴沉的笑着询问。
　　九叔原名林银宝，不过后来改名叫了林正英。
　　但是一些人，总也喜欢叫他原名。
　　“腾空，你该不是聋了吧？人家喊我九叔，你却说人家是我徒弟？”九叔语气不善，大概是刚才与他们聊天聊得并不是多么的愉快。
　　“好了，事情尚未有定论，你们反倒已经有了火气，想要干嘛？想要引起茅山和扶疆两派大战吗？”龙河晨沉声呵斥。
　　“自然不敢！嘿嘿……”腾空老头连忙回应。
　　“哼……”九叔不屑。
　　如果茅山与扶疆开战，扶疆只会被灭门，这一点不会有任何问题。
　　但是，如果真的这样战起来了，岂不让全性舒服了？
　　仅此一点，九叔甚至就可以断定，这腾空八成与全性也有瓜葛，甚至可能就是全性的人。
　　叶秋走到九叔身旁，笑呵呵的对着五位苦行道拱了拱手，算是打过了招呼。
　　“九叔，这来客人，不打算引进庄里款待款待吗？”
　　“你面子大，你来邀请！”九叔没好气的看着他。
　　“哎，好嘞！”
　　叶秋上前两步，“各位怎么称呼？”
　　“烛龙是你杀的？”
　　依然还是扶疆派的腾空先声开口。
　　叶秋笑着应道，“未请教？”
　　“扶疆派腾空，烛龙他师伯！”龙河晨淡淡的介绍道。
　　“哦哦哦，扶疆派的呀，你该不会也是全性的吧？”
　　“啧啧，小子，可别乱咬人，听你这话的意思，你认为烛龙他是全性的喽？”腾空满脸笑意，典型的笑里藏刀。
　　不过叶秋也不遑多让。
　　嘴角挂着笑容道，“他自己说的，又不是我编排的！”
　　“那也是，人都被杀死了，你说什么，那就是什么！”
　　“套用你的话来说，人都死了，你说他不是什么，那就不是什么呗！”叶秋不似反驳，好像只是在陈述一句话而已。
　　龙河晨不由多看了眼叶秋。
　　嘴角忍不住的扬了下。
　　这话，好像没毛病。
　　腾空一时有些语塞，不过很快就有笑着道，“那你是承认人是你杀的了？”
　　“这话说的，我说他不是我杀的，你信吗？我说他是我杀的，你感觉我有那个能力吗？烛龙的实力，我可是听九叔说了，一等术师！
　　敢问腾老头，如果是我杀了他，你感觉是他太菜，还是我太强？”
　　“……”
　　腾空张口想说，却是最终又按捺住了。
　　烛龙太菜？
　　那不是说自己扶疆派不行吗。
　　叶秋太强？
　　一个不知道从什么地方冒出来的年轻人，能有多强的道术修为？
　　如果真的达到了三等人师……
　　那自己这些年岂不是都活到狗身上去了？
　　所以，不太好回答。
　　“小家伙，嘴皮子挺利索，我喜欢！”龙河晨点头赞扬。
　　叶秋朝着他扬了扬头，笑了下，丝毫不打算谦虚一下。
　　其实，从他一击灭掉龟胡儿开始，他就已经给自己的人设做好了设定。
　　猖狂，极致的猖狂！
　　龟胡儿，三等术师。
　　自己一击可灭。
　　根本都没有半点悬念。
　　那时候自己的掌心雷还只是六阶。
　　七阶的时候，杀伤力比六阶又提升了近三成。
　　而现在，是九阶……
　　威力如何不敢说，至少应该能够吊打二等术师，也可能一等术师也不在话下。
　　如此以来，他又何须怕那腾空。
　　他要开启自己在异世界的猖狂之路。
　　一时猖狂一时爽，一直猖狂一直爽……
　　爽他一辈子，他不舒服吗？
　　腾空不复之前的轻松与惬意，而是眯起双眼。
　　看着叶秋，有一种欲杀之而后快的意思。
　　叶秋看出来了，不过他没有在意。
　　九叔却是脸色凝重了许多。
　　腾空若是真的要杀叶秋，叶秋挡的下来吗？
　　在他看来，是挡不下来的，所以，他真的有些怕腾空会搞小动作，毕竟自己也不见得能够阻止这些。
　　“龙河晨！”
　　九叔看向龙河晨，龙河晨也看向他。
　　“林银宝，还有什么情况你想要说说吗？”
　　“没有，我只是想要告诉你，叶道友他，其实是你的同门！”
　　“我同门？”
　　“不错，叶道友，你来告诉龙河晨，你是谁的徒弟！”九叔扭头看向叶秋。
　　叶秋却是一下子愣住了。
　　他就怕这个。
　　因为一旦九叔提及此事，恐怕自己的身份就得穿帮。
　　怎么办？
　　他思绪急转。
　　龙河晨却是突然给自己加了点戏码。
　　“你是我那已故师兄的徒弟？”
　　“……”
　　“我师兄曾经跟我说过，他在山下收过一个徒弟，只不过我还从来没有见过，没想到却是在这里见到了！”
　　叶秋看着他，有些莫名的无语。
　　这也行嘛？
　　不过愣神片刻，他立即摇了摇头。
　　这特么是要找儿子吗？
　　你一下子变成了我的长辈，我就变成孙子了？
　　那不行。
　　身为穿越者，一切的一切都要踩在脚下。
　　“我想问下，龙虎山掌门，现在是多少代了？”叶秋询问。
　　“你不知道？”龙河晨蹙眉。
　　“我那便宜师父一点都不告诉我龙虎山的情况，只是告诉我，我是龙虎山最有前途的弟子！”
　　“最有前途？”龙河晨狐疑，谁会这么夸奖自己的徒弟？难以理解。
　　“现在龙虎山掌门是第六十六代唐清河！”九叔小声跟叶秋说了下。
　　“哦，六十六代了！我是六十五代掌门的隐徒！”叶秋大言不惭的说着，好像这一切都是真的一般。
　　“张之维张天师？”九叔也是不能理解。
　　但是想了下，张之维老天师好像才刚刚仙去。
　　叶秋说是他隐徒，的确还是有可能的。
　　看着龙河晨满脸不信，腾空更是笑的不同寻常，叶秋看他不爽，也不打招呼，直接随手一道掌心雷落下。
　　劈在了腾空的头上。
　　一瞬间，腾空受伤后撤，嘴边有血迹流落。
　　“你想做什么？”腾空厉声喝问。
　　“没做什么，就是给你们证明下，这是我龙虎山的掌心雷……”
　　叶秋笑着回应，心中却是有些遗憾。
　　一击之下，竟然没有锤死腾空！

第38章 ，开个先例
　　腾空还欲再说什么。
　　不过龙河晨却是开口了。
　　“这的确是我们龙虎山的掌心雷，只是没想到，你如此年纪竟然就达到了如此境界……”
　　“龙河晨！”
　　腾空皱眉，“他无端端的袭击我，难道你感觉这很应该吗？”
　　“难道不是吗？”龙河晨扭头看向他。
　　叶秋笑了。
　　果真还是龙虎山的种，跟老张完全一个脾性。
　　他竟然也护犊子！
　　腾空不接话。
　　在场的人，龙河晨实力最强，而且他感觉，叶秋应该没尽全力，否则自己不至于如此。
　　龙河晨见腾空有些阴沉。
　　脸上不在意。
　　“腾空，你要明白一点，既然叶道友师承我龙虎山，那我就不能任由他人污蔑，若是你真有证据证明是叶道友杀了你师侄，他任凭你处置，我不会多说废话。
　　但是，如果有人想要冤枉他，那也要先问问我龙河晨是否答应！”
　　“明白！”
　　腾空虽然不愿，但是形势比人强，他只能选择妥协。
　　龙河晨力压腾空，那剩下的几位苦行道自然不会找不自在。
　　九叔笑呵呵的走来。
　　“各位道友，现在能入庄内休息一下了吧？来到了我义庄地界，若是不让我尽下地主之谊，岂非显得我慢待了？”
　　“嗯，现在去庄内休息倒是可以！”
　　龙河晨点头。
　　之前不入，那是因为他们是执法者，而且无人与九叔相熟，所以，绝对不能有不清不楚的关系。
　　而现在。
　　叶秋跟龙河晨属于同门，那就不一样了。
　　一行人朝着庄内走去。
　　龙河晨细心的打量起叶秋。
　　这越看越是满意。
　　虽说自己实力，天赋都很强，但是在叶秋这般年纪的时候，也是不如叶秋的。
　　腾空可是三等人师。
　　一击之下，竟然差点直接给他劈死……
　　“叶道友，你师承张天师，我的师傅也是张天师，如此说来的话，你就是我师弟了？”
　　“师弟见过师兄！”
　　叶秋这一次倒是爽快的很，没有丝毫的迟疑。
　　甭管是不是，先攀上关系再说，有人罩着，好做事呀！
　　龙河晨笑着点点头。
　　“师弟，能跟我说说师父他老人家是怎么收的你吗？”
　　“这个……”
　　叶秋在心中快速的思索起来。
　　他在想，究竟该怎么编造，才能让龙河晨怀疑。
　　不好编啊。
　　他有点头大。
　　因为老张究竟是什么时候仙逝的，他还真的不清楚。
　　“师兄，说来惭愧，我说老张……咳咳，张天师收我为徒的时候，我才五六岁的样子，他给了我几本破旧的书籍之下就不管我了，剩下的我完全靠自己……”
　　“哎，明白，师父也是煞费苦心呢！”
　　龙河晨不知是想到了什么，竟然发出了一声感慨，但是，至此，他也算是有八成相信叶秋了。
　　叶秋没有答话。
　　因为他不知道怎么接话。
　　他记忆中的老张，到最后都没有死。
　　而现在，却是死了。
　　怎么解释？
　　说不好就露馅。
　　所以，他只能保持沉默。
　　九叔见两人都沉静下来，立即凑了过来。
　　“龙队长，你们这次怎么这么快就赶到我义庄了？烛龙才刚刚死了，你们就到了，这有点让我不得不怀疑一些事……”
　　“你不用怀疑，我们出现在这里也是机缘巧合。”
　　“哦？”
　　“我们探查到，附近有邪物出没，到处残害生灵，所以，算是过来执法的！只是，我们刚到就收到昆仑山的指令，说烛龙死在了你义庄！”
　　“原来如此！”
　　九叔一副恍然的模样。
　　其实，心中依旧保持着怀疑。
　　“你说附近有邪物？什么邪物？可曾伏诛？”
　　“还没有，这邪物狡猾的很，我们根本摸不清它们的出动规律，白天晚上都有行动，不太好断定是什么东西！”
　　“实力也还没有摸清吗？”
　　“按照我们的划分，应该是在二等术师到三等人师这个区间里，因为没有交过手，倒是不好确定。”
　　龙河晨此时可能是因为叶秋的关系，多说了两句。
　　按说，他们的执法目标，一般是不能对外人讲的。
　　叶秋静静的听着。
　　这个实力的邪物，他还是能够对付的。
　　他在想，自己要不要混进这群苦行道的行列里。
　　腾空有些像全性的人，他想要从他那里获得一些关于他们针对九叔的线索。
　　还有就是，跟着苦行道走，恐怕功德会加的更快。
　　毕竟，他们的目标就是那些邪秽之物。
　　质优不说。
　　量也大啊！
　　沉思一会，他开口询问龙河晨，“师兄，你可知道全性？”
　　“全性？”
　　龙河晨脸色严肃了起来，“师弟想要了解这个组织？”
　　“对啊，师兄，你看看腾空老头那气冲冲的样子，仿佛要吃了我一般，如果我能够对全性了解的更多，而后确定烛龙就是全性的人，我想腾空老头也就不会总是一副苦大仇深的模样了吧？”
　　“腾空？哼，不用管他，你是我师弟，他不敢动你的！”
　　“队长，你这是非要包庇他喽？”腾空质问。
　　“什么叫包庇？腾空，我最后给你说一遍，说话要讲究证据，在没有证据之前，你再敢乱说话，信不信我割了你舌头？”
　　“师兄，你这有点狠了吧？割了他舌头，他还能诵念咒语吗？还能施展扶疆五绝掌吗？还有扶疆傀儡术……”
　　“哼，管他那么多呢，咱们龙虎山的弟子，可不是他可以随意定罪的！”
　　“师兄霸气！”
　　叶秋冲着腾空咧嘴笑了下。
　　看到腾空气的嘴歪，他更是高兴。
　　“师兄，你们队伍还缺人吗？”
　　“你想干嘛？”
　　“我这不是看各位前辈太辛苦了吗！想要跟着你们长长见识，顺便打打杂呀！”
　　叶秋说出这话，那是脸不红气不燥。
　　龙河晨刚想着答应下来。
　　腾空就插嘴了。
　　“队长，这个不合规矩！”
　　“规矩？什么规矩？”龙河晨冷厉的瞪了眼腾空。
　　“苦行道向来没有带人的先例！”
　　“那我就开这个先例！”
　　“龙队长……昆仑山那边知道了，恐怕不好！”腾空依旧不愿。
　　“是吗？那我刚好想要看看，究竟谁会说不好！”
　　龙河晨眼中闪过一抹危险的闪电。
　　腾空脸色微青。
　　他想起来了。
　　龙河晨可不是什么好说话的主。
　　他早就想闹一闹昆仑山了，或许这是个机会呢？
　　叶秋看着霸气的龙河晨，心中兴奋得很。
　　跟着这种队友，注定不会平凡的。
　　挺好……
　　龙河晨也是有些不爽，自己身为队长，做一些事的时候，竟然总是被腾空指指点点。
　　什么意思？
　　不服谁呢？
　　那就收拾你好了！

第39章 ，安插个身份
　　“龙队长，我们是来调查烛龙和桂虎的事的……”
　　古山古天轻咳一声，伏在龙河晨耳边说了句。
　　龙河晨点点头，不管怎么说，人家都是悄悄说的，算是给自己这个队长留了面子，所以，他没有要发作的意思。
　　“银宝！”
　　龙河晨开口，“能再说一遍烛龙和桂虎的事吗？”
　　“我师兄……”
　　九叔再次将之前的事情经过说了一遍。
　　只不过，在涉及叶秋出手那一块的时候，他一笔带过，没有多说什么。
　　龙河晨听完，轻轻的点头。
　　九叔的本源炁体体质，他是知道的。
　　虽说这种体质代表着什么，他不能够理解，但是烛龙来杀他的目的，倒是很容易理解。
　　眼神满是不屑的瞅了眼腾空。
　　“腾空，这么说，你们扶疆派很想晋升到四大道统里面咯？”
　　“龙队长，他说的话，你就信？”
　　“我信不信不重要，重要的是，就算那传言为真，你们扶疆派杀了银宝，又能如何？难道说，你们感觉，自己肯定就能够上位吗？”
　　“我听不懂你再说社么！”
　　“你不需要听懂，四大道统，茅山，崂山，武当山，还有我们龙虎山，任何一个山门都不是你们扶疆派能够超越的！”
　　龙河晨说的很是肯定，“另外，你要明白，你的竞争对手，可不只是我们四大道统，还有另外的七小道统，古天，云来，吴延雎，你们感觉这话，对吗？”
　　“……”
　　三人微愣。
　　他们很不想插入进来。
　　为何非要引他们进来呢？
　　“我古山顺其自然！”
　　“我通山无欲无求！”
　　“我苗裔派……只想守好自己的那一亩三分地！”
　　叶秋看着三人，瞬间明了许多。
　　眼观鼻，鼻观心，这谁都会，不就是敷衍吗！
　　看来他们只是想要静静的看龙河晨和腾空的较量。
　　坐收渔利的事，谁都喜欢。
　　龙河晨没有再去理会他们。
　　“腾空，吴延雎，你们去勘查情况吧，我想银宝肯定将现场保护的很好！”
　　“但愿吧！”腾空阴阳怪气的说道。
　　而吴延雎却只是点了点头。
　　古天，云来二人也是跟了过去，他们负责监督，省的有人做一些小动作。
　　及至几人走开了。
　　叶秋连忙询问龙河晨，“师兄，你们说的那邪物，真的还没有找到踪迹吗？”
　　“有了点眉目，不过我们没有能够确定下来。”
　　“哦，那等师兄确定下来了，带上我一起呗！”
　　“问题不大！”龙河晨笑了。
　　“师兄，你看那腾空是不是不像好人呢？”叶秋转移开话题。
　　“不像好人又能如何？我又不能对他动手！”
　　“那如果他是全性的人呢？”
　　“你能确定？”
　　龙河晨收敛起笑容，这要是真的，那全性就有些可怕了。
　　能上昆仑山，本就是一件极难的事。
　　毕竟那代表的是实力和认可。
　　一般人上了昆仑山，就相当于他已经达到了人生的巅峰，剩下的时间，好好提升自我就行了。
　　没谁会放着大好的前程不要，而加入全性的。
　　毕竟这个全性里面，没啥好人。
　　加入全性，是有一个先决条件的，那就是先做出一件骇人听闻，或者大罪大恶的事来，那叫投名状。
　　那些人都是行走在刀尖上的家伙。
　　说不定什么时候，就会身份败露，遭到整个修道界的追杀。
　　他们这些苦行道的任务其中就有一条，格杀全性之人。
　　龙河晨从思索中清醒过来。
　　看着叶秋。
　　叶秋却是裂开了嘴巴，“师兄先不要管我是否确定，我就问问师兄，如果他是全性的人，是不是可以直接就地正法？”
　　“可以！”
　　“那不就完了！”
　　“……”
　　龙河晨震撼，他没想到自己的这个小师弟，竟然如此心黑，他眯了眯眼，“师弟的意思是，先杀了再说，即便他不是，咱们也可以说他是？”
　　“有问题吗？”
　　“万一杀错了呢？”
　　“错就错了吧，谁让我看着他一点都不爽了呢！”
　　叶秋笑的更欢了。
　　龙河晨看着他，心中突然有一种感觉，自己的这个不知来历的小师弟，该不会是全性的人吧？
　　他不愿去相信。
　　毕竟叶秋的天赋还是很厉害的。
　　他可不想亲手杀了叶秋。
　　“师弟，你老实告诉我，那烛龙究竟是不是全性的人？”
　　“不止他是！”
　　叶秋淡然说道。
　　龙河晨眼孔放大，有些难以置信。
　　“你的意思是，桂虎……”
　　“果真是什么都瞒不过师兄啊！”叶秋恭维一句。
　　“……”
　　龙河晨沉沉的吐了口气。
　　之前他还不没有想象这些。
　　现在确实有些担忧了。
　　茅山桂虎，身份可不低，如果说烛龙是全性的人，他可以理解，毕竟扶疆派一直都有蠢蠢欲动的心思。
　　但是。
　　桂虎都加入了全性，那自己龙虎山内部呢？
　　眼前的叶秋小师弟呢？
　　还有谁是值得相信的？
　　再次看向腾空。
　　他越发的感觉，腾空有点像全性的人。
　　“师兄，全性的人，有什么标志吗？或者说，他们彼此之间如何联系？如何辨识？”
　　“他们没什么标志，因为谁都不傻，在自己身上留下标志，让别人去发现，那不是取死之道吗？”
　　“至于联系，他们好像有一套专用的联系手法，只是具体是什么样的，还不知道，因为全性的人，没几个怕死的，既然加入了全性，其实他们早就已经做好了被抓并被判处死刑的心思，靠逼供，没有可能的！”
　　叶秋明白了。
　　“这种人才最可怕！他们这种人有着自己已经畸形化的信仰，为了信仰，绝对什么事都干的出来！”
　　“那咱们就先干出来！但凡是有所怀疑的，先杀再说！”
　　龙河晨眼中闪过一抹杀气。
　　他早就看不惯腾空了。
　　此时，叶秋倒是给了他一个安心杀腾空的理由。
　　叶秋才不会去管腾空是否冤枉呢。
　　就算是冤枉的，那也活该。
　　谁让他总是凭着亲疏关系来断是非呢。
　　这里是义庄。
　　他们又没有邀请烛龙过来，结果烛龙死在了这里，但凡有点脑子的人，都能够想明白是什么情况。
　　所以，腾空不可能想不到。
　　既如此，那他就只有一个身份可以安插了。
　　全性之人。

第40章 ，伺机而动
　　款待完毕。
　　九叔本打算安排几人住下歇息一天的。
　　只是龙河晨等人却是执意要走。
　　因为根据他们掌握的一些规律，晚上的子时和丑时，会是那一波邪秽之物出没的时间。
　　他们必须要提前埋伏好。
　　临行前，叶秋有些担忧的找到九叔。
　　“九叔……”
　　“你想跟他们一起去？”九叔没等叶秋说话，就直接询问。
　　“有这个想法，我想看看这一波邪秽之物竟然是何来历！”
　　“那就去呗！”
　　“那九叔你这边？”
　　“我的伤势已经无恙了，这次的事情虽然凶险，但是我也算是因祸得福了，实力又有所精进……”
　　“九叔达到二等术师了？”叶秋小声询问，这属于机密，知道的人越少，九叔也就会有更大的安全保证。
　　“没那么快，但是我想，应该也快要突破到二等术师了！”九叔脸色轻飘飘的，有些畅蔚。
　　“那我能问下九叔，之前什么实力吗？”
　　“一流术士！”九叔也不隐瞒。
　　“嘶！”
　　叶秋有点震惊，九叔在一流术士的时候就可以与一等术师匹敌，虽然最后输了，但是这份实力，还是不容小觑的。
　　跨了三个位阶呢。
　　现在又是快要二等术师，那是否已经可以匹敌一等人师，或者二等人师了呢？
　　他有些期待。
　　不过更多的还是安心。
　　至少等他离开之后，九叔的安全还是没问题的。
　　“呃……”突然叶秋有点小无语，自己这是把自己当做救世主了吗？
　　挥散脑中思绪。
　　九叔不是那么容易死的！
　　他这般想着，折身来到龙河晨身旁。
　　“便……师兄！”
　　他本想着喊一句便宜师兄的，但是话到嘴边，马上又收了回去。
　　“师弟也想跟我们一起去？”
　　“师兄厉害，师弟我才只是有这么点想法，都被师兄看破了！”
　　“师弟，你去也不是不可以，只是，你的实力……太弱了，对手的实力可不弱，到时候若是打起来，我不见得有时间照顾你！”
　　“师兄说笑了，若是遇到难以匹敌的对手，我被打死了，那也是活该！”
　　“……”龙河晨有点犹豫。
　　“既然想跟着，那就跟着好了！龙队长，人家要送死，没理由拦着呀！”腾空不屑的看着叶秋，一脸的冷笑。
　　龙河晨扭头看向他，“腾空，你是在逼我杀你吗？”
　　“凭什么？”腾空眯眼，丝毫不在乎龙河晨的威胁。
　　“不凭什么，就凭我实力比你强！”
　　“哼！”
　　腾空不再答话，不过嘴角却是在这个时候莫名的扬了起来。
　　叶秋看着他，脸色凝重了许多。
　　这其中透着诡异。
　　“师兄，走吧！”
　　没有给龙河晨思考的时间，叶秋像是给他下了决定一般。
　　龙河晨无奈。
　　果然，咱们这龙虎山的家伙，就没有简单的。
　　这般想着，拱手告别九叔，随后带人离开。
　　九叔看着六人的背影，心中莫名沉重下来，好像接下来就要有不好的事情发生了一般。
　　……
　　叶秋与众人同行。
　　他们走出了任家镇。
　　来到了外面的荒郊野外。
　　这里与叶秋记忆中的位置，没有太多的符合，只有漆黑和寂静，仿佛万物都陷入了沉眠。
　　脚步突然停下。
　　龙河晨摆摆手，叶秋立即凝神屏息。
　　前方，坚硬的土地下面，好像有什么东西想要破土而出。
　　这么点动静，寻常人肯定是发现不了的，但是在场的六人，没谁是普通人。
　　“师兄，是僵尸吗？”
　　“不错，而且还是道行不浅的僵尸！”
　　龙河晨轻声解释了一句。
　　叶秋也不再说话。
　　对于他来说，僵尸的年份越多越好。
　　因为若是被他杀了，那能够获取的功德也将会越多。
　　他已经做好了补杀的准备。
　　若是有可能，他打算只做最后一击，也就是抢人头，反正又不需要自己怎么出力。
　　猫着挺好，闷声发大财。
　　这般想着的时候。
　　那坚硬的土地崩裂开。
　　从里面伸出了一只手掌，手掌上的腐肉发出阵阵恶臭，即便隔着很远，他们也都能闻到。
　　手掌出来之后，是脑袋。
　　这种画面，还是挺瘆人的。
　　“师兄，现在它恐怕是最弱的时候，我们现在动手斩了它？”
　　“师弟别急，这个只是斥候，大家伙还在后面呢！”
　　龙河晨淡定的解释一句，而后悠闲的在地上翻了个身，如果条件允许，恐怕他还想抽根烟。
　　叶秋见状，倒也是慢慢的放松下来。
　　第一个僵尸爬上了地面。
　　只是有一条手臂好像被土块给扯掉了。
　　它俯身，趴下身子，将泥土下埋着的手臂捞回，又重新安装到了肩膀上。
　　厉害的是。
　　它的手臂竟然又能够使用了。
　　叶秋心中感慨。
　　这种东西，生命力是真的强悍。
　　它望着天上的月色，鼻子深深的嗅了下。
　　它在寻找周围的血液气息。
　　龙河晨好像早有准备，在它开始之前，就已经命令吴延雎在几人身周撒下一抔碎末。
　　苗裔派对于这方面还是挺擅长的。
　　碎末随风而起，将他们几人的血肉气息抹除的干干净净。
　　僵尸没有发现异常。
　　这才从口腔中发出“呃呃”的怪声。
　　大概是在说，兄弟们出来吧，这里很安全。
　　仿佛是为了响应它的怪声。
　　周围的地面，突然之间不断的有僵尸撕开地面，伸出了它们的魔爪。
　　“这么多？”
　　叶秋忍不住的倒抽了凉气，但是紧接着就又有些欢呼雀跃。
　　越多越好呢！
　　每只僵尸不算多，就算100个功德数，那也有……
　　3000多个。
　　最重要的是，这些个僵尸，实力都不弱，系统怎么可能会只给100个。
　　有一种要发财的感觉。
　　“这才只是开胃菜！”
　　龙河晨泼了盆冷水，“真正的大头在后面呢，师弟，现在我还能照应你，等见到了大头，我可没时间照顾你，现在你若是要离开的话，还是有机会的！”
　　“师兄，你这话说的忒没品了不？我现在离开？我丢不起这人！再说了，咱们龙虎山有孬种吗？”
　　“没有！”
　　“那就是了！多大点事，干就完了！”
　　“师弟这话说着提气，对，干就完了！”
　　龙河晨越发的欣赏眼前的这个小师弟了，“古天，云来，腾空，你们三个从三个方向包抄它们，绝对不能让它们跑掉一个，吴延雎，你负责缠住那个斥候，不能杀，也不能让它跑，明白吗？”
　　“明白！”
　　四人齐声答应。
　　虽然在私下里不算太和谐，但是要战斗的时候，众人还是唯命是从的。
　　看着几人手指已经开始结印，叶秋却是急了。
　　“师兄，我呢？”
　　“你？伺机而动！”

第41章 ，阴谋的味道
　　什么叫做伺机而动？
　　其实就是在告诉叶秋，你在这猫着就行，别乱跑。
　　但是叶秋哪里答应。
　　偷偷的跳到其中一个僵尸坑附近。
　　眼神不停的扫视着周围。
　　龙河晨他们已经开始突袭了，到了他们这个位阶，念咒和施法通常都是很快的。
　　在所有僵尸还没有反应过来的时候，龙河晨就直接削掉了一只僵尸的脑袋。
　　“慢着点啊，这都是财富！”
　　叶秋有些心疼。
　　他很想喊一声，让龙河晨慢着点，可是他知道这个时候不合适。
　　左边，古天一剑劈向一名僵尸。
　　那僵尸似乎已经提前察觉到了，所以竟然避开了一些。
　　有灵性！
　　叶秋惊叹一声。
　　不过他也有些惊喜，因为古天没有直接杀死那僵尸，这就给了他一个补刀的机会。
　　翻手拍过去一掌。
　　雷电直接击中那僵尸的脑袋。
　　轰然一声巨响。
　　僵尸脑袋炸开。
　　古天躲避不及，被溅了一身的污垢。
　　他扫了眼叶秋，眼神有些异样，不过很快的，他就杀向了下一只僵尸。
　　“帮你杀了僵尸，你连一声谢谢都不会说的吗？”
　　叶秋心中嘀咕。
　　不过很快的，他又将注意力转移到云来那边，因为云来第一击也没有很好的战果，叶秋补了一刀。
　　腾空倒是狠辣。
　　手中勾鞭甩出，直接卸掉了一只僵尸的一条手臂。
　　他竟然没有攻击脑袋，这倒是有些让人捉摸不透，不过叶秋也没有管太多。
　　反正在他眼中，此刻只有功德。
　　雷电再建一功。
　　【功德+600】
　　这是三只僵尸的总和。
　　本来已经清空的功德，现在又来到600。
　　回首看向龙河晨。
　　他依旧雷霆般的出手着。
　　在场的所有僵尸，仿佛都不是他的对手。
　　能够撑过一合的都很少存在。
　　“这杀痞！”
　　叶秋有点无语，你杀慢点，给我杀不好吗？
　　你看看别人……
　　“……什么意思？”
　　他突然好像有所体会。
　　眼神变得古怪起来。
　　手中掌心雷快速开始抢人头。
　　他们不是不愿意杀吗？那就都给我！
　　脑海中，属性面板上，功德数快速上涨。
　　龙河晨杀的很快。
　　但是却也没有叶秋快。
　　毕竟他也算是有三个助手呢，他只需要补下最后一击即可。
　　腾空三人像是想要故意给叶秋留下出风头的机会，即便知道他只补最后一下，依旧没有要将僵尸直接一招毙命的意思。
　　“功德数4000了！”
　　叶秋呢喃一句，这已经是他的极限了。
　　因为在场的僵尸已经被斩杀完了，只还剩下那只被吴延雎缠着的斥候。
　　叶秋想杀，可是不能杀。
　　因为龙河晨留下它，应该是有用途的。
　　这时，龙河晨走过去。
　　将长剑收起，不知道是不是道士都是专业用剑的，所以，在场的六人中，除了叶秋赤手空拳，腾空用勾鞭，其他四人都是用剑的。
　　龙河晨没有废话。
　　一掌拍落。
　　那与吴延雎正在酣战的僵尸被拍到在地。
　　云来和古天上前两步，一人一剑落下，那僵尸的双手双臂被砍下。
　　如果给它重新按上，倒是依旧可用。
　　只是，在场的几人，显然不会给它这个机会。
　　“腾空，你来锁定那背后之人的位置！”
　　龙河晨看向腾空。
　　腾空咧嘴笑笑，也不说话。
　　走到那僵尸面前，伸手摄来它一点尸气。
　　扶疆派，小手段不少。
　　腾空将一条小蛇摸出，而后又把尸气打入其体内。
　　那小蛇蜿蜒了两下，竟然立即朝着一个方向爬走了。
　　“完事了吧？”叶秋询问一声。
　　“完事了！”
　　“噼啪！”
　　叶秋直接一掌拍死最后的一只僵尸。
　　这家伙还挺值钱，竟然给叶秋加了250个功德数。
　　他笑笑不语，随后也是跟着小蛇走。
　　众人倒也不用刻意的去盯着小蛇看，那小蛇体表应该是被腾空涂抹了一种荧光粉，在漆黑的夜里，也是显得格外清晰。
　　“师弟，一会到了地方，你在外面等着，千万别进去！”龙河晨突然叮嘱一声。
　　“进去？去哪？”叶秋不懂。
　　“咱们这一次应该能够找到控制这些僵尸的人，如果没猜错的话，应该会有懂得赶尸的人，他们应该驻守在一块墓地中，到时候少不得要有一场大战！”
　　“赶尸人？湘西派的吗？”
　　“不知道，也可能是全性的人！”
　　“全性？”
　　“反正这伙人干了不少坏事，不然我们也不会出现！”
　　“明白了师兄！”
　　叶秋知道，现在不是他逞能的时候。
　　如果真的是全性的人，全性里面可没有弱者，自己过去兴许还真的未必够看。
　　这般想着，一行人跟着小蛇又是前进了很远的距离。
　　又是翻过一个小山头。
　　小蛇稍微停顿了一下。
　　因为，他们站在山头上，已经能够隐隐的看到一个很是幽深的洞口了。
　　腾空收了小蛇，将之放进自己的袍子下。
　　“龙队长，我们怎么办？”
　　古天询问一声。
　　龙河晨没有说话。
　　而是从怀里摸出一方小盒，嘴里念念有词，随后一指定在小盒中。
　　小盒子里，是一个罗盘模样的带有指针的东西。
　　刻度盘只有两个汉字，一个生，一个死。
　　只不过此时，那指针落在了生与死之间。
　　龙河晨锁起眉头，这种卦象，有点不妙，但是他也没有告诉几人。
　　“还是老规矩，腾空云来探路，古天吴延雎殿后，我居中，有情况我会随时支援！”
　　他下令了。
　　只不过这一次，腾空却是迟疑了一下。
　　“龙队长，总是我和云来探路，这不妥吧？”
　　“有意见？”
　　“倒不是有意见，主要是我想殿后……”
　　“……”
　　龙河晨额头成川，“也可，你跟古天换下！”
　　“这个可以！”
　　“任凭队长安排！”古天没有反驳。
　　“那出发！”
　　龙河晨低声命令，而后走到叶秋身旁，小声嘀咕道，“师弟，你在门口藏好，如果遇到落单的家伙，实力弱，你就灭掉他，实力强，你就继续藏好，千万别冒头！”
　　“师兄放心，我惜命的很！”
　　“……嗯，你注意安全！”
　　临走了，龙河晨又嘱咐一句。
　　这句话，有些意味深长。
　　叶秋点头，他有点别扭，总感觉这一次行动不会这么顺利。
　　在这之前，他们都已经找了好久，都没有找来这里。
　　结果今天……
　　有阴谋的味道！

第42章 ，形势有变
　　龙河晨等人钻入幽深的洞穴之中。
　　没有掌灯。
　　前路，完全靠自己的一双肉眼来识别。
　　叶秋准备找个地方猫起来。
　　只是他的脚步才刚刚迈开，脚下就有数根草茎朝他延伸过来，就像是一根根八爪鱼的触手一般，似乎想要直接将叶秋吞噬。
　　不由得，他惊异的啧了声。
　　“还有草妖？”
　　“得收了！”
　　他一脚朝着一根草茎踩去。
　　草茎也想借此束缚住他，所以两者直接在半空撞到了一起。
　　“呵，这草妖胆子不小呀！”
　　“就你了！”
　　叶秋诵念一遍金光咒，全身金光内敛，他没有打算太过张扬，这里毕竟不怎么安全，如果他猜想不错的话……
　　应该是有人要谋算龙河晨他们。
　　连苦行道都敢谋划，说明对手的实力恐怕不弱。
　　所以，还是低调些好点。
　　那草茎想要缠绕住叶秋。
　　只是，叶秋的身体好像有点光滑，它没有着力点。
　　可能是察觉到了叶秋的棘手之处。
　　那草茎想要退却。
　　只是来了就想走，叶秋岂能答应？
　　伸手抓住那草茎。
　　手中雷电透过草茎直寻本体而去。
　　他找到了。
　　距离这洞穴口并没有多远。
　　能够诞生草妖，说明这座山头是有灵性的。
　　由此来看，恐怕龙河晨他们进入的洞穴，有点东西。
　　不过。
　　那些都不是他考虑的事情。
　　扯住草茎。
　　蓄力一拉。
　　沿途，不少草茎都被连根带起。
　　那草妖似乎察觉到了危险，所以周围所有的杂草都被它驱使着缠绕叶秋。
　　只是。
　　叶秋全身已经被金光咒覆盖，区区一些杂草，根本奈何不了他。
　　倒是有几个可以随意延伸的草茎阻住了他的去路。
　　看着那几根草茎，他一掌拍落。
　　其蕴含着雷霆之力的闪电直接将之烧成一片焦炭。
　　他笑了。
　　“竟然有两只草妖！”
　　“这下子赚大发了！”
　　他以为只是一只草妖的，没想到还有一只。
　　这要是被他给错过了，就亏大了。
　　……
　　龙河晨居中，五人在幽深的洞穴中走了很久，也没有见到人影。
　　正当几人感觉，那湘西派的家伙不在这边的时候。
　　里面的空间豁然开阔起来。
　　古天云来在前，先一步察觉到了里面的问题。
　　“龙队长，这里好像是一处墓穴！”
　　“盗墓的吗？湘西派的家伙不就喜欢干这种事！”龙河晨沉声道。
　　“这是一个大墓，在这墓穴里面，陪葬的人恐怕不少……”吴延雎紧了紧手中长剑，那是一把附了桃木的黑铁剑。
　　很重的样子，但是在吴延雎手中握着，却仿佛没有了重量。
　　听了他的话。
　　其他四人都是露出了一脸的凝重。
　　如果在这的那人，真的是湘西派的家伙，或者懂得湘西派手段的家伙，他们恐怕真的很麻烦。
　　这种大墓，至少近现代很少。
　　只要追溯起来，没有个百八十年，是打不住的。
　　这样算来。
　　赶尸，赶的可能就是上百年，甚至几百年的老僵尸。
　　众人一阵阵的头皮发麻。
　　“先不要管其他，先找到这里的活人！”
　　龙河晨下令。
　　只要找到活人，再多的僵尸，也问题不大，只要赶尸人死了，那僵尸也就成了死物，除非赶尸人贴在它们身上的黄符掉落。
　　但是这个还真的不是那么容易就掉落下来的。
　　云来古天相视一眼，一起朝着前方开路。
　　古山的道法向来老练古朴，因为他们那是延续了上千年的道术，虽说很强大，但是一直未加改进，所以，也算是慢慢的没落了许多。
　　只不过。
　　此时，古天施展出古老道术，在场的几人还是有些震撼的。
　　“古山融物术！”
　　龙河晨赞扬一句，“这道术用在此处刚好合适，它可以感触到周围所有的动静，任何人想要在它面前遁行都是不可能的。”
　　“龙队长过誉了！这等道术，上不得台面！”
　　古天谦虚一句。
　　云来瞅了眼古天，没有说话，手印连打，咒语瞬间完成诵念。
　　顷刻间。
　　四周空间像是要被冻结一般，空气也不再流畅。
　　“通山锁空术！”
　　龙河晨眯眼，“云来，你这可是有点费力了！”
　　“龙队，现在以找人为主，只要能够把人逼出来，费点力又如何！”
　　“……古天，找到那湘西赶尸人了吗？”
　　“队长，稍候，已经捉到了他的踪迹！”
　　“前面带路！既然到现在他都还没有将僵尸唤醒来攻击我们，那我们就不要给他这个机会了！”
　　“好！”
　　古天答应一声。
　　云来也是慢慢的将锁空的范围变大。
　　一步步的蚕食赶尸人的生存空间。
　　大墓中，巷道不少。
　　而几人势必不能分散开，否则若是被赶尸人个个击破，就尴尬了。
　　“在最左边的巷道里！”
　　古天突然沉喝一声。
　　他找到了赶尸人的位置。
　　“进！”
　　龙河晨一马当先，一头扎进了左边的巷道里。
　　巷道很窄。
　　最多可容三人并行。
　　而且，若是想要在其中挥剑，恐怕难度不小。
　　云来和古天脚步稍慢一步，腾空倒是先他们一步跟上。
　　这样一来。
　　五人的位置，就有了少许的变化。
　　龙河晨第一，腾空第二，古天第三，云来和吴延雎并行。
　　巷道里，黑漆漆的。
　　但是龙河晨却是渐渐的嗅到了一股子尸臭味。
　　手里的剑已经在蓄势。
　　陡的。
　　有僵尸朝着他冲了过来。
　　僵尸的獠牙在外，长长的杵着，像极了两根象牙。
　　“入品了！”
　　龙河晨脸色大变，“八品僵尸！”
　　这可是能够和二等术师较量的家伙。
　　虽然龙河晨打他，并不会费多少力，但是架不住他们数量多啊！
　　在那僵尸后面，竟然还有两只尾随其后。
　　“撤出巷道！”
　　龙河晨折身回返。
　　腾空和古天二人像是被震撼到了，微微愣神刹那。
　　当龙河晨来到他们身旁的时候，腾空和古天才清醒过来。
　　不过，这一切都是他们装的。
　　龙河晨刚要催促他们离开。
　　他们就仗剑袭来。
　　“古天……”
　　龙河晨眼神微变。
　　他知道腾空可能会有猫腻，没想到古天也跟着他反叛了。
　　如果烛龙是全性的人，那腾空恐怕也是。
　　古天……
　　八九不离十，也是！
　　就在他感慨全性渗透的如此厉害时，缀在最后的云来也是陡然朝着吴延雎袭杀过去。
　　别看吴延雎平时不声不响的。
　　但是就在云来袭击他的同时，他手里的剑已经续到了云来的腋下。
　　形势，在这一瞬间，变化好大。

第43章 ，好麻烦
　　“哎，古山，通山！”
　　龙河晨叹了口气。
　　他现在渐渐的有些明白了。
　　或许，并不是全性在支配这些人，而是这些人与全性有合作。
　　不管是古山，还是通山，其实他们都想着取缔掉当前的四大道统。
　　这一点，很容易理解。
　　而苗裔派是否与他们也有关联，龙河晨不好断定。
　　毕竟大道统，只有四家。
　　古山，通山，还有扶疆派，已经有三家了，再随便加上一家，就够了。
　　论实力，湘西派和贵阴派都足够。
　　但是，目前与他们合作的，好像是湘西派。
　　他心里思索着这些。
　　腾空的勾鞭却是已经朝着他的身体缠绕过来。
　　腾空也没想着直接打死龙河晨。
　　因为他很清楚，龙河晨不是自己能够抵挡的，他只是要阻拦片刻罢了。
　　剩下的事情，交给里面的那三头僵尸就行了。
　　龙河晨感受到身后三头僵尸的气息越发的近了，他也不敢迟疑，龙虎山道术之破乾坤瞬间诵念完毕。
　　破乾坤是一种增幅攻击的道术，负责给兵器“开锋”。
　　剑锋朝前，一指而过。
　　腾空的勾鞭与之碰撞，也就须臾之间，就被斩断当场。
　　不过他没有要退的打算。
　　“龙队长，今天我看你还是别走了！”
　　“无所谓，我走不了，你也陪我就好！”
　　龙河晨没有在意。
　　身为这人间的除魔卫道之人，死亡那是迟早的事。
　　没有一点心理准备的话，他也不会带队巡游这天下。
　　扭头看了眼身后的僵尸。
　　距离还有点，如果全力以赴的话，倒是够自己斩杀腾空了。
　　要不要杀？
　　杀了的话，肯定没机会走脱了。
　　若是不杀，好不甘心不说，最后也不能确定是否能够百分百脱身。
　　难题。
　　只是思索的时间还不多。
　　这是把人往死里逼吗？
　　“杀！”
　　龙河晨突然沉喝一声。
　　他不管了。
　　死就死了。
　　至少也要拉一个垫背。
　　他的眼中，这一会只有腾空一人。
　　至于古天，他并不是那么的讨厌。
　　腾空像是察觉到了龙河晨的杀意，所以也不敢在巷道中滞留。
　　“古天，拦住他！”
　　腾空折身朝着外面遁去。
　　古天看了他一眼，没有言语回答，只是他并没有选择停在原地阻击龙河晨。
　　大家只是合作关系而已。
　　把自己卖了，让你去逃命？
　　凭啥？
　　你是我儿子吗？
　　古天冷哼一声，要面对龙河晨，还是大家一起面对来的好些。
　　吴延雎见古天和腾空从里面冲来，也是立即丢下云来，朝着外面逃去。
　　这一次龙河晨会不会死，他不知道，但是如果自己不逃，自己肯定会死。
　　这一点，他很清楚。
　　如此一来。
　　这大墓之中的形势就有点好笑了。
　　吴延雎跑的最靠前，之后是云来，古天和腾空，然后是龙河晨，最后还有三头八品僵尸。
　　“真特么废物，不能跑了！”
　　腾空喝骂一声，“必须把他堵在巷道口，我们和里面的八品僵尸合力，绝对能够杀掉他！”
　　古天和云来相视一眼，像是从彼此的眼中看出了他们的打算。
　　“我去追吴延雎！”
　　两人异口同声。
　　腾空暗恨。
　　“不用追他，他逃了也没用，他把这里的事情说出去的话，没人信的！眼下我们最主要的对手是龙河晨！”
　　“……希望如你所说！”
　　古天呢喃一声。
　　也不再提追击吴延雎的事情。
　　三人守着巷道口。
　　各自开始诵念本门的攻击道术。
　　通天法塔。
　　扶疆派五绝掌。
　　古山擎天术！
　　擎天术，有点像一种棍棒之术。
　　那所谓的天，只是一根虚空拟划出来的棒子，有一种携天之威，所以古天便称之为擎天术。
　　三大道术落下。
　　龙河晨才刚刚露头，就被打了回去。
　　而身后，那三头八品僵尸也是已经来到身前。
　　龙河晨无奈。
　　破乾坤手印结成，随后将之附着与剑锋之上，一剑朝后刺去。
　　噗嗤！
　　剑锋刺穿当先的八品僵尸，但是它躲过了脑袋，只是胸口被刺穿。
　　它死不了！
　　龙河晨抽剑回身。
　　就在这时，腾空的勾鞭却是再次从背后袭来。
　　“腾空，真当我杀不了你？”
　　龙河晨眼神露出一抹精光。
　　古天和云来微微后撤，有些惧意。
　　龙河晨的实力很强，再加上他的身份。
　　今天若是留不下他，恐怕在场的几人，都不会有好下场。
　　所以，他们虽然有些怯，但是却绝对不能后退。
　　腾空不屑的冷哼了一声，“龙河晨，今天你插翅也难逃！”
　　“是吗？那我倒想看看，你是怎么让我留下的！”
　　说话的空档，他反手一剑，直接劈在了腾空的勾鞭上，勾鞭再次被削断了一截，不过腾空根本没有在意。
　　勾鞭越短，在这狭窄的空间呢，反而更好施展。
　　击退了腾空之后，龙河晨再次朝着眼前的八品僵尸斩去。
　　僵尸闪身避过剑锋，不过却是没有能够闪过龙河晨的一脚之力。
　　咚咚咚！
　　三头八品僵尸撞到了一起，而后倒在了地上。
　　这点难得的时间……
　　龙河晨立即开始诵念掌心雷咒语。
　　手掌上，有雷电跳动。
　　光柱有手指般粗细。
　　叶秋若是在场，单从光柱的粗细程度上，恐怕就能明白，龙河晨的掌心雷修炼的并不到位，目前最多也就五六阶的样子。
　　但是。
　　用来对付眼前的八品僵尸，却是足够了。
　　闪电照耀的整个墓葬室里犹如白昼，当它落在那八品僵尸身上的时候，那八品僵尸也只是坚持了刹那。
　　就彻底的烟消云散了。
　　眼看着龙河晨就要解决僵尸的威胁，腾空和古天云来三人一起朝着他压了过来。
　　五绝掌扫破巷道的边缘，扬起一阵沙土。
　　法塔落下，似乎要镇压龙河晨。
　　只是龙河晨的金光咒起，那法塔像是找不到作用物一般，竟然朝着一边滑落过去。
　　接着，古山古天的擎天术降临下来。
　　龙河晨的金光咒虽强，但是实力毕竟不足以吊打三人。
　　所以，金光咒形成的金身最终破碎成渣。
　　龙河晨露出了凝重的神色。
　　他明白，腾空是想要耗空自己的力量，慢慢的磨死自己。
　　而自己却又破不了这个局。
　　自己最终的结果，很有可能会是人死道消，甚至连拉一个人垫背都做不到，很凄凉的感觉。
　　好麻烦！
　　龙河晨吐了口气。
　　但是还没有绝望。
　　可谁知。
　　这时，腾空他们的背后，吴延雎竟然带来了叶秋。

第44章 ，又背叛一个
　　“真够添乱的！”
　　龙河晨有点头大，吴延雎逃了也就逃了，至少不要把叶秋带进来啊。
　　现在，属于高端局的战斗。
　　叶秋混入其中算什么？
　　“师弟，快走！”
　　他只来得及说出这么几个字，而后他就朝着腾空三人压了过去。
　　自己只要能够把他们牵扯住，叶秋应该是能走的。
　　这是他的想法。
　　然而。
　　叶秋却根本没打算走。
　　“孽畜，竟然敢反，吴前辈，咱们宰了他们？”
　　“咱们打不过吧？”
　　吴延雎有点迟疑。
　　叶秋却是不屑。
　　“区区三等人师，有何可怕的？”
　　“区区？”
　　“难道不是吗？走，咱们俩一人打一个，看谁先拿下对手的，如何？”叶秋信心满满。
　　“……你挑谁？”
　　“腾空老匹夫交给我如何？”
　　“那通山云来交给我！”
　　吴延雎也不废话，手中长剑翻飞如影，人未至，剑锋却是已经抵达云来身侧。
　　本来三人同时对战龙河晨已经颇显吃力。
　　这时，吴延雎又来一刀。
　　云来无奈，只能翻身抵挡。
　　龙河晨手下雷电暴起，想要趁着这个机会直接将云来斩杀。
　　只是，他的雷电在半途却是被腾空拦截。
　　腾空的勾鞭之上，有雷光闪烁。
　　阵阵麻痹之意将他的手掌震的有点拿捏不稳。
　　叶秋冷喝一声。
　　“老匹夫，知道老子要收了你，你竟然还敢分心，瞧不起谁呢！”
　　“看我神电！”
　　他掌心雷电绽放。
　　论光泽，论威慑力，竟然比龙河晨释放出来的还要鲜明。
　　腾空看着他，眼神阴翳。
　　“古天，拦截龙河晨片刻，看我先剁了他师弟！”
　　“别！”
　　古天刚想拒绝，可是腾空却是已经闪身离开。
　　龙河晨眼中一抹利芒划过。
　　“特么的，你们真敢，竟然如此看我不起！”
　　“腾空……你敢动我师弟，我就灭你扶疆！”
　　回身将追赶过来的两个僵尸劈落。
　　他并没有要将它们击杀，而是借着它们给自己的反弹之力加速冲向古天。
　　古天脸色大变。
　　他一个人，绝对不是龙河晨的对手。
　　他想退。
　　可是，时间上来不及。
　　通山法塔再次降临。
　　他试图借着法塔的镇压，拖延龙河晨的速度。
　　然而。
　　龙河晨无所顾忌。
　　此时他的眼中只有古天一人，这一击，必杀他，否则，自己依旧没有半点优势可言。
　　金光咒爆发。
　　掌心雷爆发。
　　但是金光咒却是被通山法塔镇压的死死的。
　　从最外围开始，慢慢的出现皲裂现象。
　　不过，龙河晨顾不得这些。
　　掌心雷蓄力到最强。
　　在临身的那一刻，直接拍打到了古天身上。
　　轰隆！
　　墓穴中，一声炸响。
　　古天安然无恙。
　　但是，他脖子上一直挂着的一串珠子却是损毁了。
　　龙河晨收手伫立，没有理会古天。
　　他有些惊异的看向叶秋。
　　刚才的那一声炸响，跟自己并没有半点关系。
　　是叶秋造成的。
　　没想到叶秋竟然将腾空击杀了。
　　此时，叶秋刚刚捡起腾空剩下的那半截勾鞭。
　　【破鞭子半条，收入物品框！】
　　叶秋的脑海中响起系统那略有些不屑的声音。
　　他嘴角微咧。
　　破鞭子？
　　系统挺能坑。
　　人师使用的法器，有差劲的吗？
　　结果却只能被定义为破鞭子。
　　不过，他也没有纠结太多。
　　能够被系统收走的东西，甭管破鞭子新鞭子，都是能够用来兑换功德的。
　　这才是重点。
　　【击杀邪教徒一名，功德+1600】
　　“特么的，果然是一个十恶不赦的畜生！”
　　叶秋笑着骂道。
　　他真的很喜欢这老头子。
　　他相信，若是自己再遇到几个这样的，就舒服了。
　　本来他已经积攒了4250个功德数，现在又来了1600，总和达到了5850。
　　很大的数值。
　　属性面板上，境界那一栏，终于出现了变化。
　　境界：三流术士+
　　也就是说，现在，他可以提升自己的修为到二流术士。
　　“等了好久终于等到今天……”
　　突然，叶秋就想到了这么句歌词。
　　“系统，我要升级境界！”
　　【扣除功德5000个，境界升级完成，二流术士！】
　　“这就是二流术士吗？”
　　“没啥感觉啊！”
　　“除了多了点蓝条，好像也没有别的项目有增加迹象啊！”
　　“难道……加的是技能威力？”
　　他自顾自的念叨着，丝毫没有在意，此时自己周围的环境是怎样的。
　　扭头看向龙河晨，以及古天等人。
　　“我好想试试威力啊！”
　　“用古天来试试吧！”
　　他咧嘴笑起来。
　　古天看着他的目光，突然有点刺骨。
　　叶秋的掌心有雷电闪耀起来。
　　他走向古天。
　　其实，站在原地也可以施展。
　　不过他想要让古天感受下那种即将被虐杀的绝望。
　　更想要自己感受下自己一步步走向敌人，而敌人却是无可奈何的霸道。
　　两人相距，不过三米。
　　这时。
　　那被龙河晨击退的两头僵尸，却是陡的冲向了叶秋。
　　叶秋眼神有点不耐。
　　“特么的，我还没有享受够呢！”
　　说着，他一掌拍落。
　　那两头急速冲来的僵尸，在半途被烧成了焦炭。
　　【功德+500】
　　这是两头僵尸的送命钱。
　　整个墓穴里，所有人都在关注他。
　　龙河晨在此时显得也不是那么重要了。
　　古天云来汇合到一起。
　　吴延雎却是走向龙河晨。
　　此时看起来，古天云来倒是成了弱势的一方。
　　“师兄，还不动手？你还打算留着这俩过年呢？”
　　“师弟说笑了，咱们可以过年，他们……呵，我看还是过头七吧！”
　　龙河晨一扫之前的颓色。
　　一步步走向古天云来。
　　两人不断后退。
　　这时，墓穴深处，走来一人。
　　在他身旁，跟着一左一右两道人影。
　　那是僵尸。
　　“本以为我不用现身呢！看来，指着你们，什么都是无用的！”
　　那人开口笑了起来，瞥了眼古天云来，眼中尽是轻蔑。
　　“湘西赶尸人尸满山！”龙河晨低吟出声，脸上露出了一抹凝重。
　　本来大好的局势，因为尸满山的到来，再次出现了天平的倾斜。
　　尸满山一人便足以挡住龙河晨。
　　再加上两头僵尸。
　　而且还不是一般的僵尸，粗看之下，至少也是七品。
　　就在这时，龙河晨身旁的吴延雎也是出现了异动。
　　苗裔派精通驱妖蛊虫之术。
　　吴延雎竟然将一只蛊虫打入了龙河晨的体内。
　　吴延雎掩藏至今，终于暴露了。
　　他竟然也是与古天云来等人一伙的。
　　又背叛一个……

第45章 ，贪多嚼不烂
　　一瞬间。
　　形势急转直下。
　　叶秋眼神微愣，“师兄，这就是你带的人？全特么跟你不是一个路数的？”
　　“……无所谓了！”
　　“有所谓也没用了！”
　　叶秋打击一声。
　　不过却不见有丝毫的在意。
　　脸上挂着的，更多的竟是笑意和猖狂。
　　他很喜欢这样的感觉。
　　人头要够杀的才好。
　　龙河晨来到叶秋身旁，他的心中其实已经有些愤懑了。
　　这特么什么意思啊？
　　本来自己是要罩着叶秋的，毕竟是师弟。
　　可现在……
　　倒是成了叶秋罩着自己。
　　身为师兄，我不要脸的吗？
　　脑海中，此时仿佛有好多人正在啪啪啪的抽打着他的脸。
　　让他一时间有一点上头的感觉。
　　对面。
　　尸满山头上戴着斗篷，手里晃着铃铛，身披黑色道袍，脚蹬麻衣布鞋，浑然一副流浪圣手的样子。
　　古天和云来，吴延雎三人，见到他，不由微微侧腰颔首。
　　“尸大人！”
　　“嗯，腾空太笨，死有余辜，你们要引以为鉴！”
　　“是，尸大人！”
　　三人额首。
　　尸满山眼神从三人身上飘过。
　　带着些许不屑和烦躁，若不是现在正是用人之际。
　　他不介意把三人杀了，而后练成尸傀。
　　“龙河晨，现在的形势，我想已经很明朗了！你是打算殊死一搏，还是束手就擒呢？”
　　尸满山言语之中尽是一种睥睨之姿。
　　甚是盛气凌人。
　　龙河晨看着他不可一世的模样，冷哼道，“束手就擒？那是孬种，你们湘西派孬种多，可并不代表，我们龙虎山也会出孬种。”
　　“是吗？你身边的小家伙，应该也是你们龙虎山的吧？”
　　“不错，我的确算是龙虎山的！不知有何见教啊？”叶秋满脸笑意，就像是……
　　傻子一般。
　　尸满山看着他，不觉放松了警惕。
　　“你叫什么名字！”
　　“叶秋！”
　　“叶秋！好名字！”
　　尸满山像是哄小孩似的跟叶秋聊天，龙河晨看着叶秋，眉头川字当道。
　　看起来挺精明的一个孩子，怎么会这般的傻呢？
　　难道是被眼前的局面吓到了？
　　倒是有这个可能。
　　叶秋才这般年轻，应该还没有经历过一些大风大浪。
　　“叶秋，你以后跟我走好吗？我保证你以后吃香的喝辣的……而且还有数不尽的财富，玩不尽的女人……”
　　“槽，特么的！我说叶秋咋一副猪哥模样，你动用了湘西派的魔道之音！”龙河晨瞬间脸色大变。
　　他就要唤醒越来越沉迷的叶秋。
　　尸满山身后的两头僵尸却是直接朝着他扑了过去。
　　七品僵尸，可不弱。
　　而龙河晨体内还有吴延雎打入的蛊虫，需要压制。
　　两相折算一下，龙河晨能否敌得过这两头僵尸都不好说。
　　更不要说去唤醒叶秋了。
　　叶秋的神色逐渐沉迷。
　　尸满山嘴角上扬，就在他得意忘形的时候，背后，一道黑影直击他的后背。
　　那黑影很小，很细。
　　而且其始终隐藏着，没有动弹过。
　　所以，古天三人都没有察觉。
　　此时，等他们察觉到的时候，却是已经晚了。
　　叶秋走到了尸满山的面前，嘴角的笑意更加灿烂，更加诡异。
　　“原来是魔道之音，湘西派有一手！”
　　他夸赞一句，“不过可惜的是，你遇到的是我……”
　　噗嗤！
　　他音落的瞬间，尸满山的后背也被那黑影撕裂出一条血槽。
　　尸满山脸色惊变。
　　只是这一切，却是已经来不及了。
　　叶秋掌心的雷光直接被拍在了他的身上。
　　只是眨眼的功夫，尸满山就被雷电烧的焦黑成碳。
　　【功德+3000】
　　“又刷了一个新高！”
　　叶秋心中感叹，想要获取功德，这样的确是最快的。
　　3000个功德，抵得上多少只鬼魂了？
　　截止到现在，他脑海中属性面板上的功德数，达到了4350。
　　……
　　“尸大人！”
　　古天三人惊呼。
　　龙河晨却是爽朗的大笑起来。
　　“特么的，让你勾引我师弟，死了吧！死有余辜！”
　　“师弟，把那三个家伙也给灭了！”
　　叶秋翻了翻白眼，“师兄，师弟很弱呢！他们三个我可打不过！”
　　“那，难道就这样让他们离开？我不甘心呢！”
　　“那我也没辙啊，我的实力微末的很……”
　　“……”
　　古天三人听着两人的对话，一时间不知道该怎么办。
　　走吗？
　　他们的目标可不仅仅是龙河晨，要不然，早就动手了。
　　就在他们还在迟疑的时候。
　　叶秋甩手将黑影脱出。
　　黑影直击吴延雎。
　　至于古天和云来，迎接他们的则是叶秋全力之下的掌心雷。
　　全力施为的掌心雷究竟何等威力，也是叶秋想要知道的，所以，古天和云来那是断不可能躲避开的。
　　两人口中同时诵念法诀。
　　仿佛知道自己躲不过了一般。
　　古天的头顶上，有一层光芒覆盖，看起来有点像穹顶。
　　这是一种防御术，在古山被称为彻地术。
　　云来的四周则是被固化的空间锁定。
　　有点像锁空术，但是又有些不一样。
　　龙河晨闲暇之余，不屑的冷哼一声，“切，古山的王八壳子，通山的镇空术，不堪一击，师弟，敲碎它们！”
　　“师兄，我不是万能的！”
　　叶秋反驳了一句。
　　不过他感觉，自己的掌心雷，应该真的可以敲碎它们。
　　两道掌心雷落下。
　　云来周身固化的空间，顷刻间冰崩瓦解。
　　仿佛不是掌心雷的一合之敌。
　　但是当掌心雷落在云来身上的时候，云来也只是被劈出了一口血。
　　想要一击击杀，还是有点难度的。
　　也就腾空，死的快了些。
　　古天头顶上空的防御罩，在触碰到叶秋的掌心雷时，也没有坚持多久。
　　但是。
　　古天身上，护体的法宝好像有不少。
　　掌心雷多余的力量落在他身上的时候，竟然被一股莫名的力量抵御掉，一瞬间就消失于无形之中。
　　叶秋还待继续施为。
　　却不想古天竟然丝毫没有了犹豫。
　　转身就朝着墓穴口逃去。
　　云来虽然慢了半拍，但是终究算是跟上了。
　　墓**，只还有吴延雎一个人在苦苦的支撑着黑影的袭击。
　　在他看到形势如此的时候，随手朝着叶秋丢出一把粉末。
　　粉末中，尽是细小的蛊虫。
　　叶秋想追，但是对于蛊虫，他也是有着莫名的恐惧。
　　所以，他收住脚步，全身金光熠熠，将所有的蛊虫尽数御敌在外。
　　本打算将三人全部留下的，结果倒好，三个全跑了。
　　叶秋有点暗恨。
　　终究是贪多嚼不烂。
　　都是贪念惹的祸……
　　这时，黑影返回。
　　原来是一只老鼠。
　　叶秋手掌轻抚，“鼠老大，你自己去林子里玩去吧，注意发展下自己的势力，等我需要你的时候，希望你能给我一个惊喜，懂吗？”
　　“吱吱吱！”
　　那老鼠冲着叶秋拱了拱，算是表示明白。
　　随后从叶秋的手掌上跳走。

第46章 ，顾家顾伤言
　　龙河晨一边招架着僵尸的袭击，一边偷眼瞄向叶秋。
　　“师弟，那老鼠怎么听你话？你也懂得苗裔派的驱妖术吗？”
　　“驱妖术？苗裔派？切……那等小儿科的东西，我才不会去学，我要学就学最高端的！”
　　“最高端的？”
　　“契约术懂吗？”
　　“契约术？真的有这种道术吗？师弟，你教我啊！”龙河晨眼中尽是希冀之色。
　　叶秋摆摆手，“师父他老人家曾经说过，对于愚笨的人，实力不够看的人，不教！”
　　“……你说我愚笨？还是说我实力不够看？”
　　“两者皆有！”
　　叶秋撇了撇嘴，不再理会他，而后抬脚朝着墓穴外疾步走去。
　　如果他没有猜错的话，古天云来他们的真正目标，不是龙河晨。
　　九叔才应该是他们的最终目标。
　　他们现在已经逃了，很有可能会直奔义庄。
　　若是九叔被他们拿了，或者杀了，那这一次依然算是败了。
　　只是很可惜的是，龙河晨到现在好像都还没有明白这其中的关键，竟然还在跟那两头僵尸瞎比划。
　　尽快斩杀，而后赶往义庄，才是最聪明的抉择。
　　看着叶秋离开。
　　龙河晨手里也不再虚弱。
　　掌心雷翻手拍出，直接将两头僵尸死死的钉在地上。
　　就在他打算再补一刀的时候。
　　叶秋隔空打来一掌雷电。
　　直接结果了两头僵尸。
　　【功德+1000】
　　功德达到了5350。
　　“白送的功德，不要白不要！”
　　叶秋嘀咕着，同时微微侧首，“师兄，你欠我一条命啊！”
　　“啊？什么意思？我自己也能解决的……”
　　“可是，我帮你结果了啊，这条命你可别想赖掉！”
　　“算你狠！”
　　龙河晨无奈。
　　谁让叶秋手里掌握着契约术呢。
　　他是真的想学。
　　毕竟学会之后，就相当于自己多了一个底牌，多了一个战友。
　　那感觉还是挺不错的。
　　不过叶秋也只是吊着他胃口罢了。
　　狗屁的契约术，不过就是他利用系统掌控的一个妖类属下。
　　在墓穴外的时候，他将那两颗草妖斩杀之后，收了妖丹，交给系统，跟系统直接兑换了一个下属。
　　这下属今天第一次出手，效果倒是挺好的。
　　叶秋在前，直奔义庄。
　　龙河晨则是缀在后面，他搞不清楚叶秋急慌慌的打算去哪。
　　每次想问的时候，都是刚刚张开嘴，就又咽回了肚中。
　　叶秋无语的翻了翻白眼。
　　“师兄，你是不是不知道我要去哪？”
　　“知道啊！”
　　“那我这是要去哪里？”
　　“追击那三个家伙呗！”
　　“……算你对了一半！”
　　叶秋本想说他笨蛋的，但是想了下，好像没毛病。
　　龙河晨也并非蠢笨之人，只不过刚才被一些思绪给影响到了而已。
　　此时细细的琢磨一下。
　　顿时便明白了许多。
　　“师弟，你的意思是，他们三个人跑去义庄，找银宝了？”
　　“应该错不了！”
　　叶秋没有太过肯定。
　　这只是他的一个猜测。
　　不过他心中还是很笃定的。
　　就像上次九叔钓鱼一样，竟然用任老爷子的僵尸牙来迫使一些人跳出来，其实他的手段很拙劣。
　　毕竟那僵尸牙咬在身上的伤势如何，许多人都是一眼就能够看出来的。
　　但是，如果他要钓的那些人知道他受了伤，也是肯定会现身的。
　　不管这是不是他的计策。
　　那些人都顾不得了。
　　机会毕竟不是随时都有的。
　　那一次，自己看出来了。
　　那这一次，应该也错不了。
　　这两件事，其实应该是有关联的。
　　叶秋在想，会不会是这样，之前，烛龙受到指示，前来配合着某人来结果掉九叔，打破那所谓的封印。
　　但是，当他到来之后，才发现，那说好的某人就是龟胡儿。
　　龟胡儿既想要打破封印，又想着拿到在击杀九叔之后的封印体，所以他就帮着九叔，先是击杀了烛龙，而后自己再杀九叔。
　　这样做的目的很明显，他想要独吞封印体，或者他想要摆脱背后之人的控制。
　　只是，他的算盘落了空。
　　所以才有了后来的这一幕。
　　龙河晨带着一群全性的人来到义庄附近执法。
　　古天等人在除掉龙河晨的同时，还可以击杀九叔。
　　而且他们甚至都不需要背锅。
　　毕竟还有尸满山这个存在呢。
　　一环套着一环。
　　结果到了现在，依然是失策的。
　　因为叶秋的介入，龙河晨活了下来。
　　尸满山死了。
　　眼下，既然他们的身份已经败露，他们恐怕也不会再顾忌什么，直接杀了九叔，破了封印体走人就好了！
　　如果真的是这样。
　　那么此刻，古天三人肯定也是在赶往义庄的路上。
　　“希望我的猜测是错误的！”
　　叶秋突然嘀咕一声。
　　若是为真。
　　此时恐怕九叔已经与古天他们打起来了。
　　以九叔和文才的手段，想要抵挡住三人联手，那几乎是不可能的一件事。
　　任家镇的地很邪。
　　叶秋越是希望自己的猜测是错的，它就越真。
　　而且真的比黄金都真。
　　远处。
　　义庄的方向，有耀眼的光芒刺射过来。
　　叶秋和龙河晨皆是心底一沉。
　　竟然真的打了起来。
　　“加快速度！”
　　龙河晨沉喝一声，随后龙虎山的疾风术施展出来。
　　双脚宛若可以乘风而去。
　　叶秋看着，不禁有些惊异。
　　记忆中的东西，终究只是记忆中的东西，不可能会没有改变的。
　　龙虎山的疾风术，就不曾出现在记忆中过。
　　“师兄，帮我也施展下！”
　　叶秋有些急切。
　　龙河晨鄙夷的瞅了他一眼，“你有点偏科了啊！掌心雷修炼的是不错，可是其他辅助道术，也不能落下！”
　　“师兄教训的是！”
　　叶秋不敢反驳。
　　特么的，他真的怕龙河晨不带他玩。
　　两人脚下生风，速度极快。
　　……
　　义庄。
　　古天，云来，吴延雎三人分开三方，包围着四个人。
　　中间是已经受了伤的九叔。
　　护佑在左的是文才。
　　警惕在右的是秋生，秋生回来了！
　　以及，掌控全场的一名中年男人。
　　中年男人是秋生带来的人，只是不知道，他与秋生究竟是何关系。
　　“顾伤言，此事与你无关，你何必多管闲事呢？难道你就不怕你们顾氏一门从此泯灭人世间吗？”
　　古天看着中年男人，沉声威胁。
　　顾伤言却是淡淡的笑道，“灭我顾氏一门？可以啊，反正我们顾氏就我一人，随便你们怎么灭！”
　　“……”
　　古天三人一阵无言，从这方面来威胁顾伤言，好像的确没什么用，但是古天却是突然笑了，“顾伤言，你感觉你一个人懒得住我们三人吗？”
　　“拦不住！但是我可以选择击杀一人，甚至两人，在你们选择击杀银宝的时候！”
　　顾伤言一脸轻松，很是随意的就承认了自己拦不住。
　　但是。
　　古天却是脸色一变。
　　的确如他所言。
　　若是他不在防着银宝被杀，而是专心杀人。
　　自己三人，至少死一个，也可能会是两个。
　　只是，那两个人中，有自己吗？
　　他们三人都是不敢赌的……

第47章 ，抢人头？你抢得过我吗？
　　“不能拖！云来，吴延雎，你们怎么选？”
　　“拼了吧！”云来长长的吐了口气。
　　“吴延雎，你呢？”古天看向吴延雎，他是话最少的人，从一开始维护龙河晨，到最后跳反，偷袭龙河晨。
　　他从来都没有说一句话。
　　但是，古天至少心里清楚，他是自己这边的。
　　一切也都是按照计划进行的。
　　然而。
　　现在不是沉默的时候。
　　如果自己和云来选择拼死绝杀。
　　而吴延雎却选择观望，亦或是遁走。
　　那他们两人恐怕都要留下。
　　吴延雎神色平静，仿佛一个局外人一般，静静的，良久才开口。
　　“我的首领告诉我，这次任务务必完成，所以，只要能完成，我愿意全力以赴！”
　　“不错，你那一脉势力虽弱，却是够有血性的！”
　　古天赞扬一句，“既如此，那咱们一起杀银宝，谁生谁死，听天由命吧！”
　　“听天由命！”
　　“听天由命！”
　　云来和吴延雎附和一声。
　　看着三人终于达成一致，顾伤言嗟叹一声，回身看向九叔。
　　“银宝，咱们也要听天由命了！”
　　“无妨！跟他们拼命，我咋看我都不吃亏，毕竟一把年纪了！多活了不少年呢！”
　　九叔倒是看得开，古天，云来和吴延雎，年龄都不大。
　　一个老家伙换两个年轻人，自然划算。
　　“文才，秋生，你们俩彼此扶持着点，他们的目标不是你们，你们离我远点，应该能够撑到叶道友他们归来！”
　　“师父，你的意思是，叶秋还活着？”
　　“他死不了！”
　　“师父，叶秋是谁？”秋生不解。
　　“说了你也不认识！”九叔没有过多解释。
　　因为古天他们并没有给他留下太多的解释时间。
　　三人同时攻来。
　　顾伤言道法施展，从地面之下，突然涌出两块石碑。
　　石碑上有铭文。
　　其一曰：雁过留声，人过留名，本名况天。
　　其二曰：沉眠如钟，睡眼惺忪，远古况右。
　　两块石碑分别拦住了云来和吴延雎的去路。
　　至于古天，则是如入无人之境。
　　直取九叔。
　　文才和秋生迎面接住。
　　古天眼中一抹不屑一闪而逝，擎天术从天而降，宛若长鞭在握，一击之下，两人重伤倒在一边。
　　“不自量力！”
　　他口吐狂言。
　　眼前，只还剩下九叔一人。
　　“银宝，记住，杀你的是我，古山古天！”
　　嗓音落下。
　　古天手中无形长鞭挥舞而至。
　　在他看来，恐怕绝对不会再有什么意外了。
　　所以，这一刻，其实他很自信。
　　而，九叔接着文才和秋生争取来的那点时间，竟然已经将一纸黄符贴于太阳穴上，手印打出，咒语快速诵念。
　　毕。
　　他睁开了一双宛如洪兽般的眼睛。
　　古天看到，有一种将要灭亡的感觉。
　　心中剧骇。
　　“斩！”
　　一字吐出。
　　九叔手中桃木剑挥洒劈下。
　　擎天术与之碰撞，竟然只是稍阻其锋芒。
　　古天脸色大变。
　　“你又解封力量，难道你就不怕失控吗？”
　　“真是够废话的，失控是死，被你杀了也是死，你感觉我会选择哪个？”
　　“……”
　　古天没有回答。
　　因为结果是唯一的。
　　“撤！”
　　他一声喝出。
　　折身就要逃离。
　　不用打了，在他看来，九叔必死，自己又何须多搭上一条性命呢。
　　然而云来和吴延雎却是齐声大喝。
　　“古天，不能撤，必须要看到他死，否则，就是任务失败！”
　　“他已经必死了！”
　　“不，不见得肯定会失控！”
　　云来急声大喊。
　　古天后撤的身影立即止住。
　　而此时，九叔脸色灰白，却是丝毫不减锐势。
　　双眼盯着古天，露出一抹凄厉而又得意的笑容。
　　“别跑啊，咱们再战几个回合！”
　　“怕你不成！古天，斩了他！”云来没有给古天说话的机会。
　　他不想古天撤离，更不想古天是第一个撤离的。
　　否则，自己和吴延雎都得死。
　　他已经感觉到顾伤言的强大之处。
　　那两个石碑，很强。
　　从石碑中走出的僵尸，很强大。
　　顾伤言虽然没有开宗立派，但是他的这一手道术，绝对很强。
　　至少比湘西派的赶尸术和苗裔派的驱妖术都强。
　　“你很烦人！知道吗？”
　　突然。
　　云来的身后，有冷风袭来。
　　本来负责阻拦吴延雎的那头僵尸，竟然突然出现在了他的背后。
　　冷汗噌噌滑落。
　　来不及思考，通山镇空术瞬间施展出来。
　　他知道，这点术法肯定束缚不了两头僵尸，所以闪身就要避开。
　　噗嗤！
　　一头僵尸的手指擦到了他的身体。
　　一瞬间。
　　他只感觉，浑身上下火辣辣的痛。
　　“吴延雎，帮我！”
　　云来高喊。
　　可是却是根本没有得到回应。
　　当他看向吴延雎的时候，眼中瞳孔一阵收缩。
　　吴延雎竟然逃了。
　　吴延雎压根都没有跟他们打招呼，古天没有杀掉九叔，就已经打算逃走，所以，吴延雎也不再信任两人。
　　与其坚持到最后，不如先走为妙。
　　“云来，抱歉，我也得逃了！”
　　这是古天的声音。
　　“说好的全力以赴……”
　　“说了你就信？你也不看看谁来了！”
　　古天来不及多说。
　　抛下这句话，整个人很快的就消失在了夜色里。
　　云来望向义庄外面。
　　叶秋和龙河晨的身影出现在了视野之中。
　　心头拔凉。
　　插翅难逃了！
　　“战斗中，还敢分心！你看不起谁呢！”
　　顾伤言毫无波动的声音响起。
　　云来一惊，才知道自己正在战斗。
　　可是却是已经来不及了。
　　一头僵尸一拳砸向他的脑袋，这若是落在了实处，他的下场肯定是唯一的。
　　只是。
　　就在这时。
　　叶秋的掌心雷到达。
　　僵尸被定格在原地。
　　无法寸进。
　　正当云来为自己劫后重生感觉庆幸的时候……
　　“他的人头是我的！谁都别抢！”
　　叶秋懒散的声音传了过来。
　　顾伤言扫了眼。
　　这哪来的小年轻，竟然如此嚣张？
　　抬手一指。
　　另一头僵尸朝着云来扑了过去。
　　誓杀云来。
　　谁都挡不住的感觉。
　　叶秋眼神挑起，抢人头？
　　信不信我把这两头僵尸打爆？
　　这般念叨着，掌心雷轰然落下。
　　两头僵尸仿若遭受天谴，体表的肌肤顷刻间化作黑灰。
　　不过根骨却是一直都在死死支撑着，不曾有半点溃败或者崩溃的痕迹。
　　叶秋有点诧异。
　　这两头僵尸实力并不强，但是为何始终拍不死？
　　他很郁闷。
　　顾伤言仿佛知道这样的结果，所以他完全不顾叶秋掌心雷的攻击，直直的杀向云来。
　　云来这一刻有点愣神。
　　他以为叶秋是救自己的。
　　其实，不是……
　　眼看着挡不住了。
　　叶秋也是一掌拍向云来。
　　雷电的速度终究还是要比僵尸飞行的速度快的。
　　嘭！
　　云来彻底消散。
　　【功德+1500】
　　没有腾空给的多，这说明，腾空是真的恶，而他，稍次之。

第48章 ，技能给我加满
　　功德数达到6850。
　　一个新高。
　　这时。
　　顾伤言看向叶秋，他认出了龙河晨，不由有些疑惑道，“龙队长？”
　　“呵呵，老顾啊，好久不见！”
　　“是挺久不见了！这位小道友是你徒弟吗？”
　　“我师弟！”
　　“你师弟？”顾伤言有些迷惑，“你这师弟可有些猖狂啊！为了抢个人头，连我的况天和况右都想弄死！”
　　“哈哈，老顾，你别整那些有的没的，你的况天和况右什么情况，别人不知道，我还能不清楚，根本打不死！”
　　“打不死？”
　　叶秋惊疑。
　　龙河晨笑着解释道，“他老顾家的道术与别门别派的不同，更像是一种召唤术，他主修石碑，通过石碑将降服的僵尸镇压，当有战斗发生的时候，那被镇压的僵尸就会为他征战，一般的，僵尸的实力，会根据他的实力来平衡，他实力够强，僵尸的实力就够强，战斗的时候，根本都不用防御，直接攻击，因为它们的骨头，很硬，除非对手比它们被镇压的时候，实力还强……”
　　“这是什么道术？这般怪异？”
　　“不止怪异，还很方便呢！老顾平时不用桃木剑，不用黄符，什么都可以不用，只要他咒语诵念完毕，那石碑就可以随时随地出现！”
　　“……”
　　“所以，他算是最轻松潇洒的老道，只可惜啊……”
　　“可惜什么？”
　　“老顾无后！”
　　“龙队长，打人不打脸，骂人不揭短的道理不懂吗？”顾伤言有些不愉。
　　但是龙河晨却是根本不在乎。
　　论实力，顾伤言年岁虽虚长一些，但是却是真的不如龙河晨。
　　三人还在打趣。
　　那边九叔却是有些受不住了。
　　他在短短的时间里，两次动用封印的力量。
　　所以，体内隐隐的有要暴动的迹象。
　　“你们聊完了没有？”
　　文才有些着急。
　　这帮人真是的，聊天都不分场合和时间。
　　“九叔怎么了？”
　　叶秋望了眼。
　　龙河晨脸色瞬间凝重了些许，“失控了！”
　　“会死吗？”
　　“会死！但是他不能死！”
　　“为啥？”
　　“他死了，这个世界就乱了！死的人也就会更多！”
　　龙河晨脚下步子加快。
　　走向九叔。
　　顾伤言也是一脸严肃的走了过去。
　　心中有些自责。
　　自己终究还是没有保护好他。
　　也是实力不够……
　　虽然云来死在了这里，但是，古天他们终究还是逃走了。
　　来到九叔身旁。
　　九叔满脸通红，好像胸口正憋着一口气，说不出话来。
　　叶秋感觉到，九叔体内好像正有一股子庞大的力量在觉醒，九叔虽然在尽力压制，可是压不住啊。
　　顾伤言不声不响，将远处的两块石碑直接迁移过来。
　　置于九叔左右。
　　“碑现！”
　　“镇压！”
　　顾伤言全力以赴。
　　文才不断的从包里掏出黄符，贴于九叔四周，也是为镇压尽一份绵薄之力。
　　秋生一阵手忙脚乱之后。
　　口中低吟片刻。
　　也是从地下唤来一块石碑。
　　叶秋深深的瞅了他一眼，暗想着，秋生不是九叔的徒弟吗？怎么传承起顾伤言的道术了？
　　不过现在显然不是询问的时候。
　　秋生的石碑刚出现，就有一股子力量汇聚到了顾伤言的石碑之上。
　　镇压之力再增几分。
　　然而。
　　九叔体内的力量依旧还在暴涨。
　　“别白费力气了！”
　　九叔说话虽然仍然还有困难，但是多少算是可以开口了，“师父耗费寿命为我卜卦，算定了我活不过四十五，本来我已经认命了，但是遇到叶道友之后，我感觉，我还可以抢救一下，现在看来，这些都是徒劳……”
　　“……叶道友，我死后，我脑中会浮现一颗光球，这光球中封印着异物，这异物断然不可以落到宵小之人手中，你要妥善保管……”
　　“九叔，那些想要亲手杀你的，难道都是为了这个封印的异物？”
　　“不错！”
　　“明白了！”
　　直到此刻，叶秋才恍然，怪不得龟胡儿要先杀掉烛龙，再杀九叔，敢情是打算独吞这异物，或者说，他不想有人知道，这异物在他手里。
　　只是这异物有何神异之处？
　　“九叔，你安心的去吧，这异物我肯定会保管好！”
　　不管异物能够带来福报还是恶报，他都得接着。
　　听着叶秋的话。
　　九叔一时有点语塞，还有点扎心。
　　“叶道友，兴许，我还能抢救一下呢？”
　　“能抢救吗？”
　　叶秋不懂。
　　不过龙河晨这时却突然诵念起咒语。
　　净心神咒！
　　这个道术不知道是否有用，但这是他所懂得的唯一有镇压作用的道术。
　　龙河晨的加入。
　　使得九叔压力骤减。
　　“有用！”
　　“龙队长，全力试试！”
　　九叔好像又看到了希望。
　　自己也开始更加卖力的镇压。
　　只是，那被封印的异物好像察觉到了一般，反击的力度也是在不断加大。
　　“师弟，净心神咒会不会？”
　　“会的！”
　　叶秋也不等人催，抬手就压下神咒。
　　他的释放速度很快。
　　有了他的加持。
　　九叔的状态又好了一些。
　　不过依然不能完成反转和碾压。
　　龙河晨见叶秋的净心神咒威力一般，再次皱眉，“师弟，你这偏科偏的有点严重啊！”
　　“……”文才和秋生一阵无言，这个时候，讨论偏科，好像不是太合适。
　　叶秋对着龙河晨撇了撇嘴，也没有说话。
　　“这么僵持可不是什么好事！”
　　顾伤言开口岔开话题。
　　九叔心中刚刚升起的希望，瞬间又变成了绝望。
　　异物的力量，是源源不绝的。
　　但是，几人又能坚持多久？
　　等后继乏力的时候，恐怕就是异物爆发的时候。
　　“算了，我不想着逆天改命了！叶道友，我死后，希望你能对文才和秋生多加照顾……”
　　“九叔，慢着！”
　　叶秋打断了他的话，“现在是不是我只要能够压住异物暴动，你就会没事？”
　　“理论上是这样！”
　　“有理论就够了！”
　　叶秋也不再多说废话。
　　脑海中，呼唤起系统。
　　“系统系统，我要升级净心神咒！”
　　【净心神咒升到什么位置？】
　　“升满！”
　　【扣除功德4400，净心神咒升级完成，第一层第九阶！】
　　一眨眼的功夫，功德再次降了下来，只还有2450个。
　　叶秋没有去留意功德。
　　翻手，拍落下来。
　　掌心处似有神光乍现。
　　净心神咒就像是一张平面大网，朝着九叔扣了过去。
　　“给我镇压！”
　　叶秋一声低喝，九叔体内的异物剧烈震动……

第49章 ，怂了？
　　大网强横无匹。
　　尽管九叔体内异物剧烈挣扎，也是无济于事。
　　九叔再次感觉到生的希望，他什么都不管了，用尽全力想要把异物破碎掉的封印弥合到一起。
　　只是破碎的封印，终究是破碎的。
　　凭着九叔目前的实力，怎么可能能够补足封印。
　　叶秋察觉到这一点。
　　“九叔，不要去管封印，你全力去攻击那东西，能打死就打死，打不死拉倒！你至少让它知道，你不怵它！”
　　“这样行吗？”九叔有些不懂，因为他自己都不知道那异物又是什么。
　　“现在没有更好的办法了！我能镇压它一时，不能镇压它一世，你迟早都要面对，那封印很强，不是你的力量能够弥补的。”
　　“那我试试！”
　　九叔也不是犹疑不定的那种人。
　　既然叶秋说了，他就信。
　　就像叶秋让文才去做符文师一般。
　　他都不知道符文师是什么，但是他依然支持叶秋说的。
　　在叶秋的镇压下。
　　九叔体内异物渐渐没有了施展的空间。
　　九叔也终于有时间去诵念一些道术。
　　一张张黄符被他贴在额头之上，叶秋能够感觉到，九叔的体内，正有两股力量争锋相对。
　　九叔终究还是力量偏弱。
　　所以，颓势很明显。
　　叶秋知道这样下去不是办法。
　　不过。
　　一个人不行，那就多来几个。
　　“师兄，文才，秋生，还有这位前辈，你们一起帮着九叔打它！”
　　“我们外力深入，会不会不太好？”龙河晨有一丝疑惑。
　　“再不好，也不会比现在更不好！我一个人镇压它，你们全力攻击它，看它这势头，想要打死，恐怕不怎么现实，但是，你们可以试着打怕它！”
　　“……那我们试试！”
　　龙河晨也没说可行不可行。
　　但是他知道，自己这个小师弟，有点头脑。
　　说不定真的可以呢！
　　净心神咒化作一条线绳，慢慢的没入九叔体内。
　　体内战场。
　　本来九叔正被打的节节败退，此时突然又有生力军加入，九叔也是奋力反抗起来。
　　“可行吗？”
　　顾伤言看向龙河晨，他一开始没有敢贸然加入。
　　如果有状况发生，至少还能减少一分危险。
　　龙河晨细细的感受着，他仿佛能够看到九叔体内的战场。
　　四周漆黑一片，只有中间位置悬浮着一个布满了道术文字的“蛋”，而那异物，就是从蛋里钻出来的。
　　只不过此时，封印薄弱处，被叶秋镇压着，那异物想要钻出来也是吃力许多。
　　“可行！”
　　龙河晨斟酌再三，对着顾伤言开口道，“你探力进去，顺着我的净心神咒找到战场，然后咱们一起斗斗那家伙！”
　　“好！”
　　顾伤言脸色严肃，石碑中，有力量开始渗入进九叔体内。
　　文才和秋生也要施为。
　　却是被龙河晨喝止了。
　　“你们俩别乱动，你们对于道术的掌控度不够，万一没能束缚好自己的道术，反倒要帮倒忙！”
　　“那……那我们……”
　　“你们助我！我去帮他们！”
　　叶秋沉喝一声。
　　既然自己的猜想可以进行，那他也就不介意斗斗那异物了。
　　最重要的是，九叔体内的异物到底是什么。
　　他必须要知道。
　　文才和秋生有一种被鄙视的感觉。
　　但是，他们却也很无奈。
　　境界不达标，这不是他们有心就可以弥补的。
　　叶秋有了文才和秋生的接力，虽然很微弱，但是却足够他分出一部分力道去一探究竟了。
　　战场上。
　　叶秋看到。
　　那异物就像是一颗球一般，球的四周有四个触手，有点像手和脚，没有面容。
　　也不知道它是怎么观察的。
　　察觉到面前正有四股力量参与封堵自己，球有点愤怒的样子，两只手陡的变长，抓住龙河晨和顾伤言的道术线就要往自己嘴里填。
　　叶秋心中暗凛。
　　这东西难道还能吞噬道术线？
　　“九叔，砍断它！”
　　顾不得许多，叶秋的净心神咒由线体化成一柄大刀，直接朝着球的一条手臂砍落下去。
　　九叔也不含糊。
　　也不管叶秋说的是否正确，砍了再说。
　　龙河晨和顾伤言奋力挣扎，拉扯着球的两条手臂，不让它松开，也不让它那般容易的将自己扯走。
　　与叶秋和九叔配合的刚好。
　　叶秋的大刀砍下。
　　嘭！
　　有一种橡皮筋崩断的感觉。
　　球的手臂缩回去一部分，但是还有一部分却是掉落到龙河晨与顾伤言的道术线体之下。
　　“这也能斩？”
　　龙河晨和顾伤言有些哑然。
　　这有点超出他们的认知。
　　九叔的道术线体有点伤痕累累的感觉，此时九叔也在大口的喘息着。
　　不过叶秋却是急了。
　　“九叔，干啥呢？吞了它啊！”
　　“呃……”
　　“吞了那两截……”叶秋不好说那两截是啥。
　　九叔先是有点茫然，接着也不管了，道术线体直接覆盖那球被斩落下来的两截。
　　那两截先是有些挣扎。
　　不过很快就被九叔同化掉了。
　　叶秋静静的看着。
　　他有点明白了。
　　那球大概也不是什么异物，而是异物在封印外面的道术化身。
　　就跟他们现在的道术线体是一样的。
　　九叔的道术线体在吞了那两截之后，不止恢复到了巅峰的状态，好像还在慢慢攀升。
　　“这么说，那球，是好东西！”
　　叶秋心中立即断定。
　　“既如此……”
　　“九叔，师兄，顾前辈，打它，全力打！弄死它！”
　　叶秋一马当先。
　　他对于道术，有自己的理解，只不过此时他并没有找人去确认而已。
　　如果他的理解是正确的，那眼前的球，他得弄死它！
　　龙河晨三人也不管叶秋什么心思。
　　此时只知道一点。
　　干就完了！
　　四道道术线体同时袭向球。
　　球有点怒色。
　　有一种霸者被挑衅的意思。
　　两手两脚同时拉长。
　　“砍它手脚，能砍多少砍多少，必须要砍下来一些！”
　　叶秋的道术线体瞬间化刀。
　　一刀劈落，一截手臂被砍下。
　　九叔，龙河晨和顾伤言也是同时暴起，咔嚓声接连响起。
　　球连忙收回手脚。
　　它感觉自己虚弱了许多。
　　“九叔，把这些全吞了！”
　　叶秋再次出声。
　　九叔再吞。
　　气息再次攀升。
　　“继续打它！”
　　叶秋这一次冷厉了许多。
　　然而。
　　那球却是突然飘向那蛋。
　　当着他们的面，就那么钻进了那蛋里……
　　“怂了？”
　　叶秋低骂一声。
　　不过却并没有得到回应。

第50章 ，道术原理
　　有些不甘的退出了九叔的体内世界。
　　叶秋甚至在想，要不要再让九叔贴一次黄符，动用下那封印的力量。
　　可是想想，还是算了吧。
　　万一控制不住，就麻烦了。
　　好奇害死猫的道理，他还是懂的。
　　当几人都在庆幸九叔又渡过一次劫难的时候，叶秋却是陷入了沉思。
　　道术真的是那样吗？
　　境界如何才算提升了呢？
　　是否有明显的分水岭？
　　还是说，单纯的从感悟？从感觉？从施展道术所能释放的威力？
　　“师弟，想什么呢？”
　　突然，龙河晨打断了他的思绪。
　　他叹了口气。
　　“师兄，我想请教个问题！”
　　“说什么请教不请教的，咱俩师兄弟，有问题尽管问……”
　　“师兄，当你的境界提升的时候，你有什么感觉？你又是如何知道你的境界提升了？”
　　“这个简单的很呢！境界提升，就是更加明悟道术的真谛，这么说吧，其实深层次而言，在我们面前，有一片白雾，当我们能够境界提升的时候，那白雾就会被驱散许多，看清白雾之中隐藏的实质……”
　　“那如何才能提升境界呢？”
　　“不断的熟悉道术，从道术中发掘有用信息，然后去匹配白雾隐藏的东西，这是一种方法，还有一种就是，顿悟！”
　　“顿悟？”
　　“就是，某一瞬间，你感觉白雾后面的东西就应该是这个。”
　　“有点契合！”
　　叶秋眼神明亮，扭头看向九叔，“九叔，你现在境界是否又有精进？”
　　“不错，我感觉我现在又提升不了不少，隐隐的感觉就要破开一等术师的门槛了！”九叔心中不敢相信。
　　而这一切都是叶秋到来之后发生的事情。
　　“九叔，是不是因为你吞了那球的感悟？”
　　“有这个原因，但是更多的原因是，本来看不清的一些东西，在吞了那些之后，突然感觉，白雾后面的东西本就应该是它……”
　　“它？”
　　“说不上什么感觉，但是就好像道术直接圆润了许多！与之前的强制拼接不同……”
　　“道术中，讲究每个文字都代表着自己独有的势或者场，轻易间，不可随意勾连……”
　　叶秋呢喃着，他感觉自己猜测的应该没错，“如果是这样，我倒是明白了许多，或许这也是不可能口口相传或者文字相传的原因。”
　　他有些恍然。
　　那些传下来的道术，大概率都只是道术的一个相近字，等施法者真的理解了那个文字所代表的是什么，那真正的文字也就出现了。
　　因此，那道术自然也就烙印在了脑海中，可以随意取用。
　　简单通俗的来说。
　　就是，习练道术的人，只是知道道术的皮毛，或多或少的可以借用到那道术的一些力量。
　　但是，当白雾被挥散，看到了更多的那个道术文字本身时，可以借用的力量就更多了，所以，境界也就提升了。
　　道术的威力也随之攀升。
　　所谓的习练道术，就是对于道术文字摸索和认知的一个过程。
　　说起来，很晦涩。
　　理，却是应该没错！
　　道术强大了，身体也会随之强大。
　　身体强大的根源在哪？
　　叶秋心中存疑。
　　突然。
　　他心神一震。
　　好像有些明悟。
　　这个世界，灵气越来越弱，修行到高深境界的可能性，越来越小。
　　是因为修道者越来越笨吗？
　　肯定不是！
　　他有一个猜测。
　　他感觉，是因为那承载着道术的文字在变弱，或者说，道术文字上附着的能量在变弱。
　　所以，当修道者借用其力的时候，威力越来越弱。
　　在百年前，一个普通的道术，可能都可以产生巨大的破坏力。
　　而现在，恐怕一个高级的道术，都未必可以达到那种毁天灭地的威力。
　　是这样吗？
　　他看向九叔。
　　“叶道友有事？”九叔察觉到他眼神灼热。
　　“嗯，九叔，我想问下，在很早之前，道术的威力是不是都很大？”
　　“……什么意思？”
　　“比如说，百年前，或者更早的时间之前，那个时候的道术与现在的道术相比，如果道术一样的话，威力相较如何？”
　　“这个不太好说，你要比较的是相同道术，而经过这么长时间的变革，通常来说，各种道术都有变通，唯一不变的，恐怕就是古山了！古山有训，道术不可轻变！如果就古山道术而论……”
　　九叔说到这里，稍顿片刻。
　　可能他也在心中比较。
　　“现在的道术的确大不如前了！”
　　“确实如此！”
　　龙河晨也附和一声，“师弟，这方面，你也可以问问顾伤言前辈，他们顾家刻碑术，传承算是比较久远的！”
　　顾伤言听到这里，也是细细的思量起来，“我顾家刻碑术，虽然传承久远，但是道术也是时常改变的，不过听你们这么一说，我倒是想说一点，我们顾家的刻碑术，正是因为威力大不如前，才想着改变的！”
　　“改变？顾前辈，请问如何改变？”叶秋追问。
　　“道术圆润自然，首位和末位通常都是固定的，只有一些特定的字才可以做首位，而在去掉首位之后，中间就可以随意添加文字，只要新添加或者新改变的文字能够保证这道术的完整性就行了，不过，具体说到这个完整性是什么，我就不知道了！”
　　顾伤言倒是没有要遮掩的意思。
　　按说，他这已经算是道术中的绝密了。
　　然而，在这里却是直接说了出来。
　　听了几人的话，叶秋确认了心中的猜测。
　　另外，他还明白了一点。
　　道术，其实很简单。
　　只要首尾两个字固定，自己在其中随意添加文字就行了。
　　最终只要保证这是一条完整的道术就行了，至于什么功用，待定……
　　有了这样的理论基础，兴许他自己也可以开始创造道术了。
　　系统终究只是系统。
　　从何而来，他尚且不知。
　　若是有一天，系统突然不灵了，或者突然被收走了，难道说，自己就要变成那任人鱼肉的家伙？
　　他办不到
　　说到系统……
　　他想到。
　　帮着九叔将其体内封印的异物驱逐，结果竟然没有得到功德。
　　这是否也在说明一个问题。
　　那异物，并非大恶之物……
　　或者说，释放出来了，也未必就是坏事呢？
　　如果是这样，那他倒是少了许多担心，只要九叔不会失控至死，或许，那异物也是可以尝试利用的！
　　不过这些都是后话。
　　现在他的目标是尽快搞清楚道术的原理。

第51章 ，刻碑术
　　道术的原理，搞清楚其实不难。
　　前提是自己必须要把那一层层白雾浮除掉，不求全部，至少也要有一部分，这是他验证他理论的基础。
　　然后……
　　然后再说吧。
　　九叔渡过劫难，对于在场的人来说，算是一件大喜事。
　　几人各自寒暄了一会之后，龙河晨就宣称要离开。
　　古天，云来，吴延雎，腾空，这是跟他一起来的四个人。
　　现在云来和腾空死了。
　　不是小事。
　　他还是要赶紧回昆仑山禀报的。
　　最重要的是，他怕古天和吴延雎先回了昆仑山。
　　污蔑自己倒是不可能。
　　怕就怕，万一再骗一拨人，就麻烦了。
　　临走前。
　　他跟叶秋聊了聊。
　　“师兄把我拉到一旁，可是有话要说？”
　　“师弟，你既然是师父的隐徒，你最近就不要回龙虎山了！”
　　“为何？”叶秋很想说，我压根没打算回去，但是话到嘴边，还是咽了回去。
　　“最近世道不太平，四大道统对于修道界的掌控力越发的不够了，若是乱起来，没人知道你的身份，你倒是可以暂时无忧，而且，若是风浪起来，龙虎山是否能够依旧屹立，也未可知……”
　　“明白了！”
　　叶秋没有多言。
　　他自然知道，这一切发生的根源。
　　很有可能跟自己的到来有关。
　　毕竟每一个主角的出现，都是为了重整一切，镇压不安分。
　　自己这个主角已经出现了。
　　那混乱是该到来了。
　　龙河晨离开之后。
　　心情不错的九叔将顾伤言和叶秋请入内堂。
　　这两位都算是他的贵人。
　　所以，礼节很重。
　　顾伤言毕竟年岁在那放着，倒是没有太多介意。
　　但是叶秋一时间倒是被整的有点不好意思了。
　　“九叔，你别这么隆重，又是端茶倒水，又是拉凳掌灯的……我受不起啊……”
　　“你受得起！”
　　九叔严肃的看着叶秋，郑重道，“叶道友，上次我已经告诉过你，我师父曾经为了算出我的一生，不惜花费折寿的代价，但是我只是告诉你，那一次，我师父告诉我，在我四十五岁的时候，会有大劫难……”
　　“……”
　　“所谓劫难，并非死劫，也是有规避之法的，不过相对来说，很难！”
　　“与我有关？”叶秋皱眉。
　　“我不知道，但是我师父告诉我，任家镇是我避过此劫的一个点，有些人，遇到了，我就能活，错过了，只有死！”
　　“这个跟我无关吧？”
　　“我也不知道！”
　　九叔茫然，“但是从我见到你的第一面，就感觉，你不简单，而接下来发生的一切，也的确如同我所猜测的那样。”
　　“……道术如此玄奇？”叶秋疑惑了。
　　“道术，冥冥之中的存在，说玄奇，的确不简单！”
　　“那我，接受九叔安排？”
　　“你受之无愧！”顾伤言突然插言，“远的不说，单单今天你救了银宝一命，就值得此待遇！”
　　“那小子恭敬不如从命了！”
　　叶秋也不再推辞。
　　否则，反而不美。
　　此事过后，九叔与顾伤言这才提及秋生的事情。
　　叶秋听了下，才明白，秋生之前原来是在顾伤言家里学艺。
　　虽然秋生师从九叔，但是顾伤言无儿无徒，刚好又发现秋生与顾伤言有些血脉上的联系，所以，九叔也就默允了秋生跟随顾伤言学艺。
　　眼下。
　　这是有所成就了。
　　所以，才回来义庄。
　　只是，顾伤言担心秋生安全，所以就也跟来了。
　　让人没想到的是，阴差阳错的，救了九叔一命。
　　或许真的如同九叔说的那样，冥冥之中的存在，都是很玄奇的。
　　……
　　“银宝，秋生现在是你我的共同徒弟，你感觉以你茅山道术为主，还是以我顾家刻碑术为主？”
　　顾伤言抛出了一个最直接的问题。
　　九叔思忖起来。
　　这的确是个问题。
　　任何人修道，精力都是有限的，贪多嚼不烂的道理，都明白。
　　所以，摆在秋生身上，就有一个很直接的问题。
　　学什么？
　　茅山道术？
　　顾家刻碑术？
　　“以你们顾家刻碑术为主吧！”
　　这是九叔的决定。
　　顾伤言看着他，“你竟然不争抢一下？”
　　“没必要，我们茅山道术修道者众多，不愁断了传承，倒是你们顾家刻碑术，传人不好找！”
　　“那我是不是要多谢银宝你……”
　　“这个倒不必！”
　　九叔摆手，“只是你也知道，修道界里，许多人都有目光在我身上，以后少不得战斗，秋生的安全，恐怕还要指望你！”
　　“你放心，秋生也算是传承了我顾家道术，在找到新的传人之前，秋生不能死！我也不会允许有人伤他！”
　　顾伤言神色严肃。
　　谁若是伤了秋生，恐怕他得跟人拼命。
　　九叔点点头。
　　随后看向秋生，“秋生，以后，你全力习练刻碑术！”
　　“是，师父！”
　　秋生恭敬答应。
　　叶秋在一旁静静的听着。
　　什么是刻碑术，他并不知晓。
　　但是，顾伤言的战斗场景，却是一直在他的脑海中回旋着。
　　有些类似于召唤术。
　　还有些像封印术。
　　当自己需要打手出来战斗的时候，就放开封印，将封印的家伙释放出来，为自己而战。
　　如此以来，又需要懂得傀儡术。
　　这样算下来，恐怕一般人还真的未必能够掌握。
　　秋生能够修成，恐怕天赋不差。
　　道术！
　　一个玄乎异常的东西。
　　叶秋对他渐渐的来了兴趣。
　　……
　　交谈结束。
　　叶秋回到了自己的房间。
　　随着对于道术的认知。
　　他没有了困意。
　　提升实力，系统并非唯一的途径。
　　自修与系统相结合，那才是快速前行的捷径，系统只是让他快速前行的辅助罢了。
　　相当于一个G。
　　口中诵念起掌心雷咒语。
　　不过都是在念到一半的时候，就立即停止了。
　　一遍又一遍。
　　仿佛不知疲倦。
　　冥冥中。
　　叶秋果真感受到了龙河晨所说的那种场景。
　　眼前，好像一团白雾。
　　想要挥散，却是很难
　　那些咒语文字，究竟是什么？
　　他看不清。
　　如何勾连的？
　　他也看不清。
　　只是依约能够感受到，那些文字所代表的形状，各不相同。
　　其中附着的能量，好像有进也有出！
　　只不过，有些入不敷出！
　　叹了口气。
　　他好像有所明悟。

第52章 ，兽潮？
　　那些文字都在什么地方？
　　人们起初又是怎么发现这些文字的？
　　很直观的问题。
　　然而，叶秋却无从知晓答案。
　　又接着诵念了几遍咒语，他发现，随着咒语诵念次数的增加，白雾遮盖的文字，好像渐渐的露出了一些轮廓。
　　境界的提升，代表着咒语释放速度的提升。
　　那也就是说，咒语释放的速度越快，境界的提升也就越快。
　　这应该是彼此支持的。
　　同样的，境界的提升，还带动着身体素质的变化。
　　叶秋突然在想。
　　那些咒语文字威能的减弱，是否是因为随着诵念咒语的人，诵念咒语的次数变多，使得文字上的威能加持到了身体上？
　　这样就很好的解释了入不敷出的一个理由。
　　他越想越是感觉，应该就是这样。
　　好像发现了新大陆一般。
　　叶秋辗转难眠。
　　不过这些，他想要一下子搞明白，也不现实。
　　所以，得慢慢来。
　　而眼下需要解决的问题是，尸满山挖掘的古墓。
　　偌大的古墓，尸满山只是控制了五具僵尸，这明显是不可能的。
　　剩下的那些，很有可能也已经变成了僵尸。
　　自己得在那些僵尸出山之前，完全剿灭。
　　这是大善之举。
　　系统应该不会吝啬它的功德。
　　……
　　天亮后。
　　叶秋立即找到了九叔。
　　将古墓的事情说了一遍之后，九叔也是意识到了事情的严重性。
　　“叶道友，那你……立即启程，前去封了那山？”
　　“正有此意，只是我怕……”
　　“不用怕！”
　　顾伤言一脸笑意，“吴延雎和古天肯定不会再回来了，除非他们是活腻了！就算他们要搬兵，时间也不够，所以，你尽管放心去吧！”
　　“有顾前辈这话，那晚辈就放心多了！”
　　“不过叶道友一个人过去封山的话，还是比较麻烦的，我看你不如把文才和秋生也带上，多少算个帮手！”
　　“晚辈正有此意，只是不知道九叔和顾前辈的意思，所以没敢贸然提及！”
　　“无妨！”
　　九叔大手一挥，“这两个家伙，没见过什么大世面，这一次跟着叶道友一起过去，刚好可以锻炼锻炼！”
　　“师父，这么看不起我的吗？我现在的符文师造诣可不低……”
　　文才有些面子挂不着。
　　九叔却是冷冷的扫了他一眼，“你的符文师拜谁所赐？你的年龄与叶道友相比有何优势？叶道友都已经可以独挡一路，你能吗？”
　　“我……不能！”
　　“不能还废什么话？”
　　文才被九叔骂的没脸没皮。
　　秋生本来也想要反驳一二的，毕竟他的刻碑术现在也算是有了点小成果。
　　结果，听到文才被骂，立即屏息凝声。
　　仿佛生怕九叔提及自己一般。
　　叶秋被九叔夸得有些“害羞”！
　　“九叔，事不宜迟，我们还是早点过去吧！”
　　“嗯，去吧！”
　　九叔笑呵呵的看着叶秋。
　　他感觉，叶秋这人不简单。
　　文才和秋生跟着他，只有好处，绝无坏处，所以，能够让文才和秋生多跟他走走，也是好事。
　　叶秋不知他的心思。
　　但是他也的确想要两人跟着。
　　不为别的。
　　就只是壮壮胆子也是可以的。
　　那古墓埋藏的地方，一个人的话，还真的有些瘆人。
　　叶秋带着两人，沿着记忆中的路线朝着古墓行去。
　　半途。
　　三人聊起扶疆派，湘西派，通山，古山，苗裔派的事情。
　　扶疆派腾空和湘西派尸满山在古墓之中就已经被叶秋所杀，所以，文才和秋生算是刚刚才了解到，他们竟然也反叛了。
　　或者，用反叛这个词不太准确，应该是带头搞事。
　　“腾空昨天被你单杀了？”文才满脸不可思议的看着叶秋。
　　秋生对于叶秋不算了解。
　　但是看他年岁，只会比自己小，不会比自己大。
　　这样的一个小家伙，竟然单杀腾空……
　　他除了不敢相信，唯有的就是震撼。
　　叶秋摆摆手，示意不要声张，我是一个低调的人，转头就接着炫耀道，“一个腾空算啥，湘西派的尸满山认识吗？”
　　“认识认识！一等人师，跟龙河晨那家伙一样，不过要是真的打起来，龙河晨未必是他对手！”
　　“不不不，你别小觑了我师兄，他不比尸满山弱，但是这并不妨碍尸满山强，他是真强，自己可以施展道术不说，手底下还控制着好几个七八品的僵尸，那家伙，是真的牛逼哄哄的……”
　　“呼，是很厉害，那家伙也邪门的很，咱们最好别遇上他，不然，咱们三个不够人家塞牙缝的，而且，他的尸傀实力恐怕都比咱们强！”
　　文才唏嘘一声。
　　他是真的怕尸满山。
　　就听听这名字，就知道他的恐怖之处了。
　　尸体都堆满了一座山。
　　杀了多少人了啊……
　　叶秋听着他的话，不屑的冷哼一声。
　　“尸满山很强吗？”
　　“强的离谱！”秋生也是附和。
　　“以后你们见不到他了！”
　　“我们才不想见他呢……别慌，叶兄这意思是……”文才突然反应过来。
　　“就是你理解的意思！”
　　叶秋一副毫不在意的样子与两人的惊愕形成了鲜明的对比。
　　文才和秋生面面相觑。
　　不由自主的一齐抽了口凉气。
　　原来自己与他的差距已经这么大了吗？
　　叶秋很享受他们的崇拜，也很享受他们看自己的眼神。
　　那是一种极致的满足。
　　三人来到古墓墓穴口前。
　　只是，昨晚本来存在的墓穴口，这个时候却是已经消失。
　　原本的地方，只还剩下坚硬无比的山石。
　　秋生和文才有点茫然。
　　心中甚至都在怀疑，他刚才所说的那些是否都是真实的。
　　叶秋看出了他们猜疑的眼神。
　　不由有些撇嘴。
　　我就这么喜欢骗你们吗？
　　我就这么不值得你们相信吗？
　　之前的满足感，一下子跌落谷底。
　　不过，墓穴口还是要找的。
　　怎么找？
　　龙虎山道术，茅山道术，还有顾家道术里面，可都没有找墓穴口这一样。
　　他受不得文才和秋生的怀疑。
　　心中念头一闪。
　　他给自己的属下，那个鼠老大发出召集令。
　　片刻功夫。
　　漫山遍野传来了风吹声。
　　就好像有无数的野兽在狂奔一般。
　　虽没有轰鸣声，但是那细碎的脚步声，却是骇人听闻。
　　文才和秋生一阵阵变脸。
　　这特么该不会是发生兽潮了吧？

第53章 ，养尸之地
　　看着他们惊惧的神色。
　　叶秋一阵阵的暗爽。
　　让你们刚才质疑我，让你们刚才让我失落，特么的，吓死你们！
　　文才干咽一口唾沫，从包里掏出无数的黄符，眼神警惕的看着四周。
　　秋生的石碑也从地面钻了出来。
　　上面文字隐隐有些颤动，有一种随时会有僵尸破封而出的感觉。
　　“别怕！”
　　叶秋拍了拍两人的肩膀，想要安慰下的。
　　可哪知两人以为遇到袭击了呢，反手就要攻击叶秋，也就叶秋反应够快，不然的话，恐怕得遭殃。
　　“叶兄，你干嘛啊，吓死个人了！”
　　“文才，你感觉这话说出来，合适吗？身为一名道长，做的就是捉鬼拿妖的买卖，你居然还会害怕……”
　　“谁，谁怕了！我这，就是怵得慌……”
　　“不是一个意思吗？”
　　“当然不是，不信你问秋生！”
　　“不是一个意思，不是的……我也是有点怵！”
　　秋生急声附和。
　　叶秋笑看着他们，没有多言。
　　弘猛的声势渐渐靠近。
　　文才和秋生一度认为，自己三人就是这次事件的目标，中心。
　　果不其然。
　　周围的窸窣声越发的密集了。
　　突然。
　　所有的声音瞬间止息。
　　周围安静的有些压抑的感觉。
　　“什么情况？”
　　文才眼神四周乱转，声音压得很低。
　　秋生没有回答。
　　叶秋却是突然朝前走了两步。
　　“别怕！是我的老鼠军团过来迎接我的！”
　　“你的老鼠军团？”秋生疑惑。
　　“吹吧你就……”文才不信。
　　只是，他的话语尚未落下，就有一道黑影窜到了叶秋的身上。
　　吱吱吱的声音有点让人牙疼。
　　“鼠老大，这个墓穴口是怎么回事？怎么不见了？”
　　叶秋一只手抚摸着鼠老大，轻声询问。
　　鼠老大吱吱吱的叫个不停。
　　叶秋听着微微皱眉。
　　“你的意思是说，墓穴口一直飘忽不定？”
　　“那昨晚上……是因为被人施展了道术对墓穴口进行了封印？”
　　“现在施展道术的人死了，所以封印力量消散……”
　　“是尸满山封印的吗？”
　　叶秋喃喃自语。
　　他没有问鼠老大，因为他感觉，鼠老大不可能所有事情都知道。
　　“吱吱吱……”
　　鼠老大趴在叶秋的手掌上，低低的叫了起来。
　　叶秋吐了口气。
　　鼠老大说，的确就是尸满山做的封印。
　　用手掌又摩挲了一会鼠老大，叶秋这才把鼠老大放下，“鼠老大，做的不错，再有什么异常，及时报告我！”
　　“吱吱吱……”
　　“带我过去！”
　　叶秋脸色一喜。
　　随后将鼠老大放到地上，鼠老大一溜烟的就窜了出去。
　　“去哪？”
　　文才见叶秋跟着那鼠老大走，不由有些疑惑。
　　“墓穴口找到了！”
　　叶秋解释一声，“快着点，那个墓穴口最多在那里就能待一刻钟，一刻钟后，它又会改变位置！”
　　“这么诡异？那咱们进去了，还能出来吗？”
　　“怎么不能，先把它封印了不就完了！”
　　“叶兄，若是没有封印，咱们进去之后，想出来怎么办？难道也是随机出现在这山头里面的某一个角落吗？”文才询问。
　　“……不知道！”
　　“设置一个可以转移的墓穴口，究竟是为了什么呢？”秋生疑惑。
　　叶秋愣了下。
　　是啊。
　　墓穴的主人是为了什么呢？
　　不留口，或者留下一个固定的墓穴口，不是一样的吗？
　　让人捉摸不透。
　　不过他们也没有在这个问题上多做纠结。
　　跟在鼠老大的后面，三人很快的来到一处峭壁上。
　　路很难走，但是三人都不是普通人，倒也没有被难倒。
　　站在墓穴口。
　　叶秋让文才贴上了黄符。
　　他不知道墓穴口挪移之后能否再出来。
　　就算能出来，他也不希望自己出来的时候，是一处悬崖。
　　那样，很麻烦。
　　“进去吗？”文才有点怕怕的样子。
　　“别急，让秋生先探探风！”
　　叶秋看向秋生。
　　秋生会意。
　　一块石碑从地面之下钻出，而后从里面走出一头僵尸。
　　僵尸被秋生操控着踏入了墓穴口。
　　跟上次不同。
　　上次是因为身旁有人罩着呢，就算天塌了，也是个高的顶着。
　　可是这次不一样了。
　　天塌了，个子最高的那个是自己。
　　所以，叶秋谨慎无比。
　　秋生闭目，仿佛那僵尸就是他，静静的感受着里面的动静。
　　然而，僵尸给他传递出来的感觉却是，很舒服。
　　意思就是，僵尸在里面很舒服。
　　就好像是找到了家一般。
　　秋生将这种感觉告诉了叶秋。
　　叶秋神色微变。
　　后退几步，重新打量起墓穴口。
　　有点猜测。
　　又回想了一下上次墓穴口外的场景……
　　他明白了。
　　“养尸之地！”
　　叶秋惊呼，“这绝对是一处养尸之地！”
　　“……”文才震惊，“叶兄，何以见得？”
　　“不用管别的，只看墓穴口所处的位置就知道了，晚上，月光直射，每隔一刻钟左右，月光光线都会有所偏差，而后它会转移，转移到一个新的地方，而那个地方，必然是月光能够直射的地方！而白天的时候，它又会避过日光的照射……”
　　叶秋分析的有点门道。
　　“养尸？什么人敢这么大胆？”秋生询问。
　　“对于养尸较为熟悉的，有什么门派吗？”
　　“那挺多的，但是真正排的上号的，也就扶疆派和湘西派！”
　　“这两个不太可能！”
　　叶秋摇头否决，“这两个门派若是想要养尸，恐怕不会选择这么远，毕竟不便于照应，当然，也不排除他们有别的想法！”
　　“那咱们还要不要进去？”
　　“目前最保险的办法是，我们直接封了这墓穴口……”文才不太想进，所以才有了一个提议。
　　但是叶秋却是挥手制止了他。
　　“封印墓穴口不保险！说不得它们还会有别的出口，或者，万一被人破坏了封印，还是要出事，要做，就做干净！”
　　“进去全杀了？”
　　秋生做出个抹脖子的手势。
　　叶秋点点头，“只此一条路啊！”
　　其实不然。
　　他主要还是不想白白丢了这么多功德。
　　不管能不能全部消灭，先把功德拿了再说。
　　若是最终打不过，大不了向昆仑山求援。
　　昆仑山不是还有一个苦行道的执法队吗？
　　多好的劳动力，不用岂不浪费？

第54章 ，文才，开盖
　　踏入墓穴口。
　　跟上次进来的时候，还是一样的，没有什么变化。
　　之前战斗的地方，地上还有残留的焦灰，是腾空和尸满山他们被杀之后留下的。
　　在这之前，其实都没有什么危险。
　　不过继续往里面走的话，可能就有点麻烦了。
　　“叶兄，这么多岔路，我们怎么走？”
　　文才询问叶秋，不知不觉的，他就把叶秋当做了一个老大哥。
　　秋生知道叶秋道术比自己精湛，所以，也是把目光投了过去。
　　叶秋斟酌再三。
　　感觉还是保守点比较好。
　　就先进入尸满山去过的地方算了，至少那里面的危险可能都已经被尸满山解决掉了，虽然不一定会全部解决，至少也会解决一部分。
　　“我走前，你们在后警戒！”
　　叶秋抬脚迈出。
　　他也不想走在前面的，但是现在是自己要进来收割功德的，若是让文才或者秋生先入，出了事，不好办呢。
　　文才和秋生也不反驳，各自警惕的跟了上去。
　　起初，没什么异常。
　　但是，随着深入。
　　叶秋发现了一个很严重的问题。
　　尸气很重。
　　都有一种窒息的感觉了。
　　“叶兄，咱们还深入吗？”
　　文才有点怕怕的样子。
　　秋生倒是没有感觉。
　　因为他已经将石碑召唤出来了，石碑来到这边之后，好像很兴奋。
　　连带着他，也变的有点热血澎湃。
　　叶秋也不知道是否该继续前进。
　　但。
　　不继续走，他有点不甘心。
　　尸气多，说明，这里尸体多，或者僵尸的实力强劲，不管是哪个，对他来说，都是好事。
　　存着的功德数太少了。
　　他得多赚点！
　　“继续走！”
　　他下了决定。
　　约莫着又走了几分钟。
　　他们三人来到了一个空旷的地方。
　　里面摆满了蜡烛。
　　奇怪的是，也不知道这些蜡烛点燃了多久，时至今日竟然都没有枯竭。
　　“这，应该是陪葬室！”
　　叶秋气息微沉。
　　文才抖了下身子，“叶兄，什么是陪葬室？你不是说这是养尸之地吗？”
　　“……错不了！”
　　叶秋扫了一圈。
　　这地方，单单棺材就摆下了九口。
　　而且头部的朝向都在一个方位。
　　这说明，它们共同拱卫着里面的一个大家伙。
　　真的养的尸体，不是这些。
　　“走，去看看！”
　　叶秋轻步走向其中的一口棺材，而后提醒道，“你们俩都小心点，这种古墓大多都有机关，别踩中了，不然咱们都得死在这里！”
　　“还有机关？”
　　文才看向四周，有些懵懂，他又不是搞盗墓的，所以自然也就不知道这大墓里面的一些门道。
　　但是叶秋知道啊。
　　过来这个世界之前，他可没少看关于盗墓的手札。
　　没有理会文才。
　　他走到一口棺材旁。
　　棺材上，蛛网密布。
　　灰尘倒是没有多少，这种地方，灰尘就算想要进来，恐怕也难。
　　他还发现了几个手指印。
　　料想着应该是尸满山留下的。
　　具体是不是的，倒是不太确定。
　　“有些年份了！但是到现在都还没有尸变，原因为何？”
　　叶秋像是在自语，又像是在询问文才。
　　文才和秋生上前打量一下。
　　“叶兄，这棺木上有东西！”文才小心喊道。
　　“什么东西？”
　　“墨线！”
　　“就像你上次给任老爷子弄的一样的墨线？”
　　“不，他这个用的不是黑狗血！”
　　“作用有什么不一样吗？”叶秋眼露思索之色。
　　“我那是封印，它这个，有点像导流……”
　　“就是导流！”
　　秋生突然很是笃定的说道。
　　两人同时看向秋生。
　　“导流是什么意思？”
　　“我的石碑上就有导流线！”
　　秋生说着，将石碑引到身前，随着他手指一点，石碑上有一道亮光乍现。
　　接着，他解释道。
　　“导流线的用途是为了将汇聚过来的尸气，或者别的阴邪力量传导到固定的地方，就像我这石碑一样，被我封印在石碑里面的僵尸，不可能一直保持现有的实力，毕竟我也会慢慢强大，我也需要它慢慢强大。
　　而这样一来，就需要它一直能够蕴养，修行！
　　所以，它也需要一个力量的来源……”
　　“这就需要导流！”
　　“不错！”
　　“……”
　　叶秋点点头，随后再次看向棺木。
　　上面，密密麻麻的都是导流线。
　　导流到什么地方去？
　　这是他关心的问题。
　　顺着一个导流线来回反复的探查。
　　他找到了导流的方向。
　　竟然在石壁之内，也就是它们九口棺材共同拱卫的石壁方向。
　　一丝丝不妙的感觉涌上心头。
　　“文才，秋生，你们快去看看那几口棺材导流线的最终方向在哪！”
　　“有问题吗？”
　　文才骇然，而后也不迟疑，迅速跑向一旁的棺材。
　　秋生像是也有所觉。
　　快速的查看起其他的几口棺材。
　　“嘶！”
　　文才惊了，“我查了四个导流线，全部都是走向这里的！”
　　他指着石壁上的一个点。
　　而那个点也正是叶秋刚才确定的点。
　　稍后，秋生也是走了过来。
　　他朝着叶秋重重的点点头。
　　叶秋凝重了许多。
　　伸手拍了拍石壁，石壁很硬，也没有什么缝隙存在。
　　但是隐隐的不安始终按捺不住。
　　“秋生，这导流线能切断吗？”
　　“能的！不过很麻烦！你是想要切断这根导流线吗？”
　　“必须切断，也不知道它们在给什么东西传送能量，如果也是一头僵尸，这几口棺材给它灌输了这么多年的能量，恐怕不得了！”
　　“切断是麻烦，不过如果只是想要不让它们继续导流能量，倒是简单的很！”
　　“效果一样的就行，你看怎么着？”
　　“有危险的哦！”秋生提醒了一句。
　　“什么危险？”
　　“想要断掉能量导入，直接把这九口棺材毁了就是，或者说，灭了棺材里面的尸体！”
　　“……”
　　叶秋没有立即回答。
　　因为这的确是有点危险的。
　　九口棺材里面的尸体，鬼才知道蕴养多久了，即便有一部分能量被某个不知名的所在吞噬了，它们的实力也不会弱。
　　大把的功德啊。
　　他不想丢掉，但是却又害怕出幺蛾子。
　　纠结呀！
　　“叶兄，敢不敢？不敢的话，咱们赶紧走，这里待久了，对身体不好！”
　　秋生上前两步，话里有话的点了下。
　　叶秋白了他一眼。
　　瞧不起谁呢？
　　我这是替你们俩担心呢。
　　既然不领情，那还说啥？
　　“文才，开盖！”

第55章 ，短板效应
　　叶秋掌心雷预备。
　　秋生石碑晃动了一下，从里面走出了一头僵尸。
　　僵尸实力不强，也就跟秋生实力相当，秋生目前应该是二流术士的样子。
　　如果棺木中真的有僵尸跳出来，秋生的僵尸是肯定挡不住的。
　　但是，多少有点心安。
　　文才走到棺木旁，回身看向叶秋。
　　叶秋轻轻点头。
　　文才一掌拍过去。
　　那被锚栓锚死的棺盖直接被掀飞。
　　随手文才俯身卧倒。
　　叶秋的掌心雷升入半空，随时准备落下。
　　然后，棺木中却是安静的很。
　　三人皆是一脸茫然。
　　面面相觑。
　　“去看看！”
　　叶秋吩咐一声。
　　秋生点头，石碑中走出的僵尸慢慢挪步过去。
　　三人都在紧张的等待着结果。
　　然而。
　　当僵尸走到棺木旁，俯视过去的时候，才发现，里面空空如也。
　　哪里还有什么僵尸。
　　“僵尸已经出走了？”
　　叶秋疑惑。
　　不过很快，他就否决了这个猜测。
　　这些僵尸蕴养的东西尚且没有动静，僵尸不太可能会擅自离开，或者，根本离不开。
　　“再开两口！”
　　他突然想到了一个可能。
　　所以，他打算验证下。
　　文才依言而动。
　　挨着的两口棺盖被打开。
　　里面依旧空空如也！
　　“我知道了！如果这两口还是空的，那就对了！”
　　低声念叨着，他也不再让文才开棺了。
　　抬手一掌拍落。
　　临近的两口棺木也被打开。
　　空的。
　　还是空的。
　　文才和秋生抹了把冷汗。
　　“吓死我了，我当这么多棺木里，都有僵尸呢！”
　　说着，两人不屑的走到另外的四口棺木旁。
　　在手掌上哈了口气，就要捶开剩下的四口棺木。
　　叶秋眼神一凝。
　　“你们别动！”
　　“都没有僵尸，怕他个鸟？”
　　“这五口没有，那四口有！”
　　“叶兄，你别吓我，我胆子小，不经吓的……”
　　文才哈哈笑着，根本没有半点在意的意思。
　　一掌拍落，第六口棺盖被掀飞。
　　“叶兄，你是不是小心过头了……这不是，什么都没有吗……”
　　文才伸手就要去摸棺木。
　　只是那么一瞬间。
　　他就傻眼了。
　　“什么鬼……”
　　“皱巴巴的……”
　　“还有破麻衣……”
　　文才手指在僵尸的身上一通乱摸，摸着，嘴里还在念叨着。
　　“僵尸啊！”秋生瞳仁缩放。
　　随后，他一把将文才扑倒。
　　在文才被扑倒的瞬间，一对洁白而又锋利的长牙从他之前的脖子处掠过。
　　浓郁的恶臭味扑鼻而来。
　　文才浑身一阵哆嗦。
　　刚才，这是从鬼门关走了一遭吗？
　　他没有多余的时间去思索。
　　因为叶秋的掌心雷已经落了下来。
　　焦臭！
　　混杂着口臭！
　　难闻至极。
　　“七品巅峰，快要入六品了！”
　　叶秋低声呢喃。
　　若是八品，他一下就可以搞死。
　　七品被他搞一下，少说也得瘫痪。
　　但是眼前的这个僵尸，却只是重伤。
　　没有太多的时间去思考了。
　　叶秋的掌心雷就像是不要钱的一般，噼里啪啦的连续砸落下来。
　　嘭！
　　第一个出棺的僵尸死了。
　　是被叶秋磨死的。
　　僵尸的身体本就是强项，同级别的人，叶秋可能只需要一击就干翻了。
　　但是僵尸就有点难了。
　　加了800个功德数，叶秋将功德数堆到了3250。
　　没有继续开棺盖。
　　因为叶秋不敢确定会不会冒出六品，甚至更厉害的僵尸。
　　他静静的思索起来。
　　自己明明对道术文字看的很透彻了，至少比许多人师都要透彻。
　　但是，为何自己调度的力量确实那般的弱呢？
　　若不然，六品僵尸，也不可能会是他的一合之敌。
　　秋生和文才见他沉默。
　　都没有打扰。
　　文才去刚才的那口棺木里看了下，他想知道有什么宝贝没有。
　　而秋生却是直接控制着自己的僵尸去寻找刚才炸裂的僵尸碎片了。
　　僵尸吞僵尸，实力会有提升的。
　　虽然被秋生封印在石碑里的那僵尸，实力可能极强，但是蚊子再小也是肉不是。
　　……
　　一刻钟。
　　两刻钟。
　　叶秋始终不言不语。
　　他还没有找到关键点。
　　他试图询问系统，可是系统却根本不晒他。
　　也就是说，他的权限还没有达到一定的位置，不然的话，系统应该会做出解答的。
　　又诵念了几遍掌心雷咒语。
　　他来到了白雾世界。
　　看着虚空中悬浮着的掌心雷咒语文字链条，他发现了一个关键点。
　　他对于每个道术文字的理解程度都有不同。
　　有的接近半成。
　　还有的才十分之一都不到。
　　他在想。
　　这会不会有点木桶效应的意思？
　　就是自己能够发挥出的实力，只能按照最短的那一块木板来算。
　　如果是这样的话，自己对于掌心雷的领悟总和，可能已经达到了一个很高的数值，就像是现在一样，他已经达到了掌心雷的极限，九阶。
　　但是实力却是发挥不出其中一半。
　　……
　　完全有这个可能。
　　“那我就先把那最短的木板补上，然后再试试威力！”
　　叶秋心中有了决定。
　　他也不管自己现在身处什么位置。
　　走到一旁，随意一坐，就开始领悟起个别短板的道术文字。
　　秋生和文才看着他，一脸的无奈。
　　不得不在他旁边坐了下来。
　　对于道术文字的领悟，有时候不一定非要去一点点的想。
　　也可以直接将自己认为应该对的文字，直接强行贴合上去。
　　若不对，当你诵念咒语的时候，那道术就不会出现。
　　但若是对的，你的道术就会呈现出来。
　　而且那个文字，也会瞬间清晰许多。
　　这个办法很笨。
　　叶秋却是想不到比这个更好的办法了。
　　道术一遍遍被重复。
　　每一次，叶秋都会把那个字用别的字替换掉。
　　然而。
　　重复了二十几遍，也没有找对。
　　“这个字是涅吗？”
　　“应该不是吧？”
　　“先试试再说！”
　　他自语着，而后嘴角微动。
　　道术，掌心雷，突然闪现而出，比之前的威力，感觉更甚。
　　文才和秋生被这突然出现的雷电吓的一个趔趄，手里的纸牌更是直接扬洒到空中，差点就要骂人。
　　不过见是叶秋释放的，这才闭嘴。
　　“还真特么是涅字！那特么什么写法啊？我都没见过！”
　　叶秋低声叱骂。
　　“这倒也正常！”
　　他又改口了，“如果都是正常写法，岂不是人人都可以认清每个文字了！”
　　“算了，不纠结了，短板搞定，倒是可以试试威力了！”
　　他眼神看向剩下的三口棺木，眼中有利芒划过。

第56章 ，一下一个小朋友
　　“叶兄，要开棺吗？”
　　文才将手里的纸牌收进包里，上前询问一句。
　　叶秋点点头。
　　“要开，不过你们都小心点，这剩下的三口棺材里，躺着的僵尸恐怕实力很强，若是我一招没能打死，你们别被它咬了！”
　　“叶兄放心，我们不会拖后腿的！”文才笑道。
　　秋生没有开口，却是冲着文才撇撇嘴，那意思分明再说，你才拖后腿呢。
　　叶秋没有理会两人。
　　在棺木一侧站定。
　　手中掌心雷准备蓄势。
　　看着比之前威势猛了许多的样子，心中大安。
　　“叶兄，我开了？”
　　“开！”
　　“走你！”
　　文才一掌拍落棺盖，而后直接俯身趴下，那模样，感觉比死人还要死人。
　　秋生无语的看着他。
　　念叨着：“真特么会装！”
　　就在他想着出一把子力气的时候，棺木中，一头苍白面色，獠牙悠长的僵尸弹了起来。
　　一个跳跃，竟然直接来到秋生镇压的那头僵尸面前。
　　长长的手臂一挥。
　　秋生控制的僵尸直接被掀飞出去。
　　附带着，秋生好像也受到了一丝牵连。
　　胸口有点闷闷的感觉。
　　嘭！
　　叶秋的掌心雷落下。
　　“秋生，闪开呀！”
　　“啊，好！收……”
　　秋生这个时候才发现，自己根本无力帮忙。
　　他的僵尸被他重新收入石碑之中。
　　而后找了个地方猫了起来。
　　同时，屏声凝气。
　　那模样，比文才还要像死人。
　　叶秋虽然没能够一击将僵尸斩杀。
　　但是他心中却是依旧欣喜。
　　果真如同他所想的那般。
　　短板被补足之后，威力递增了许多。
　　看着眼前那头刚刚踏入六品的僵尸，他可没有什么怜悯之心。
　　又是一手掌心雷落下。
　　直接送它去见了它的祖先，万恶的僵尸王大人。
　　【功德+1000】
　　系统面板上，功德数堆积到了4250。
　　他很想继续升级五雷正法。
　　毕竟攻击才是第一生命力，他也从来不会在乎，龙河晨是否会说他偏科，也不会在乎若是被人偷袭了怎么办。
　　他只想要攻击。
　　但是。
　　面板上，五雷正法后面的“+”号，却是始终不出现。
　　这让他很是郁闷。
　　【检测到僵尸牙一枚，是否收入物品栏？】
　　系统的声音。
　　叶秋听到提醒，这才看向地面。
　　两颗象牙那半场的僵尸牙掉落在地上。
　　森森寒光流露。
　　他没想到六品僵尸的僵尸牙竟然已经达到了系统收录的范畴。
　　“收了！”
　　他不会去管这僵尸牙有什么用，先收了再说。
　　地上的僵尸牙一闪而逝。
　　直接出现在了脑海中属性面板里面。
　　此时，物品那一栏，有两个东西，一个是腾空贡献的破鞭子，再有就是这对僵尸牙了。
　　就在僵尸牙被收录进去的同时，面板上，最下面，却是又出现了一个项目。
　　“糅合：”
　　“什么是糅合？”
　　他自问。
　　【糅合的意思就是，可以将任意的两件及两件以上物品进行合并，至于合并出来的东西是什么，待定……】
　　系统给出了解释。
　　“这样的！”
　　“那如果我要把这两个东西兑换成功德，能兑换多少？”
　　【破鞭子可兑换200个功德数，僵尸牙可兑换150个功德数】
　　“糅合！”
　　叶秋无语。
　　就这么点功德数，留着它做什么？
　　刚好用来做实验了。
　　【马上糅合】
　　面板上，破鞭子和僵尸牙全部消失了。
　　大概又经过了十多秒钟的时间。
　　物品栏上，出现了一小包粉末。
　　“这粉末是什么东西？”
　　【糅合失败，只剩下一点点渣滓】
　　“这渣滓还有什么用吗？”
　　【驱散遮蔽了你双眼的杂质！】
　　“能说明白点吗？”
　　【……】
　　系统没有给出跟明确的指示。
　　但是叶秋却是有所猜测。
　　遮蔽双眼的杂质？
　　会是那白雾吗？
　　究竟是何原因，系统竟然都不愿意给出明确的指示？
　　他没有管了。
　　先试试再说。
　　低声诵念几遍掌心雷咒语。
　　他再次进入白茫茫的世界。
　　“系统，我要使用那渣滓！”
　　【可以！】
　　接着，他感觉到有一种沙沙的感觉。
　　眼前的白雾，像是被驱散了那么一瞬间。
　　但是很快的，那白雾又返回了原来的位置。
　　“果真如此！”
　　他明白了。
　　这么说来，以后每当他遇到一些可以收入系统的东西，都要收了。
　　磨成粉的东西，都是好东西。
　　若是糅合成功，会出什么了不得宝贝？
　　简直不敢想象。
　　借助着刚才那一瞬间的白雾褪去，他又看清了一些文字的轮廓。
　　几个短板再次变长了一些。
　　虽然对于他整个境界的提升来说，没有什么太大的影响。
　　但是他现在可以发挥出来的实力，却是提升许多。
　　文才和秋生这两个打酱油的，此时正站在最后的两口棺木前。
　　双眼都在看着叶秋。
　　似乎在等叶秋的命令。
　　叶秋无语。
　　“你们这是打算同时开两个吗？”
　　“叶兄，我相信你可以的……”文才笑道。
　　秋生也是附和一声，“要不试试？”
　　“你们也不怕把自己玩死了？”
　　“不至于！身为一名道长，最擅长的就是敛息术！我们俩可以好几分钟不喘气……”
　　“……你们这是想要先坑死我！”
　　叶秋会意。
　　不过他却不在意。
　　“两个就两个，两个一起来！”
　　嘭！
　　嘭！
　　文才和秋生很配合的。
　　在他的话语尚未落下的时候，就已经接连两下将棺盖捶飞。
　　接着，两人更是很有默契的趴倒在地。
　　活脱脱的两个死人。
　　除了体表还有些温度，其他的一动也不动。
　　“坑！”
　　叶秋低骂一声。
　　手中掌心雷送出。
　　经过刚才对于短板文字的确认，现在，他的短板再次拔升了许多。
　　雷电落下。
　　当头的僵尸直接报废。
　　像之前的那种情况，不复存在。
　　两下？
　　需要两下吗？
　　一下一个小朋友。
　　绝对不带含糊的。
　　“六品僵尸，一下……”
　　叶秋自己也不敢相信。
　　但是事实就是事实。
　　眼前，还有一头六品僵尸真扑向他。
　　他没有犹疑，打死了再去研究其他。
　　嘭。
　　这间山洞中最后的一头僵尸也被他轰成了渣滓。
　　地面上，唯有两对獠牙还在彰显着曾经有僵尸出现。
　　功德再次增加了2150个。
　　至于怎么算的，他没有去计较。
　　两对“象牙”也被他收入了物品栏。
　　看着系统面板上，6400个功德数，他陷入了沉思。
　　五雷正法的后面，依旧没有符号出现。
　　自己依然还是二流术士……

第57章 ，捡了不少功德
　　文才和秋生站起身来。
　　看着顷刻间覆灭的两头僵尸，甚至于他们都没有看到什么精彩的打斗场面，不由得陷入了沉思。
　　实力的差距越来越大了。
　　自己的师父能做到这样吗？
　　肯定不能。
　　叶秋的成长速度有点骇人了。
　　不过叶秋也没有给他们太多的思考时间。
　　“快点看看那导流线是否已经无用！”
　　“好！”
　　秋生上前一一查看。
　　对于导流线这种东西，秋生最有心得。
　　九口棺木上的导流线很快看了一遍。
　　“还能用，不过没有了尸体给它供能！”
　　“不行，必须破坏掉！”
　　“那，要不，我给收了？”秋生尝试着询问。
　　“你能收了导流线？”
　　“我收了这些棺材啊！我只要把这些棺材给收了，那导流线也就没用了，刚好，我还可以用来强化下我的石碑封印！”
　　“……这才是你的目的吧！”
　　叶秋幽幽的瞅了他一眼。
　　他现在绝对不相信破坏导流线的方法只有秋生说的那一条。
　　秋生尴尬的挠了挠头。
　　“这不是让你也能练练手吗！”
　　“算了，我大人有大量！不跟你计较这一点！”
　　叶秋摆摆手。
　　若不是这一次，他收获也颇丰。
　　恐怕他敢把秋生按在地上进行摩擦。
　　秋生召唤出那头僵尸，而后将这里的九口棺木一一搬进石碑中。
　　石碑不大，但是容量似乎惊人。
　　一旁的文才，一脸惊讶的看着秋生。
　　“秋生，你厉害啊，这石碑不简单吧！”
　　“一般般，顾师父送我的！”
　　“能送我一个不？”
　　“文才，别闹！”
　　叶秋呵斥一声，“就算能送你，你会用吗？”
　　“好像是哦，送我，我也不会用！”
　　“走吧，这里已经没有什么东西了，咱们去下一个通道里看看！”
　　叶秋转身回走。
　　接着。
　　三人踏入了第二条通道。
　　通道内，倒是没有什么问题。
　　也是在通道的最深处，有一片空旷的空间。
　　空间内，依旧还是九口棺材。
　　它们的朝向统一，也是一面坚硬的石壁。
　　这石壁里究竟有什么？
　　叶秋越发的好奇了。
　　只是想要敲开石壁，好像并不是那么的容易。
　　“难道说，需要把剩下的所有棺木都给毁了，才能开启石壁后面的所在？”
　　他这般猜测着。
　　文才和秋生却是已经站到了棺木旁。
　　“叶兄，别浪费时间了，开棺了？”文才一副悠闲样子，反正不用他动手，他倒是乐得清闲。
　　不过叶秋却是笑了下。
　　“文才，秋生，要不你们俩试试六品僵尸的威力？”
　　“叶兄，别闹，我们可不是六品僵尸的对手！”
　　文才连连摆手。
　　秋生也是面色一僵，其实，刚才他已经见识过了。
　　绝对是轻松虐死自己的存在。
　　只是。
　　叶秋需要他们同意吗？
　　一道掌心雷落下，第一口棺盖直接被劈出了一个黑洞。
　　封印的墨线破损，棺内僵尸就像是受到了呼唤一般，双眼猛的张开。
　　嘭！
　　棺盖腾飞。
　　一头僵尸从棺木中跃出。
　　叶秋屏气凝声，一动也不动。
　　像块木头一般。
　　文才和秋生顿时变了脸色。
　　逃吧，肯定逃不掉的。
　　“咱们试试！”
　　秋生召唤出自己的那头僵尸，直接朝着那六品僵尸扑了上去。
　　只是，在接触的一瞬间，秋生的僵尸就被撞飞了。
　　那是六品。
　　而秋生的僵尸，好像还没入品呢。
　　也就身体硬朗些，不怕折腾。
　　不然，早就被撕碎了。
　　文才从包里一下子掏出了一把黄符。
　　他根本都不看都是些什么黄符，见到僵尸扑来，随手就扔出去一把。
　　爆鸣声不断。
　　轰隆声不绝。
　　只是，他的黄符威力真的太小了。
　　最多也就能对一流术士造成点伤害……
　　而六品僵尸。
　　已经相当于三等人师了。
　　“叶兄救命啊！”
　　文才有点怕。
　　秋生却是始终抿着嘴，好像在熟悉自己的不足之处。
　　叶秋静静的看着。
　　他看出来了。
　　文才有点滑头滑脑的意思，秋生却是极为认真。
　　记忆中，秋生在道术方面，始终都是比文才要强的。
　　现在突然冒出了自己，估计他还是很受伤的。
　　打斗了半天。
　　文才损失了好多黄符。
　　而秋生的僵尸也是受伤不轻。
　　这时。
　　叶秋一掌拍落。
　　那头六品僵尸连浪花都没有泛起一点，就直接被灭了。
　　【功德+800】
　　总和达到了7200。
　　文才坐在地上大口的喘息起来。
　　秋生却是扭头看向叶秋，“叶兄，能请教下吗？”
　　“……你跟我说请教？你把我当外人？”
　　“没……没有！就是……”秋生被叶秋整的有点尴尬。
　　他跟叶秋相处的时间还太短。
　　所以并不知道叶秋会不会介意一些事。
　　“别就是了，我知道你想问什么。是不是想要让我告诉你，怎么提升道术威力？”
　　“是这么个意思……当然，如果不方便的话……”
　　“方便，没什么不方便的，告诉你一个很简单的法子，在你诵念道术咒语的时候，你感觉哪个字别扭，或者说，哪个字存在感低，你就用相近的字，或者你认为可以替换掉它的字，换掉它，然后再试试。”
　　“怎么试？”
　　“如果道术还能释放，那就说明，你可以用这个字替换它！然后，你就可以进行比较威力！威力越大，说明，你距离真相也就越近！”
　　“这样吗？”
　　秋生有点懵懂的感觉。
　　因为如果自己改了某个字的话，这道术还是道术吗？
　　文才在一旁听着，心中若有所悟！
　　“那这个是不是需要不停的诵念咒语？”
　　秋生询问。
　　“需要，不过，不停的诵念咒语，也是有好处的……”
　　至于什么好处，叶秋没说。
　　因为就算他说了，秋生也未必能够理解。
　　那一片雾茫茫的区域，他不确定是否每个人都能进去。
　　听了叶秋的话。
　　两人陷入了短暂的沉思中。
　　叶秋没有去打扰他们，可能他们也有自己的一套理论。
　　两者比较一下，或许对于他们来说更有好处。
　　他又打开一口棺盖。
　　里面的僵尸还没有跳起来，就被他收拾了。
　　就这样。
　　剩下的僵尸都没能够翻腾起太大的浪花。
　　捡了5600个功德数。
　　属性面板上的功德数达到了五位数，
。
　　这才只是两个通道里面的收获。
　　他记得，好像另外还有七个通道呢。
　　这要是把所有的僵尸杀完了，得多少功德？

第58章 ，谁开的棺盖？
　　能不能把所有通道里面的僵尸全部干掉，这一点不好说。
　　但是叶秋脑海中，属性面板却是出现了变化。
　　境界一栏，二流术士后面出现了“+”号。
　　意思也就是说，一万多的功德数，已经够他提升到一流术士了。
　　升级吗？
　　这没啥值得犹疑的。
　　“升级！”
　　叶秋呼唤系统。
　　【扣除功德
个，境界升级完成，境界：一流术士！】
　　在升级完成的一瞬间。
　　叶秋感觉到，自己脑海中好像又清明了许多。
　　有一种感觉。
　　就是，之前他的脑海有一部分被白雾笼罩，而此时，白雾挥散了许多。
　　他能够更加真切的看到一些文字的轮廓了。
　　他再次进入白雾世界。
　　有些文字竟然已经全部彰显了出来。
　　不过也有一些文字，却是未动丝毫。
　　如果是这样，按照他的短板理论，那他的技能威力，恐怕加成有限。
　　他尝试着释放了一下掌心雷。
　　果真如此。
　　威势增加不多。
　　不过目前来看，倒是足够他用的。
　　带着文才和秋生走出这条通道，就在他们打算进入下一条通道的时候。
　　第九条通道那边，却是有动静传来。
　　“好像有人在打斗？”文才轻声道。
　　“确实是有人在打斗！”
　　叶秋点头，“走，先去看看！”
　　他打头，文才和秋生殿后。
　　三人小心的朝着里面行去。
　　随着深入。
　　声音越来越清晰。
　　叶秋突然皱眉。
　　他听着那声音，好生熟悉。
　　城南吗？
　　她怎么会出现在这里？
　　不是说去泰山捉妖了吗？
　　“师叔？”
　　文才看到城南，不由惊呼一声。
　　秋生也是露出了莫名的意味。
　　城南看到三人到来，不由连忙呵斥，“快走，这僵尸有六品，我招架不住的！”
　　“师叔，你不是去泰山了吗？”
　　“没时间给你们解释，快点走，再不走，就晚了！”
　　“嘭！”
　　城南说话的功夫，竟然被那六品僵尸给拍了一掌。
　　本来，城南三等人师的修为，不至于会怕了六品僵尸，但是她身上好像有伤，所以，此时的实力，恐怕十不存一。
　　眼看着几人还是没有要退走的意思。
　　城南那小脾气爆发。
　　“给本姑娘滚！”
　　“嘿嘿，师叔，我们走了，你咋办呢？万一打不过，出了意外，我师父会怪罪的……”文才一脸欠揍模样。
　　“看不起谁呢？六品僵尸而已！”
　　“是啊，六品而已！哎呀，师叔小心……”
　　“嘭！”
　　城南又被拍了一掌。
　　一口鲜血眼看着就要喷薄出来。
　　不过她看了眼三人，竟然硬是又给咽了下去。
　　在她看来，这三个人都是小辈。
　　在小辈面前出丑，那是绝对要不得的。
　　只是，她真的有点顶不住了。
　　嘭！
　　又一掌拍落在她的肩头。
　　她朝着叶秋这边倒飞而来。
　　叶秋一个健步上前，一只手搭在她的肩膀上，另一只手搂住了她的腰。
　　“你没事吧？”
　　他问出了这么一个傻逼问题。
　　“噗！”
　　城南终究还是没有忍住。
　　一口血喷到了他的胸前。
　　“快走！打不过！”
　　城南急声喊道，她也不逞强了。
　　而这时，那六品僵尸也是再次扑了过来。
　　文才一把黄符丢出，轰鸣声不断。
　　虽没有能够击退僵尸，但是多少有些阻碍作用。
　　秋生石碑浮现，有一头僵尸从里面走出。
　　实力还是那般孱弱。
　　但是，在秋生的驱使下，也是朝着六品僵尸扑去。
　　叶秋一直搂住城南，有点不舍得放开怀抱。
　　“放开本姑娘！”
　　城南瞪视着叶秋，有一丝丝愠怒呈现。
　　“别这么凶！我们是来救你的！”
　　“救我？”
　　城南不屑的很。
　　叶秋无奈，将她放下之后，看向六品僵尸。
　　六品僵尸还是挺强的。
　　即便文才和秋生同时出手，也不是其一合之敌，这一点在之前就已经得到佐证，现在不过就是延续一下罢了。
　　那从石碑中走出的僵尸，已经有些要破败的意思了，那一身的枯肉，慢慢的从身上掉落，场面还是挺让人牙酸的。
　　城南看着还在苦苦支撑的文才和秋生。
　　轻声道，“你们快退吧，我殿后！”
　　“这僵尸要是走出去了咋办？”叶秋看向她。
　　“现在是白天！”
　　“可是很快，天就要暗下来了！”
　　“管不了那么多了，咱们就算都死在这，也拦不住它！”城南有些急切，而后一下子切入到了战斗之中，“文才，秋生，快走！”
　　“唯独落下我？”
　　叶秋有点较真。
　　不过文才和秋生也都没有要撤出战斗的意思。
　　这就是让城南更急了。
　　“打不过呀！差距有点大！”文才无所谓的摇摇头。
　　“扛不住！”秋生叹息。
　　城南看着他们，有点焦急。
　　这都什么时候了。
　　竟然还在这纠结呢。
　　不知道小命更重要吗？
　　她有心再喊一次。
　　可是，没机会啊，六品僵尸的攻伐之力越来越猛了，她都没有空闲的时间了。
　　这时。
　　文才不再丢黄符。
　　秋生也是收回自己的僵尸。
　　城南的压力瞬间倍增。
　　眼看着就要招架不住了。
　　叶秋出手了。
　　掌心雷拍落。
　　只一击。
　　六品僵尸直接被轰碎。
　　原地，只还剩下两颗洁白的大门牙。
　　【功德+800，收录物品两颗僵尸牙！】
　　系统声音响起。
　　面板上，功德数3600个，物品栏里，现在已经攒下了十八颗大门牙。
　　不知道能不能进行糅合一波。
　　他现在也没时间去做这件事。
　　城南愣愣的看着叶秋。
　　有些茫然。
　　这才多久不见？
　　竟然已经恐怖如斯了吗？
　　叶秋没有理会她。
　　而是径直的走向另外还没有开启的棺木旁。
　　一只手掀飞一个棺盖，紧接着，另一只手就扣下来一道闪电。
　　衔接的很好。
　　在城南的震惊中，他将剩下的八头僵尸全部处置掉了。
　　功德数也是达到
。
　　大门牙积攒了40颗。
　　忙活完这些，他这才有时间去询问城南。
　　“城南，你现在有时间说了吧，为何会出现在这里？”
　　“我也不知道，我在泰山那边杀了几头僵尸，找到了它们的巢穴，就想着直接杀进去算了，可谁知道，我进去之后，迷了路，不知不觉的就出现在了这里！”
　　“那你怎么跟棺材里面的僵尸打起来了？”
　　“我刚到，这僵尸就跳出来了……”城南委屈的很，她不是主动的。
　　但是叶秋却是心中一惊。
　　这棺盖不是城南打开的！
　　那会是谁？

第59章 ，九叔踩过界了
　　谜题。
　　城南怎么会被传送到这里，是个谜题。
　　那僵尸又是如何自动复苏的，也是个谜题。
　　叶秋在思量这些的时候，他又发现了一个谜题。
　　尸满山操控僵尸的时候，是八品和七品。
　　而现在，但凡是从棺木里跳出来的僵尸，全都是六品，什么情况？
　　僵尸的实力在攀升？
　　为何攀升？
　　又是怎样攀升的？
　　没有思考太久的时间。
　　城南感觉此地尸气太重，所以催促着几人赶紧离开。
　　只是他们才刚刚出了第九条通道，那通道就被封闭了。
　　好像有人在远程操控着这边。
　　这不是一个好的现象。
　　当他们再去看其他的几个通道时，竟然也是已经全部被封了。
　　光滑的石壁，就好像那通道一直都不曾出现过一般。
　　“走，离开这里！”
　　叶秋不打算继续逗留了。
　　这里有点邪门。
　　说不得再过一段时间，那墓穴口都会被封锁。
　　要是真的封锁了，他们就倒霉了。
　　四人才刚刚踏出墓穴口，那墓穴口竟然真的自动的闭合了。
　　就连之前他们加持在墓穴口上的封印也直接崩碎。
　　“这什么情况？”文才喃喃自语。
　　“墓主人可能苏醒了！”
　　叶秋沉着脸说道。
　　这一点，他不能确定，但是如果不是墓主人苏醒，那还有什么人可以控制着墓穴口？
　　如果城南不出现在这里，他感觉自己应该能够将那些僵尸斩杀殆尽。
　　只是，没有如果。
　　“墓主人？”
　　城南疑惑，“这坟墓还有主人？”
　　“这不算是坟墓，应该算是一处养尸之地，墓主人可能就是一头僵尸！”
　　“墓主人就是一头僵尸？那它得多强？”
　　城南不敢想象。
　　因为那棺木中的僵尸都有六品了。
　　墓主人三品？或者四品？
　　但是不管是几品，至少还是比自己要强的。
　　“不管它多强，都不能让它出世，否则，不知道得死多少人呢！”
　　“可是，不让它出世？咱们能拦住？”
　　“那就交给昆仑山吧！”
　　叶秋叹了口气，“城南，你说你是从泰山直接传送过来的？”
　　“是啊！”
　　“……”
　　叶秋有点牙疼，传送这东西还真的存在？
　　有点不太现实呀！
　　可是事实摆在眼前，由不得他不信啊。
　　“先不管了，咱们现在快点回义庄，看九叔他们怎么说！”
　　叶秋对于这个世界的认知毕竟还不够。
　　一些隐秘的事物，肯定还是没有接触到。
　　四人朝着义庄赶路。
　　不过城南有伤，不能远行，所以，叶秋也就抓到了机会。
　　他一个人背着爬山头，虽然很累，但是也很快乐呀。
　　那种近距离的感触……
　　还有双峰的摩擦……
　　绝对是一种无限的享受。
　　城南一路上嘴里不停的骂骂咧咧的，无他，叶秋这家伙专门挑难走的路段走，好走的，他一概不走。
　　“小子，放我下来，本姑娘要自己走！”城南被颠的有点疲了。
　　“城南别闹！你自己下来走路的话，等我们回到义庄，都什么时辰了？这件事那般重要，耽误了时间，酿成了大祸，如何交代？”
　　叶秋一脸严肃。
　　心中却是想着，尼玛，我还治不了你……
　　城南愣了愣神。
　　自己走会耽误时间吗？
　　会的！
　　算了，不挣扎了。
　　继续让叶秋背着吧。
　　不过让他背着归背着，想要让自己跟他说话，倒是有点难。
　　叶秋也没打算跟他多说废话。
　　肢体接触着，然后再想着道术的事，感觉挺好。
　　好像对于那些道术文字的认识都变得快了许多呢。
　　“这就是劳逸结合吗？”
　　叶秋心中暗爽。
　　好久没有这么爽过了。
　　本来半个时辰就能走完的路。
　　在叶秋的拖延下，愣是走了一个多时辰。
　　文才乐得如此。
　　所以也不多说。
　　而秋生的话就更少了。
　　叶秋的话，对他还是有些触动的。
　　所以，一路上，他都在默默的诵念道术咒语。
　　很不错，收获颇丰。
　　好像已经摸到了三等术师的门槛。
　　回到义庄。
　　叶秋将墓穴中的事情跟九叔和顾伤言说了一遍，两人倒是没有太多的惊讶或者震惊。
　　这一切仿佛都是理所当然的事情。
　　“九叔，这件事在你们的意料之中？”叶秋哑然。
　　“也算是意料之中吧！”
　　九叔洒脱一笑，“其实这一切根由都在我的身上！”
　　“还是封印体的问题？”
　　“不错！封印体，封印的可不只是那异物，还有……这个世界的等级压制！”
　　“等级压制？”
　　“这么说吧，只要这个封印体还在被封印着，那么这个世界就不会再出现高等级的存在，但是一旦封印体解封，或者我死，高等级的存在就会层出不穷！
　　这也是我一直被人刺杀的根本所在。”
　　“这是这个世界大多数人的意志！”
　　顾伤言插了句嘴，“他们试图将这个世界打造成平凡人的世界，只是怎么可能呢！”
　　他无言的摇头笑笑。
　　这个世界就是这样。
　　一旦有谁掌握了足以称霸的力量，没谁舍得放弃。
　　所以，这些人的意志，不可能能够完美的施展下去。
　　听九叔和顾伤言说了挺多。
　　叶秋也渐渐的明白了一点。
　　也就是说，九叔体内的封印体破开，世界的等级压制崩溃。
　　不破开……
　　那九叔也不能修炼，否则，世界等级会随着他的等级提升而提升。
　　墓穴中，出现的六品僵尸，就是九叔突破之后的产物。
　　“……九叔，那你怎么办？难道你不修行了吗？”
　　叶秋疑惑。
　　九叔喟然长叹，“我也打算放弃的，只是经过这么多次的被刺杀之后，我也算是明白了一点，实力强了，世界等级也就上去了。
　　而若是实力弱了，随时都有可能会被人刺杀。
　　我死了，世界等级恢复。
　　两者相较，我感觉还不如慢慢修炼呢，能拖一天是一天，至少这一切还能掌握在我的手里……”
　　“那……看来我们的压力挺大啊！”
　　叶秋开玩笑般的说道。
　　九叔顿了下，很快点头，“不错，你们这些人，修行的速度必须要超过我，否则，等世界等级恢复的时候，你们可能根本没有半点发言权……”
　　“这个世界好残酷！”
　　叶秋扁扁嘴。
　　有一种主角被抢了风头的感觉。
　　自己才是主角……
　　现在，九叔好像踩过界了！

第60章 ，有动力了
　　九叔身上的事，其实并不算什么秘密。
　　在这个世界上，但凡有一定身份的人，都是知道的。
　　也就叶秋，外来户一个……
　　那养尸的地方，九叔和顾伤言倒是有些重视，但是，现在对于他们来说，也是心有余而力不足，最多也就是上报到昆仑山去。
　　指望他们去收拾，恐怕还做不到。
　　……
　　秋生和文才也是感受到了这个世界对于他们的深深恶意。
　　本来。
　　在九叔身边呆着，逍遥快活的很。
　　反正又不用想着修行，得过且过就行。
　　然而，随着叶秋的到来，这一切都变了。
　　现在，他们想要不修行都不行。
　　夕阳下。
　　文才眼神呆滞的看着秋生。
　　“秋生，你说，咱们能赶上趟吗？”
　　“什么趟？”
　　“世界等级解锁的时候，咱们能占有一席之地吗？”
　　“……不知道！不过我会努力的！”
　　“努力？努力有用的话，那就不需要天赋了！”
　　文才撇撇嘴。
　　秋生想了下，好像有点道理。
　　他没有反驳。
　　“文才，你这想法要不得！”
　　叶秋不知道何时从房间里走了出来。
　　手里捧着一本古朴的书籍，这是他从九叔的书房里找来的。
　　没啥大用，上面的文字也都是乱七八糟的，有点像一种文献，又有点像一本字典，但是肯定不是一本正经的字典。
　　他看文才有点消极怠工，所以有心点了他一下。
　　“文才，你要知道，就算是天才，他不努力，也是很难成功的，一个人能否成功，看的是百分之一的天赋，外加百分之九十九的汗水，这个汗水是什么？就是努力！常言道，笨鸟先飞早入林，其实，不管你是不是笨鸟，你只要先飞，都是有好处的，而这个先飞是什么意思？”
　　“努力？”
　　“聪明！”
　　叶秋赞扬一句，“可以这么理解，根据不同的场景，会有不同的释义，但是用在咱们这里，它就是努力。”
　　“可是，叶兄，我这努力也没有个方向啊！”
　　“我这不是给你带来了方向吗！”
　　叶秋拍了拍手里的书籍。
　　秋生和文才挑眉望去。
　　就那么一本破烂的不能再破烂的书籍，能是方向？
　　叶秋仿佛早就预料到会是这样的一个结果。
　　他也没急着解释。
　　找了个座位，老老实实的坐下。
　　然后，翻开第一页。
　　书籍上是一段关于一种物事的文字描述。
　　这不是关键。
　　关键是，上面有一种文字，竟然有点类似于道术文字。
　　叶秋知道，道术文字很难表示出来，毕竟，它本身代表的是一种威能和自然，就连他们日常诵念的咒语，也只是那些文字的近义词。
　　搞不懂叶秋想要做什么。
　　但是本能的，秋生和文才都靠近了些。
　　“这上面的文字，你们仔细研究下，当你们诵念咒语的时候，潜意识里，感觉那个道术文字会是什么，你们就跟这些文字比对下，然后，试着，将这上面的文字替补进去……”
　　“叶兄，就像你之前说的那样吗？”秋生似乎有所领悟。
　　“这个东西吧，我说的不一定全对，全凭个人理解！能帮你们的，我已经帮到了，至于接下来，你们能达到什么程度，我没谱！”
　　“我试试！”
　　秋生将书籍拿过去，“我最近刚好有一个文字感觉有点别扭，我试试看！”
　　“嗯，如果你替换对了，你施展的道术威力不见得会有提升，但是，你的修为，肯定会有一点提升的！你细细感悟！”
　　“好！”
　　秋生不疑有他。
　　一只手拿着书籍，另一只手在身前画了个图，而后一指甩出。
　　义庄院子的地面上升腾起一缕白烟。
　　他的眼神亮了。
　　看向叶秋。
　　“有效果！”
　　“呵呵，有效果就好！说明我的理论是正确的！”
　　叶秋没有太多的惊喜或者惊讶。
　　因为他本就知道会是有效果的。
　　至少对自己是这样的。
　　文才眼神炽热。
　　“秋生，快教教我，这怎么回事？”
　　“叶兄之前不是已经解释过了吗！”
　　“我没太理解……”
　　文才挠挠头，其实，一开始，他是不太信，但是现在看到秋生成功了，难免会有些心热。
　　秋生也没有要藏拙的意思。
　　细细的给文才讲解起来。
　　叶秋看向秋生点出的那白烟，倒是若有所思。
　　这世间道术当真是玄妙的很。
　　道术文字有多少？
　　三千？
　　还是三万？
　　汉字变化无常，目前已经被收录的，也就九万多个。
　　每个汉字都能对应一个道术文字吗？
　　不可能。
　　叶秋这是亲身试验过的。
　　比如，他去替换一条道术中的其中一个文字，第一次，用甲去替换，第二次用乙去替换，第三次用丙……
　　如此反复。
　　只要这道术还能释放，就说明，这些文字对应的都是同一个道术文字。
　　叶秋用二十个文字，试验过。
　　结果有一半是可以的。
　　也就是说，道术文字，直接就缩减到了一万左右。
　　估计就这样，还是没有缩减到头……
　　而那不能释放出道术的文字，能证明它对应的不是这个道术文字，但是能证明，它肯定还有对应的道术文字吗？
　　不。
　　不能证明。
　　这个暂且不算。
　　一万个道术文字中，每个道术文字都有自己的威能和自然之力，在构建道术的时候，肯定不是随便谁和谁在一起，就能够组合的。
　　如此一来，也就给道术的形成添加了无数的障碍。
　　但是。
　　目前的这个世界上，道术却是有着千百种。
　　先人真的很强。
　　摸索的过程，往往是最难的。
　　叶秋也想要去摸索。
　　可是，他没有那么多时间。
　　“系统，能帮我分析出刚才秋生甩出的那道术的咒语吗？”
　　他试着询问系统。
　　因为系统目前出现的功能，对于他来说，太少了。
　　【不需要分析，等宿主达到三等术师境界！系统会为宿主开启道术组合功能和道术识别功能！只要宿主摸透了道术文字的威能和自然之力，系统可以为宿主提供最优道术组合！同时，只要宿主看到，这个世界的道术咒语就会自然呈现！】
　　这是系统的答复。
　　他没有去管道术识别功能，这个很容易理解。
　　但是道术组合……
　　“最优道术组合？是否算是创造道术？”
　　【宿主可以这么理解！】
　　“那怎么才算是摸透道术文字的威能和自然之力？”
　　【看清道术文字的实质！】
　　“实质是否就是将白雾驱散之后，它的全貌？”
　　【对！】
　　“嘶！”
　　叶秋深沉的吸了口气。
　　这个有点难。
　　但是，他有了不少动力。

第61章 ，他的目标是我？
　　“系统，我想知道，为何现在不给我开启道术组合功能？”叶秋有点郁闷，按说系统通常都是辅助宿主的，可是这个系统，好像有自己的想法。
　　或者说，有自己的程序。
　　程序需要慢慢的激活。
　　【现在开启道术组合，对于宿主来说无用！】
　　“无用……”
　　叶秋呢喃一声。
　　他很想反驳。
　　可是，他忽然发现，这是事实。
　　因为，到现在为止，他根本没有看清任何一个道术文字的实质。
　　没有跟系统继续聊下去。
　　他现在只想尽快的把境界提升上去。
　　三等术师。
　　距离并不遥远。
　　三流术士升二流，耗费了5000功德数，升一流，又耗费了
功德数。
　　这么算来，升三等术师，
功德数？
　　现在库存有
功德数。
　　还差
。
　　不管是不是，他都得先把功德数加上去。
　　……
　　文才和秋生的讨论完毕。
　　文才若有所悟。
　　竟然现场直接掏出了鬼差笔和黄符。
　　一阵挥毫过后。
　　他随手甩出黄符。
　　黄符无火自燃，在半空中形成了一道火线。
　　这是茅山道术，炎咒，专门克制游走的鬼魂的，最基本的一种术法。
　　“好像没增加多少威力！”
　　文才嘟囔道。
　　叶秋摇头无奈，“你这炎咒的威力本就不大，如果只是提升一丝，你感觉凭你的实力，你能察觉到吗？”
　　“好像察觉不到！”
　　“那不就是了！”
　　“那我用高级道术试试……”文才思索起茅山道术，他会的不多，威力大的更是寥寥无几。
　　伸手捏起鬼差笔，在黄符上开始鬼画符。
　　符文文字，叶秋认不得。
　　但是秋生却是了解的清楚。
　　“断头术？文才，你不要命了？万一出了差错，你可就玩完了！”
　　秋生警告道。
　　他绝对不会看着文才使用这种道术的。
　　不过听到断头术，叶秋却是心中一凛。
　　“什么样的断头术？是那种吗？”
　　他伸手指向义庄外面。
　　秋生和文才抬头望去。
　　义庄外，一颗大好的头颅竟然正悬浮于空。
　　两只眼睛滴溜溜的看着义庄内。
　　看样子，不像个好人……
　　不是，不像个好人头！
　　“什么人？好大的胆子，竟然偷学我们茅山断头术！”
　　秋生叱喝一声，人却是已经冲向门外。
　　那人头不动如山，嘴角挂着笑意。
　　“偷学你们茅山道术？呵呵，别给自己脸上贴金了！断头术可不只是你们茅山才有！小子，你说这断头术是你们茅山的，那我倒想看看，若是我把你的人头拧下来，你是否还能活……”
　　人头音落，面前很是突兀的从地面之下钻出了一尊无头战士，泥土造就的一般，身上还在掉落着灰尘，有一种风尘仆仆的感觉。
　　其手中拿着巨斧，快速的冲向秋生。
　　秋生脸色巨变。
　　“战神刑天！”
　　这是一种秽土召唤术，配合断头术施展，几乎逢战必胜。
　　石碑自脚下生出，而后一头僵尸从石碑中走出，迎战刑天。
　　“人在路上，碑在脚下！呵呵，没想到顾家刻碑术的传人也在此地！不过，都要死……”
　　人头知道的东西好像挺多。
　　不过，他也不在乎。
　　刑天与僵尸碰撞。
　　几乎一击之下，那僵尸就被击飞了。
　　秋生受其连带影响，也是一口血喷出，受伤不轻。
　　战神刑天继续扑上。
　　打算先结果了秋生再说。
　　这时，顾伤言和九叔从屋内走出。
　　至于城南，这个时候倒是安静的很，因为她还在屋里进行深层次的打坐调息呢。
　　两人看到悬空的人头和战神刑天，神色巨变。
　　降头师！
　　这是一位降头师！
　　而且位阶还不低。
　　不好对付。
　　最重要的是，秋生首当其冲，眼看就要被杀。
　　他们想要救援也是来不及的。
　　但是，他们得尽力。
　　顾伤言的石碑瞬间飚出，半途的时候，况天和况右就从石碑中钻出并扑上。
　　九叔咬破手指，抹上黄符，轻轻一挥，黄符燃起，手指指向降头师，无形中，似乎有力量急速冲去。
　　那悬空的人头不屑的笑了笑。
　　仿似看破了九叔的道术，一阵晃动间，竟然将地面之下突然钻出的无数地枪轻松避过。
　　这也标志着，九叔的围魏救赵之策，失效。
　　顾伤言控制的两头僵尸，速度极快。
　　然而，距离始终远了些。
　　秋生情知避不过，所以已经准备闭目就死。
　　只是，让他没想到的是，战神刑天的巨斧最终却是迟迟没有落下。
　　身旁反而响起了连续的噗通声。
　　“龙虎山，金光咒！”
　　降头师阴沉的说出了这六个字。
　　关键时刻，竟是叶秋站了出来。
　　而此时，秋生身周竟然布满了金色光芒，战神刑天就在他的面前，不过却是始终站立不起。
　　金光咒，附体防御力惊人，离体光滑似冰，不，比冰还要滑。
　　对于以速度著称的家伙，最是克制。
　　以前，叶秋注重攻击，从来都没有在意过金光咒的特效。
　　不过，这一次，倒是不得不用。
　　他不太信任自己的攻击力，若是攻击力稍弱，一下子没能打死刑天，恐怕秋生得领盒饭。
　　他抬手指向秋生。
　　自己身周的金光很有灵性般的蔓延至秋生四周。
　　为了防止出现意外，他在刚才一瞬间，更是直接将金光咒提升到了一层的九阶。
　　耗费了功德数4500个。
　　现在他只还剩下5500个功德数。
　　虽然心疼，但是秋生却是不能不救。
　　九叔吐了口气。
　　顾伤言喜怒交加，命令况天和况右越过战神刑天，直奔降头师而去。
　　只要降头师的头颅消失了，那刑天也就没用了。
　　降头师笑笑，似乎对于这一次行动的失败不甚在意。
　　双眼盯着叶秋。
　　“龙虎山的小子，原来是你，等着我，我还会再回来的！哈哈……”
　　肆意的猖狂大笑中，降头师的人头慢慢消散。
　　就像从来不曾来过一般。
　　同时，战神刑天也化作了一阵沙土，快速的没入到了地面之下。
　　况天和况右扑了个空，使得顾伤言怒火冲天。
　　“银宝，你可知道那降头师的来历？告诉我，我要将他碎尸万段……”
　　“这个降头师，实力可不弱，你感觉你的况天和况右是他的对手吗？”九叔冷不丁的说了句。
　　“我打不过他？”
　　“你的实力是比我强，可是你的眼力见可不怎么地！那降头师应该是二等人师……”
　　“我也是二等人师，我怕他不成！”
　　“他是降头师！你有见过降头师败给同级对手的时候吗？”
　　“那……那难道就算了？”顾伤言气不过。
　　“不急，会有人收拾他！”
　　九叔淡定的很，“只要咱们一直在一起，降头师再来也奈何不了咱们！”
　　说完，他走向叶秋。
　　叶秋眉头深锁。
　　“九叔，他的目标是我？”
　　“听他的口气，应该是你！”
　　“什么人派来的？”
　　“不好说，你这段时间，受我因果，招惹的人可不少！”
　　九叔也不好下定论断。
　　这也就使得叶秋越发的不解。

第62章 ，我精神上支持你
　　降头师，实实在在的恶道士。
　　他跟邪道术士还有点区别。
　　邪道术士，只是心性还有点摇摆不定，有好的成分，也有不好的成分。
　　但是降头师就不一样了，他没有半点好的成分。
　　也算是道术界的一股泥石流。
　　降头师与道士没有太大的区别，只有身为两者之一的时候，见到彼此才会彼此认出，对于普通人来说，两者很难分辨。
　　……
　　九叔说的也没错。
　　在义庄的这些人，的确没有几个人是那降头师的对手。
　　但是，那是单打独斗的情况。
　　所以，只要他们一直呆在义庄，安全倒也无虞。
　　只不过，有一点是九叔忽略的。
　　那降头师很清楚自己不能再次降临义庄。
　　而为了达到自己的目的，自然要把人一个个的调出去。
　　义庄外。
　　侦缉队的刘海火急火燎的朝着这边跑来。
　　一阵风吹过，将他的帽子掀飞了出去。
　　然而，他却并没有折身去捡，甚至连一丝的犹豫都没有。
　　“道长！叶道长！”
　　声音远远传来。
　　九叔和顾伤言抬头望向义庄外面，看着刘海，有些不好的兆头。
　　“麻烦了！”
　　“是啊，那降头师看来是打算将咱们分而击之……”顾伤言神色严肃。
　　“咱们两个老家伙分开来？”
　　“你守义庄，我去保护叶道友？”
　　“你还有更好的法子吗？”
　　“要不，咱们死守义庄，就等着昆仑山那边来人？这边的动静，我想那边不可能没有察觉的！”顾伤言有些不安。
　　九叔默然。
　　这是最好的办法。
　　但是，他知道，这样不行。
　　因为，他们的身份在这摆着呢，如果他们只是普通人，就算外面的世界全灭了，他们不出去帮忙，也没人说啥。
　　可是，他们是道长……
　　道长之所以受人敬重，受人仰慕，都是有原因的。
　　“看看情况再说吧！”
　　九叔说完，抬脚走下台阶，来到院中。
　　刘海这时已经来到门前。
　　叶秋看着他，神色安静，刘海直接找自己，而没有找九叔，这已经很能说明问题了。
　　难道是那沈家账本出了问题？
　　这是他跟刘海唯一的交集。
　　思虑中。
　　刘海剧烈的喘了两口气。
　　“叶道长，账本，账本……”
　　“果然……”
　　叶秋叹了口气，他好像知道这件事肯定会发生一般，“账本不是在你们侦缉队里面放着吗？被偷了？”
　　“偷？侦缉队戒备森严……个屁……”
　　刘海本来还打算大夸特夸一番，但是不知道想到了什么，又多接了两个字，“如果要是被偷走的倒好了！”
　　“那是……”
　　“被抢了！”
　　“……”
　　“关键是，他们明抢啊！”
　　“不明抢，还偷偷的抢啊！”文才补了一句。
　　“……”
　　刘海愣了下，“关键是他太嚣张了！”
　　“他？嚣张？”叶秋凝眉。
　　“是啊，就一个人，只身闯进我们侦缉处，找到那账本之后，拿起来就走，任凭我们怎么打怎么阻拦都不行。”
　　“开枪啊！”文才又补了一句，“你们又不是没枪……”
　　“打了，没用！脑袋上都补枪了！”
　　“这是什么道术？”
　　叶秋看向九叔。
　　他知道，这种道术肯定存在的，但是名称是什么，他不好说，傀儡术，驱妖术，都有类似功能，就连自己的鼠老大，也可以被自己驱使着如此行动。
　　但是，这个载体好像有点强大了。
　　枪都用上了，都打不断道术。
　　一般的，载体也会死亡。
　　九叔沉吟片刻。
　　“那人看起来是死人，还是活人？”
　　“……看起来像是活人，但是触碰着，却是浑身冰凉！”
　　“我知道了！”
　　九叔愁眉紧锁，“扶疆派的行尸术！”
　　“行尸术？”
　　“嗯，一种惨绝人寰的道术，昆仑山已经敕令扶疆毁去此术，没想到，还是流传了下来。这种道术，与傀儡术不同的是，施展的时候，人得是活人，然后，用特殊的术法，将那人的三魂七魄拘在一处，随后立即冰封肉体，过程中，会将傀儡符用冰柱的形式打入头颅之中，行动中，冰柱不失，他就不会失控！”
　　“有克制的办法吗？”叶秋询问。
　　“没有，只能将人打死，……要打成渣滓！”九叔的答案，后面是他的补充。
　　“好吧！”
　　叶秋咧嘴嘶气，“刘队长，我想现在他还没有走脱吧？”
　　“没走脱，他走得很慢，就好像是在故意等候什么人似的！”
　　“等什么人？”叶秋眼角抽抽，“该不是在等我吧？”
　　“很大可能！”九叔说道。
　　“叶道友不能去！”顾伤言劝诫道。
　　“他在等我，说明他很有把握对付我，他专门拿了账本离开，说明那账本对他有点重要，或者说是很重要……”
　　叶秋自言自语一般。
　　“我得去！”
　　“我跟你一起……看他这路子，很有可能是降头师在背后支撑！”顾伤言知道阻止不了叶秋。
　　“不，我自己！我怕中了调虎离山的计策，九叔现在比我重要，他找我可能只是单纯的想要寻仇！九叔就不一样了！”
　　“可万一……”
　　“没事，我有能力自保！刚好我也想看看，那降头师究竟都有些什么手段。”
　　叶秋笑笑，有些无所谓的意思。
　　顾伤言知道阻拦不了，也就放弃了。
　　抬手一指。
　　地面下浮现出一尊石碑。
　　而后，他将一块令牌交托给叶秋，“叶道友，这是我的况天，你带着它，逃命的时候用，实在打不过，你可以命令况天自爆！”
　　“自爆？这是否会伤了顾前辈根基？”
　　“无妨，况天的根本在石碑之内，最多也就浪费我一些时日休养！”顾伤言一脸随意，叶秋之前救了秋生，那恩情，秋生恐怕很难有机会报答了，所以，他只好先把情分垫上。
　　九叔见状，探手一招。
　　房间里的桃木剑立时飞来。
　　将之交托给叶秋，“逃命的时候爆了它……”
　　“又是自爆，就没点别的办法？”
　　叶秋苦笑。
　　不过他知道，没有！
　　秋生明白顾伤言所做是为了什么，所以只是拍了拍叶秋的肩膀，示意他保重，毕竟自己真的没有拿得出手的东西。
　　那模样，像极了在做最终的永别仪式。
　　搞得叶秋都有点像是要去赴国难的感觉。
　　文才伸手从包里搅合了一阵，没有找到什么东西。
　　无奈的只能咂咂嘴，“叶兄，我精神上支持你！”
　　“……”
　　叶秋扯扯嘴，他很想说，去你大爷的。
　　但是想了下，算了吧。
　　文才很穷的。

第63章
　　刘海在一旁安静的看着，心中一阵阵自责。
　　自己是不是不应该过来？
　　一个账本罢了！
　　给人家就是了！
　　现在倒好，弄得好像自己在杀人一般，这种罪业可不小。
　　叶秋跟着刘海走了。
　　步子很快。
　　刘海带着他直奔侦缉处，本来侦缉队的人并没有打算要去义庄寻求帮助的，毕竟在他们看来，这并不算是什么灵异事件。
　　既不是鬼怪，也不是僵尸，怎么能算灵异事件呢。
　　这算是刘海的自作主张。
　　他认为，这账本毕竟是叶秋找到的，现在丢了，叶秋也应该知道的。
　　叶秋到的时候，侦缉处的不少人正在被人用担架往车上抬。
　　伤员不少。
　　恐怕那家伙来拿账本的时候，少不得一番打斗。
　　“老丁，那狂徒跑哪去了？”
　　刘海扒拉一下一个正捂着脸的老侦缉队员询问。
　　老丁咧了咧嘴，嘴里喷出一口血，连带着一个大牙也被吐了出来。
　　“那边，往北边走了，兄弟们去了好多个，跟着呢……”
　　“跟着？”
　　“不知道那家伙要去什么地方，想拦又拦不住，就想着先跟着看看！”老丁龇牙咧嘴的，说的有点慢。
　　而叶秋没有功夫在这里一直等着他把话说完。
　　一个人先一步朝着北边走了过去。
　　不需要问谁。
　　他直接就能看出来方向在哪里。
　　因为那一路，地面上留着一道浅浅的痕迹。
　　湿漉漉的线条。
　　应该是那家伙开始解冻了。
　　叶秋这么想着。
　　脚下步子加快。
　　渐渐的，他追上了步伐。
　　有十多个侦缉队员在尾随那家伙。
　　他们并非只是单纯的尾随，他们的手中抓着钢铁链条呢。
　　链条的中段，拴在了那家伙的身上，但是却丝毫不影响他走路。
　　那家伙体魄虽大，但是却一点也不像很有力的样子。
　　奇怪的很。
　　没有过多的观察和犹豫。
　　“松开铁链！”
　　他冲着跟着的侦缉队员喊了一声。
　　随后，在侦缉队员茫然的松手瞬间，他抬手就是一记掌心雷。
　　试探性的攻击。
　　噼啪……
　　雷电将那家伙的半边身子都给打没了。
　　但是仅还剩下的半个身子和两条腿，却是依旧前行。
　　侦缉队员们骇然的看着。
　　一方面是因为叶秋的技能，还有一方面则是震惊于那家伙的非人行径。
　　道路两侧，本来还在观望的百姓们，尖叫着跑开了。
　　这样的一幕，可能会在他们的梦中久久徘徊。
　　但是，那都是他们自找的。
　　移目巡视四周。
　　叶秋很想知道，那降头师还有什么伎俩。
　　然而，他并没有什么有用的发现。
　　“难道是我多想了？”
　　他心中疑问。
　　接着，又是一道掌心雷落下。
　　那家伙只还剩下两只脚……
　　其体内的冰柱应该是已经彻底的碎了，不然，就有点太难缠了。
　　【破除邪祟，功德+2000】
　　功德数积累到了7500个。
　　很可观的数字。
　　叶秋认为，大善因素应该是在账本上，不然，就这么个家伙，能值2000个功德数？
　　不可能的。
　　……
　　叶秋依旧警惕的看着四周。
　　没有发现。
　　他慢慢的走向那两只脚。
　　他捡起账本。
　　他翻开查看……
　　他又翻了几页……
　　他翻看了所有的账本记录……
　　该出现的，始终没有出现。
　　“看来是我想多了！”
　　他吐了口气。
　　就打算转身离开的时候。
　　背后。
　　战神刑天拖着战斧，带出一地火花的出现了。
　　叶秋凝重的看向它。
　　“抱歉，来晚了！本以为不用来呢！结果你来了！”
　　刑天口吐人言。
　　也不知道它是从哪发出的声音。
　　“你在等我？”
　　“也不算是吧！”
　　“什么意思？”
　　“……你将死，对于将死之人，没啥好隐瞒的，我没想到你跟破坏了沈家布局的是同一个人，这里，只是为了钓出那破坏我家主子好事的家伙，让我没想到的是，竟然会是你！不过这样也好，倒是省了我的事！”
　　“省事？”
　　“呵呵，本来需要杀两个人的，现在杀你一个就够了，不是很省事吗？”
　　“杀我？杀两个？为何？”叶秋借着这一会时间，赶紧从刑天口中套取一些情报，毕竟对于刑天的出现，究竟是为了什么，他一概不知。
　　这，很危险的。
　　刑天似乎也不急着杀他。
　　“你都要死了，想要知道这么多做什么？”
　　“我不想做个糊涂鬼！”叶秋耸耸肩，一副坦然模样。
　　“放心，你做不成鬼！因为我会把你练成尸傀，你的魂魄我得收了，让你永世不得超生！”刑天声音清冷，能够感觉到，它对于叶秋的恨意十足。
　　叶秋一脸无所谓。
　　“听你这话，我怎么感觉好像是睡了你老婆呢？……你这人，有老婆吗？你老婆该不会也被你练成尸傀了吧？啧啧啧……降头师就是狠……”
　　“找死！”刑天突然一斧头落下，打断了叶秋的话头。
　　叶秋金光咒起，全身金光覆盖。
　　硬抗了刑天一击。
　　没什么太大的破坏力，至少对他是这样的。
　　刑天沉默，他有点低估叶秋了。
　　叶秋摆摆手，说道。
　　“别急啊，你不是还要拖延时间吗？既然你不想聊你老婆，那聊聊其他的吧，你杀我，除了因为我破坏了你家主子的好事之外，还有什么事？你说说来……”
　　“知道我在拖延时间，还敢等，真不知道你是傻呢，还是胆子大……不过既然你想聊聊，我倒是可以成全你！”
　　秽土刑天手中锁链一抽，斧头飞回。
　　“腾空认识吗？”
　　“那个讨厌的老头吗？”
　　“他也是我主座下成员！”
　　“明白了！你是全性的人……”
　　“哈哈，笑话，全性？全性给我主提鞋都不配！”
　　刑天猖狂大笑。
　　叶秋脸色微变，不过很快就又恢复了淡然模样。
　　“你们的眼界，小了！”
　　刑天继续说道，“井底之蛙，不知天有多大！”
　　“……”
　　叶秋没有回话，他想着刑天能否再多说几句。
　　可是。
　　刑天嘲讽过后，竟然沉默了下来。
　　接着，是它桀骜的冷笑。
　　“小子，你很狂！可惜，你没有狂的资本！”
　　刑天说着，叶秋的四周突然从地面之下钻出了四只鬼魂。
　　鬼魂们看着叶秋，嘴角挂着狞笑，手中各自捏着一根长笛。
　　鬼能吹笛子？
　　叶秋不知道，但是刑天既然在等它们，兴许它们有厉害的地方……

第64章 ，僵尸蛋？
　　笛子的作用，叶秋很快就见识到了。
　　四只鬼竟然可以召唤风。
　　虽然这不是什么太难的技能，但是它们需要将风大小合适的慢慢灌进笛子里，从而来让那笛子产生一定的音调，这就很难了。
　　很显然，四只鬼的实力不弱。
　　隐隐有鬼将的实力。
　　鬼的实力划分，是昆仑山给出的。
　　幽魂，鬼魂，孤魂，都是不入级的存在，因为它们并不在鬼界的编制里，就像道术界的术士一般。
　　术士不入级，所以才说是三流，二流，一流。
　　到了术师，才分三等，二等，一等……
　　鬼界真正开始划分实力的，是从厉鬼开始的。
　　厉鬼是最低等的，弱的厉鬼，同样没入级，厉害点的才算是鬼兵。
　　鬼兵对应道士的术师。
　　鬼将对应人师，而后是鬼帅，鬼王，鬼尊。
　　至于之上还有没有更高级的，昆仑山方面没有给出明确的指示。
　　呜呜泱泱……
　　笛声起。
　　四周，还未撤离的侦缉队员霎时间七窍流血。
　　死没死，不知道。
　　但是全部都倒了下去。
　　叶秋的金光咒覆盖身周。
　　只是，对于笛声，防御力好像有点低，或者说，压根没有。
　　脑海中，一阵混乱。
　　有一种痉挛的感觉。
　　“被针对了呢！”
　　叶秋毫不在意的低吟一声。
　　到了这个时候，他已经明白，对方既然在这里等着自己，自然是做好了完全的准备。
　　金光咒的防御也并非是无敌的。
　　不然，恐怕龙虎山早已独步天下。
　　“净心神咒！”
　　他闭目诵念。
　　笛声，终究只是想要扰乱自己心思或者思想。
　　而，净心神咒无疑是克制这一点的法宝。
　　混乱，不安，渐渐被压制下来。
　　秽土刑天看着叶秋，露出了一抹狞笑。
　　手中的巨斧慢慢举起。
　　一脚踏出。
　　咫尺天涯，直接就来到了叶秋的身前。
　　金光咒已经无法维持了，这也就给了刑天一种错觉，叶秋已经撑不住了。
　　只是。
　　就在刑天要扬起斧子的时候，叶秋那一双深邃的眼眸陡的张开。
　　嘴角挂着笑意。
　　“是不是很意外？”
　　“是不是很不解？”
　　“若是没有绝对的把握，你感觉，我会让你拖延时间吗？”
　　“只不过，我需要以战养战，你们不来太多人，我杀的不爽呀……”
　　他说着。
　　刑天的动作却是有了些滞涩感。
　　很明显，它也被叶秋惊到了。
　　“魇笛对你无用？”
　　“为何？”
　　刑天发出不敢相信的质疑声。
　　而这时，叶秋也没有要解释的意思，只是嘴角冷厉，一掌拍落。
　　掌心雷劈落到刑天的身体上，没有丝毫的逸散和衰弱。
　　这是最强的一击。
　　刑天身上一阵噼啪声响起。
　　接着。
　　刑天身上的秽土慢慢掉落。
　　就像是已经死了的人，在蛆虫的咀嚼下，身上的腐肉慢慢掉落一般。
　　恶心。
　　骇人！
　　“不想走？”
　　叶秋笑了一声，“那我送你一程！”
　　还是掌心雷。
　　刑天那还在苦苦支撑的身子顷刻间溃散。
　　扬到半空的巨斧，就像是沙子一般，慢慢掉落下来，吹散在风中。
　　【功德+1000】
　　“怎么才这么点功德？”
　　叶秋有些不满。
　　不过想了下，这刑天是第二次出场了，出场费应该是要低了点。
　　理解了！
　　……
　　周围笛声依旧。
　　不过，对叶秋却是没有半点影响。
　　他笑颜如花……
　　扫了一遍分立在自己四个方向的四只鬼。
　　“还不撤吗？”
　　“我以为你们会知难而退……不，逃呢！”
　　“不过既然还没逃，那就不用逃了！”
　　口中道术诵念。
　　是净心神咒。
　　一道道涟漪涌向四周，最终将四只鬼也笼罩在了范围之内。
　　倏忽间。
　　笛声大改。
　　本来能够使人崩溃混乱的音调，突然变成了一种奇异的令人无比舒适的音乐……
　　净心神咒，使得本来要杀叶秋的四只鬼，竟然抹去了杀意。
　　灵魂战栗中，有的只是茫然和乐呵。
　　净心，净化心灵……
　　掌心雷无声无息的拍进了一只鬼的体内。
　　那鬼一阵颤抖，而后化成一股烟消失在了原地。
　　啪嗒！
　　魇笛掉落。
　　【功德+1500，收入物品栏破笛子一把！】
　　“破笛子？”
　　“什么时候才能去掉破？”
　　叶秋询问系统，只是系统没有回应。
　　功德数再次来到
个。
　　正当他打算去解决掉剩下的三只鬼时，他惊讶的发现，脑海中，那系统面板上，境界一栏，一流术士的后面，竟然出现了“+”号。
　　能够升级了！
　　这是他的第一反应。
　　接着。
　　可以开启道术组合功能和道术识别功能了……
　　兴奋。
　　还有些迫不及待。
　　劈啪啪！
　　一瞬间，他的掌心雷好像都有些突破，瞬发三道掌心雷。
　　剩下的三只鬼一齐领盒饭！
　　不，它们吃不了盒饭，连孟婆汤都喝不了！
　　系统提示，功德数再加4500个，但是他没在意。
　　他只想立即沟通系统。
　　“系统，道术组合功能和道术识别功能呀！”
　　【急啥？宿主还未升级……】
　　“哦哦，忘了忘了，不好意思，升级境界！”
　　【境界升级完成，宿主自身领悟抵扣
功德数，当前境界，三等术师，扣除功德数9500个，目前结余5000个功德数！】
　　自身领悟可以抵扣功德数……
　　这个是重点，要圈起来！
　　叶秋心中呢喃。
　　接着，系统继续发出声音。
　　【新功能开启，道术组合功能：系统内未检测到领悟完全的道术文字，所以，没有新道术产生。道术识别功能：未发现周围有道术施展！】
　　【提醒：宿主每次组合新道术，需要支付5000个功德数，每次识别道术，目前需要支付2000个功德数！】
　　“明白！”
　　叶秋心中欢喜。
　　这点功德数，对他来说，根本没啥压力。
　　如此说来。
　　对于道术文字的完全领悟，倒是成了很着急的一件事。
　　而提及对于道术文字的领悟。
　　他看到了物品栏中安静躺着的“象牙”和魇笛。
　　“糅合一下试试看？”
　　“……系统，僵尸牙和魇笛分别能兑换多少功德数？”
　　【僵尸牙一颗可兑换50功德数，魇笛一支可兑换400功德数】
　　“也不多呢！僵尸牙和魇笛这么不值钱吗？”
　　叶秋想问问系统，可是系统却是没有选择回答。
　　“难道是因为之前在击杀的时候已经给过功德数了？所以……”
　　“算了，反正暂时没啥用途……系统，糅合，我要把物品栏里的所有物品进行糅合！”
　　叶秋也不管了，现在他迫切的需要完全的领悟一些道术文字。
　　不仅仅是为了实力。
　　更多的是为了制造出更强大的道术。
　　【请稍等……】
　　系统糅合中。
　　叶秋手中拿着账本，折身朝着侦缉处走去。
　　【叮咚，糅合完成，成功一件，宿主获得僵尸蛋一颗，失败渣滓十五袋！】
　　“僵尸蛋？……”

第65章 ，坑爹的系统
　　叶秋脚步停住。
　　这特么可真的是大新闻。
　　僵尸不都是吸收日月之精华，汲取天地之灵气演变来的吗？
　　竟然是“卵生动物”？
　　没有想太多，反正也想不明白。
　　关键的还是那十五包渣滓。
　　如果用的好，完整的领悟几个道术文字应该问题不大。
　　心神二分。
　　一边朝着侦缉处走，一边开始默念道术。
　　白雾世界呈现在脑海中。
　　他诵念的道术是掌心雷，所以，在他面前呈现出来的也是掌心雷道术文字。
　　一整排，很长的。
　　而当渣滓被使用的时候，是同时驱散所有文字上面的白雾的。
　　如果他看的够全面，可能全部文字都会有所领悟，但是如果是为了追究某一个单个的文字，那他就有可能看不透其他的文字。
　　所以，这才是展现实力的时候。
　　“系统，使用一包渣滓！”
　　【好的！】
　　呼！
　　一阵风似的吹荡着白雾。
　　也就一瞬间的功夫，白雾恢复原状。
　　“特么的，啥都来不及看，就看清了头尾的两个字！”
　　叶秋低骂一声，就这样没有了一包渣滓，还是很心疼的，“首位应该是诛，末尾应该是杀！诛杀……什么个意思？”
　　“……意思是掌心雷掌杀戮吗？”
　　他琢磨着。
　　而这时，脑海中，系统面板出现了变化。
　　【道术组合功能：（1，诛）（2，杀）】
　　文字是很怪异的一种文字，至少叶秋没有在什么文献或者书籍中见过。
　　好在他现在认识了。
　　“系统，文字前面的序号是什么意思？”他询问。
　　【组合新道术时，宿主可以选定两个文字的序号做首尾，剩下的，交给系统即可！】
　　“不需要我来选文字吗？”
　　【不需要！】
　　“为何？”
　　【宿主无法确定那些文字可以组成道术，所以选了也是白选！】
　　“……”
　　叶秋没有反驳，好像是这么回事。
　　再说了，自己领悟完全的道术文字，一个都没有呢，想的是不是有点远了？
　　正当他想要收回意识的时候，他惊愕的发现。
　　面板上，不知道什么时候，技能栏里，出现了三个“+”号。
　　金光咒，五雷正法，还有净心神咒，都可以升级了……
　　之前一直没有不能升级，在破入三等术师之后才出现，其中有值得推敲的地方。
　　没有想太多，叶秋心中激动。
　　这将会是又一次大的提升。
　　最重要的是，那五雷正法第二雷会是什么？
　　他不知道。
　　毕竟在他的认知里，自己的五雷正法已经走歪了，张之维老天师的五雷正法就很纯正，而且还保持了童子身……
　　自己是童子身吗？
　　毫无疑问，是的。
　　但是以后还能是吗？
　　就算自己同意，城南也不能同意，或者还有另外的人也不能同意……他YY着。
　　所以，系统肯定是已经给自己做了调整，或者说，道术都改了“功能”。
　　“我得升级五雷正法，现在攻击感觉好弱呢！”
　　叶秋念叨着，他对于刚才掌心雷的表现有点不满。
　　竟然没有能够一击解决秽土刑天，这让他很不高兴。
　　“系统，升级五雷正法！”
　　【扣除功德数1000个，五雷正法升级完成，目前为第二层第一阶，技能名字，瞳杀术！】
　　“瞳杀术？”
　　“果真与原技能有些背离……不过这个瞳杀术是个什么玩意？”
　　“难道是那种看谁谁怀孕，瞅谁谁翘辫子的逆天神技？”
　　叶秋越想越感觉是这样。
　　他好像找个人试下。
　　可是，周围都是普通人。
　　好急人呢！
　　他甚至有些期待那个降头师的出现了。
　　若是降头师来了，自己是不是就可以随意的使用瞳杀术了？练练手？想想就舒服。
　　可惜，那降头师接连使用了两次秽土召唤术，他现在还有多少实力在身？
　　只要不傻，肯定不会再出手了。
　　没多大会。
　　他来到侦缉处。
　　他本打算把那账本重新还给侦缉处的，可是刘海却说什么也不收了，刘海认为，这账本邪门的很，说不得，那人还会再来一次。
　　到时候，恐怕就不会这么好说话了。
　　在叶秋身上吃的亏，说不得还要在他们身上找回场子。
　　这一点不得不防。
　　叶秋看着刘海，思索道，“要不，在你们这里留一个拓本？这样你们也会继续追查牵扯进沈家事件中漏网的人呢……”
　　“叶道长，我们已经留过拓本了！”
　　“真的假的？”
　　“叶道长，我没必要骗你，不过，说真的，这件事已经超出了我们侦缉处的能力范畴，恐怕……”
　　“明白！”
　　叶秋点头，心想着，你们直接说想要甩锅不得了吗！
　　还说这么多……
　　不过这件事，好像的确不是刘海他们能够插手的。
　　从侦缉处离开。
　　叶秋慢蹭蹭的走在回义庄的路上。
　　他又升级了一下瞳杀术，扣除了功德数2000个，现在的瞳杀术，已经第二层第二阶了。
　　系统面板里，功德数只还剩下2000个。
　　本来还感觉功德数够用的。
　　可是现在……
　　他不这么认为了。
　　如果升级技能消耗的功德数一直都是等差数列的话，他绝对不会在意的。
　　然而，事实是，每发生一次位数的升迁，等差数列的差，都会变成原来的十倍，也就是说，等他要升级五雷正法的第三层的时候，需要的功德数，可就是以万为单位了！
　　第四层，十万！
　　第五层，百万！
　　这只是那个等差的差……
　　想想就让人心颤。
　　百万之巨，自己得做出多么大的大善之举才可以？
　　他也就没有去算那个组合道术和识别道术需要扣除的功德数，不然，他绝对想死的心都有了。
　　由一开始的兴奋。
　　到现在的失落和心颤。
　　叶秋的心情，跌宕起伏的厉害，技能给你了，但是却升级不了，或者说，没有能力去升级，这种感觉……
　　就像是人家给了你一座金山银山一般，你拿不走，甚至挖一块都不行。
　　你说你心里难受不？
　　“功德……怎么凑功德？”
　　他苦思冥想。
　　可是，毫无头绪。
　　坑爹的系统！
　　叶秋心中咒骂不已。
　　……
　　义庄外。
　　九叔，顾伤言，城南，文才和秋生都在安静的候着。
　　彼此之间，甚至都没有一句闲聊。
　　他们都很心焦。
　　远处。
　　叶秋的身影呈现出来。
　　几人霎时间就像是泄了气的皮球一般，身体立即就有垮了的迹象。
　　若不是为了保持自己该有的形象，恐怕直接就躺地上休息了。

第66章 ，到手了，嘿嘿……
　　看到城南竟然有点紧张自己的意思，叶秋心中有点窃喜。
　　或者也不能说是窃喜吧，而是一种很难以言表的感觉。
　　几人迎了迎。
　　“叶道友，那谁没有追杀你？”顾伤言瞅着叶秋的大后方，并没有看到有追兵，不由有些奇怪。
　　“追杀我？我倒想……”叶秋咂咂嘴，他现在知道自己的功德数差的太多了，若是真有人要追杀他，他倒是舒服了。
　　不过被顾伤言这么一提，他倒是想起来了。
　　那降头师究竟在哪里呢，他还没有找到呢。
　　那人一直隐藏在背后，自己却在明面上，这不是好事。
　　得想法子找到他。
　　沉思之际。
　　九叔扫了眼他背后背着的桃木剑。
　　“叶道友，你没见到人吗？你到的时候，对方已经走了吗？”
　　“没有走，碰到人了！”
　　“那，你们没有交手？”
　　“交手了啊！”
　　“交手了？对方很弱？那降头师没出现？”
　　“降头师没出现，不过那无头鬼倒是走了个过场！”
　　“什么意思？”九叔不解。
　　“刑天跟我撒野了，不过被我收拾了，还有四只小鬼，也被我收拾了，它们太弱，倒是没有尽兴……”
　　叶秋说的是实话。
　　如果多来点鬼将什么的，兴许他就能够攒到更多的功德。
　　可惜……
　　九叔扯了扯嘴角，感觉叶秋在说大话。
　　不过也没有要揭穿的意思。
　　“既然已经过去了，那桃木剑还我吧！”
　　九叔有一种过河拆桥般的冷漠感，这倒不是他厌恶叶秋，而是他现在看着叶秋淡定的装逼，有点不知道该说啥。
　　“九叔，送出去的东西，还能再要回去？”叶秋自然不依。
　　“……罢了，送你了！”九叔摆摆手，立即折身进了义庄。
　　“那我的石碑……”
　　“爆了！”叶秋斩钉截铁的说道。
　　“……叶道友，这个东西，送不了啊，我送了你，你也不会用不是……”顾伤言欲言又止，他明明已经感受到了叶秋身上那令牌的气息，叶秋竟然说爆了！
　　这直娘贼……
　　“你不是还给了我一个令牌吗！”叶秋一句话兜了底，不过他也不在意，反正是不会还回去的。
　　除非顾伤言不顾颜面，生抢。
　　但是话说回来，他生抢还真的未必打得过自己。
　　叶秋现在自信的不行。
　　不说以后自己会不会用到，就算用不到，也可以拿来研究不是，实在不行，跟系统兑换点功德数，应该还是可以的。
　　想到用东西兑换功德数，叶秋突然愣了愣。
　　自己身上有的东西，是不是也可以寄放在系统的物品栏里啊？
　　如此一来，自己以后不就有了一个“储物袋”？
　　空间戒指……
　　须弥什么来着？
　　他一下子想到了好多名词。
　　“不行，我得先试试！”
　　叶秋心神一动，立即沟通了一下系统。
　　没想到还真行。
　　顾伤言的令牌竟然真的被他收进了物品栏！
　　面前。
　　顾伤言突然感觉不到自己令牌的气息了，不由脸色惊变，什么情况？
　　就在这时。
　　叶秋抬头看向他。
　　“顾前辈，我说你的令牌爆了，是真的，你不信的话，你搜查一下我，我身上若是真的还有你的令牌，我保证还你！”
　　“……算了！爆了就爆了吧！”
　　顾伤言皮笑肉不笑的摆摆手。
　　也是转身离开了。
　　石碑，顾家家里其实还有不少，毕竟每一代顾家人都会打造自己的石碑，当消亡的时候，石碑通常都会自行返回顾家祖地。
　　当下一代，有人要用的时候，石碑又会出山。
　　这东西，只要不自爆，几乎就是越来越多，所以，送叶秋一个，他倒也不是多么的心疼。
　　文才和秋生互视一眼，齐声道，“师叔，叶兄，我们还要研习道术，告辞！”
　　两人拱手告退。
　　只是当转身的时候，却是一不小心撞到了一起。
　　叶秋笑笑不语。
　　城南看着他们，一副恨铁不成钢的晒了个冷脸，“丢人的家伙！”
　　等四人都走完了之后。
　　叶秋上前两步。
　　“城南姑娘这么关心我的吗？你这整的我都有些不好意思了呢！”
　　“不好意思也得给我忍着！”
　　城南挑眼瞪他，“我听秋生师侄说，你对于道术有点研究？”
　　“略懂略懂！”
　　“滚，别给本姑娘耍嘴皮子，你有什么好的想法，都告诉我！”
　　“可以，只是，这个讲解起来，可能会有点费时间，不如我们进我房间……”
　　“作死呢是不？”
　　城南眼睛一瞪，双手掐腰，不过很快就又放了下来，有点想要保持形象的感觉。
　　叶秋研究过一丢丢心理学。
　　他知道，城南这是有了约束感。
　　好事啊。
　　“你给我整理出来，写成文字，交给我，然后等我有不懂的了，我再问你！就这么定了，你别反驳，我不接受你的反驳！”
　　城南冷哼一声，转身进了义庄。
　　叶秋看着她的背影，嘴角挂着笑容。
　　“到手了！嘿嘿……”
　　“有不懂的再问我？那我想，你得天天缠着我……”
　　“哎……写成文字交给她，这意思，是不是让我给她写情书啊？啧啧啧，表达的真婉转，差点忽略了你的真正意图！”
　　他自言自语着。
　　而后轻快的走进义庄内。
　　那小步子……
　　之前对于功德数的愁容一下子就消散不见了。
　　甩了甩手。
　　突然他发现手里还拿着个账本呢。
　　刚才只顾着其他，差点把正事给忘了。
　　疾步走到九叔房门外。
　　咚咚咚！
　　他敲了几下。
　　“进来！”九叔的声音响起。
　　吱嘎。
　　叶秋推门而入。
　　进去的时候，九叔刚刚放开盘坐的双腿。
　　他也开始用功了，这被叶秋一直压着的感觉，好难受的。
　　他现在才不管自己境界提升了，是否会对这个世界有影响呢，反正这个世界对他也不是多么的友好。
　　若不然，也不会有一波又一波的人，来针对自己。
　　还有就是，那只能活到四十五岁的命运，他也有心逆天一把试试……
　　“叶道友，突然良心发现了，打算还我桃木剑了吗？”
　　九叔看着叶秋，敲打了一下。
　　叶秋笑了笑，也不接话茬。
　　他想着，只要我脸皮厚，尴尬的就是你！
　　“九叔，我这有个账本，你能给研究研究吗？看看其中是否有什么猫腻……”
　　“账本？”
　　“嗯！”
　　说着，他将手里的账本递给九叔。

第67章 ，降头师的下落
　　九叔接过账本，翻了几页粗略的看了下。
　　接着。
　　他陷入了沉思。
　　叶秋在一旁静静的候着，也没有打扰他。
　　九叔又翻了几页。
　　依旧没有说话。
　　然后，又是几页……
　　“有点问题！但是我不能确定肯定就是这个问题！”
　　“九叔，什么问题？”
　　“这账本上面记录的信息，统一的指向了一个方向！”
　　“哪里？”
　　“省城！”
　　“……九叔感觉，咱们有追查的必要吗？”叶秋思忖片刻询问道。
　　九叔眉目愁锁，有一点心神不定。
　　叶秋感觉到了，应该是有些棘手，所以他也没有急切的追问。
　　“……交给昆仑山处理，是最合适不过了，但是，经过我师兄的事情之后，我现在有些不太信任昆仑山的苦行道了！”
　　九叔有些举棋不定。
　　叶秋明白他的顾虑，别说九叔顾虑这一点，其实他自己跟担忧这方面的问题。
　　若是前去处理此事的苦行道与其有勾结，恐怕自己这边就很危险了。
　　可，不管不问的话。
　　最后的结果恐怕会很严重。
　　毕竟为了这本账本，降头师都来了。
　　而且这降头师还很厉害。
　　足以看出，对方对于这件事的重视程度。
　　“九叔，咱们过去瞧瞧？”叶秋心中有自己的打算，这一次若是不死，恐怕功德数能赚一笔大的。
　　值得拼一把。
　　若不然，功德数什么时候能堆积上去啊。
　　九叔看了眼叶秋，“你真想去？”
　　“谈不上多么的渴望，主要是我这人吧，不喜欢一直被人惦记着，既然他们都已经先动手了，派来了降头师，我想，还是除掉他们比较好！”
　　“说的简单，这件事都已经进展了不知道多少年了，都没有露出马脚，足以说明对方的强大，若是咱们打不过，说不得，咱们过去，只能算是送菜，而现在，咱们在义庄，多少算是有点地利的优势！”
　　“九叔是怕了呗！”
　　叶秋轻声贴耳，有一种偷偷摸摸的感觉，就好像是在告诉九叔，这件事咱俩知道就行了，别宣扬……
　　九叔看着他，一阵无语，“叶道友，你这激将法是不是有点太明显了？”
　　“明显吗？……不是，什么激将法啊！”
　　“行了，叶道友别说了，咱们去一趟就是了！”
　　九叔下了决定，“不过有一点可能得麻烦你！”
　　“我师兄龙河晨？九叔放心，我会让他很合时宜的出现……”
　　“你能联系到他？”
　　“联系不到！”叶秋很坦然。
　　不过被九叔这么一问，他倒是想到了一个很现实的问题。
　　这个时代，通讯基本靠吼，多不方便啊！
　　也不知道系统里面有没有什么通讯工具可以兑换。
　　这个得提上日程了。
　　“你联系不到，怎么让他很合时宜的出现呢？”
　　“我有我的办法！”
　　叶秋笑笑，没有解释太多。
　　有办法吗？
　　走一步看一步吧。
　　上次龙河晨走得时候，他给忘了问怎么联系，现在倒是麻烦了。
　　不过这一次去省城，恐怕会浪费不少时间。
　　而这个时间内，龙河晨应该会出现吧？
　　其实出现与否，他并不是太关心，因为以龙河晨目前的战力，未必就比自己强。
　　九叔深深的看了眼叶秋，“先不说这个，咱们现在最重要的，我看还是先找到那降头师，不然总感觉如芒在背，一点不自在！”
　　“找降头师应该不难！”
　　叶秋说着，从兜里掏出一抔沙土，“九叔，茅山道术不是可以寻息找人吗？试试这个！”
　　“……这什么？”
　　“造刑天的秽土，上次他跑得快，我没能截留一部分，这次我留了个心眼！”
　　“啥？你还真的跟那降头师对上了？”
　　九叔震惊莫名，他刚才绝对不认为叶秋若是对上刑天会有活下来的希望。
　　可是现在。
　　不好说了。
　　叶秋听他语气这般，也不在意，“刚才都说了，九叔你不信而已，对了，我还遇到能吹魇笛的鬼了！”
　　“能吹魇笛的鬼？”
　　九叔嘶了口气，他可是知道的，魇笛的笛声，那是专门用来克制金光咒的。
　　没想到叶秋遇上了，而且还全身而退了……
　　重新打量了一遍叶秋，九叔在他身上一通乱按。
　　不过还好的是，他并没有发现有什么不正常的地方。
　　“叶道友，对方的目标好像很明确啊！”
　　“我知道，他们的目标就是我！”叶秋点头承认。
　　“你，你是怎么克服魇笛的笛声的？”
　　“净心神咒啊！我龙虎山的无上道术！”
　　“可是，这个得需要极深的领悟和境界……”
　　“嗯，是的，九叔看看我现在什么境界了？”叶秋咧嘴，同时后退两步，给九叔留下了充足的空间去打量。
　　九叔凝目看去。
　　天眼开启。
　　随后，只见他眼神一阵变幻。
　　“三等术师！”
　　“……怎么这么快？”
　　“九叔，这快吗？”
　　“快！你刚来义庄的时候，我记得你好像才三流术士，而现在才多久？没多少天呢！还有，能够吹奏魇笛的鬼，最少也得是鬼将级别的，相当于三等人师……”
　　“怎么地呢？”叶秋耸耸肩，“难道九叔忘了，我还是术士的时候，就劈死了龟胡儿？那时候龟胡儿什么实力，我想九叔应该还记得吧？”
　　“……”
　　九叔沉默了。
　　好像是有这么回事。
　　而当时，龟胡儿，也就是自己的师兄，什么实力？
　　最少三等术师，由于当时没有仔细留意，也有可能是二等，甚至是一等。
　　这就很可怕了！
　　气息微沉。
　　九叔不再去管叶秋。
　　面子有点挂不住了。
　　自己修行几十年，竟不如叶秋修行十几天……
　　搁谁身上恐怕都不好受。
　　拿起叶秋递来的一抔沙土，他得转移下视线。
　　将沙土撒到碗里，接着是一张黄符在九叔的指间燃起，九叔将燃烧的黄符丢入碗中，而后又将同样大小的一个碗倒扣在上面。
　　在火焰熄灭之前，九叔截断一截线香，从碗底猛的插入碗中。
　　线香被碗里扣着的余焰点着。
　　九叔将线香拔出，随后抛到桌面早已备好的铺满了香灰的盘子里。
　　线香直直的立在其中。
　　一阵沙沙声后，盘子里呈现出一副图案。
　　叶秋看不大懂是什么东西。
　　但是九叔却是已经明了。
　　“麻烦了！”
　　“九叔，什么情况？”
　　“那降头师在任家……”

第68章 ，这个世界有意思
　　叶秋心中波澜微浮。
　　任老头，任婷婷，他们究竟是怎么跟这个降头师有关系的？
　　思虑不透。
　　九叔看着他，又说道，“他的境界不低，我能算出他的位置，他也能感受到，如果要去收拾他，不宜迟……”
　　“咱们都去？”
　　叶秋有点迟疑。
　　这一次，他可不敢托大。
　　降头师都已经知道了自己这些人会去收拾他，没理由不做一些防备的。
　　之前，降头师对于自己不熟，有情可原。
　　但是现在不一样了。
　　九叔也在琢磨，自己跟任老头私交挺好，所以，这一次若是不过去的话，未免有点说不过去。
　　可若是自己去了。
　　这义庄里恐怕就不能留人了。
　　“一起去！”
　　九叔知道，不能在这个问题上耽误时间。
　　叶秋点点头，转身走出九叔的房间。
　　……
　　咚咚咚！
　　叶秋敲响了城南的房门。
　　城南推门看见他，不由冷哼一声，“小子，本姑娘要休息了，你来干嘛？”
　　“城南姑娘，九叔让我来喊你，咱们要出门一趟！”叶秋眉目生色，有些痞痞的感觉，身为异世界的人，他深谙一个道理，想要泡妞，那就得不要脸。
　　通过几次接触，他看出来了，城南其实很单纯，没啥心思。
　　这样的姑娘最容易对付……
　　城南看着他一脸的不正经，不由心神微颤，有点不好的感觉。
　　但是，面上却是依旧冷冽。
　　“我不去！”
　　“我不是来跟你商量的，九叔说，都要过去！”
　　“去哪？”
　　“任老头家！”
　　“去他家干嘛？”
　　“找到降头师了，那降头师就在任老头家里！”
　　“任老头怎么跟降头师勾搭上了？”城南感觉莫名其妙。
　　叶秋耸耸肩，表示我也不知道。
　　但是事实就是这样。
　　城南没管他，啪的一声把门给关上了。
　　“哎，城南姑娘，什么个意思？”
　　“我要换衣服，不关门，难不成还让你看着啊？”
　　“这个可以有……”
　　“嘭！”
　　叶秋的声音还未落下，房间里就有一盏茶壶被丢了出来，房门上破碎了一个大洞，若不是他反应及时，说不得这一次得整整容了！
　　“小娘皮的够泼辣的，不过我已经手拿把掐了，你猖狂不了太久的！”
　　叶秋冷哼一声，转身哼着小曲离开。
　　几分钟后。
　　顾伤言和九叔出现在义庄大院。
　　城南外套包裹下，有一身黄袍出现。
　　小姑娘还是挺爱美的，不喜欢黄袍的款式，竟然给穿在了里面。
　　叶秋刚才见她的时候，她还没穿呢，现在穿上了……
　　叶秋突然有点期待。
　　那黄袍的里面是不是就是亵衣？
　　等会要不要故意让她受点伤？
　　他心中小九九闹腾起来。
　　正当他暗暗想着美事的时候，文才和秋生来到。
　　“九叔！”
　　叶秋凑到九叔身旁，“能不能给我整一身黄袍？”
　　“你要道袍做什么？”九叔看着他，脸上带笑。
　　“还能干吗，当然是防御了！”
　　“叶道友别闹，谁不知道龙虎山的道友作法，从来都不穿道袍的！”顾伤言揶揄看向叶秋。
　　“不穿是实力，我穿，那是为了显示我合群，你看你们一个个的，谁没穿着道袍，我混在你们中间，不是不合适吗？”
　　叶秋狡辩。
　　“合适，这有啥不合适的，你看看我城南小师妹就没把道袍穿外面，跟你不是挺合适的吗！”九叔挑眉说道。
　　叶秋看着他，这老头嘴角挂着一丝不明的笑意。
　　有点别的意思。
　　不过他最后的那句话，听着舒服。
　　“好像是这么回事，那算了！九叔，咱们走吧！”
　　叶秋也不多说，率先朝着义庄外面行去，随身携着账本。
　　他没有把账本放家里。
　　经九叔这么一说。
　　城南看了下自己，自己怎么就把道袍穿里面了呢？
　　现在好了，跟叶秋凑了一对。
　　气鼓鼓的跺跺脚，而后才跟着九叔朝着任老头家里走去。
　　要直面降头师了。
　　叶秋多少还是有点小紧张的。
　　毕竟降头师这玩意，可不是什么好货色，为了达到目的，更是无所不用其极。
　　最重要的是，那家伙的背后好像还站着什么了不得的势力。
　　若是自己这一次遇到他，他会不会有什么邪门手段？
　　“不行，我得提升点实力！”
　　叶秋想着，就呼唤起系统。
　　物品栏里，渣滓还有十四包，留着不如用了。
　　他使用了一包渣滓。
　　在白雾的世界中，他看到瞳杀术里面更多的文字。
　　瞳杀术，其实依旧是掌心雷，道术文字什么的完全一样，只不过由手掌触发变成了眼睛触发，速度更快，威力叠加了，本来一道雷电的攻伐之力，现在变成了两条。
　　是不是因为眼睛有两颗的缘故？
　　他没有纠结太多，手掌还有两个呢！
　　应该是进阶导致的。
　　第二层瞳杀术，威力都变成了之前的二倍，不知道达到第三层的时候，是否能够达到四倍，不过至少也应该是三倍吧。
　　他这般想着，意志力却是继续挖掘着瞳杀术中，那文字的底细。
　　短板文字，不能任凭它短板下去。
　　要尽快加深对它的认识。
　　一包又一包的渣滓被他洒进了白雾世界，接连洒了六包之后，认识最浅薄的六个道术文字显出了它们的原形。
　　完全掌控。
　　叶秋吐了口气，“没白费我的六包渣滓！”
　　“现在，瞳杀术的威力，应该是之前的三倍左右，降头师，你最好不要再召唤刑天，否则我会让你知道，什么叫做一招灭！”
　　他心中得意的不行。
　　不过却是没有就此罢手。
　　还有2000个功德数呢。
　　道术提升一层，威力就翻了一番，这样的买卖挺划算。
　　所以。
　　“系统，我要升级金光咒和净心神咒！”
　　【扣除功德数2000，技能升级完成，金光咒第二层第一阶，净心神咒第二层第一阶！】
　　“升级了！”
　　叶秋呢喃一句。
　　随后他重复的诵念了几遍这两个道术。
　　等级提升，代表着对于道术文字也有着新的认识，这是一个契机，认识道术文字的契机。
　　道术文字有很多，但是道术也很多。
　　说不得，瞳杀术和金光咒里面的文字会有重叠。
　　到时候，认清了一个，另外一个道术中的文字，也就认清了。
　　这是他的猜测，如果正确，那这无疑将会是一个快速提升的法门。
　　他刚刚进入白雾世界，眼神就刷亮！
　　“果然，有些文字是通用的！”
　　他又看清了一个道术文字的全貌，认出了它的本质，同时，他感觉到，瞳杀术的威力又有提升……
　　“原来这个世界这般的有意思！”
　　他笑了。
　　笑的邪魅！

第69章 ，地狱三头犬
　　任老头家门外。
　　九叔一行人驻足。
　　他们看着任老头的家宅，眼角闪过一丝莫名的凝重。
　　阴气和煞气很重。
　　而且，任老头家的大门紧闭，看不出里面有什么个情况，这对于这伙人来说，相当棘手，毕竟无法了解到里面的具体情况。
　　九叔看向顾伤言，顾伤言无声的点点头。
　　背负双手，右脚虚抬，随后猛的落下。
　　地面之下，那封印着况右的石碑破土而出，在地面上摇摇晃晃了一会之后，这才站定。
　　上面有一些苍凉的气息。
　　就好像失去了况天，让它有点失落一般。
　　石碑正前方，像是有一道虚门出现。
　　从虚门中，况右一闪而现，随后毫无迟疑的，它走向了任家大门。
　　平伸的双手，顶在了大门上，随即使力。
　　吱呀呀……
　　大门发出不正常的响声，像极了太久没有动弹，导致“骨头”僵硬化了。
　　噗！
　　一阵阴风从门内吹拂而来。
　　况右的僵尸服都被扬了起来，顾伤言抬手一指门内，低喝一声，“去！”
　　况右跳跃。
　　翻过了门槛。
　　“跟上！”
　　九叔抬脚先行，叶秋紧随其后。
　　任家院落里，空空荡荡的，之前还是有许多佣人的，但是现在却是全都不见了。
　　人气全无。
　　好像是一座早已无人的古宅一般。
　　九叔吐了口气，他有点不好的预感，微微侧首道，“大家戒备，这里好像已经有了布置！”
　　“是有点问题！”顾伤言点头。
　　“九叔，能找到那降头师的位置吗？”叶秋默默的诵念起金光咒，同时，还朝着城南靠近了一些。
　　“能找到，他就在后院，不过，我总有一股子不安的感觉，好像那后院有什么了不得的大家伙……”
　　“是不是刑天？”叶秋询问，如果是的话，他倒是舒服了，刚好可以试验下自己的瞳杀术威力。
　　顺便收割点功德数。
　　一举两得。
　　九叔仔细的感应了一下，摇摇头。
　　“不是刑天，还是大家伙……会是啥？”叶秋有点麻爪，“九叔，这个世界上，除了全性，你还知道什么厉害的势力吗？比全性更厉害的！”
　　他突然想到，之前那降头师跟他说的话了。
　　全性给他们主子提鞋都不配。
　　这得是多么的强大。
　　九叔闻言想了下，有倒是有，但是他感觉不是太可能吧。
　　若是真的，那就有点可怕了。
　　“还有三个厉害的势力，不过它们都已经销声匿迹无数年了，难道现在又出现了？”
　　“九叔，说说看！”
　　“这三个势力分别是妖神殿，鬼王堂，尸覆天……可能你听着有点玄幻的味道，但是它们确确实实是存在的，不过多少年前，昆仑山联合天下修道人一举覆灭了它们！”
　　“会不会有死灰复燃的可能？”叶秋询问。
　　“昆仑山监察天下，不太可能！”
　　“九叔，你这是不是有点迷之自信了！”叶秋抽了抽嘴角，“全性都能存在，它们为何就没有可能死灰复燃？”
　　“你不懂！”
　　九叔沉了沉思绪，“它们能够翻天，绝对留不得，但是全性，不一样，全性的恶，杜绝不了，覆灭了全性，还会有更加神秘的势力形成，所以，全性，算是昆仑山默认的存在！”
　　“养在明面上！不错的想法，但是他们就不怕玩脱了！”
　　叶秋不以为然。
　　不过也没有想太多。
　　他又不是当家人，想再多也没用。
　　不过，这倒是让他有了点眉目。
　　那降头师效力的势力会是鬼王堂吗？
　　妖神殿和尸覆天倒是被排除了，因为那降头师的手段，多是与鬼魂有关的。
　　如果真的是这样，叶秋倒是感觉，这个世界好像并不是那么的普通，有点修仙的味道了，昆仑山上的那些家伙们，是仙人吗？
　　有点小期待。
　　抬头看向任家后院。
　　房顶上，有灰色气息流淌着，那是后院的大家伙逸散出来的气息。
　　“九叔，怎么办？”他再次问道。
　　“分下任务！”
　　九叔看了眼顾伤言，顾伤言只是轻轻的点了点头，而后九叔接着道，“我和叶道友负责牵制，顾道友，师妹，还有文才秋生，你们负责救人！”
　　“救谁？”城南直接问道。
　　“我想，任老头和婷婷只是被他绑了……”
　　“师兄，万一他们被控制了呢？降头师的手段可不少！”城南有点担忧。
　　“什么都别管，只要把人带到咱们这边，先禁锢住，等解决了降头师再说其他！”九叔明显的也是有这方面的顾虑的。
　　城南没有再说话，她只是为了提醒某些人。
　　万一把任老头和任婷婷当了自己人，是有可能会吃亏的。
　　文才和秋生眼神微变。
　　如果不是城南这么说，他们真的有可能会对任老头和任婷婷不加防范。
　　“走！过去！”
　　九叔挥手，同时擎出了铜钱剑，桃木剑已经被叶秋夺去了，所以，他只有铜钱剑了。
　　叶秋抬脚刚要走，却又突然回身。
　　“城南姑娘，一会离我近点……”
　　“干嘛？”
　　“我保护你啊！”
　　叶秋手指一弹，金光咒立即覆盖全身，同时，就连城南周身也被他包裹了起来。
　　城南想要挥散金光，只可惜，金光好像极具弹性，始终覆盖着她的全身。
　　冲着叶秋冷哼了一声，“小瞧本姑娘，你会吃亏的！”
　　“……”
　　叶秋回身过去，对于城南的话，权当没听到。
　　身后，文才却是嘟了嘟嘴，“见色忘友！”
　　“你还见色忘师呢！”九叔怼了他一句。
　　文才顿时缩了缩脖子，不再敢吱声。
　　穿过走廊，周围的气息瞬时变了。
　　叶秋他们来到了后院。
　　面前，是一尊奇形怪状的家伙，其竟然有着三颗头颅，浑身火红，有点像岩浆，不是血肉之躯。
　　四个脚掌也是硕大无比，一脚踩下，即便是水泥铺就的地面，也是有着深深的沟壑，像是被融化了一般。
　　“地狱三头犬！”
　　九叔吐了口气。
　　他总感觉这后院有大家伙，只是没想到，有点太大了。
　　地狱三头犬，可不是什么善茬。
　　其速如风，皮毛敦实，攻击力也是吓人，对于他这个级别的修道人来说，地狱三头犬就是毫无破绽的存在。

第70章 ，三头犬是尸傀？
　　“九叔，地狱三头犬是什么玩意？”叶秋不甚明了。
　　“传说是地狱凶兽，不过后来被降服，成为了镇压地狱的存在！”九叔有些心颤，手心在冒汗。
　　他实在搞不懂，这玩意怎么会出现在这里。
　　就算出现，不也应该直接去昆仑山吗？
　　那里才是它应该去的地方。
　　地狱三头犬盘坐于地，六目闭合，有一种假寐的感觉，体型高达四五米，威势还是很足的。
　　叶秋见几人都有些怯怯的模样，不由冷哼一声。
　　“镇压地狱？连地狱都能镇压，那咱们还反抗啥？他们有底气，干么还玩这么多手段？你们不感觉很多余吗？”
　　“多余……”
　　“是啊！”
　　九叔恍然，“如果他们的实力真的很强，完全可以直接压到义庄！”
　　“……你的意思是，这地狱三头犬，不是本尊？”顾伤言悬着的心，落了下来。
　　“何止不是本尊，恐怕连投影都不算！”叶秋轻蔑的笑笑，这只是他的猜测，但是应该不会有太大出入，而后，他扭头看向顾伤言，“任老头和婷婷恐怕是被禁锢在那间房子里了，顾前辈，你们去吧！”
　　“降头师和地狱三头犬都交给你们，你们能行吗？”顾伤言看向叶秋。
　　“放心，没问题的！”
　　叶秋心挺大。
　　而这时，地狱三头犬后面的一名男子终于睁开了一双惨白的眼睛。
　　有点瘆人的感觉。
　　他起身，跃入众人视野。
　　“小子，挺自信呢！”
　　他开口了。
　　他是看着叶秋说话的。
　　叶秋咧嘴，“降头师？”
　　“什么降头师，我也是德高望重的道长！”
　　“狗屁的道长，你这是红果果的玷污道长之名！”
　　“小子真是巧舌如簧啊，就是不知道等你被我练成了尸傀，嘴巴是不是还能这般利索。”
　　“又要把我练成尸傀，这话你没说烦，我都听烦了，你们鬼王堂的都这么爱说废话的吗？难道你们喜欢用嘴巴杀人？真是头一次听说呢……”
　　叶秋提了下鬼王堂，其实他并不确定眼前的降头师就是鬼王堂的。
　　但是诈一下总是没事的。
　　“……”
　　降头师的面色沉了下来，“你知道的挺多啊，看来那账本，你已经研究过了，如此说来……今天你们这么多人，都得留下了！”
　　他的一番话，让叶秋等人明白了那账本的重要性。
　　同时，也算是确定了降头师的来历。
　　虽然降头师有可能会说假话诓骗他们，但是这也有真实的可能。
　　宁可信其有，不可信其无不是。
　　“想要留下我们？那也要看看你有没有这个本事……”
　　叶秋不屑的反驳一句，而后伸手摆了摆，“顾前辈，你们先去忙你们的！”
　　“好！”
　　顾伤言带人离开。
　　只是就在城南也打算离开的时候，叶秋却是突然喊住了，“城南姑娘留下，九叔，你跟顾前辈去吧！”
　　“我留下吧！”
　　九叔思忖了一下，莫名开口道，“我感觉跟着你，我会更安全……”
　　“……”叶秋一时无言，“九叔你净说什么大实话呢，但是九叔，我不能保护你，我感觉城南姑娘更适合我来保护！”
　　“我师妹比我实力强，不需要保护，我感觉，我才需要保护！”
　　“不，九叔你错了，城南姑娘实力虽强，但是经验不足，在这里，还能帮我打打下手，若是过去了那边，作用会小不少！”
　　叶秋就一句话，就是要留下城南。
　　方便自己保护只是一个方面，还有的就是他可以表现一把。
　　出风头，谁不喜欢？
　　顾伤言等人看着叶秋和九叔的斗智斗勇，无奈的一阵扶额。
　　“小子，你敢小瞧本姑娘……”
　　“闭嘴！”叶秋不等城南多说，立即呵斥一声，城南的声音戛然而止，她自己都不知道怎么就这么听话了。
　　九叔见状况已经无法改变，不由叹气道，“我就是试探一下而已，没想到叶道友也是重色之人，哎，我辈耻辱啊！”
　　音落，他疾走两步，赶紧跟上了顾伤言的步子。
　　城南也想离开。
　　只是叶秋的金光咒在她身上覆盖着，隐隐有着束缚的意思。
　　“城南姑娘，大局为重！你得留下！”
　　“你别指望我动手帮你啊……”
　　“你不用动手，我自己就能解决他了！”
　　叶秋很喜欢听城南的这句话，他还真的不希望城南出手呢。
　　毕竟功德就这么多。
　　城南分一点，他就会少一点。
　　至于自己是不是降头师以及地狱三头犬的对手？他没考虑过，若是自己都败了，那剩下的人，恐怕也只有等死的份了。
　　剧本不会这么走的。
　　自己只会有一个战斗结果，胜利。
　　只是有一点需要他探索一下，战斗的过程中，自己的收获是什么？
　　纯粹的经验？
　　“打情骂俏结束了吗？”
　　降头师的声音传来，有点惬意的感觉，“放心好了，我会把你们都练成尸傀的，让你们快活到天长地久，不过，当然了，在把你们练成尸傀之前，我想这小姑娘应该先让我享用一下，小子，你感觉如何？”
　　“废话真多，我宣布，你已经死了！”
　　叶秋脸色瞬间冷了下来，就像是三月飘雪一般，本来还是阳春三月，骤然间就变成了寒冬腊月，转变之快，骇人听闻。
　　城南不由看向他。
　　刚才的一瞬间，她被叶秋惊到了。
　　就算此刻，她面前都有一种森冷的感觉。
　　降头师不屑的笑笑。
　　“你宣布？你算个什么东西！”
　　“什么东西不重要，能杀你就好！”
　　“嘁！”
　　“别嘁了，你召唤的帮手，已经到了吧？别藏着了，自己走出来吧，别等我一个个的给揪出来了，就不好了！”
　　“你还是那般的猖狂！”降头师如冰般清冷。
　　在之前的那次交手中，叶秋就是给他留下了充足的时间去召唤魇笛帮手，现在又是如此。
　　难道他就一定有把握拿下自己的帮手？
　　“我倒不是真的猖狂，主要是因为，我想看看你所谓的尸傀是什么样的，你天天喊尸傀尸傀的，我还没见过呢，拉出来遛遛吧，若不然以后你就没机会了！”
　　叶秋双手背负在后。
　　俨然一副大师模样。
　　不过这在降头师的眼中，却是显得的确猖狂了。
　　“想见识尸傀？可以，我完全可以成全你！不过我希望你别吓尿了！”
　　降头师食指和中指并拢，其他三指扣向手心，随后轻轻一指。
　　地狱三头犬立时飞扑过去。
　　“尸傀？”叶秋心中默念，“这是尸傀吗？尸傀难道可以幻化形体？连地狱三头犬都能被他练成尸傀？假的吧？”
　　一阵阵思绪浮起。

第71章 ，扣扣扣，使劲扣
　　降头师没有给叶秋太多的思考时间。
　　体态硕大无比的地狱三头犬一脚踩下，仿佛要直接将叶秋踩扁。
　　叶秋没敢硬抗。
　　说白了，他并不能确定这地狱三头犬是否就是降头师座下的尸傀所化，若不是，自己硬抗地狱三头犬一击，恐怕会很受伤。
　　甭管它是不是投影，是不是本体。
　　哪怕只是一道意念，恐怕都能镇压自己。
　　所以还是小心为妙。
　　横移两米，避过了三头犬的脚掌。
　　降头师看着他，拿起一面童鼓一样的物事，手掌在上面轻击两下，叶秋四周，地面之下，突然就冒出了四只鬼魂。
　　有点熟悉的感觉。
　　叶秋看着四只鬼魂，心中瞬间有感。
　　“果真是它们！”
　　他就说这四只鬼出场的位置和装束有点熟悉。
　　原来真的是吹奏魇笛的鬼魂。
　　眼看着它们不知道从什么地方摸出了四只魇笛，叶秋慌了。
　　它们的攻击手段对自己无效，可是对城南却是有影响的，所以，他必须在“音乐”响起之前，干掉四只鬼魂。
　　仿佛看出了他的想法。
　　降头师手指微动间，那地狱三头犬便再次踩落下来。
　　“特么的，给你脸了是吗？”
　　“感觉自己又可以了是吗？”
　　“有能耐破掉我的金光咒！”
　　叶秋原地不动，金光咒却是大盛。
　　城南见状，刚想出手，就被叶秋给呵斥了，“站在那里别动！”
　　“你能行吗？”
　　“这话说的！”
　　叶秋舔了舔嘴唇，问男人行吗？这话砸这么刺耳呢。
　　“你试试就知道了！”
　　占了个口头上的便宜。
　　城南收手，心想着，试试就试试好了，看你可能扛住，更深层次的意思，她倒是没想到。
　　其实，叶秋不让她动手，还有别的意思，他怕城南一出手，自己的功德会被均摊，那就麻烦了。
　　嘭！
　　金光咒下，无敌金光硬抗了地狱三头犬一脚。
　　金光微颤。
　　但是却并没有破碎的迹象。
　　叶秋笑了。
　　降头师惊了。
　　虽说这的确不是什么地狱三头犬，但是多少还是有点地狱三头犬的血统的。
　　被他练成尸傀之后，无往而不利，今天竟然……
　　在他震惊之时。
　　叶秋眼神凌厉望向四个方位上的四只鬼魂。
　　瞳杀术无声而至。
　　这不再像是掌心雷那般，需要先在掌心闪烁跳跃一番。
　　瞳杀术即是，目光所到之处，通天雷洒落而下，容不得半点时间延迟。
　　劈啪啪……
　　接连四道惊天爆炸声响起。
　　甚至都没有任何悬念，四只鬼魂顷刻间便崩灭当场。
　　原地，只剩下四只魇笛。
　　【功德+6000】
　　至于魇笛，叶秋没有去管，他的眼神扫向降头师。
　　降头师此时早已清醒过来，看着满眼杀气的叶秋，他脸色凝重了许多。
　　“才几刻钟不见，你的实力竟然又有精进，你顿悟了？”
　　“顿悟？算是吧！”
　　“第一次见你，不过尔尔，第二次见你，两招灭我刑天，这第三次，你竟然更厉害了，如果每次之间，时间间隔很久，也就罢了，然而，这时间才多久，一天不到……看来今天若是不除掉你，你迟早会变成我主的心腹大患……”
　　“除掉我？你有能力吗？”
　　叶秋不屑的撇撇嘴，随后瞳杀术瞬息便至。
　　轰隆！
　　地面上被轰出了一道深坑。
　　只是，降头师竟然躲过去了。
　　叶秋一阵惊讶，用力的揉了揉眼睛，有点不敢相信。
　　这降头师，有点厉害。
　　这是什么手段？
　　回头望向城南，希望她能给自己解解惑。
　　只是，城南这个时候却是眼比天高，根本看不到他……
　　“小娘皮，迟早收拾你！”
　　叶秋心中腹诽不已。
　　这时。
　　地狱三头犬再次践踏而下。
　　虽然一次破不掉金光，但是并不代表持续的攻击之下依然无法破开金光。
　　这一点，降头师明白，叶秋也明白。
　　硬抗吗？
　　叶秋呢喃一声，眼神看向降头师，只见他嘴角快速开合起来。
　　在诵念咒语呢。
　　他还有手段！
　　让他使不？
　　叶秋心中泛起嘀咕。
　　他继续召唤帮手，对于叶秋来说，有好有坏。
　　好处是自己可以刷点功德。
　　可坏处是，万一召唤来的帮手自己抵不过就麻烦了。
　　不能给他这个机会。
　　现在不是搏的时候，自己麻烦点没事，大不了跑路。
　　可是身旁还有不少人呢，自己能跑，九叔他们可能就跑不掉了。
　　瞳杀术落下。
　　降头师所在的位置再次被轰成了大坑。
　　只是，降头师身形已经跳到了别处，依旧无恙。
　　“不行，这样不行！”
　　叶秋扁扁嘴，他已经明显的感觉到自己的属性面板上，蓝条下降的厉害，撑不住他一直释放瞳杀术的。
　　归根结底，还是修为点数太少了，境界太低，而技能又太强大。
　　降头师还在念咒。
　　看这样子，恐怕是在酝酿什么大招。
　　瞳杀术瞄准地狱三头犬。
　　虽然它的伤害值并不算太大，但是它真的很烦，不停的骚扰叶秋的思绪。
　　轰咔！
　　暴雷劈落。
　　地狱三头犬的一颗脑袋被劈碎，顺带着还有它那半截的身体。
　　但是它毫无神情变化。
　　“尸傀就是这样的吗？”
　　叶秋惊讶。
　　这尸傀跟僵尸没啥区别啊，都是毫无知觉的行尸走肉。
　　不过，惊讶归惊讶，他却并没有要停手的意思。
　　瞳杀术再次激射而出。
　　地狱三头犬剩下的大半身体，在接连被两道瞳杀术击中的时候，上半身也就彻底的烟消云散了。
　　功德再加3000，来到了9000个关口。
　　战绩挺辉煌。
　　然而，叶秋体内的蓝条却是已经快要见底了。
　　恐怕瞳杀术也释放不了几次了。
　　移目看向降头师。
　　降头师嘴角挂着残忍的笑意。
　　陡的。
　　九叔他们过去的那间小房子那边，好像是发生了激烈的碰撞。
　　文才第一个被人从小房子里踢了出来。
　　接着是秋生狼狈的逃出。
　　轰！
　　小房子被炸的七零八落。
　　九叔和顾伤言两人身上都有小伤。
　　而他们的对手，竟然是任婷婷和任老头。
　　“什么情况？”
　　叶秋茫然的看着那边。
　　降头师咧嘴开笑。
　　“没什么情况，我只是把自己的命运与他们捆绑了而已！他们生，我生，我死，他们死！”
　　“来，继续杀我呀！”
　　降头师一步步走向叶秋。
　　叶秋却是不敢动手。
　　这特么什么道术？
　　叶秋看向城南，城南冷哼一声，“白痴，之前还不让我出手，早让我出手，也不会这样……耗时间吧，他用的道术应该是苍山派的一种，至于名字，没太记住！但是，半个小时后，道术也就失效了！”
　　“半个小时？”
　　“我倒是没事，我怕九叔能被他玩死！”
　　叶秋看向九叔那边，一时间，任婷婷和任老头双眼全白，厉害无比。
　　一招一式都能将人掀飞，都不知道他们哪来的力量。
　　脑海中，他找系统寻求帮助去了。
　　“系统，这家伙所用道术，可有破解之法？”
　　【不知道！】
　　“……怎么才能说答案？”
　　【先来一次道术识别，而后根据道术文字，针对性的进行破解！】
　　“那就识别啊！”
　　【扣除功德数2000个，道术识别成功！苍山傀儡共生术！】
　　“如何破解”
　　叶秋急切询问，因为这个时候，那降头师已经来到了他的面前，虽然他有金光咒护体，但是降头师实力也不弱。
　　恐怕撑不过几下，就得被他破掉。
　　所以，在破掉之前，自己必须要先破掉他的道术。
　　脑海中，系统沉默半晌。
　　【这等弱小道术，本来并不在系统的破除功能里，所以，道术破除功能并未开启，但若是，宿主愿意付出足够的功德数，系统可以帮宿主提供一次道术破解……】
　　“那还废什么话啊，说吧，多少功德数？”
　　【五……六……不，七千个功德数！】
　　“……卧槽尼玛，你是盯着我的功德数要的价吧！”
　　【……】
　　系统没说话。
　　嘭！
　　降头师不知道什么时候召唤出一头尸傀，人形的，有点像僵尸，不过有些区别的是，这尸傀没有平伸双臂。
　　尸傀不断的撞击金光，金光都有些要皲裂的意思了。
　　“扣扣扣！使劲扣！”
　　叶秋妥协了，“特么的，辛辛苦苦大半天，敢情是都是给你打的工……”

第72章 ，这娘们够厉害的。
　　【扣除功德7000个，破除傀儡共生术方式：一，拖延……】
　　“直接说第二！”
　　叶秋也是急的不行。
　　第一个方法，他已经知道了，如果自己真的能拖延，还找系统做什么。
　　【二，全杀了！】
　　“废话真多，还有吗？”
　　【三，茅山道术拘三魂。】
　　“总算说了个靠谱的！”
　　叶秋有点嘟囔一句，这可是自己7000个功德数换来的，如果换来的方法全是没用的，那就搞笑了。
　　“拘三魂！这个怎么个操作法？”
　　【将施法者的三魂拘禁起来，抽离肉身，而后破灭其肉身，三魂没了肉身支持，也就失去了对道术的控制，傀儡共生术自破。】
　　“明白了！”叶秋好像懂了其中的原理。
　　大概是，修道人施展道术的时候，力量源泉都是自身的肉身，而链接道术和能量池的则是魂魄。
　　魂魄被拘禁，桥梁也就断了。
　　虽然真正的过程可能不是太正确，但是大概的意思应该没错。
　　这算是又给他打开了一扇窗。
　　通往天道？还是未知领域？
　　亦或者，是道源原点？
　　反正距离他看破道术又近了一步。
　　“城南，拘三魂懂不懂？”
　　叶秋没有跟系统说话了，周身的金光又颤抖了一下，这让他明白，金光咒就快要撑不住了。
　　眼前的降头师，又召唤了一个尸傀。
　　两个尸傀同时发力，还是很猛的。
　　城南听到他询问自己，快速的点了点头，“懂一点，但是不算很厉害！”
　　“懂一点就够了！你把他的三魂给勾走，剩下的交给我！”
　　“勾魂？”城南愕然。
　　“别管是勾魂还是拘魂，你照做就对了！”
　　“可是……”
　　“别可是了，九叔都撑不住了，若是你再耽搁一会，恐怕九叔他们得有人死！”
　　叶秋急切的很，城南这时也是朝着九叔那边看了下。
　　九叔和顾伤言的情况的确是有些岌岌可危。
　　文才的黄符派不上用场，因为他怕伤了任婷婷。
　　而秋生石碑中召唤出来的僵尸，又太弱。
　　顾伤言被叶秋拿了况天，只剩下况右，招架不住，九叔更难受，毕竟是老友，伤不得。
　　“你说吧，需要我怎么做？”
　　“把他三魂给拘了，而后拉出体外！”
　　叶秋伸手指着眼前的降头师，同时瞳杀术落下，将眼前的两头尸傀解决，降头师杀不得，尸傀却是无所谓。
　　功德数加了2000个。
　　这也是他所剩的全部功德数了。
　　降头师狞笑着看向叶秋，“拘我三魂？就凭她？”
　　“我怎么了？”城南不服气。
　　“你不够格！区区三等人师罢了，即便你的道术掌控达到了大成，也拘不了我！”
　　“敢小瞧本姑娘，本姑娘要怒了！”
　　城南嘟起嘴巴，双手打出辅助手印。
　　虚空中，有一座无形的桥梁连接了降头师和她。
　　降头师不屑的笑笑，不再理会，他可不信城南有拘他三魂的实力，他现在只想尽快解决掉叶秋。
　　在他眼中，叶秋的威胁才是最大的。
　　他手中擎出一把不知道什么材质做成的长剑，劈头砸向叶秋。
　　叶秋身周的金光又消散不少，只还剩下薄薄的一层了。
　　降头师也不召唤尸傀了，他倒想看看叶秋究竟还能扛多久。
　　一剑一剑的劈下。
　　有一种当当当的声音，就像是铁剑砸到了钢板上一般。
　　突然，很是突兀的。
　　他感受到，自己的魂魄好像一阵阵战栗。
　　是城南的拘三魂道术有了点效果。
　　“说了你不行，你就是不行！”
　　他瞥向城南，满脸不屑，“等着的，等我收拾了这小子，看我怎么收拾你！我要把你也练成尸傀，然后供我天天享用！”
　　“你……哼，你惹怒老娘了！”
　　城南怒火冲天。
　　最为清纯的小姑娘，一般最讨厌别人说这等污言秽语了。
　　很不巧。
　　降头师说了。
　　城南体内力量好像在攀升。
　　有一种想要破掉三等人师壁障的感觉。
　　叶秋看着自己脑海中的属性面板，蓝条见底了。
　　最多最多还能释放一个道术。
　　金光咒也好，瞳杀术也罢，只能释放一次了。
　　而那两千个功德数，也不知道兑换来的修为点数够不够用。
　　不过现在都没办法了。
　　“系统，功德兑换修为点数！……全部！”
　　【兑换成功，扣除功德数2000个，宿主获得修为点数200个！】
　　随着系统的声音落下，叶秋脑海中，属性面板的蓝条一下子恢复了一半左右。
　　还挺多！
　　叶秋顿时松了口气，因为他又可以释放几次道术了。
　　这时，降头师的长剑再次砍下。
　　咚！
　　金光破碎。
　　护体金光终究还是撑不住降头师接二连三的打击。
　　降头师笑了。
　　“没招了吧？那就受……”
　　“死”字没有说出，他就愣在当场。
　　因为叶秋周身的金光再次呈现，而且比之前更加坚固。
　　他傻眼了。
　　他以为，一旦破掉之后，就不会再有了。
　　结果，他进入了思维误区！
　　他忘记了，这只是一个道术，道术被破了的话，还是可以再次释放的。
　　“意不意外？惊不惊喜？继续啊！”
　　叶秋沐浴在金光中，惬意的看着降头师，他多想一击灭掉降头师，可是他知道，他不能，不说与任婷婷的共生，截止到目前，他都还不知道降头师究竟用的什么道术，竟然躲过了自己之前连续两次瞳杀术。
　　自己接下来几次若是再不能杀掉他，恐怕蓝条又要见底了。
　　虽说九叔和顾伤言可能就可以把他解决掉，但是功德数恐怕会少许多。
　　所以，他不能出手。
　　先继续挨打吧，想要还手，是不可能的。
　　“给老娘死！”
　　城南骤然发出娇喝。
　　隔空之下，她那虚抬的右手好像紧紧的握着什么，正在奋力的往她身边扯动。
　　应该是她已经抓到了降头师的三魂。
　　降头师脸色惊变。
　　或许，他怎么都没有想到城南竟然真的能够拘了他的三魂。
　　微微侧首，看向城南。
　　降头师变了脸色。
　　此时的城南竟然踏破了束缚她好久的壁障，一举破入二等人师。
　　降头师跟她同境。
　　之前龟胡儿就曾对烛龙使用过拘三魂，那时候，龟胡儿实力比烛龙要弱，但是即便如此，龟胡儿也限制了烛龙片刻的功夫。
　　现在，城南实力足够，自然还是有能力拘了他三魂的。
　　叶秋看到，降头师的身形被钉在了原地。
　　他的后脑勺上，好像有什么东西被扯了出来。
　　但是他还在挣扎。
　　城南左手捏着一张黄符，啥都不管，直接点燃，随后拍落在右手上。
　　右手的抓捕力好像更大了。
　　降头师嘴角抽搐，看着城南威胁道，“想死是吗？你把我的魂魄勾走，就不怕我夺了你的肉身？”
　　“有本事你就夺，看本姑娘可怕你！”
　　城南不怵，不知道是真的有底气，还是有别的什么心思。
　　叶秋静静的看着，随着降头师魂魄被剥离，任婷婷和任老头那边，好像动作有些迟滞，九叔和顾伤言几人趁机将两人禁锢在原地。
　　“逼我自爆吗？”
　　降头师恼怒。
　　叶秋却是无所谓道，“你原地爆炸一个看看！我还没见过原地爆炸的呢！”
　　“你……”
　　“自爆？在本姑娘的手里，你还想自爆？你能自爆，就算本姑娘无能！”
　　城南冷哼，她都已经把降头师的三魂给拘了，还想自爆？
　　降头师绝对是想多了。
　　“你们……这是你们逼我的……”
　　降头师也是心凉，想他纵横无数载，就算是一等人师都被他杀过，现在倒好，竟然败在了一群喽啰的手里。
　　在他眼里，眼前的这些人，就是喽啰。
　　也就城南刚刚能与自己匹敌一二罢了。
　　今天就算不死，他也丢不起这人。
　　既然如此，倒不如拉几个垫背。
　　“看我自爆！”
　　他恨恨的看了眼城南和叶秋，想要发出动作。
　　只是，这时城南右手猛的发力。
　　那一直僵持不前的三魂，竟然硬生生的被她给扯到了自己身旁。
　　“接下来该怎么做？小子，赶紧！”
　　城南咬牙，冲着叶秋大喊。
　　叶秋看了眼任婷婷和任老头，没有动手。
　　“城南，坚持一会……”
　　“坚持多久？我快撑不住了！”
　　“能撑多久撑多久！”
　　叶秋没管城南，眼神却是死死的盯着任老头和任婷婷。
　　他们一直都还在挣扎，试图挣脱九叔和顾伤言两人布下的禁锢。
　　这代表着他们还跟降头师挂着钩呢。
　　叶秋的手掌握紧了，又松开，随后又握紧……
　　如此反复了好多次。
　　手心汗珠都在往下滴，他甚至都有些怀疑，系统是不是在逗他。
　　可是，现在他又没有那个心情去质疑。
　　气氛紧绷的很……
　　突然，剧烈挣扎的两人没有了动静，就好像沉沉睡去了一般。
　　傀儡共生术失效了。
　　叶秋瞬间明白了，看向降头师，瞳杀术轰然落下。
　　“特么的，去死！”
　　降头师的肉身被雷霆轰杀的连一丝头发都没有留下。
　　这降头师是真的难搞。
　　被城南拘束着三魂的降头师，似乎已经知道了自己的处境，肉身已经没了，那就只能抢夺别人的肉身，所以此时他竟然爆发出了无匹的能量。
　　他不等城南拉扯他了，竟然自己冲向了城南。
　　他要夺舍了城南的身体。
　　只是城南脸色冷厉，根本不给他半点机会。
　　右手不断发力。
　　“城南，慢着……”
　　叶秋急喊。
　　他想着，降头师的三魂最好还是让自己来杀，这样自己兴许还能多得一些功德数。
　　只是他的声音还未传递到城南耳中，就听见城南手里传来了剧烈的爆鸣声。
　　降头师的三魂被捏爆了。
　　“这娘们够厉害啊……”
　　叶秋舔舔嘴唇，有点怕怕的样子。

第73章 ，玉女仙阁
　　【功德数+5500个。】
　　“这么多？”
　　叶秋有点小惊讶。
　　他之前杀腾空，才给了一千多，腾空是三等人师，只差了这降头师一级，还有那个尸满山，是一等人师，高了降头师一级，也才给了三千多。
　　降头师却是给了五千多，而且自己还不是单杀的他。
　　怪异的很。
　　他有点搞不懂这个系统究竟是怎么计算功德数的了。
　　不过现在这些都不是重点。
　　重点是这降头师怎么就跟任老头挂上线了。
　　叶秋走到城南身旁，细细的打量了一下，“城南，厉害呀！竟然突破了……”
　　“切，本姑娘早就可以突破了，只是不想突破罢了！”
　　城南一脸的不屑。
　　随后走向九叔那边。
　　文才走向叶秋，满脸戚戚然，“叶兄，刚才婷婷她竟然踢我……”
　　“咋？她还不能踢你了？”叶秋被城南晒了个背影，正郁闷呢，文才过来找他，那完全就是找不自在。
　　“能踢，这不是感觉有点丢脸吗！”
　　“丢脸？你实力强点就不丢脸了，符文师道路走到哪了？”
　　“堪堪跨入二流术士……”
　　“嗯，不错，我才三等术师……”叶秋拍了拍文才的肩膀就不再理他了。
　　这句话听在文才的耳中，好扎心的。
　　这是什么意思？
　　鄙视谁呢？
　　……
　　九叔走到任婷婷和任老头身旁，此时两人都在地上躺着呢，刚才他们一直被降头师的道术控制着，根本没人敢靠近的。
　　现在倒是没问题了。
　　伸手在任婷婷和任老头的人中穴上狠狠的掐了下。
　　两人嘤咛一声，这才慢慢的苏醒过来。
　　看到是九叔等人，任老头老泪纵横，也就是上了年纪，还是个男的，否则绝对要投怀送抱一阵……
　　他是没办法了。
　　但是，任婷婷还真的就弹身起来，一下子扑到了刚刚来到这边的叶秋怀里。
　　“叶大哥，你怎么才来啊……”
　　任婷婷痛哭不已，浑身都在颤抖，像是经历过什么大恐怖一般，在这之前，她究竟都经历了什么，在场的人是没人知道的。
　　文才在后面，酸酸的看着，有点黯然之色。
　　叶秋没有搂她。
　　任婷婷虽然极美，而且家境也好，但是叶秋真的不太敢跟她有瓜葛。
　　不知道是不是小说或者电视剧看多了。
　　他总也想着那么一个桥段。
　　有一天，有人抓了任婷婷，然后威胁自己自杀……
　　有可能吗？
　　完全有可能的。
　　到时候，他可不愿意连累任婷婷。
　　还是城南这样的靠谱，实力够强，最重要的是，说不得，将来还能保护自己呢。
　　……
　　“都成大姑娘了，在这么多人面前，搂着个男人，还哭哭滴滴的，像个什么样子？不懂一点礼义廉耻吗？”
　　就在叶秋不知道该做什么的时候，城南撇着嘴开口了。
　　任婷婷看了她一眼，有心反驳两句，但是看她不想善茬子，所以不得不立即松开了叶秋，低着头退到任老头的后面，满脸尴尬和不知所措，好像被人拿到了小辫子似的。
　　同时，还有些后怕模样。
　　恐怕是还没有从之前的惊吓中恢复过来。
　　“怎么说话呢？”
　　九叔呵斥一句，城南冷哼一声，转身背对起他。
　　九叔无奈摇头。
　　“任老头，别介意，婷婷，你也别在意，我师妹就这样，都是被我师父给惯得了……”
　　“没事没事，我们还要多谢各位的救命之恩呢！”任老头也算是经历过大风大浪的人，所以倒是没有什么神情变化。
　　九叔见他刚刚摆脱降头师的控制，身体还有点虚弱，不由扶着他找了个地方坐了下来，细细的盘问起他与那降头师的事情。
　　叶秋走到一旁，静静的聆听起来。
　　闲暇之余，扭头看了眼城南，突然，他发现，城南竟然也在有意无意的偷看自己。
　　这是对自己有意思了吗？
　　那刚才，她呵斥任婷婷，难道是因为在吃醋？
　　叶秋陷入了yy之中。
　　只是陡的，他感觉自己的灵魂好像一阵阵的战栗起来。
　　就好像是有人在揪着他暴打一般。
　　“拘三魂！”
　　他突然想到了茅山的这个道术。
　　再扭头去看城南。
　　果真是她在做手脚。
　　城南仿佛知道他看出来了，所以冲着他提了提自己的拳头，噘着嘴示威了一下，那意思好像在说，没事，别怕，我就是玩玩而已……
　　叶秋有点怕了，可能在今天之前，茅山上所有的修道人都只是认为，拘三魂只是一个禁锢道术，根本不知道还能拉扯魂魄。
　　所以，一直都没有太重视。
　　但是今天之后，至少城南是懂得了拘三魂道术的应用之法。
　　没事扯扯别人的魂魄，这般悠闲的事情，恐怕城南真的做的出来，关键是，别人还未必知道是她在摆弄自己的三魂七魄。
　　随着对于这娘们的了解。
　　叶秋又发现，懂道术的姑娘，未必就比不懂道术的好。
　　任婷婷好像又被纳入了他的视线之中。
　　渣男。
　　典型的渣男，移情别恋，对于他来说，易如反掌……
　　“一块收了？省的我后悔？”
　　突然，他心中有了这样的想法。
　　“穿越到这里，不就是让我称霸这里的吗？作为一方霸主，难道我不应该有三妻四妾吗？我有三妻四妾的机会，这才两个……”
　　“我这乱七八糟的想什么呢？修行最重要，等修行上去了，想要什么样的姑娘，我拿不到手？”
　　叶秋在心中默默的给了自己一个大巴掌。
　　不过纠结到最后，依旧没有给自己一个想要的答案。
　　这时。
　　九叔和情绪缓和了许多的任老头聊到了省城的事情。
　　叶秋专心的听了起来。
　　他知道，这大概是九叔在谈账本的事情了。
　　“九叔，你打听省城的青楼做什么啊？难不成……你也有需要？”
　　“任老头，你满脑子想的都是什么啊，我这是有正事……”
　　“哦哦哦，我知道了，正事，正事重要！”任老头不以为然，笑着看了眼九叔，一副我不会戳破你的眼神，“省城青楼有三个名声响亮的，不过跟咱们这边有来往的，就只有一家……”
　　“哪家？”
　　“玉女仙阁！”
　　“……好名字！”叶秋插了句话。
　　“什么好名字？”九叔询问。
　　“欲女哎！”叶秋解释道。
　　“叶道友也有这方面的癖好？”
　　“没有没有，我这么正直纯洁的人，怎么可能会有这样的癖好！绝对的没有！”
　　“有也无妨……”
　　“九叔，正事！谈正事！正事多重要啊！”
　　“嗯，正事重要！”
　　九叔点头，而后扭头看向任老头，“任老头，你与这玉女仙阁可有关系？”
　　“关系倒是有点！”任老头也没有要隐瞒的意思，“九叔你是知道的，我做生意，也不是只做一个，什么生意赚钱，我就做什么的……”
　　“你贩卖过人口给他们？”九叔皱眉。
　　“没，这个真没有，九叔，你可别乱说，这个犯法的！”任老头有点慌了。
　　九叔松了口气。
　　这样就挺好。
　　如果自己苦心给他找祖坟之地，结果却养出这么个玩意，恐怕对于自己也是有所损害的。
　　叶秋在一旁琢磨着，这个玉女仙阁，绝对跟降头师背后的势力脱不了干系，玉女，欲女，仙阁，鬼王……

第74章 ，计定去省城
　　任老头还算有点底线，人口不贩卖，烟土不贩卖，他跟玉女仙阁的交易其实就是一些很普通的交易，像一些茶水酒菜之类的。
　　不过有联系就好。
　　九叔跟他没有聊太多，因为在之前可能受了不少苦，现在他的精神还不太好，再加上任婷婷神色紧张，精神也不太好，所以，留给了他们更多的时间去休息。
　　夜幕降临。
　　任家大院里。
　　九叔等人围坐在一桌，简单的吃了点东西。
　　他们并没有回义庄，一方面是为了安抚任老头和任婷婷的情绪，一方面也在想着怎么以任老头与那玉女仙阁的关系切入进去。
　　从叶秋手里的账本上，九叔已经明白，沈家这件事，跟这玉女仙阁八成是脱不了干系的。
　　环境很静。
　　气氛也是有点压抑。
　　“你怎么想的？”顾伤言突然询问九叔。
　　九叔抬眼看了下顾伤言，复又收回了视线，“我在想，这件事，我们要不要管？如果要管，该怎么管？硬碰硬，咱们肯定碰不过他们！这就让人很难受了！”
　　叶秋眼神闪烁，“要不这样，九叔，我自己过去探探风？那边是省城，我想昆仑山的目光关注度会高点，他们肯定不敢把太强的家伙放出来，如此以来，我就多了份把握，而且，我毕竟是生人，那边认识我的人很少，也便宜我行事！”
　　“叶道友此法可行！”顾伤言捋了捋下巴处的一绺小胡须附和，一副认真的眼神看向九叔，等他决定。
　　九叔沉默了，随后右边眉头一挑，有些发白的眉毛翘起。
　　“叶道友，你对省城熟悉吗？”
　　“不熟悉，不过慢慢摸着来呗！”
　　“那太浪费时间了！”
　　“要不，我跟着叶大哥一起过去！”
　　是任婷婷的声音，不知道她什么时候站在了不远处的走廊里，仿佛是为了争取机会，她接着补充道，“九叔，我对省城很熟的，而且玉女仙阁这边，我也认识两个人……”
　　“有你跟着，倒是好得多……”
　　“师傅，我也去！”文才举手。
　　“你去干嘛？”九叔叱喝一声。
　　“师傅，我没别的意思，主要是我想要历练历练……”文才讪笑，像是被踩到小辫子了一般。
　　“那，我也去吧！”秋生也开口了，“两位师傅，现在看来，我的修为是最低的，我想好好的跟着叶兄学习一下！”
　　他倒很是诚恳，不像是跟文才一般，别有目的。
　　顾伤言点了点头，露出了一脸的欣慰之意。
　　看向九叔，他想知道九叔的意思。
　　九叔琢磨片刻，却是把目光投向了叶秋，“叶道友，你怎么看？”
　　“没问题，一起去就一起去吧。”叶秋倒是没意见，带上任婷婷那是最好的，但是只是他们两个人的话，未免有点尴尬，所以人多了，还是挺不错的。
　　得到叶秋的同意。
　　任婷婷一下子就高兴了起来。
　　仿佛之前经历的事情都不算什么，踩着猫步朝着叶秋走去。
　　最后在他的身后站定。
　　“那叶大哥，我来安排马车吧？”
　　“那就要麻烦你了！”
　　叶秋没有了之前的冷淡模样。
　　因为他现在纠结了，究竟找什么样的女人才好呢？
　　各有各的优劣点，不好做决策呢。
　　文才在一旁酸酸的看着，无可奈何。
　　突然。
　　一直都没有说话的城南轻咳了两声。
　　“小子，你一个人带着三个菜鸟去省城，若是遇到了那伙人，你是打算送死吗？你要明白，那伙人里面，实力没有弱者，如果再次遇上一个懂得那什么道术的，你怎么办？”
　　“如果城南你能跟着就更好了……”
　　“嗯，既然你邀请本姑娘，本姑娘就勉强给你一个面子，跟着好了！不过你要明白，这是你邀请本姑娘的，不是本姑娘非要去的！”
　　“……明白！”
　　叶秋一阵错愕。
　　幸福好像来的有点太突然了。
　　城南这是改性子了吗？
　　没有理会他的不解，城南得意的笑了下，随后看了眼任婷婷，眼神别有意味。
　　九叔叹了口气，一脸的无奈，“哎，我看呢，以后咱们茅山集体投了龙虎山算了，真是没有一个让人省心的。”
　　“呵呵，年轻人的事，让他们自己解决，咱们呢，就看好家就行了！”
　　顾伤言轻松的笑着抿了口茶水，拍了拍九叔的肩膀道，“不服老不行哦！叶道友可是他们这一代的领头羊，你别看文才和秋生他们现在实力差得很，我感觉，他们若是一直跟着叶道友，恐怕很快就能超过你！”
　　“超过我？叶道友超过我，我信，文才和秋生他们……没指望！”
　　九叔瞅了眼文才和秋生，使得两人顿时脸色一僵。
　　有点尴尬呢。
　　这，自己的师傅都看不起自己，他们还能说啥？
　　秋生保持沉默，他本来就话少，现在更没必要多说了。
　　但是文才却是撇了撇嘴，有些不满，“师傅，我的符文造诣很高了呢，遇到一流术士我都不怕了呢……”
　　“才只是对付一流术士，你怎么好意思开口！”九叔瞪了眼。
　　“师傅，你之前不这样的……”文才委屈的不行，在任婷婷那边败了阵，现在自己的师傅也这么说，可想而知，他的心情有多么的糟糕。
　　“别说话，你若是真有信心，等你超了我，我帮你牵红线！”九叔意有所指。
　　“师傅说话算话？”文才也不知道是否会错了意，反正他此时很激动。
　　“废话真多！”九叔起身离开，没有要继续多说的意思，只不过，在他背对着众人的时候，脸上的郁闷却是一扫而光，剩下的只有得意。
　　不管是文才，秋生还是城南，他早就不想管了，这下子交给叶秋，他倒是省心了。
　　心情大好呢。
　　叶秋看出了九叔的意思。
　　不过他也没有要戳破的想法，文才和秋生，天赋都不弱，以后兴许会是自己的好帮手，所以，他也在不遗余力的帮着他们提升。
　　别看现在文才和秋生实力不够看。
　　其实，一旦他们成长起来了，就真的很恐怖了。
　　别人施展道术，总是需要体内力量支撑的，也就是说，人力总有尽时。
　　但是文才的符文一道就不受此限制。
　　只要提前将符文制好，想怎么玩就怎么玩。
　　而秋生的刻碑术，是可以同时控制好几个石碑的。
　　也就是说，他可以同时匹敌好几位同战力的强者。
　　这些都是摆在明面上的。
　　这一趟省城之行，叶秋希望文才和秋生可以成长起来，很值得期待的一件事呢！

第75章 ，后宫安宁了
　　第二天一大早。
　　叶秋醒来的时候，任家大院里，就响起了任婷婷和任老头的争吵声。
　　他简单的听了一耳朵，就明白了事情的来龙去脉。
　　昨天晚上，任婷婷说要跟叶秋去省城的时候，任老头并没有在一旁旁听，今天，当他知道这件事的时候，自然是不会答应的。
　　如果没有经历过这其中的变故也就算了，现在任老头已经知道了那股势力的强大，他自然不愿意任婷婷过去送死。
　　这倒也是人之常情。
　　叶秋推门而出。
　　既然任老头不让任婷婷去省城，那倒也不能强迫，所以，他打算跟任婷婷和任老头说下，不让任婷婷去了。
　　可谁知，就在他刚刚走到任婷婷和任老头旁边的时候，任婷婷竟然直接扑了过来，搂着他的胳膊就摇晃起来。
　　“叶大哥，你快劝劝我爹……”
　　“婷婷，要不，你别去了？”叶秋试探着说了下。
　　“为什么啊？叶大哥，昨天你晚上你都答应了我的！”
　　“你爹说的没错，此行的确很危险，我们还好，多少都有些微末道行防身，可你怎么办？如果你再被人给施展了傀儡术，我们会很麻烦的！”
　　“无所谓，只要叶大哥在身边，我就不怕死！”
　　“你你你……你气煞我了！”
　　任老头气的连连跺脚，只是任婷婷根本不在意，仿佛是要抱死了叶秋这棵大树。
　　任婷婷看着任老头无计可施，不由得意万分，冲着任老头，又是吐舌头，又是扮鬼脸的。
　　可能是因为叶秋就在身旁呢，所以她活泼的不行。
　　但是叶秋却是明白，她这其实是任性。
　　“你执意要去吗？”
　　叶秋询问任婷婷。
　　任婷婷冲着他眨巴眨巴眼道，“叶大哥，我都说了我要去的啊！叶大哥连续救了我好几次，我也没有什么好报答的，只能……”
　　“咳咳！”
　　叶秋打断了她的话，他怕她会说，只能以身相许……
　　现在说这个还有点早呢。
　　“我明白你的意思了！”叶秋点点头，而后看向任老头，“任老头，这一次，其实不管婷婷过去与否，都是一样的，我们敌得过对方，婷婷在我的保护下，就会没事，但是，如果我们都打不过他们，那你感觉，他们会放过你们吗？”
　　“既然结果都是一样的，那你为何不让她自己按照喜欢的路子去走呢？”
　　“你说，如果你们败了，他们也会找我任家的麻烦？”任老头脸色骤变。
　　“任老头，你咋想不透彻呢？你现在知道的事情已经很多了，他们是不可能会允许你还活着的，毕竟死人的嘴才是最严的！”
　　“没有转圜余地的吗？”
　　“那是半点也无！”
　　“去，婷婷跟你去，全力协助，我也去！”任老头感觉，自己应该是跟叶秋他们算是一条绳上的蚂蚱了。
　　既然绑定了，那就没办法了。
　　只能消灭对方。
　　只是，他不知道的是，对方究竟有多么的强大。
　　如果他知道，恐怕想死的心都有了。
　　“你就别去了！”
　　叶秋看着任老头，摆摆手，意思就是你别跟着捣乱了。
　　凭着任老头的性子，叶秋很容易就能够想到，等他们到了省城，那绝对是最靓的“仔”，没办法，任老头这样的人，招摇习惯了。
　　而这一次，叶秋是打算偷摸着去的。
　　尽量的不引起他人的注意。
　　“也行，我不去了，我去义庄小住几天去！”
　　任老头也不坚持，可能，这个才是他的目的。
　　反正任家大院，他是肯定不敢呆了。
　　谁知道这里会不会还有人来找麻烦，如果是那样的话，他就完蛋了。
　　叶秋没有管他。
　　任婷婷早已备好了马车在门外，一行五人简单的对付点东西，就上了马车。
　　马车有车夫，倒是省了文才和秋生的事，毕竟叶秋是不可能去驾驶马车的，就算他想，也不行，因为他根本不会。
　　在他们走后，任老头立即就催促着九叔和顾伤言回义庄。
　　这府宅内，他是一刻都不想，也不敢呆了。
　　死了太多人了，没办法，之前那降头师刚来任家的时候，就杀光了任家所有的佣人仆从。
　　不是任老头和任婷婷在他看来还有点用，恐怕也已经去下面报道了。
　　任宅，变得有些阴森森的。
　　……
　　叶秋坐在了马车的最里面，任婷婷紧挨着他。
　　仿佛有点兴奋，也可能是刚经过一系列的事件，使得她有点后怕，整个人都贴到了叶秋的手臂上。
　　似乎是在寻找慰藉。
　　叶秋没有动弹，他不知道自己若是躲开了，会不会伤了任婷婷的心。
　　典型的渣男典范，既不表示愿意，又不表示拒绝，给发生点故事，留下了无限可能，就算最终不想要了，随时一狠心就够了，反正痛的不是自己。
　　文才看着，眼中又是羡慕又是痛苦。
　　一旁的秋生，轻轻的拍了拍他的肩膀，“节哀！”
　　城南没有挨着叶秋坐，但是看着任婷婷那模样，不由自主的就瞪大了双眼。
　　“咳咳！”
　　她故意的轻咳两声，“婷婷，过来这边坐，我有事想要跟你聊聊！”
　　“城南姐，我们距离也不远……”
　　“都是姑娘家家的私房话，能让这三个男人听吗？”
　　“哦，这样啊……”
　　任婷婷看了眼叶秋，有些不舍，但是叶秋却是根本没有在意这些，眼睛紧闭着，靠在一旁正在假寐。
　　其实他在思考，要不要收了任婷婷，送上门的呢……
　　自己之前一直都在撮合文才和她的，只是文才不争气罢了。
　　如果自己现在再改变想法，是不是太善变了？
　　渣男就渣男好了，老天让自己穿越过来，不就是让自己来做渣男的吗？他不在乎这么个称呼。
　　这时，任婷婷起身弯着腰朝着城南挪了过去。
　　城南哪里有什么私房话跟她聊，她平时泼辣的不行，但是任婷婷都过来了，她总是要说两句的不是。
　　“婷婷，你会绣花吗？”
　　“绣花？会的呢！”
　　“那你教教我吧！”城南一副长辈模样看着任婷婷，似乎不允许她拒绝。
　　任婷婷却是笑了，“可以呢，城南姐，刚好我带了东西呢！”
　　说着，她从脚下的盒子里掏出一些东西。
　　叶秋粗略的扫了眼，任婷婷绣的好像是鸳鸯戏水……
　　“思春了！”
　　他在心中默默的嘟囔一句。
　　城南看着任婷婷绣的，还挺好看，摸了摸，更是手感十足。
　　顿时一下子就来了兴趣。
　　毕竟都是女孩子，对于美丽的东西，都是很喜欢的。
　　两个人好像凭着这个绣花，打成了一片。
　　“后宫安宁了！”叶秋默默的自语一声，好像两个人已经是他的了一般，自大的不行。

第76章 ，叶秋一号道术
　　省城城门外。
　　叶秋一行人步行而来，在很远的地方之外，他们就已经下了马车。
　　马车有点高调了，还是步行显得不那么突兀。
　　“叶大哥，我们现在就去玉女仙阁吗？”任婷婷双眼紧盯着叶秋，像是他脸上有花。
　　“先看看情况再说其他。”叶秋警惕的很，这里可不是任家镇，记忆中对这里也没有半点印象。
　　所以，先摸摸状况还是很有必要的。
　　“婷婷，那玉女仙阁在什么地方？”
　　“叶大哥，在那边，很近的，从这就能看到，那边那个最高的房子，顶上还立着字的……”任婷婷伸手指向北边。
　　叶秋顺着手指望去，黑房子，白灯笼，顶上点缀着红字。
　　好邪门的感觉。
　　他甚至在想，就这样的地方，会有人过去消费？
　　不过当他走过去看了之后才知道终究还是自己想多了，来这里消费的人太多了。
　　毕竟是省城吗，人多，林子大了什么鸟没有？
　　只是当男人们从里面出来的时候，精气神倒是都缺失了不少，看来这地方真的有问题。
　　“鬼屋！”
　　城南皱眉看着玉女仙阁，这地方鬼气很重，虽然她并没有看出具体的问题，但是依然使得她有点想要动手的意思。
　　叶秋看着她，轻声道，“先离开，这一条街，不止这一家有问题，我感觉别家问题也挺严重的！”
　　文才细细的打量起来，可是却毫无所获，“叶兄，为啥我感觉不出有什么问题呢？”
　　“你修为浅薄，若是连你都能感觉出来，那这地方早就废了！”
　　叶秋挑眉，鄙视了一把文才，而后走到角落里，蹲下身子，从袖口丢出一只老鼠，那是他的鼠老大。
　　鼠老大一闪而逝，直接钻进了墙缝里。
　　叶秋释放掉鼠老大之后，起身就朝着街头走去。
　　街头那边，有一家客栈，他在过来的时候，就已经研究过了，就在那间客栈里，刚好能够看到这边的情况，在那边休息是最好的。
　　几人跟了上去。
　　“小子，你在想什么？”城南疾走几步，追上叶秋，似乎是看出了叶秋在思考什么。
　　“……我在想，这样的一座鬼屋，如此明显，昆仑山难道就不打算处理掉？”
　　“兴许昆仑山压根就没有发现呢！”
　　“不可能吧……”叶秋刚否认，接着就闭上了嘴，他明白了，不是不可能，而是肯定会有这样的情况发生。
　　昆仑山内有人在帮着遮掩。
　　明白了。
　　他豁然开朗。
　　没有再多说什么，进入客栈，报了三间房。
　　任婷婷和城南一间，文才和秋生一间，叶秋则是开了单间。
　　钻入房间之后，叶秋直接打上了门栓。
　　因为系统里面，那枚僵尸蛋好像有些动静。
　　不知道是不是要孵化了。
　　坐上床，意识潜入脑海，系统面板上，那枚僵尸蛋颤抖了一下。
　　随后，蛋壳有些破裂的痕迹。
　　“僵尸蛋能孵化出来僵尸吗？”
　　他心中默默的思索着，别是出来了个什么奇形怪状的东西，那样的话，就麻烦了。
　　静静的看着。
　　有点小紧张。
　　就好像自己的孩子要出生了一般，这是叶秋没有过的感受。
　　咯嘣！
　　脑海中有一道声音响起。
　　僵尸蛋从里面被破开来。
　　本以为会是一个娃娃一样的东西，没想到……
　　竟然是一张卡……
　　上面画着一个小僵尸的卡。
　　“系统，这什么东西？”
　　【人物卡！】
　　“跟老天师那张一样的？”
　　【不一样，这是通过僵尸蛋孵化出来的人物卡，宿主可以以此为媒介，幻化成僵尸人物，长相与人物卡上的一致！】
　　“可以幻化？”
　　叶秋呢喃，这就很逆天了。
　　一般的，道士就算修行到极高的境界，恐怕也不具备幻化的能力，这是他所了解的，但是现在自己可以幻化了。
　　要说不激动，那是不可能的。
　　这僵尸蛋是糅合物品得来的，那是不是说，自己还有机会幻化成别的什么东西？若是再糅合出一个蛋……
　　没有想太多。
　　现在他就想试试自己究竟该怎么幻化成小僵尸。
　　循着系统的指引，他试了下。
　　一瞬间，房间里出现了一个小僵尸，至于叶秋，则是已经消失了。
　　他看着自己的体型，有点小兴奋。
　　“僵尸防御很厉害的，以后若是我打不过别人，是不是就可以幻化成僵尸……还有，僵尸可以发展下一代，自己是不是也可以试试？”
　　想到这里，他就想出去咬人。
　　可是很快他就压下了这个念头，不能乱来，不能为了自己的一点小心思，就坏了此行目的。
　　他又幻化了过来。
　　小僵尸虽然很好玩，可是身形太小，他有点不太适应，而且若是这个时候城南进来了，恐怕能直接钉死自己。
　　“系统，人物卡就只有这么一个作用吗？”
　　【不，宿主还可以将人物卡丢进白雾世界，在白雾世界中，人物卡不会被禁锢，它会变成宿主分身，不管宿主在忙着什么，分身都可以不断的去清理道术文字上的白雾，这有助于宿主认清道术文字！】
　　“嘶，厉害了！”
　　叶秋感叹。
　　怪不得那些糅合渣滓都很有用，敢情这成品更厉害。
　　也不等什么了，他从面板上将人物卡取下来，随手就给丢进了白雾的世界之中。
　　分身能看到的，他就也可以看到。
　　白茫茫的雾霭中，漂浮着无数的道术文字，就像是一个个游走的庞然大物一般，突然，有一个没有被白雾裹夹的文字浮现在他的面前。
　　“真……”
　　这是叶秋看到的文字，只不过写法有点不太常见。
　　属性面板里面，道术组合功能栏，则是增添了一点东西，“（3，真）”
　　“这是一个可以当做首尾的文字！”
　　他惊讶了。
　　同时，让他有些不解的是，这个“真”字，为何没有被白雾说包裹？
　　正当他思虑的时候，面前又浮现了十几二十多个没有被白雾包裹的文字。
　　其中有三个比较明显的是，“实，虚，幻！”
　　面板上，继续新添，“（4，实）（5，虚）（6，幻）（哈，叭，吗，呢，嗓……嗤，令。）”
　　他明白，带数字的是可做首尾的，那些不带数字的，应该就是一些用来填充的道术文字。
　　道术文字不少了，他仔细的数了下，好像有二十来个了。
　　而且，还在持续的增加中。
　　当数量达到五十个的时候，他忍耐不住了。
　　“系统，我要组合出一个新道术！”
　　【请报出开头和结尾文字序号！】
　　“就用，真和实吧！”
　　【好，宿主请稍候……】
　　大概十秒后。
　　【扣除功德数5000个，考虑到宿主名字为叶秋，所以，新道术被系统命名为叶秋一号！具体的道术咒语，请宿主查收！】
　　“这名字……”
　　叶秋本还想反驳一下。
　　但是紧接着，他的脑海中就被灌入了一串字符。
　　是叶秋一号的道术咒语。

第77章 ，行走的功德
　　正当他想要试试这新的道术有什么功用的时候，门外，有人敲响了房门。
　　“谁啊？”
　　“叶大哥，是我，婷婷！”
　　“婷婷？你是有事吗？”
　　叶秋询问着，拉开了房门。
　　门外，任婷婷整齐的站在那里，回房间的这一会，应该是又重新打扮了一下，而后又换了身干净的衣服。
　　整个人看起来，比刚才舒服多了。
　　大眼睛，翘鼻梁，小嘴巴，白皮肤……
　　怎么看都能让人提起无限的兴趣。
　　叶秋也是男人，还是个血气方刚的男人，自然也是一阵气血翻滚。
　　在这之前，他被一夫一妻的思想束缚着，再加上文才在身旁，他一直都保持着对任婷婷的冷漠和克制。
　　现在看来，倒是自己想太多了。
　　文才，不一定是那根葱，而且，强扭的瓜，未必就甜，一直逃避也不是个事……
　　一波三折！
　　他对于任婷婷的感觉，那是不断跳跃性的变化着！
　　“叶大哥，去逛街呀！”任婷婷高兴的说着。
　　“逛街？”
　　“对呀，叶大哥，我带你逛逛这省城呀，顺便去我们任家宅子看看去！”任婷婷一副东道主的模样。
　　叶秋还在思考的时候，任婷婷突然俯身贴耳道，“我们家宅子里没人哦！”
　　“这……”
　　他很想说，这是什么意思吗！我可是正人君子。
　　只是他的话并没有被允许说完。
　　任婷婷直接就打断了，“很合适的！叶大哥，没事的……”
　　“那……那走吧！”
　　叶秋关上门，这自动送到嘴里的肉，怎么感觉怪怪的。
　　但是转转还是可以的。
　　只是一回身，城南竟然就站在了旁边。
　　“吃独食，不好吧？”
　　“我没吃独食啊！”叶秋反驳。
　　“边去，没说你！”城南拨开叶秋，眼神瞅向任婷婷。
　　任婷婷连忙低下头去，“城南姐，我这就打算去喊你呢！”
　　“你认为本姑娘可信？在车上的时候怎么说的？这小子你降不住。”
　　“哦，那我听城南姐的，咱们一起去吧？”
　　“这还差不多！”
　　城南冷哼一声，转身看向叶秋，“小子，实力又有精进呢！什么修为了？”
　　“三等术师啊，还能什么修为？”
　　“小子，你在质疑本姑娘的眼光吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是，说实话，什么修为了？”城南盯着他，一副凶巴巴的模样。
　　叶秋被城南这么一吼，不由扫了眼属性面板。
　　这一看才知道，不知道什么时候，境界那一栏竟然变成了二等术师。
　　不过他也没什么欣喜的意思。
　　二等术师只是代表他已经了解了更多的道术文字，至于目前已有的道术威力，恐怕没增加多少。
　　“才堪堪踏入二等术师罢了！”
　　他撇撇嘴，一脸的不在意。
　　城南好想锤他，境界提升了，竟然这副模样，别人升一级，能高兴得三天合不了眼，他倒好。
　　平静的有点吓人。
　　冷哼一声，城南当先朝着客栈外面走去。
　　至于文才和秋生，倒是在房间里一直都没有出来。
　　来到街道上。
　　叶秋再次看向那玉女仙阁。
　　还是那样，黑房子白灯笼红文字……
　　就当他准备转身离开的时候，突然心有所感，那新的道术，叶秋一号，有什么用途？
　　他想试试看。
　　想到就做。
　　口中咒语诵念，叶秋一号道术释放。
　　不是攻击道术。
　　竟然是开天眼的！
　　这是叶秋的理解。
　　因为此时，叶秋的双眼就好像带上了一副可以看破一切虚妄的眼镜，透过这副眼镜，再去审视玉女仙阁。
　　他发现，那不过就是一栋破败如灰的老房子。
　　如此说来，那地方肯定是有什么阵法在笼罩了。
　　如此大手笔，倒是有点棘手了。
　　因为这也代表着，那里会有高手存在。
　　移目望向一旁，他忍不住倒抽一口凉气。
　　这一整条街道，竟然都有问题，什么情况？难道说这一整条街都是那仙阁的产业？
　　又有些不太可能。
　　心中疑虑重重。
　　这时，任婷婷上前拉住了他的手臂，“叶大哥，咱们走吧？”
　　“嗯，走！”
　　叶秋收心，他在想，道术首尾文字是真和实的叶秋一号，破开的是一切虚妄，那如果是以虚和幻为首尾的道术，功能会是什么？
　　也就是现在功德数不够，就还剩下500个了，不然他绝对要试试。
　　轻吐一口气，转身欲走。
　　只是刚刚把身体扭转过来，就撞上了城南的身体。
　　第一次接触……
　　身体温热，还有点小清新！
　　叶秋也没有看到撞到谁，但是条件反射之下，却是一把搂了过去。
　　啪！
　　一巴掌抽来，叶秋冷不丁的就感觉到脸上火辣辣的疼。
　　“本姑娘的便宜你都敢占？”
　　城南眼睛瞪的大大的，看着叶秋似乎要吃了他。
　　不过叶秋也很委屈，这算是城南送上门的吧？干么非要站自己后面呢？
　　怪得了自己吗？
　　“看什么看？再看眼睛给你挖了！”
　　城南冷哼一声，没有管叶秋怎么想，立即伸手指了指一旁。
　　叶秋顺着她的手指看去。
　　是一个中年男人。
　　“怎么了？”叶秋瞅了眼，有些不懂。
　　“没看出来？”城南一脸不耐烦，叶秋的实力是比自己强，可是这眼力见真的不怎么样。
　　叶秋又打量了一下。
　　依旧没有看出什么情况。
　　难道是因为自己没有开启天眼吗？
　　心中想着，叶秋一号道术施展开来，可是依旧没有什么效果。
　　城南无奈摇头，“他是修道人，实力还不弱！”
　　“在这里出现修道人，这不是很正常的吗？”叶秋反问。
　　“正常吗？你看看那边，还有那边……”
　　城南用眼神示意，叶秋顺着她的眼神看了一圈，有不少人呢。
　　“他们都是修道人！”
　　“都，都是？”
　　叶秋严肃了许多。
　　如果只是一个两个，那倒是没什么，可是当周围一群人都是的时候，就有点小问题了。
　　“这是要在这里召开什么大会吗？”
　　“不好说！但是肯定是有状况要发生的！”城南浑不在意，转身就走。
　　她倒是没有想太多。
　　事不关己，高高挂起。
　　她只需要提醒下叶秋就行了，叶秋想要怎么做，自己才不会去理会。
　　叶秋抬手搓了搓下巴，有点想法，这些人能杀吗？
　　意思就是，这些修道人，是好的还是恶的？
　　如果是恶的，那可都是功德啊，行走的功德……
　　放掉了岂不可惜。
　　所以，他得研究下这个事。

第78章 ，镜中鬼
　　任婷婷家在省城的宅子，不在豪华路段。
　　虽然任老头在任家镇是很厉害的角色，但是来到省城，就排不上号了，比他厉害的人那是大有人在。
　　在任婷婷的带领下，叶秋和城南来到了一个僻静的院落里。
　　“婷婷，不错呀，你这宅子挺大呢，花了不少钱吧？”城南扫视一圈，粗略的估算下，大概能有个六百平。
　　这可是省城，寸土寸金呢。
　　“也没多少……”任婷婷笑了笑，有点小自豪，“当初这宅子的原主人，急着搬走，所以也就打了个折扣！”
　　“几折啊？”城南停下脚步，皱眉叹口气。
　　“三折好像！”
　　“是挺便宜的，但是这是凶宅啊！”
　　叶秋瞅了眼任婷婷，真心不明白任老头怎么就买下了这地方。
　　随后他沿着小院子走了一圈，背光处，煞气很重。
　　有点养尸的味道。
　　不过应该不是特意用来养尸的，可能是埋尸体的人，当初也不知道会把尸体慢慢养起来。
　　听到他的话，任婷婷被吓到了。
　　“叶大哥，我之前在这住了挺久的，没发现有什么异常啊……”
　　“很正常，这宅子里，有人请了符，给镇压了！”
　　叶秋仰头看着房子外墙，走了一圈，似乎在寻找什么东西，走着走着就停了下来，因为他看到了贴符的痕迹，“现在那符失效了，估计也就是这几天的事，还好任老头让你回了任家镇，否则，你现在恐怕凶多吉少！”
　　“你回任家镇是你爹让你回去的？”突然，城南看着任婷婷询问道。
　　“是啊，我爹说他前几天有点心神不宁，想要让我回去陪陪他，我这才回去的！”
　　“厉害，我师兄给你们任家寻的祖坟之地是真的尽心了！”城南感慨一句，接着说道，“你们任家看来还能富贵几世！”
　　“城南姐，这话怎么说？”任婷婷满脸求知的欲望。
　　城南也没打算遮掩什么，想了下就解释起来。
　　“你们任家祖坟在最后的光景里，应该给了任老头警示，任老头有所领悟，所以就让你回了任家镇，本来你们任家接下来要开始霉运了，结果任老头又恳求我师兄给你们重新寻了一处祖坟之地，这就使得你们任家风水继续旺盛，只是风水旺盛的话，代表的是你们任家财运亨通，但是人却可能会有不歹，结果，现在又遇到了我们……”
　　“……这么幸运的吗？”任婷婷扭头看向叶秋，心中却是默默想着，怪不得自己第一次遇险的时候，就遇到了叶秋，原来是命中注定……
　　她有点想入非非。
　　不过城南却是没有再说。
　　她只能说，这任家的运气，真的是好的爆了棚。
　　不过想一下，她也就释怀了。
　　给任家寻祖坟之地的人是谁？自己的师兄哎。
　　那位虽然修为不咋地，但是见识却是绝对的广泛，别说自己，就算还呆在茅山上的那位老不死的，恐怕都未必有他见识更多。
　　他找来的位置，从来都没有不好的。
　　叶秋没有理会两人的谈话。
　　他感受到了这宅子里的鬼气和煞气。
　　煞气对应的是埋在地下的尸体，而鬼气从哪而来，他还需要找找。
　　那鬼修为不低，若不然，他早就给找出来了。
　　叶秋一号道术爆发，有色眼睛在宅子里疯狂寻找，可是，他却是始终没有找到那鬼的藏身之地。
　　城南看着他在宅子里都转了好几圈了，却是依旧还在转，不由追上他，淡淡道，“喂，小子，需要本姑娘帮忙吗？”
　　“不需要！”叶秋摆摆手，他还不信了，这家伙能从自己手底下漏掉。
　　刚开始，他是为了功德。
　　可是现在，他是为了争口气。
　　身为男人，不争馒头也得争口气不是。
　　房子外，他找了几圈，始终没有发现什么蛛丝马迹。
　　那他就只能去房子里面寻找了。
　　让任婷婷给打开了房门，而后一间房一间房的开始搜查起来。
　　卫生间的马桶里，任婷婷的绣床上，他都查看了，可是依旧没有什么发现。
　　一旁的城南也是皱起了眉头。
　　她绝对不怀疑叶秋的实力。
　　可是为何没有找到？
　　难道这是他和自己的错觉？这里根本没有鬼？
　　有点搞不懂。
　　这时，叶秋坐到了任婷婷的梳妆台前。
　　不经意的，他抬头打量了一眼眼前的梳妆镜。
　　突然。
　　他惊叫一声之后，一下子躺倒了下去。
　　听到他的动静，城南快速赶了过来。
　　“小子，什么情况？”
　　“找到它了！”叶秋深深的吸了口气，胸脯还有点剧烈的起伏，他被吓到了。
　　“在哪？”城南眉眼微挑。
　　“镜子里！它一直在镜子里！”叶秋伸手指向眼前的梳妆镜，“怪不得之前的修道人也只是给这宅子贴了符，大概他也没有找到它！”
　　“能够躲进镜子的鬼？倒是的确少见！”
　　城南的眼睛死死盯着眼前的镜子，一步步走过去，手掌更是默默的按到了鞭子上，她已经做好了随时出鞭的准备。
　　只是，镜子里的那只鬼，却是始终没有露头。
　　城南反复查看了几遍，也没有看出镜子有什么问题。
　　回身看了眼叶秋，“小子，你确定没看错？”
　　“不会看错，它肯定就在镜子里！”叶秋很是严肃，没有半点开玩笑的意思，而且现在也不是开玩笑的时候。
　　一旁，一直没有说话的任婷婷忍不住的哆嗦起来。
　　“叶，叶大哥，你，你说，它，它在镜子里？”
　　“是的，它一直都在里面，不过应该是最近这几天才有活动的空间！”
　　“那，那岂不是说，在之前，它一直都在凝视着我？”
　　任婷婷没有去理会叶秋后面的那句话，她只是确认了那鬼一直在镜子里的事实。
　　她吓的有点不敢想。
　　就好像在一个不知道的地方，总有人在观察着自己一般。
　　那种感觉，很吓人，也很让人头皮发麻。
　　城南上前打算安慰一下。
　　陡的，另外的一个地方却是响起了一道瘆人心魄的声音。
　　“你们在找我吗？”
　　“来啊，往这边看，我在这呢……哈哈，有谁想要进来陪陪我吗？好久没有吃过新鲜的人肉了呢……”
　　循着声源，三人看向客厅的玻璃墙。
　　此时，那里面竟然正有一个挂着披肩长发，面色惨白，眼球悬空，看不出男女的家伙看着他们。
　　那种感觉，即便是叶秋和城南，也只能不断的干咽唾沫。
　　太特么瘆人了。

第79章 ，任婷婷说，叶秋真帅
　　“这鬼可以进入镜子里吗？镜子里面又是什么？”
　　叶秋像是在自言自语，又像是在询问城南。
　　城南默不作声，这一点，她也给不出答案。
　　任婷婷拉紧了叶秋的手臂，神色有点难看，回想到之前，她时常会在梳妆镜前观赏自我，而那个时候，镜子里竟然有鬼。
　　仅仅只是想想，就让人有一种头皮炸裂的感觉。
　　镜子里的鬼似乎是听到了叶秋的疑惑，有声音从镜子里幽幽传出。
　　“大师，你的道行和见识有点太浅薄了吧？难道你们不知道，当一个人被镜子杀死的时候，那人一旦变成了鬼，就会与镜子有很深的联系吗？镜子里面也是有着另外的一个世界的，在镜子世界里，我们更加自由……”
　　这鬼的声音，阴柔的很，死前恐怕也是一个人间尤物。
　　“你这话，骗骗鬼还行，骗我，你感觉我会信吗？”
　　叶秋一脸淡笑的看着镜中鬼魂，“这不过就是你的一个技能而已，不，可能都不会是你的技能，鬼魂的技能，只有杀人的，没有这么阴诡的，我想你这技能应该是有人教你的，我说的对吗？”
　　鬼魂的脸色稍顿，不过很快就恢复了淡淡的浅笑。
　　这一闪而逝的变化，却是被叶秋看在了眼中。
　　“不用你回答了，我已经知道了答案，这应该是一个道术吧？”
　　“道术？不可能……”否认这一点的，不是鬼魂，而是城南，“鬼魂不可能能够使用道术的，就算它们知道咒语，也施展不出。”
　　“嘿嘿……自以为是的家伙，我不回答你，只是想要看看你究竟还能怎么胡扯下去，没想到啊，却是被你自己的同伴给推翻了，好无趣呢！”
　　“不是道术吗？”
　　叶秋不以为意，对于城南的话，似乎丝毫没有放在心上，“既然你说这不是道术，那你倒是出来啊？如果你能出来，我就相信你说的是对的，而我，是错的！”
　　“出去？出去被你消灭吗？”
　　鬼魂冷笑不已，似乎智商还是在线的，“我在这里面挺好的，就不出去了，我有的是时间跟你们耗着，难道你们也要跟我耗下去吗？”
　　鬼魂看着叶秋等人，充满了狡黠的味道。
　　叶秋断定了，这肯定是一种道术。
　　只不过是什么道术，他并不知道，他现在好想动用系统的道术识别功能。
　　只是很可惜，面板上的功德数，只还剩下500个，而启用一次道术识别功能，需要2000个功德数。
　　有一种书到用时方恨少的感觉。
　　他之前一直都有存功德数的习惯，只不过最近消耗的实在是有点太大，所以才没存多少。
　　这就让他很难受了。
　　看着鬼魂，他既然已经确信就是一种道术手段，那他就只需要去考虑，这会是一种什么道术就行了。
　　让它出来，它却不愿出来，难道是出不来？
　　叶秋心中想着。
　　有这个可能。
　　抬头看向镜子，那鬼魂已经没有了踪影，不过却是又骤然间出现在了任婷婷的梳妆镜里。
　　但凡有镜面的地方，它都可以过去。
　　这说明，镜子里，可能真的有连接，或者说，真的有另一个世界。
　　“想什么呢？人家都寂寞死了呢，来，谁愿意进来陪陪人家吗？”
　　声音幽怨。
　　如果是一个女人还好，恐怕会让无数的男人为之酥麻。
　　但是，这是一只鬼啊。
　　取代酥麻的，恐怕就是一身的鸡皮疙瘩了。
　　“你留在这里，是有任务的吧？”
　　突然，叶秋冷不丁的抬起头看向镜中女鬼。
　　城南莫名的看着他，这话，从何而来？
　　镜中女鬼却是陡的变了下脸色，有一种被人捉到马脚的惊悚感。
　　叶秋看到了。
　　所以，他笑了。
　　“你是那人的属下？还是，你跟那人有交易？”
　　“哎呀，你说什么呢，整的人家都听不懂了呢？”
　　“听不懂不重要，重要的是，那人恐怕已经抛弃了你，不管你是那人的属下也好，还是与那人有交易也罢，他都不会去管你的死活了，可悲的是，你却还在为那人保守秘密！”
　　“那人？你说的什么吗？奴家听不懂呢！”
　　“还不承认吗？”
　　叶秋也不在意，“其实，你的存在只是一个幌子罢了，那人真正在意的，是外面的那家伙，这处宅子，真正的目的，应该是养尸！”
　　“养尸？”
　　城南惊了。
　　她到现在为止，都不知道叶秋的分析理由从何而来，但是却是说的好像有理有据的。
　　就连那镜中女鬼都被唬到了。
　　“那尸体，你也发现了？”
　　女鬼终于不再淡定了，神态也是收敛了许多，不再总是发出魅惑的声音，披散的长发简单的理了理，悬着的眼球也是收回到了眼帘之中，“养尸，何为养尸？”
　　“搞到现在，你原来不懂养尸为何意？”
　　叶秋无奈的摇头，“怪不得你还在一直为那人做遮掩，养尸的意思就是，那尸体，要变成僵尸了！”
　　“变成僵尸？不，不可能，他告诉我说，他打算把我的尸体养起来，而后让我重新入主，他要复活我的！”
　　女鬼神志有点癫狂。
　　像是坚守多年的信念，一朝崩塌，那种感觉，常人无法忍受的，更何况是一只仅有残魂的鬼魂呢。
　　“那是你的尸体？”
　　这一点倒是叶秋没有想到的。
　　女鬼没有理会他，只是一直的呢喃着什么，如痴如狂。
　　城南拍了拍叶秋肩膀。
　　“你是如何看出这一切的？”
　　“看，猜，外加诈！”
　　“诈？”
　　“很难理解吗？”叶秋疑惑的看着她，有女娇美，其脑残废，既然是个残废，叶秋也就不打算让她自己去悟了，“鬼能进入镜子，这种鬼你见过吗？我想你肯定是没有见过的，既然不是它主动进去的，那就只有一种可能了，是被人打进去的，也可能是封印进去的……”
　　“封印？”
　　叶秋似乎是想到了什么，嘴里重复了一遍封印两个字眼。
　　“我明白了，它是被封印进去的！”
　　“封印进去吗？”城南思索起来，“诸子百家中，好像每一家都有封印之术……小子，你打算怎么查？”
　　“查什么？”
　　“查封印了这女鬼的家伙啊！”
　　“查他做什么？没必要去查，它会告诉我们的！”
　　叶秋伸出手指指了指镜中女鬼，一副胸有成竹的模样，真帅！这是一旁的任婷婷给他的评价。

第80章 ，可杀！
　　女鬼不知道是怎么了，这一会好像陷入了错乱之中。
　　身影在房间的各种镜面里来回跳动着，就像是被输入了乱码一般，一阵乱蹦。
　　叶秋静静的候着，他在等女鬼安心下来。
　　很快，女鬼失心疯般的垂首在梳妆镜内，一动不动。
　　叶秋扯起嘴角，“现在能好好沟通一下了吗？”
　　“……”
　　女鬼抬头看向叶秋，没有说话，纯白色的眼球有些骇人，任婷婷直接躲到了叶秋的身后，不敢露头。
　　“你想知道他是谁，对吗？”
　　“我想你也想知道他为何这么对你，对吗？”叶秋同样反问。
　　“你错了，”女鬼嗤笑一声，似乎已经想通了许多东西，纯白色眼睛淡漠的看着叶秋，“我一点都不想知道他为何这般对我，我只想，让他死！”
　　“你的心情，我能理解，但是你如何让他死呢？除了找我合作，你好像并没有更好的办法了！”
　　叶秋一副吃定了镜中女鬼的模样。
　　这让那女鬼很不高兴，但是却又无可奈何。
　　“他叫钟良木，扶疆派的，前几日，他来过这里一次，告诉我说，我就快可以得到释放了，我的身体养的差不多了，为了取信于我，他还把一直镇压我的符文破掉了，我以为，那符文是别的道长布下的，现在看来，应该是他为了镇压我才布下的，真是可笑呢，他的话明明漏洞百出，可我还是信了！”
　　“因为你还在意着他！”
　　叶秋淡淡的说了句，而后挑眉接着道，“万一，他说的都是真的呢？”
　　“不可能！”
　　女鬼厉吼一声，丝毫没有了之前的阴柔之色。
　　这倒是让叶秋突然感觉有点舒服的感觉，这样的声音才正常嘛。
　　“杀我的是他，把我变成眼下这副模样的还是他……”
　　“呵呵，还真是悲哀呢！你却是为了他，在此地做了很多恶事，现在即便想要超度你，都不行！”
　　“我知道，我的下场，现在只有一个，那就是下地狱，但是，谁能让我下地狱呢？”
　　女鬼突然肆意的笑了起来，“现在，我在镜中世界，但凡有镜子的地方，我就可以穿越过去，你们杀得了我吗？”
　　“杀不了你吗？”叶秋只是笑笑，并不说话。
　　现在他既然已经知道了其中的关键，那么接下来，他想要解决这女鬼，还真的不是问题。
　　先破了那封印之术，而后破灭掉镜中世界，女鬼还能活？
　　扭头看向城南。
　　“城南，这扶疆派的封印之术，你可有办法解除掉？”
　　“扶疆派的道术与湘西派的差不多，我对湘西派的封印之术有点了解，可以尝试下。”
　　“别说尝试，这个，我就交给你了，这女鬼敢跟我嚣张，就算有戴罪立功的表现，我也不留她！”
　　叶秋竖起食指，在眼前晃了晃。
　　而后恶狠狠的看着镜中女鬼，都已经到了这等时候，女鬼依旧没有要做个好鬼的意思，那它能够给自己提供的功德数，绝对少不了。
　　抬脚走出房门，来到院子里。
　　眼前，在他们脚下埋着的，是女鬼的肉身。
　　泥土中，有淡淡的煞气外溢。
　　这是僵尸即将苏醒的征兆。
　　“小子，你打算先灭了尸体？”城南皱眉，现在灭掉尸体，的确是打断尸体僵尸化的最佳时机。
　　可是，在她看来，当务之急应该是灭了那镜中女鬼，毕竟那女鬼可是随时都有可能破封而出的。
　　天知道那封印对女鬼还有多少约束力。
　　还有一点就是，既然僵尸快要苏醒了，那扶疆派的家伙很可能也要回来了。
　　这个时候，不应该做点什么防范措施吗？
　　然而，叶秋却不。
　　叶秋没去看城南，而是紧紧的盯着煞气沸腾的地方。
　　他得灭了这僵尸，只是不知道，能够获得多少功德数。
　　是否足够让系统为他启用一次破解道术功能。
　　“城南，你去看着那女鬼，别让它在这一会出什么幺蛾子，这里我尽快解决掉。”
　　“你一个人能行吗？”
　　城南这一次没把小子两个字加前面，因为她有点担忧叶秋的手段。
　　同时，也在猜测那觉醒的僵尸，会是什么品级的。
　　万一叶秋拿不下，恐怕，就没有恐怕了。
　　“去吧，顺便把婷婷带走！”
　　叶秋没有回答她，不管能不能拿下，都得试试，这省城里又没什么熟人，没人能帮他，任凭僵尸出笼，又感觉有点可惜，毕竟这可都是功德。
　　任婷婷挣扎了两下，似乎不太想离开。
　　可是，叶秋不能让她在这里，万一自己要是打不过那僵尸，自己还可以斡旋一二，但若是任婷婷在身旁，恐怕就麻烦了。
　　城南拉着她进了房子。
　　叶秋动用掌心雷，将那覆盖在僵尸身上的泥土崩飞。
　　原地出现了一口坑洞。
　　很大。
　　因为那即便成型的僵尸身周竟然还有一个个盛满着殷红鲜血的铁桶。
　　“怪不得煞气这般重！”
　　叶秋忍不住的倒抽了一口凉气，这样子养出来的尸体，恐怕可以直接步入五品，甚至是四品。
　　“既然如此，那他为何还要圈养那女鬼呢？”
　　“难道是为了积攒女鬼的怨气，而后直接打入僵尸体内……”
　　他被这样的一个想法给惊到了。
　　并不是不可能。
　　有些人为了获得一只强大的僵尸，的确会这么做。
　　可是，这样做，很残忍，至少对于那女鬼来说，很残忍。
　　最重要的是，这个方法，只有理论，没有真实案例，所以，结果很难测。
　　“呼！”
　　突然，一道绵长的呼吸声响起。
　　叶秋皱眉，这声音怎么感觉怪怪的？也不知道从哪飘来的。
　　“我产生幻听了吗？”叶秋自语。
　　“呼……”
　　又是一声。
　　这一次，他锁定了来源。
　　眼神微微抽动。
　　看着眼前坑洞里面的僵尸。
　　他吞咽了一口唾沫。
　　“是你吗？”
　　“特么的，僵尸都可以呼吸了吗？”
　　正当他感觉不可思议的时候，那僵尸的身子动了下。
　　其周身的铁桶被其外放的压迫力挤扁，里面的血液开始自主的流向僵尸。
　　“要醒来了！”
　　叶秋呢喃一声，而后也不管其他，瞳杀术悄然而至。
　　轰隆的声音不大，但是赤练的白光却是异常的明亮。
　　砰啪！
　　瞳杀术落在僵尸的身上，刚刚有些血色的身体再次干瘪下去。
　　但是，僵尸也像是被触怒了一般，眼睛竟然睁开了一只。
　　这情形，看起来简直太诡异了！
　　叶秋轻吐口气，这僵尸应该是五品境，甚至还不是初入的那种，隐隐的都快要触碰到四品的壁垒了。
　　可杀！
　　而且功德数应该不会少！
　　这是叶秋的念头。

第81章 ，狠人钟良木
　　瞳杀术再次落下。
　　就像是一道晴天霹雳一般，那僵尸的胸口被轰烂了，露出了里面依旧腐朽的血肉，如果还能称之为血肉的话。
　　叶秋本来是要攻击它脑袋的，只是在即将被击中的瞬间，它好像动弹了一下，将脑袋躲避了过去。
　　这是一只懂得闪躲的僵尸。
　　很可怕。
　　僵尸的眼睛再次睁开了一只。
　　惨白的眼球滴溜溜的转动了一圈，像是在思考什么似的。
　　但是它却并没有要动弹的意思。
　　似乎是在等着刚刚灌入体内的鲜血被自己完整的吸收一般。
　　刚刚被叶秋轰烂的胸口，以肉眼可见的速度在恢复着，叶秋眼中的凝重愈发明显，这家伙有点强悍。
　　自己若是击中它的脑袋，是有把握打死它的。
　　可是，它是有思想的……
　　“有思想？”
　　叶秋思忖起来，“僵尸会有思想吗？它应该是只有本能的吧？思想这东西，代表的是灵魂，没有灵魂，怎么可能会有思想？而若是它有了灵魂，那这僵尸就不是僵尸了！”
　　这不仅是他的理解，更是一些典籍中的记载。
　　虽然有很多影视剧或者小说中，都有写到一些僵尸拥有自己的想法。
　　但是那可能吗？
　　除非它已经步入了极高的境界。
　　已经修出了灵魂。
　　那样是不是就是重获新生了？
　　书籍中没有类似的记载，也不可能会有类似的记载，因为那已经超出了大部分人的认知，那会是一个新的世界。
　　……
　　所以，他很坚信，眼前的这僵尸，不可能会有灵魂。
　　如此说来，它的一切举动，都是有人在人为的操控着。
　　那个人回来了。
　　这是叶秋的第一想法。
　　他没有去四下寻找，因为如此以来，那个人恐怕就不会现身了。
　　那个人会藏在什么地方？
　　距离这里应该不会太远。
　　就在这院子里吗？
　　什么时候进来的？
　　叶秋暗暗的想着，没有去四下寻找，因为那样会让那个人警觉，而后可能自己就再也找不到他了。
　　又是一道雷光劈落。
　　他没有要去攻击僵尸脑袋的意思，因为他知道，那僵尸肯定会躲一下。
　　所以，他攻击的地方是僵尸的手臂。
　　他直接将手臂轰碎了。
　　即便僵尸有着惊人的自愈能力，但是它在自愈的时候，肯定是需要浪费力量的。
　　在找到那个人之前，先削弱下僵尸的力量，也是可以的。
　　“哼……”
　　一声冷哼。
　　大概是因为叶秋没有攻击僵尸的脑袋，让他感觉有点被玩弄的意思，所以有点气愤。
　　只是，声音虽然很轻，但是依旧被叶秋捕捉到了。
　　右边！
　　这是他的判断。
　　眼角的余光看向右边，有点杂物堆积。
　　杂物的后面，是一口井。
　　只是里面还有没有水，并不好说。
　　“杂物的后面吗？”
　　叶秋心中思索着，而后也不管其他，直接落下一道雷光。
　　杂物被崩散，井口也被轰碎。
　　但是，原地却并没有谁的尸体。
　　并不是叶秋的猜测失误，而是那个人躲了过去。
　　身手挺敏捷的一个家伙。
　　中年人，脸色白净，挺俊俏，全身装扮的也是一尘不染，有点像书生……
　　他看着叶秋，眼神之中尽是戏谑之色，“能够发现我的踪影，倒是有几分能耐！”
　　“别把自己看的太像回事，你在我眼中，也不过如此！”
　　叶秋神色淡然，满脸的看不起。
　　对于把自己抬得很高的人，他也是不喜欢的。
　　“……”
　　那人倒是没说啥，只不过脸上的笑容渐渐的收敛了起来。
　　嚣张！
　　这是叶秋给他的第一感觉，不过他也不在意，在他面前嚣张的人多了去了，不过那又如何呢？
　　最终还不都是被自己喂了那一坨腐肉？
　　所以，你可以嚣张！
　　轻轻的打了个响指，叶秋身侧，那坑洞中的僵尸猛的站起身来。
　　额头上没有黄符，但是却很听话的扑向了叶秋。
　　叶秋看了下僵尸，闪身避过，正当他想要反击的时候，那个家伙竟然又朝着他拍过来一掌。
　　掌心中有赤练白光刷过，像是一种火焰。
　　还没有接触到，叶秋就感觉到了其中带有的邪恶气息。
　　扶疆派的噬灵火焰吗？
　　那眼前的这家伙，就是钟良木了。
　　叶秋心中呢喃。
　　钟良木要将女鬼收入僵尸体内，这是要炼制什么样的怪物？
　　他想不明白，但是他知道，不能让钟良木成功。
　　金光咒起，那赤练白光在触碰到金光的刹那，就消弭于无形之中，金光咒终究还是将噬灵火焰压制住了。
　　钟良木看着他的体表有金光弥漫，嘴角笑意升腾。
　　“原来是龙虎山的小子，怪不得如此嚣张！”
　　“钟良木，你也很不错！”叶秋也是轻声笑看着钟良木，他看出来自己的身份，那自己直接呼出他的名字，是不是会有更加震撼的效果？
　　叶秋半步不让。
　　钟良木愣了下，但是很快，他就恢复了平静。
　　“我女朋友，你已经见过了？”
　　“她是你女朋友？”
　　叶秋指着身旁的僵尸，忍不住的一阵唏嘘，连自己的女朋友都杀，这人，是真的够狠的。
　　仿佛是看出了叶秋的心思，钟良木不屑的解释道，“我把女朋友练成了这副鬼样子，是不是很让你不解？你是不是感觉我很残忍？”
　　“……”
　　“如果我说，这都是她自愿的，你信吗？”
　　“我信！”
　　叶秋吐了口气，这个世界，很疯狂的，就凭钟良木的颜值，他想要哄骗一两个小姑娘，那还是绝对没有问题的。
　　只是。
　　钟良木看着他如此认真的样子，却是忍不住大笑了起来。
　　“我也很无奈！我只是跟她说，想要跟我长相厮守吗？她说想，我说，好呀，来，我这有一杯酒水，你喝了，以后咱们就可以长相厮守了……”
　　“然后你给她喝了杯毒酒！”
　　“不……”
　　钟良木摇头，“我怎么舍得给她和毒酒呢！我给她喝的是束灵酒！”
　　“够狠！”
　　叶秋不得不重新认识钟良木。
　　房间里，那镜中女鬼认识了这钟良木，只能说，她真的很不幸。
　　什么是束灵酒？
　　叶秋曾在九叔的书房里看到过关于它的解释，束灵，束的是灵魂，防止肉身死后，灵魂自行前往幽冥。
　　只是，这东西一般都是为了留住自己放不下的人。
　　想要让那人的灵魂常伴己身。
　　没想到，钟良木竟然用来束缚女朋友的灵魂，而后还打算把那灵魂打入已经形成僵尸的身体里。

第82章 ，女鬼带来的奖励
　　“这是狠吗？”
　　钟良木不以为意，“我也没办法的，谁让我说什么，她都信了呢！她明明知道，是我杀了她，她还认为我是对的，我是在为了我们可以长相厮守做准备的，而且，她还认为，我还是要复活她的……”
　　“复活？呵呵，多么幼稚的想法。”
　　“可是，她信了啊！”
　　“你说，这能怪我吗？”
　　“后来，我一个道友告诉我，当把灵魂打入僵尸体内的时候，那灵魂越疯狂，越怨恨，那最终成型的僵尸，也就会越发的厉害，所以，我心动了！”
　　叶秋看着钟良木有些丧心病狂般的自我解说，心中却是越发的心寒。
　　他这还算是扶疆派的人吗？
　　还是说，扶疆派为了上位，已经把所有人都变成了这副德行？
　　房间内。
　　有尖锐而又有些失心疯般的笑声响起。
　　“是我的阿木回来了吗？是我的阿木回来了吗？”
　　“阿木，你终于回来了吗？”
　　“你说过的，你要复活我的，这一次，是不是时机已经成熟了呢？”
　　“我已经准备好了呢！阿木，你快来啊……”
　　那女鬼，似乎有所察觉。
　　但是她的语气中，还有些不确定。
　　可能，她并不清楚钟良木是否真的已经回来了。
　　钟良木听到女鬼的声音，嘴角却是微微上扬。
　　手指轻弹，叶秋身旁的僵尸似乎受其指令，转身撞破了房门，直接冲进了房间内。
　　叶秋想要阻止的。
　　可是却是没有来得及。
　　房间里，城南将任婷婷护在身后，并没有去管僵尸和女鬼。
　　钟良木绕过叶秋，拿捏到了房间里的一个玻璃镜面，镜面中，女鬼的头像显现出来，纤细的手掌按在镜面内侧，似乎是想要去抚摸钟良木的肌肤。
　　只是，她在镜中，钟良木在镜外。
　　想要越过这一层镜面，仿佛难如跨越地狱与天堂……
　　“阿木，刚才他们欺负奴家……”女鬼魅惑的声音再起。
　　“娇娇，别急，等会我会给你亲手报仇的机会的！”钟良木抚摸着镜面，就像是在抚摸镜中女鬼。
　　女鬼连连点头，说不出的娇柔与造作。
　　叶秋看着他们，眉头急皱。
　　他们这是真的你侬我侬，还是在虚与委蛇？
　　如果是后者，那他们的演技，真的堪称影帝了。
　　钟良木对着镜面，轻轻的打出几个手印，与之配合的，还有一道黄符的燃烧。
　　“娇娇，我这就放你出来！”
　　“嗯，好的呢！”
　　女鬼含笑点头，只是，她的笑，有一种说不出的诡异感。
　　叶秋和城南任婷婷都被他们给无视了。
　　不过此刻，叶秋也没有想要打搅他们的想法。
　　他很想知道，等女鬼被释放之后，两人是否还会依旧相敬如宾。
　　整座房子中，好像有一道道道纹被从其中抽离了出来。
　　扶疆派的封印之术还是有点东西的。
　　叶秋对于扶疆派算是有了一个新的认识。
　　这封印并不是全无用处的，至少对于鬼魂来说，还是挺不错的。
　　女鬼伸出血淋淋的手指在镜面上摸了摸，它发现，自己的手竟然可以伸出镜面之外了，这是封印被解除的标志吗？
　　出于对外面世界的好奇，它慢慢的游走了出来。
　　只是，当她看到那以自己肉身化成的僵尸时，心神微微颤抖，面容轻轻抽搐。
　　复活？
　　呵呵，怎么可能会有这种可能呢！
　　侧首看向钟良木，女鬼脸色渐渐狰狞。
　　钟良木却是慢慢的露出了笑容。
　　他要的就是这样的结果。
　　“再怨恨多一点，再疯狂多一点……娇娇，其实，我从来都没有爱过你，你的身体对我来说，除了练成僵尸，别无他用，灵魂也只是我用来填充僵尸的一道灵体……”
　　他在有意的刺激女鬼。
　　女鬼的“花容月貌”不再。
　　眼球遏制不住的悬了下来，嘴巴咧到了耳边，手指上指甲细长而又锋利。
　　她朝着钟良木扑了过去。
　　她愤怒。
　　她怨恨。
　　她歇斯底里。
　　只是她越是如此，钟良木越是喜欢。
　　“去，吞了它，你从此以后就是最强的僵尸……”
　　他手指轻弹，那一直都没有动弹的僵尸突然暴起，扑向了女鬼。
　　僵尸张开了它那张腥臭无比的大嘴，口中似乎有充满了煞气的拉扯力出现。
　　它要把女鬼吞入腹中。
　　那强大的拉扯力，限制了女鬼的动作。
　　“去吧，娇娇，我会和你在一起一辈子的！这，不正是你所想要的吗？”
　　钟良木看着女鬼，充满了笑意。
　　只是，他的笑，在女鬼看来，却是充满了嘲讽，和不屑。
　　悔恨！
　　可惜没用。
　　钟良木很是享受现在的感觉，因为他知道，女鬼反抗不得。
　　只是。
　　他好像忽略了一个很重要的事情。
　　旁边还有人在呢。
　　叶秋刚才迟迟不曾打断他们的事情，并不是说，他不想掺和其中，而是，他还没有找到一个合适的切入点。
　　现在，切入点找到了。
　　瞳杀术悄然落下。
　　其携带着无匹的攻击力，似乎要将那僵尸彻底的消灭掉。
　　钟良木陡的收拾起脸色，看向叶秋。
　　他一直都没有理会叶秋，是因为他想在结束女鬼的事情之后，直接杀掉叶秋的，没想到，叶秋这个时候竟然敢跳出来。
　　找死！
　　他控制着僵尸微微错开了一点身形。
　　避过了瞳杀术的攻击。
　　他似乎能够提前预知到瞳杀术攻击的落点。
　　这就让叶秋很难受了。
　　不过这个时候。
　　叶秋却是忍不住得意的笑了。
　　他本就没打算趁着这个机会杀掉僵尸，因为他知道，他一击之下，肯定是杀不掉僵尸的。
　　与其如此，不如……
　　杀掉女鬼！
　　钟良木想要精心制作出一只怪物，自己肯定是不能让他成功的。
　　杀掉僵尸和女鬼的效果，其实是一样的。
　　为了一击奏效。
　　他选择了女鬼，而刚才的那一下，其实只是为了声东击西……
　　就在钟良木的心思还在僵尸身上的时候，女鬼的头顶上，一道手臂粗细的雷电劈落。
　　女鬼仰头看去。
　　瘆人的嘴角却是露出了一抹释然的笑意。
　　死了，或许才是解脱。
　　嘭！
　　女鬼像个皮球一般，在全身充满了雷电之力之后，炸开了。
　　它死了！
　　但也标志着，钟良木的算盘，碎了。
　　【功德+7000】
　　这是女鬼的奖励。

第83章 ，罪孽深重就得死（没脸要推荐票，我懂）
　　女鬼的奖励竟然如此丰厚吗？
　　叶秋一时间倒是还有些难以置信，不过，很快他就明白了。
　　这女鬼在这房子里已经有不短的时间了，再加上钟良木的心思，恐怕女鬼没少害人，大恶之辈，有今天的下场，似乎也在情理之中。
　　“龙虎山的小子！”钟良木怒火中烧，“你毁了我二十年的心血……”
　　“才二十年而已！”叶秋语气不屑的很。
　　“杀了他！”
　　钟良木似乎不愿多说，手指指向叶秋，那僵尸瞬间扑了过去，而他自己也是轻吟咒语，不知道从什么地方摸出了一把长剑。
　　长剑在他的控制下，悬空而起，有点像御剑术，不过那都是传说中的东西，可能只是虚有其表吧。
　　没有在意太多。
　　叶秋的瞳杀术落下。
　　只是，依旧打偏了。
　　“苍山道术，危机意识洞察术！”城南适时提醒一句。
　　叶秋恍然，原来是苍山道术。
　　可以提前洞察危机？
　　这就很难搞了。
　　如果自己不断的进行攻击，的确能够让他渐渐的陷入疲劳状态，到时候，即便他的危机意识洞察术再怎么厉害，也没用。
　　可是，自己撑不到那个时候的，自己会比他先一步陷入疲劳状态。
　　这就很难搞了。
　　功德数还有7500个。
　　这点数字，真的不够用。
　　系统有用吗？
　　他不知道。
　　这时，他身上金光震动，是僵尸和钟良木的攻击落在了他的身上。
　　还好的是，他承受了下来。
　　钟良木看他是块难啃的骨头，也没有要死磕的意思。
　　金光咒的威能，他还是有所耳闻的，论防御，好像没有比这个更合适的道术了。
　　所以，他看向了一旁的任婷婷和城南。
　　这两个，倒是可以先杀了，算是收回点利息。
　　叶秋看到他的眼神变化，抬手一指，金光将两人笼罩。
　　但是他知道，这不是长久之计。
　　眼下，得想办法了。
　　还要依靠系统吗？
　　他好像想不到更好的办法了。
　　“系统，我要重新组合新的道术！”
　　【请先确定首尾道术文字！】
　　“虚和幻！”
　　【……】
　　十多秒后。
　　【扣除功德数5000个，叶秋二号出炉，请宿主查阅！】
　　叶秋脑海中有一串文字呈现，都是那种很清晰的文字，因为这些文字本就已经被他看透了本质。
　　开启即终结。
　　也就是说，这个道术，不需要升阶，它本身就已经是最高阶了，因为文字已经被全部摸透了。
　　又施展一次金光咒，将本已即将破碎的金光重新凝实。
　　而后，他才查看起脑海中的叶秋二号道术。
　　道术文字并不长，很容易就记下来了。
　　他尝试着诵念了一遍。
　　只是，随着他的音落，周围的场景瞬间变了。
　　就像是一种仙术一般，竟然可以顷刻间使人陷入幻境。
　　这肯定是幻境的，因为凭着叶秋的实力，还无法将周围的一切全部扭转成别的东西。
　　没想到，叶秋二号，竟然是一种幻术。
　　不赖。
　　系统出品，必属精品吗？
　　叶秋呓语。
　　两次重组的新道术，好像都很不错。
　　“这是什么地方？”
　　城南警惕的看着四周，眼神滴溜溜的乱转。
　　好像她看到的场景，与叶秋看到的周围场景，并不相同。
　　这就很厉害了。
　　但是却是始终没有发出动作。
　　仿佛，她能够洞悉其中问题所在。
　　任婷婷一脸惊惧的看着四周，双手捂在胸口上，蜷缩在地上，瑟瑟发抖，根本不敢动弹。
　　不知道她们两人分别看到了什么恐怖的事情。
　　叶秋没有管她们。
　　他得先把钟良木解决掉才行。
　　“劈他！”
　　声音平静如水，但却像是帝王金口般，言出法随。
　　一道雷光从天而降，直接朝着钟良木的脑袋劈落下来。
　　钟良木冲向城南的脚步止住，皱眉打量着四周，因为四周的环境突然变了，他以为自己是被叶秋用什么特殊的手段给挪移到了别的地方。
　　关键是，他还看不到叶秋的身影。
　　有点慌！
　　这时，他心神突然一阵战栗，他快速的跳开了原地。
　　而就在他刚刚跳走瞬间，他看到，雷电击中大地，在大地上留下了一个深坑，他有些后怕，若不是自己有洞察术傍身，恐怕此时的他，已经死了。
　　“龙虎山的小子，有本事出来！我要跟你单挑……”
　　“……嘁！”
　　叶秋无语的很，现在想起来单挑了。
　　他才没兴趣呢，在他心中，从来都不存在单挑一说，只要能把对手打死就好，要什么单挑？
　　那是傻子才有的行为。
　　阴沟里翻船的事，他可没少见。
　　自己可不想因为大意，而被人削掉了脑袋。
　　“用火烧他！”
　　“用棍敲他！”
　　“搬石头砸他！”
　　“继续雷电劈他！”
　　“……”
　　叶秋不断变着花样的攻击钟良木。
　　钟良木一开始也会躲开，但是最终，他有些麻木了。
　　当然，他也有些醒觉，他认为，叶秋不可能会无止境的不断袭击自己，自己很可能只是在一个幻境里面。
　　他知道幻术的存在，他自己就略微懂点。
　　所以，他大着胆子，硬扛了一道火焰的袭击。
　　“啊……”
　　他突然惨叫一声，因为那种被火焰灼烧的感觉，竟然真的传进了他的中枢神经。
　　这就很不可思议了，这不是普通的幻境。
　　叶秋在一旁，静静的看着他。
　　疼是疼了，但是那只是感觉罢了，钟良木的身体并没有受伤。
　　他明白了，这幻术，也只是在意识或者思维上影响别人。
　　“给我杀了他！”
　　钟良木不知道自己现在是否还能够驱使僵尸。
　　但是响指过后，叶秋却是看到，那僵尸竟然真的朝着自己走了过来。
　　也就是说，他的猜测没有错。
　　对于没有意识或者思维的僵尸来说，幻术就没用了。
　　但是钟良木却并不知道。
　　这样就足够了。
　　叶秋继续折磨钟良木，反正单凭僵尸的力量，肯定是无法破开自己浑身的金光的。
　　钟良木也不是笨蛋。
　　在接连承受叶秋的几次攻击之后，他发现，自己好像并没有大碍，至少还没有死，如果叶秋的攻击真的有这么多次落在自己的身上，自己没有理由还能活着的。
　　……
　　他悟了！
　　这，就是幻术！
　　“不看，不想，不思，不念，摒蔽六识……”
　　钟良木闭上眼，关闭感知，同时手中却是握紧了长剑。
　　他要跟着感觉，破开幻术。
　　这方法其实是有用的。
　　叶秋能够看到，钟良木周身的幻术，逐渐破碎，但是无所谓了。
　　因为他想要的效果已经达到了。
　　瞳杀术无声而发，瞬息而至。
　　轰咔一声，落在了钟良木的身上。
　　钟良木被偷袭，有血有肉的半边身子直接变成了焦炭。
　　他睁开眼。
　　他看到了叶秋。
　　而周围的幻术已破。
　　“洞察术是不错，可惜，有时候也会成为负担！”
　　叶秋看着钟良木，平静的很。
　　接着，他没有给钟良木说话的机会，在钟良木还有迷茫的时候，直接又是落下一道瞳杀术。
　　钟良木躲避不及，整个人彻底的变成了一地焦炭。
　　三等人师的钟良木，就这么死了。
　　【功德数+
】
　　对于给出来的
个功德数，叶秋并不是太高兴。
　　因为钟良木能够为他赢来越多的功德数，也代表着，钟良木曾经所造的罪孽越重……

第84章 ，小子无以为报……
　　功德数累积到了
个。
　　叶秋虽不是什么善男信女，但是也不是那种人心凉薄的家伙。
　　这一刻，他感觉钟良木死的有点轻松了，或者说，有些便宜他了，如果有复生的道术，他倒是更想要把钟良木复活过来。
　　而后，给予他极刑，让他慢慢在痛苦和哀嚎中消亡。
　　当叶秋盯着钟良木的骨灰愁锁时，周围有淡淡的杀意弥漫。
　　这是嗜血的气息。
　　他被惊到了。
　　一旁，僵尸在脱离了钟良木的控制之后，竟然慢慢的苏醒了过来，似乎想要变成真正的僵尸。
　　回归本性的僵尸，将会以杀为主，以血为生。
　　如此一来，这僵尸的实力倒是有些想要攀升的感觉。
　　叶秋可不会给它机会进化。
　　瞳杀术骤然落下。
　　着力点在它的头颅上。
　　只听轰隆一声，有点像是炮仗炸起的感觉。
　　僵尸的头颅上冒起了黑烟。
　　它的头顶只是被钻出了一个窟窿，竟然并没有能够直接把它干掉。
　　“嘶！”
　　城南脸色有些难看，“小子，能行吗？不行的话，咱们赶紧逃！”
　　“不能逃！”叶秋断然拒绝。
　　“什么意思？这种时候，可不能讲大义！”
　　“我没有讲大义，但是你就没有发现问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“这僵尸可以在大白天出现……”叶秋眉头紧皱，之前他遇到的僵尸，可没有这种情况出现，即便是白天觉醒了一会，那也是找个阴凉的地方待着，绝对不会贸然走在光天白日之下。
　　城南愣了下，他以为叶秋在想什么呢。
　　“这很正常的，肯定是钟良木在它身上施展了道术！”
　　“什么道术？竟然可以有这样的效果？”叶秋有些无语，也不知道是哪个坑爹的玩意，竟然研究出了这样的道术。
　　这不明摆着想要坑人吗！
　　城南琢磨了一下，“应该是湘西派道术！”
　　“湘西派道术？”
　　叶秋呢喃，不过很快就有点明白了，“湘西赶尸人？为了尽快的赶路，竟然研究出这样的道术，也真是……人才！”
　　“是人才，只不过这人才没有考虑后果！”
　　城南也是附和一声。
　　其实，这一点倒也很好理解。
　　毕竟每一个道术的出现都是为了方便更好的达到一个目的，但是，也总会有人另辟蹊径的将这个目的变成邪恶的结果。
　　就像是那些封印术，控制术，探查术一般。
　　一旦掌握，做些恶事并不是什么难事。
　　“咱们赶紧撤吧？这家伙现在都到四品了！比我都高了两级，我打不过……”城南掩护着任婷婷不断朝着大门那边移动。
　　“没指望你！”
　　叶秋打断了她的话头，而后又是一道雷电落下。
　　房子里，这个时候就像是有人在烧烤一般，烟气升腾的厉害。
　　“真不走？”城南再次询问。
　　“真不走……咱们走了，咱们短时间内是不会有什么情况，可是这省城恐怕会出现不少僵尸，到时候，僵尸会游走出城，后果恐怕就不堪设想了！”
　　“还是大义啊！”城南无语的翻了翻白眼。
　　“也不全然是大义！”叶秋顿了下，思索了一下说道，“其实，我是感觉，这僵尸的出现并非偶然……”
　　“……”城南不语。
　　因为她猜不出这其中有什么蹊跷的地方。
　　不过叶秋也没有要给她解释的打算，毕竟这只是他的猜测。
　　他也不能确定，这僵尸的背后，有没有玉女仙阁那边的因素。
　　玉女仙阁那里，明显的是有人在做掩护，如此强大的一个人，或者说一个势力，会发现不了这边的状况？
　　而若是发现了，难道他就不怕这边的事情会影响到他或者他们？
　　所以，可能是有默许的意思。
　　搅乱省城秩序？
　　那钟良木又是个什么角色？
　　在他思索的时候。
　　僵尸的本性渐渐恢复，双眼呈现出诡异的血红，充满了杀戮的欲望。
　　与它头顶上的黑烟同时出现，倒是有一点滑稽的味道。
　　不过叶秋没时间管这些了。
　　瞳杀术像是不要钱的砖头瓦砾一般，随手就丢出了四五个。
　　虽然每一次，都准确无误的落在了僵尸的头颅上，但是头颅的内表层好像有一道防御格外的牢固。
　　死死的护着它的核心。
　　“还有手段吗？这样下去不行的！”
　　城南提醒一声。
　　叶秋沉吟了一会，还有手段吗？
　　有。
　　但是他不想用，因为他感觉，自己好像对系统快要产生依赖感了。
　　这不是什么好事。
　　可是，这个时候却是没辙。
　　眼看着僵尸朝着他扑了过来。
　　他一掌推开城南两人，自己也是朝着一侧闪躲过去。
　　“系统，升级瞳杀术！”
　　【具体升到多少？】
　　“把功德数用完就行了！”
　　叶秋这个时候可没时间去计算升到多少级才能把功德数用完。
　　因为僵尸已经把他当做了第一敌人。
　　好像他的血更香似的。
　　【扣除功德数
个，瞳杀术二层五阶！】
　　“五阶了！”
　　“不知道威力够不够！”
　　叶秋有点不太能够确定的感觉。
　　这是他最终的杀手锏了，若是还不行……那他倒是可以化身僵尸，硬碰硬的跟眼前的僵尸来一下，看看究竟是它更厉害，还是自己更厉害。
　　但是他也只是想了下就掐灭了这个打算。
　　这算是他的私人秘密，能不暴露还是不要暴露好了。
　　翻过一张桌子，又避过了僵尸的一次打击。
　　不过他趴在地上还未站起，那僵尸就直接将桌子掀飞了过去，大理石的桌面，重量可不轻，这若是被砸中，叶秋他不死也得残。
　　而叶秋此时正是旧力刚去，新力未生的尴尬时刻，想要躲开还真的有点难。
　　城南似乎看出了他的窘态。
　　情急下，也找不到什么合适的东西，瞅了眼脚下，只有一张椅子，她顾不得去考虑这椅子是什么材质的，飞起一脚，直接将椅子踢了过去。
　　椅子撞上大理石台面的桌子。
　　桌子堪堪偏离了一些方位。
　　嘭。
　　桌子错开了叶秋的身体，砸到木制地板上，在地板上留下了一道深深的痕迹。
　　叶秋瞅了眼桌子，又看了下城南。
　　这姑娘，还是挺在意自己的吗！
　　不由冲着她抱了抱拳。
　　“城南，多谢救命之恩，小子无以为报……”
　　“给本姑娘滚蛋，先活下来再说吧你！”
　　“你让我把话说完啊……”
　　“闭嘴！”
　　“行，等我活下来了再说！”
　　叶秋笑笑，有点抽科打诨的意思，坐在地上，也不打算起来了。
　　眼角轻轻一挑，眼中似乎有闪电迸发。

第85章 ，小菜，一只僵尸而已！
　　僵尸也没有给叶秋太多说话的时间。
　　在桌子落地的瞬间，它就已经再次朝着叶秋扑了过去。
　　只是，这点时间，已经足够叶秋释放瞳杀术了。
　　雷电凭空而现，在僵尸的头顶上轰然落下，就像是那无根之水一般，毫无征兆的意思，僵尸甚至都没有反应的时间……
　　不过它好像就算有时间，恐怕也不懂得躲避吧！
　　噼啪！
　　雷电落下，僵尸的身形陡的为之一滞。
　　就像是被打蒙了一般。
　　不过很快的，它就又恢复了过来。
　　踮起脚，一个跳跃，再次蹦跶了过来。
　　叶秋内视了一下，属性面板上的蓝条好像不多了，他不知道自己还能释放几次瞳杀术，也不知道是否能够杀掉僵尸。
　　四品的僵尸，就这么难杀吗？
　　他心中嘀咕着，却是并没有展露出来。
　　身上金光再次笼罩。
　　只是，僵尸一掌落下之后，那金光竟然直接崩碎了。
　　这僵尸的实力可见一斑。
　　但是这也给他争取到了释放瞳杀术，而后逃离的时间。
　　轰的一声。
　　僵尸的头颅继续冒烟。
　　不过已经不再是之前的那种轻飘飘的感觉了，而是有点像是炮弹炸开，浓烟滚滚的样子，烟气异常的浓重。
　　叶秋刚刚滚到一旁，打算爬起来继续跑的时候，才发现僵尸并没有追击过来。
　　回首望了下。
　　僵尸眼中的血红渐渐褪去，身上的腐肉也有慢慢掉落的意思。
　　死了？
　　这是他的第一感觉。
　　站起身，小心翼翼的走了过去。
　　僵尸依旧不动。
　　他踢了下。
　　还是不动。
　　“特么的，你不是厉害吗？你不是嚣张吗？你的嚣张劲呢，继续追杀我啊……”
　　叶秋嘴里发泄着刚才被追杀的愤懑。
　　城南看着他，默默的翻了个白眼，“幼稚！”
　　【功德+1500】
　　“……”
　　叶秋没有理会城南，但是却是被系统的声音给弄傻眼了，“我损失了
个功德数，结果才赚回来1500个？这也太赔本了吧……”
　　“系统，你给我出来，是不是搞错了！”
　　【系统没搞错，这1500个功德数，对应的是僵尸的等级奖励，除了等级奖励，僵尸本身并未为恶，所以，功德数奖励为0！】
　　“怎么就没有为恶了？它要杀我哎……”
　　【……】
　　系统没有理会他。
　　可能在系统看来，这完全是他自己的无理取闹。
　　可是叶秋心中却是十分的不爽，才这么点功德数奖励，真的够亏本的。
　　千万可别说瞳杀术升阶的事。
　　在他看来，道术升阶，他自己就可以办到，多积攒一些糅合失败的渣滓，他对于道术文字的理解会越来越深的。
　　到时候，道术升阶完全用不到功德……
　　可惜，亏了一波就是亏了，说啥都晚了。
　　【一对僵尸牙，一块天灵盖，是否收入物品栏？】
　　就在叶秋心情糟糕的时候，系统提醒了一下。
　　“天灵盖？什么东西？”
　　叶秋错愕，只是他的表情并没有变化，他所有的对话，都是在意识海中完成的。
　　“收入！必须收入！”
　　【收入一对僵尸破牙，一块天灵破盖！】
　　“破……”
　　“算了，系统，能否解读天灵盖的属性？”
　　【此功德尚未开启，不过若是宿主需要，消耗功德数可以提前进行解读！消耗量翻倍！】
　　“翻倍是多少功德数？”
　　叶秋一副小心翼翼的询问道。
　　【2000个一次！】
　　“……当我没问！”
　　叶秋忍住了想要暴起的冲动，因为他问了跟没问没啥区别，反正系统想要多少功德数，完全就是它一口价，自己想要反驳都行，而且最重要的是，它还总是盯着自己仅有的那些功德数来的。
　　他甚至都有些后悔了，早知道是这样，还不如先升级金光咒或者净心神咒呢。
　　或许这样的话，系统就会说，免费帮忙测定属性呢。
　　可是，这里没有后悔药可吃。
　　“解读吧！”
　　他吐了个槽，口吐了一阵芬芳。
　　他很不想妥协的。
　　可是，自己跟它置气，好像又有点犯不着。
　　【扣除2000个功德数，天灵破盖属性解读完成：600多年前，一位老天师级别的天灵盖，只不过经过太长时间的沉淀，灵气已经消耗大半，目前，最多还能够抵挡下二等地师的攻击！】
　　“二等地师？”
　　叶秋唏嘘一声，这是不是代表着自己的瞳杀术已经具备二等地师的攻击力了？
　　有点狠了。
　　自己才什么实力？
　　二等术师！
　　越了好几个境界呢……
　　“怪不得消耗修为点数消耗的这么厉害！”
　　他心中算是有了点平衡。
　　因为这样才对吗！
　　就在他潜意识中与系统沟通的时候，城南拉着哆哆嗦嗦的任婷婷走了过来。
　　城南踢了下女僵尸，顿时一大块腐肉掉落了下来。
　　本来花容月貌的姑娘，变成了僵尸之后，此时看起来是那样的惨不忍睹，还瘆人……
　　她吐了口气，“还真让你小子给弄死了！”
　　“小菜！一只僵尸而已！”
　　叶秋摆摆手，好像根本没有把这件事放在心上。
　　城南撇撇嘴。
　　“真能装！这可是四品僵尸，防御力很惊人的，即便是我，都破不开它的防御，你小子竟然能够杀了它，也就是说，我现在在你眼中，也就那样！”
　　“你放心，我不会对你展开攻击的！”
　　“你倒是想，但是你敢吗？”城南冷哼哼的看着他，一脸的厌弃。
　　叶秋没答话。
　　这时。
　　僵尸浑身上下的腐肉开始慢慢掉落。
　　之前好像还有支撑一般，只是当城南踢了它一下之后，那支撑就没了。
　　看着一块块腐肉掉落，任婷婷吓的赶紧捂紧了双眼。
　　不知道怎么的，才捂了一会以后，她竟然又慢慢的松开了。
　　眼神之中透露着倔强的味道。
　　城南扫了她一眼，嘴角微微上扬。
　　这是，感觉到自己是累赘了，所以想要改变了吗？
　　叶秋没有理会她们。
　　而是径直的走出了房子。
　　他的攻击相当凌厉，所以，在他手里，几乎不存在俘虏一说。
　　这样的话，他想要知道一些事情，就不能询问俘虏了，只能靠自己来挖掘。
　　他记得，钟良木好像是从院里的井下钻出来的，难道那井里有什么机关？
　　他得去瞅瞅。
　　蹲在井口旁，俯身朝着井里望去。
　　不是旱井，里面还有水。
　　难道钟良木是从水下上来的？
　　还是说，他是从别的地方来的，而后只是躲在了这里？
　　叶秋心中念头急转。
　　但是他最认可的感觉，还是这口井。

第86章 ，任婷婷也想学道术（没脸要推荐票）
　　只是。
　　他观察了半天，也没有发现钟良木钻出来的地方。
　　难道钟良木就是凭空出现的？
　　传送门？
　　这么玄乎？
　　不太可能！
　　叶秋的心中不断否决一个个可能。
　　城南和任婷婷从房子里追了出来，看到他蹲在井边，也没有太在意。
　　“小子，你过来下！”
　　“什么事？”叶秋听到城南的声音，回首瞅了眼，不过并没有要起身的意思，因为他现在就想知道，钟良木是怎么来的。
　　“让你过来就过来，哪那么多废话！”
　　“……”叶秋张口无言，心中却是嘟囔起来，“也就是你，哼！”
　　他有点不情愿的站起身，而后又朝着房子里走去。
　　任婷婷静静的看着，她突然想起了城南的话，自己降服不了叶秋，猛然间，她终于有点明白了，原来只有女强人才可以降服自己心中的叶大哥。
　　跟在叶秋的身后，走进了房子里。
　　叶秋在城南的指示下，看向已经变成了一地碎渣的僵尸。
　　“你知道这是什么吗？”城南发问。
　　“球？什么鬼？”叶秋看到，那一地的碎渣里面，竟然有一个手指头般大小的玻璃球，不是玻璃珠，就是玻璃球。
　　他很想说是灵丹的，但是想了下，还是闭嘴了。
　　“这是一个半成品的控制器。”
　　“半成品？控制器？”
　　“嗯，长见识了吧？就知道你不认识，所以才让你过来瞅瞅的，别以后见到了这东西都不知道是啥。”
　　叶秋被鄙视了。
　　可是他感觉自己也没啥可冤的，因为自己的见识本就不多。
　　城南见他没有反驳，不由有些意外，这家伙这么听话的吗？这么虚心接受他人的指教吗？好吧，可能突然变性了。
　　其实，叶秋心中在想着，城南口中所说的控制器，可能也包括了属性面板物品栏里的那一块天灵盖，不过那天灵盖已经破损了，他倒也没有想要重新组装成控制器的想法。
　　城南顿了下，就接着解释了起来。
　　“想要控制僵尸，唯有这一种方法，在它的头颅中，添加一个控制器，控制器通常来说，包含了两个部分，一部分是压制僵尸凶性的物件，这个东西通常灵气都比较旺盛，另一部分则是这个球。”
　　她顺着叶秋的意思，把这个物事说成了球。
　　叶秋彻底的确定了，那天灵盖就是控制器的一部分。
　　“这个球有什么用？”他开口询问。
　　“一种可以释放幻术的东西！这东西很难搞到，估计钟良木也是费了大代价才得到的，有了这东西，就可以不断的对僵尸释放出一个信号，告诉僵尸，自己是它的主人，在僵尸的世界里，强者为尊，只要它感觉你够强，你就可以是它的主人，这是本能！”
　　城南好像懂的挺多。
　　与之比起来，叶秋倒是有点像小白了。
　　叶秋没有吱声。
　　他有点愣愣的样子。
　　扭头看向院子里，那一口井……
　　他感觉有点不一样了。
　　幻术吗？
　　自己刚才怎么就没有发现呢？
　　再次甩下两人，叶秋又返回到了那一口井旁。
　　叶秋一号道术施展开来。
　　只是这一次，他看到了不同的样子。
　　井里的确有水，不是旱井，但是井下一米左右的位置那里，有一块缺损，就像是一个洞口一般。
　　他两只手勾着井壁朝着井里沉了下去。
　　一米左右的时候，他看到了一个洞穴，别看洞口不大，但是里面却是宽敞的很。
　　甚至连桌椅，床铺都有。
　　他钻了进去。
　　如果没有猜错，这里应该就是钟良木的一个据点。
　　任婷婷看着突然在井里消失了的叶秋身影，不由掩唇惊呼，“城南姐，叶大哥他……”
　　“别担心，他应该是看破了幻境，不过咱们还在受幻境的影响！”城南也看出来了，只是，让她直接看破虚妄，还有点难，茅山的天眼之术，她还真的没学……
　　叶秋站在洞穴口，先将整个地方打量了一般。
　　确定没有存在危险之后，这才走向桌旁。
　　桌子上还有摊开了，但是并没有合上的记录簿。
　　应该是钟良木打开之后，没有合上，因为他出来，可能感觉并不会太久。
　　只是，他失误了。
　　他翻开了两页。
　　上面记录的竟然是培养僵尸的全过程，甚至连一些细节性问题都记录在册。
　　这钟良木是想要干嘛？
　　打算培养出一个僵尸军团不成？
　　将记录簿收好，他扫了眼桌面，上面还有个黑色的铁令牌。
　　令牌上正面印刻着钟良木的名字，背面却是刻画着一个彼岸花的图案。
　　他不知道这代表什么意思。
　　令牌下面压着一个信封。
　　抽出信封里面的信笺。
　　叶秋终于明白这个令牌代表的含义。
　　召集令兼备身份证！
　　只是不知道是什么势力的人发出了这样的一个召集令。
　　又是何人发布的身份证？
　　全性吗？
　　全性在这省城里有据点？
　　还是说，这整个省城已经变成全性的势力范围？
　　没有想太多，他将令牌放到兜里，而后又搜罗一番，找到了一本日记。
　　日记挺厚的，他也没打算在这里看。
　　来到洞口，他重新返回到地面上。
　　城南和任婷婷见他出现，悬着的心也是慢慢的放了下来。
　　“你去哪了？”城南询问。
　　“去井里洗了个澡！”叶秋敷衍一句。
　　“怎么不淹死你！”
　　城南冷哼一声，走回到了房子里。
　　任婷婷也是紧随其后。
　　叶秋无奈的耸了耸肩，他就知道城南不会相信。
　　房子里，一地狼藉。
　　任婷婷也不好说什么，本来是打算让叶秋过来喝杯茶的，现在倒好，来捉鬼来了。
　　不过叶秋也没有在意这一点。
　　“婷婷，城南，咱们要不先回去吧？”
　　“叶大哥，这就回去吗？”任婷婷似乎有话想说。
　　“婷婷，你还担心这里有问题吗？”叶秋看出了她的顾虑。
　　任婷婷小鸡啄米似的点头起来。
　　叶秋却是摆摆手道，“这里暂时不能住人了，所以，没必要管它有没有问题，这里尸气很重，阴气也重，寻常人继续在这里住下去的话，很有可能会患病，或者败尽寿命！”
　　“那，那咱们赶紧离开吧！”任婷婷听了叶秋的话，倒是显得很急切了。
　　“不慌！”
　　城南突然挥手打断，而后走向一块碎玻璃，“这玻璃里面能够自称空间，恐怕是用了什么手段，带回去几块，研究研究！”
　　“……”叶秋闻言，不由恍然，是的呢，这东西很有可能还具有研究价值呢。
　　于是，他也捡了几块玻璃装了起来。
　　任婷婷有模有样的也跟着捡。
　　最后想了想，悄悄的来到城南身侧，“城南姐，我能跟你学习道术吗？”

第87章 ，镜中世界
　　城南一脸诧异的看着任婷婷。
　　“你要学习道术？”
　　“不知道……不知道晚不晚……”任婷婷有些不好意思。
　　“晚倒是不晚，只是这个东西吧，它是需要天赋的，如果你有这方面的天赋，你可能很快就可以学成，但若是你没有天赋，我怕这会浪费你的青春！”
　　城南说的很实在。
　　有这个时间，你还不如去谈谈恋爱呢。
　　学习道术的确是很需要天赋的。
　　不过任婷婷好像是已经下定了决心一般，冲着城南重重的点了点头，丝毫没有要放弃的意思。
　　城南咂了咂嘴。
　　这丫头该不会是心血来潮吧？
　　想了下，倒也没有在意。
　　“问题不大，等空闲了，我先教你几个简单的道术，看看你的悟性！”
　　“多谢城南姐！”
　　“没事，走吧，咱们该离开这里了！”
　　城南将几块碎玻璃收好，起身朝着房子外面走去，叶秋这个时候已经在院子里站了一会，他在观察那口水井。
　　水井被幻术覆盖了。
　　他知道，幻术通常是分为三个层级。
　　第一个层级是那种在一定范围内，设立的幻术，一旦某个人进入其中，就会在其中迷失，或者被幻术所影响。
　　而若是被人拉出了幻术范围，那么，那幻术的作用也就没了。
　　这是最简单的。
　　比这个稍微难点的，是那种在幻术范围之外，看幻术范围之内的东西，也是幻术幻化出来的样子。
　　可以说，这种幻术影响的范围，可以扩大到很远的距离。
　　最难的一个层级，则是刚才叶秋施展的那种，幻术范围内，每个人看到的场景都是不同的，因人而异。
　　这样一来，在不大的空间里，就好像有无数个世界，无数个空间。
　　而被幻术影响到的人，都是某个世界或者某个空间内的唯一人。
　　也就是说，水井口的幻术，其实只是第二层级的幻术，但是，作为连最高级幻术都能施展出来的叶秋，却是看不透那幻术的根基所在。
　　找不到根基，就很难破掉幻术了。
　　奇了怪哉。
　　城南拍了下他的肩膀。
　　“看什么呢？走，回去了！”
　　“嗯，回去！”
　　叶秋有点跑神，目光却是始终都没有从那水井口上移开。
　　直到任婷婷拉着他的手臂，将他拖拽着离开。
　　路上。
　　城南反复的查看着从任婷婷家里捡来的玻璃，甚至还有几块是别的可以充当镜子的东西。
　　但是却是始终没有发现什么不对的地方。
　　“小子，你说，咱们有没有可能看到的女鬼根本不是在镜子里？”城南皱眉扯了扯叶秋。
　　“什么意思？”叶秋心思急转。
　　“就是，这有没有可能会是一种幻术，从我们进入房子里的时候开始，就已经中了幻术，而后我们看到的镜中女鬼，其实只是我们潜意识下认为的？”
　　“那按照你的意思来说的话，那女鬼也被幻术影响了？”听了城南的分析，叶秋感觉，这也不是不可能。
　　但是，他感觉又不太可能。
　　不过他依旧打算探个究竟。
　　伸手从兜里摸出一块碎裂的镜子。
　　叶秋施展出叶秋一号道术。
　　那能够看破一切虚妄的一双眼睛扫向镜子。
　　镜子还是镜子。
　　没有任何的变化。
　　如果是幻术，那就是虚实已经结合了。
　　也就是达到了最高层级。
　　可能吗？
　　叶秋认为钟良木是不可能有这么高的造诣的。
　　“城南，这会不会是封印术本身的问题？”
　　“封印术？”
　　城南低头沉思，“扶疆派的封印术，我真的不太了解，你说，若是封印在瓷罐或者坛子里，我都能理解，但是封印进镜子……”
　　城南摇头。
　　反正她感觉这还是挺不可思议的。
　　起初，她也只是感觉有这个可能，而且扶疆派的封印术如何，她并不是太了解，只是对于湘西派的封印术了解多一点。
　　之前叶秋让她解决镜中女鬼的封印问题时，她也只是抱着试试看的态度，并不是真的有信心完成叶秋交给她的任务。
　　叶秋想要请教下系统。
　　可是，属性面板上，功德数那一栏，只还剩下一个零字，显得格外的突出。
　　没有了功德数，系统会理会自己吗？
　　别特么扯淡了。
　　若有所思……
　　他有个大胆的想法。
　　如果，自己通过人物卡的转换，把自己变成一只僵尸，而后，自己给自己贴上封印符，那自己是不是就可以体验一把被封印的感觉？
　　他感觉，这会是一个不错的主意。
　　毕竟没谁能够亲自体会被封印的感觉是怎样的。
　　通过封印体的视野去看待这个世界，可能会有另外的一番场景。
　　三人很快回到客栈。
　　既然叶秋已经有了这样的想法，那他就会去做。
　　从文才那里拿到几张封印符，在文才幽怨的眼神中，他回了自己的房间，锁上房门。
　　手中捏着人物卡，轻轻一晃。
　　叶秋的身影消失了，原地突然出现的却是一个孩童模样的小僵尸，这僵尸甚至都还不知道要把手臂平抬伸直。
　　除了一身的腐肉，剩下的与真正的小孩子，倒是看不出差异来。
　　他将准备好的封印符，贴到自己的额头上。
　　顷刻间，叶秋的身体动弹不得了。
　　整个人就像是一个灵魂体的存在一般。
　　他飘出身体。
　　来到一张镜子面前。
　　镜子里面，还会有一个世界吗？
　　他不知道。
　　他伸手去摸了摸镜子。
　　手掌竟然直接从表面穿了过去。
　　他本以为，在镜子的后面，会出现自己的手掌，只是，并没有。
　　镜子里面，他的手浮现出来。
　　与还未进入镜子的那一节手臂，刚好完成无缝连接……
　　“什么情况？”
　　他默默自问，同时，心神还有些震颤，“镜子里面真的还有一层世界，只是正常人根本无法发现，而若是鬼魂什么的发现了，恐怕也不敢轻易进去，毕竟对于未知的东西，没谁会不害怕！”
　　他明白了。
　　他把脑袋慢慢的接触到镜面。
　　而后脑袋探入进去，不过为了以防万一，手和脚却是已经准备好了随时撤出。
　　没什么异样的感觉。
　　他的脑袋探了进去。
　　镜中世界，果真有……
　　“这是镜中世界？还是真实存在的世界？我在镜子里，还是在镜子外？”
　　他陷入了深深的怀疑之中！

第88章 ，槐荫节度使
　　两个世界，完全相同。
　　镜内镜外都是一样的两个世界，如果非要说有什么不同，那就是人物的不同。
　　叶秋在这个世界中，并没有看到真实存在的人。
　　虽说眼睛能够看到的范围并不大，但是作为自己房间的镜中房间，是否也应该有自己的存在？
　　事实并不是这样的。
　　迅速的抽回脑袋，而后意志操控着人物卡，他从小僵尸的形态中解脱出来，变成了他本来的样子。
　　发现了“新大陆”。
　　这本应该是一件值得庆贺的事情。
　　但是他却感觉一抹抹凝重。
　　这种事情，不可能没人知道的，但是为何有人发现了，却始终没人将之宣扬出来？
　　不得其解。
　　门外，文才和秋生敲响了房门。
　　“叶兄，开下门！”文才的声音。
　　“什么事？”
　　“没事，就是想要问问刚才你们去哪了？为何不带上我们？”文才有点埋怨的味道。
　　吱呀。
　　叶秋拉开房门。
　　看着文才和秋生两人，故作深沉道，“如果我说我是去斩妖除魔，降鬼伏妖去了，你们信吗？”
　　“信！”
　　文才回答的很是果决，“只要叶兄你说，哪怕说你吃了三斤狗屎我都信！”
　　“去你的，你才吃三斤狗屎呢！”叶秋笑了笑，将心中的疑虑直接压了下去。
　　“也没什么事，刚才婷婷拉着我还有城南去了一趟她家在省城的家……”
　　“你去她家了？”
　　文才惊呼，同时还有点难受，“她都不带我去，我甚至都不知道她家在哪呢，叶兄，我好心塞！”
　　“你心塞个啥，别废话了，一会跟我出去办点事。”
　　叶秋无语的翻了翻白眼，我又没发生什么事。
　　若是自己床震了，或者车震了，你心塞还好说，这才哪跟哪，……他突然想到，如果后期自己真的床震了？文才不得寻死啊？
　　冷不丁的打了个寒战。
　　还好文才并没有太过关注他。
　　“叶兄，还要出去啊？”文才询问。
　　“嗯，咱俩出去逛逛街去，听说那玉女仙阁不错，咱俩过去看看。”
　　“别，”文才听到这话，立即挥手拒绝，“叶兄，我可是洁身自好的男人，那种风月场所，我才不去呢！”
　　“切，你怕啥，我又不让城南和婷婷跟着，你洁身自好？你这话跟别人说说也就算了，跟我说，你感觉我信吗？不就是怕花钱吗，我不让你掏钱……”
　　叶秋一脸鄙视的看着文才。
　　文才的性子如何，他还是比较清楚的，只不过，秋生的性格，好像有点出入。
　　也不知道是不是哪里出了差错。
　　“叶兄，只是过去看看嘛？还是说，会有别的什么项目？”
　　文才笑眯眯的俯首帖耳，轻声询问叶秋。
　　叶秋撇撇嘴，说好的洁身自好呢？
　　“就过去走一圈，喝点茶水就走，你放心，我不会让那些姑娘污了你的身子！”
　　“这样啊……”文才嘴角抽动不已。
　　“怎么？你还打算走一次全套的？”叶秋冷笑看着他。
　　“哪有！”文才像是被踩到了尾巴的狐狸一般，一下子就跳了起来，“这样才好，这样的话，我跟你过去一趟倒是没问题……”
　　他说着。
　　但是叶秋却是从他的眼神中分明看到了失望的神色。
　　不是个好东西！
　　叶秋了然的嘟囔了一句。
　　“秋生要不要一起过去？”
　　“叶兄，我就算了吧，这两日，我感觉我的实力又有精进，我想着一鼓作气，把修为提上来，以后也不至于总是帮不上忙……”
　　秋生很是认真的看着叶秋。
　　有精进了？
　　叶秋立即打量起秋生。
　　别说，短短的时间里，秋生的实力竟然已经有二流术士的水平了。
　　距离那一流术士好像也不远了。
　　“嗯，不错，快要晋入一流水平了！”
　　“全赖叶兄指点，若不然，恐怕我想要晋入三流术士都难！”
　　秋生很清楚，叶秋给他带来的什么，自从听了叶秋的话之后，他是没日没夜的诵念咒语，就像寺庙里的和尚一般，除了吃饭就是诵经。
　　他也一样。
　　所以，这两天，他的修为可以说是井喷式的爆发提升。
　　叶秋笑了笑，“还是秋生你自己悟性好，而且也努力，不像某些人，天天脑子里想着的都是浆糊。”
　　他意有所指。
　　一旁，文才撇撇嘴，却是没有插话，心中却是嘀咕起来，我修的是符文师，又不是道士，懒得跟你们比。
　　“既然秋生你不打算出门，那你就在这客栈里呆着吧，城南她们若是有事，有你在，我也放心。”
　　叶秋一副我很厉害，只要我在，她们就不会出事的样子。
　　完全没有去考虑，在这里，修为最强的，是城南才对。
　　但是，战力最强的好像的确是他。
　　没有过多的废话。
　　秋生回了自己的房间继续诵念咒语去了。
　　而叶秋却是带着文才走向客栈外。
　　叶秋二号道术施展，周围的所有人，看到叶秋的时候，模样都是钟良木的样子。
　　他的幻术境界已经极深，所以想要做到这一点，倒是不难。
　　除了文才看到的他才是真实的他。
　　不过，叶秋已经特意叮嘱过他，在外，他只能喊自己钟兄。
　　文才也没有说啥，反正只是一个代号而已，你让喊啥就喊啥好了。
　　他一点不在意这个，他现在满脑子想的都是玉女仙阁里，那些妹妹们的大长腿……
　　叶秋将那个铁质的令牌悬挂在腰间，而后大摇大摆的走着。
　　为了引人注意，甚至还特意给令牌配置了一颗僵尸牙。
　　两者相互碰撞，不断的发出叮咚的响声。
　　这时，距离他稍微近些的一名男子，慢慢的朝着他靠近了过来。
　　叶秋假装不在意。
　　但是他心中却是有些期待，这个令牌代表的是什么意思，也许很快就要知道了。
　　“这位兄弟……”
　　男子压着嗓门跟叶秋打了个招呼，不过同时，他也是极力的朝着叶秋身上的令牌靠了过去。
　　“有事吗？”
　　叶秋假装着茫然，同时，为了防止文才这家伙坏事，更是直接让他也陷入了幻境之中。
　　男子神神秘秘的推了推叶秋，而后眼神在四下里扫荡一圈。
　　“你也是在槐荫节度使下面效力的修者吗？”
　　“嗯？”
　　叶秋眼睑垂下，露出一副阴狠的神色，好像是在告诉眼前的男子，你知道的太多了。
　　其实他自己都不知道什么是槐荫节度使。
　　但是他得装。
　　装出模棱两可，而且还有杀意的样子。
　　男子感受到叶秋的敌意，同时，也被叶秋身上散发的杀意震慑到了。
　　不由连忙笑道，“兄弟别误会，我也是在槐荫节度使的手下效力的，我之所以能够认出你来，是因为你的黑铁令暴露了……”

第89章 ，我怀疑你是黑羽卫
　　“黑铁令？”
　　叶秋心中舒气，原来是黑铁令，这倒是没什么好争议的，因为那令牌的确就是黑铁铸就的，不过他的面上却是表露出一丝慌乱。
　　伸手连忙去摸腰间的黑铁令。
　　“孟浪了！”
　　叶秋忙着将黑铁令收起，看着身侧的男子，不由微微欠身，“多谢兄台提醒，若不然，今天恐怕要被人给拿了！”
　　“兄台说的是，最近这省城里啊，可是多了不少修者……”男子说着，眼睛胡乱飘飞起来，而后贴身上去小声道，“兄台可能还不知道吧？为了打乱槐荫节度使的计划，昆仑山好像出动了黑羽卫！”
　　“黑羽卫？”
　　“嘿嘿，兄台，如果我没猜错的话，你还不知道什么是黑羽卫吧？”
　　“确实不清楚！”
　　叶秋露出思索的意思。
　　他除了对九叔了解的多一点，对于昆仑山，还真不是多清楚。
　　男子仰头吐气，有一种高高在上的意思。
　　叶秋瞪了他一眼，不过为了能够探听到更多的未知，他还是打算满足下男子的虚荣心。
　　“不知兄台能否给我解解惑？”
　　“其实啊……”
　　男子好像自己都有些憋不住了，他太想要把自己知道的东西分享出来了，“黑羽卫就是昆仑山的执法队，他们跟苦行道还不一样，苦行道是只负责某一个片区，在片区内发生的事情，他们碰到了就处理一下，碰不到，那也没办法，但是黑羽卫就不一样了……”
　　“怎么个不一样？”
　　“啧啧，兄台能否先告诉我一下，你叫什么名字？”男子询问了一声，他可能也担心叶秋有问题吧。
　　叶秋摸了摸黑铁令，而后将之丢给男子，“自己看。”
　　“钟良木！”男子看着黑铁令，没啥反应，但是当他看到黑铁令背面的时候，却是陡的变了脸色，“一朵彼岸花……”
　　“什么意思？这代表着什么？”
　　叶秋不知道，但是，他也没有问，如果问了，恐怕也就露馅了。
　　但是他却是看出来了，这彼岸花代表的内容，恐怕有点了不得。
　　看眼前男子的表情就可见一斑。
　　叶秋没有动弹，他在等男子自己说话。
　　“不知钟太保在此，小人孟浪了，恳求太保恕罪！”男人脸色惶恐，说着就要下跪。
　　不过叶秋却是及时的拉住了他。
　　自己得给他留下一个好的印象，不然男子会有压力的，万一他一紧张，有些事恐怕他就不会说了。
　　男子却是慌了。
　　他本来是想要找几个一起组队的人，抱个团，取个暖，以便在之后的变化中生存下去。
　　结果，很不幸。
　　他如何都没有想到的是，自己找到的第一个人，就是钟良木，而且这钟良木竟然还是那什么槐荫节度使麾下的太保。
　　太保，应该是一个很高级的职称了吧？
　　叶秋这么猜测。
　　“兄台，无须在意一些虚礼，把我想知道的东西告诉我就行了！”叶秋面若和风，脸带笑容，怎么看都不像是那种很狠辣的角色。
　　男子有点不太敢相信自己的眼睛。
　　但是太保想要知道一些事，若是自己不说的话，下场恐怕会很惨。
　　“钟太保，黑羽卫主要负责的任务是指定目标的击杀。”
　　“……接着说。”
　　“就是说他们很有可能已经确定了一点，咱们槐荫节度使的大本营就在这省城内，所以，我猜测，这一次，要么是他们打算借着槐荫节度使的召集令，要将槐荫节度使麾下的人，也包括咱们，一网打尽，要么就是，槐荫节度使大人，可能是打算将咱们召集到一起，来对抗黑羽卫……”
　　“不管是哪一个，咱们的下场都只有一个，死，对吗？”
　　“钟太保，我不是这个意思……”
　　男子脸色唰的一下变成了酱紫色。
　　因为他不知道叶秋是否会直接将自己击杀。
　　自己这算是在散播谣言吗？虽然可能是真的？
　　算，绝对算。
　　而且若是真的散播开来，恐怕人心得乱。
　　而太保是紧贴着节度使的，权势滔天，很有可能会选择站在节度使一边，那样一来，自己绝对有死无生。
　　怎么办？
　　男子甚至都有立即逃走的打算了。
　　可是最终，他还是没有那个勇气去逃。
　　太保的实力一般都是极强了，自己能够从他手里逃脱？那自己以后绝对可以在一些人面前吹嘘一辈子了。
　　站在原地没有动弹。
　　因为他不敢。
　　叶秋也没有说话，他在消化着这一趟出行所了解到的一些内容。
　　节度使，太保，还有黑羽卫。
　　这下子倒是热闹了。
　　目露思索，他侧首看向男子，“把你的黑铁令拿来给我！”
　　“钟太保，饶命……”男子惊惧，他以为叶秋打算收回黑铁令，而后击杀他呢。
　　“慌什么？我就是想看看你的黑铁令，你知道了我的名字和职级，我还不知道你的呢！”
　　“哦哦哦……这样啊，”男子舒口气，连忙将自己的黑铁令掏出呈上，“小人浪子彦，效力于三部。”
　　“三部？”
　　叶秋呢喃一句，看了眼黑铁令，其正面刻着的文字，的确是浪子彦三个字，背面的图案却是一副狗头模样。
　　不，不是纯种的狗头。
　　他仔细的分辨了一下。
　　倒是与之前见过的地狱三头犬有点像。
　　但是却又绝对不是。
　　地狱三头犬可是能够镇压地狱的存在，如果它的头像只是代表着眼前浪子彦这种人，那倒是有些侮辱地狱三头犬的意思了。
　　“浪子彦？”
　　叶秋有点怀疑，语气也是冷了点，“你如何证明你就是浪子彦？”
　　“钟太保，我的确就是浪子彦啊……”
　　“少废话，我倒是感觉你是黑羽卫的一员，你是不是想要从我这探听一些消息？”
　　“太保，我没有！”浪子彦委屈的很，他很想说，你若是想要杀我就明说，没必要找借口吧？
　　“没有？那你如何证明你的身份？”
　　“如何证明……如何证明？”浪子彦反复的念叨起来，“是啊，我怎么证明啊，我该怎么证明我自己就是我自己啊？”
　　“证明不了吗？”
　　“恳请太保给小人指一条活路啊！”浪子彦有点崩溃了，他大概如何都没有想到，自己会遇到这种问题，证明自己就是自己？
　　好难的！
　　叶秋轻咳一声，“其实很简单的，你只需要说下，咱们槐荫节度使麾下，都有些什么人，什么职级，每个职级的代表图案是什么就行了！”
　　“这个我知道的！”浪子彦忙不迭的回答起来，在他看来，这可是自己唯一的一根救命稻草，绝对不能放过。
　　“记住，错一点，你都得死！”
　　叶秋冷冷的看着浪子彦，“因为，我有理由怀疑，你就是黑羽卫……”

第90章 ，每个全性的家伙，都该杀
　　其实叶秋只是想要知道，这槐荫节度使究竟是什么个玩意，她究竟效力于谁。
　　但是又不好明问。
　　所以，他只能诈了。
　　只是让他没想到的是，浪子彦思忖一会，竟然直接就从槐荫节度使开始说道起来。
　　可能是感觉，他说的越是隐秘，取信叶秋的可能性越大吧。
　　“钟太保，槐荫节度使效力于全性，不过这只是明面上的，据听说，她好像还是一个什么隐藏势力的一员！”
　　“隐藏势力？什么势力？”叶秋看似不经意的询问了一下。
　　“不知道，还没有谁听说过呢，这可是绝密，太保大人，我说了，你会不会杀我？”浪子彦警惕的打量起叶秋。
　　他还真的怕叶秋会突然发难。
　　毕竟这已经是绝密。
　　不过叶秋却是摆摆手，摇头道，“放心，我不会杀自己人的，除非你证明不了自己就是浪子彦。”
　　“我能的！”浪子彦急切道。
　　“嗯，这个问题划过，继续说……”叶秋摆摆手，示意不跟他计较这个，浪子彦不由抹了把额头上的冷汗。
　　“槐荫节度使手下有十三太保，每个太保的实力不一，但是，肯定都有一些特殊手段，一般的，最少也都是能够对抗三等人师的强大修者。”
　　浪子彦悄摸的打量了一下叶秋，却见叶秋并没有任何的神情变化。
　　心中想着，他究竟是何实力？
　　其实浪子彦也有着二等人师的实力，一开始，他被叶秋的身份给吓到了，现在，他从叶秋的身上并没有感受到修为的压力。
　　所以，他甚至在想，若是叶秋非要杀自己的话，自己是否有机会反杀叶秋？
　　就算叶秋有特殊能力，只要自己不给他施展的机会，或许还是有可能的。
　　“怎么不说了？”
　　叶秋自然清楚，浪子彦不可能会因为自己的身份就对自己毕恭毕敬，加入全性的家伙们，没几个简单货色。
　　别看他刚才还要跪下求饶呢。
　　若是自己不松口说要放了他，恐怕他绝对会率先对着自己发难。
　　浪子彦继续说道，“……太保的身份印章，通常都是用一朵彼岸花代表的，……在十三太保之下，是七部部长，每个部长带领一个部，部长之下是队长，队长之下是散兵，就像我这样的！”
　　说到这里，浪子彦用手指指了指自己的鼻尖，笑了起来。
　　叶秋却是不由皱起了眉头。
　　这家伙修为可不低，怎么才是散兵呢？
　　他有点不能够理解，但是却也没有多问。
　　“部长的身份印章，是三头叠加的狗头，队长是两个叠加的狗头，像我这样的，就是一个叠加的狗头了！”
　　浪子彦把黑铁令背面的图像定义成了狗头。
　　不过倒也没有什么不对。
　　狗腿子嘛！
　　叶秋见他停顿下来，不由挑了下眼角，“浪子彦，这些可不够，毕竟这些东西，黑羽卫也是能够调查出来的！”
　　“那钟太保想要知道什么？”浪子彦谄笑道。
　　“浪子彦，现在不是我想知道什么，你说的这些有我不知道的吗？我只是想要让你自我证明下自己的身份而已！”叶秋居高临下的态度，意气指使的神态，无不说明着他高贵的身份。
　　浪子彦想了下。
　　“钟太保，我想这些已经足够证明自我了，我想，就算黑羽卫也不可能能够了解的这般彻底，至于更多的，关于槐荫节度使麾下的信息，我想大多都是没用的，因为每个人的名字，都是假的，每个人的实力，也都是虚报的，没谁会把自己的所有信息公之于众……”
　　“你要是这么说，倒是也对！”
　　叶秋咂吧咂吧嘴，“最后再问你一个问题！”
　　“……钟太保请说！”
　　“加入咱们全性，是有一些条件限制的，我想知道，你的功绩，是什么？”
　　“钟太保，这个就算我说了，你也未必知道，你真的是在怀疑我的身份吗？”浪子彦似乎有所察觉了。
　　眼前的钟太保，一系列的表现，有点不像是探查自己的身份，更像是套取一些情报。
　　这就让他不得不重新审视起叶秋。
　　叶秋似乎也不在意了。
　　更深入一些的东西，需要自己去挖掘了，从浪子彦的身上，可能已经套不出有用的信息了。
　　“不是怀疑你的身份，而是感觉你这修为，却只是散兵，感觉有点不太相信罢了！”
　　“很正常，我只是想安心的在底层逍遥，当了部长，当了太保就好了嘛？不好，那样的话，很快就会被昆仑山那边的人注意到，到时候，恐怕怎么死的都不知道。”
　　“你很聪明呢！”叶秋赞扬了他一句。
　　“我能离开了吗？”浪子彦看着叶秋，甚至都没有要去重新接回黑铁令的意思。
　　“当然可以离开了，你随时可以离开，但是，我最后的那个问题，你最好还是先回答一下！”
　　叶秋平静的看着浪子彦，在幻术的帮着下，他慢慢的将周围的人驱散开。
　　他打算对浪子彦动手了。
　　动静万一太大，他怕有人留意到，同时，幻术中，他还得施展一些掩护的手段才行。
　　浪子彦警惕的看着叶秋，他已经感受到了淡淡的压力。
　　要说吗？
　　还是说出来好点。
　　“我的功绩是，杀了一村人！”
　　“一个村的人都被你杀了？结果，你依旧只是散兵？”
　　“怎么？不可以吗？”
　　“可以，但是我劝你最好说清楚，如果这是你的答案，那么我鉴定你就是黑羽卫，当杀！”叶秋的脸色瞬间冷厉了许多。
　　这样的渣滓，还不杀了他，难道留着他过年？
　　浪子彦后撤两步，“我说的都是实话！”
　　“实话？那就更要去死了！”
　　叶秋面上带笑，仿佛是在说着一件很轻松的事情一般。
　　浪子彦似乎筹谋良久，在叶秋的话语刚刚落下的刹那，他就朝着叶秋甩出了一道攻击，很凌厉的攻击。
　　是苗裔派的手段。
　　叶秋认出来了。
　　只是他没有在意，顷刻间，他摇身一变，一只小僵尸就出现在了原地，他通过人物卡进行了转换。
　　僵尸可不怕什么巫蛊之术。
　　浪子彦的手段拍在僵尸的身上，甚至都没有泛起点浪花，就消散了。
　　在他骇然的神色下，小僵尸的眼神垂下。
　　无声中，雷光乍现。
　　一左一右两道闪电同时劈落在浪子彦的头上。
　　浪子彦只是二等人师罢了。
　　叶秋的攻击，一击之下，都已经足够灭杀三等地师了，所以，这一击也就根本没有了任何的悬念。
　　这边的动静其实不小。
　　但是由于幻术的影响，所有人看向这边的场景，都只有一个，那就是无聊的钟良木，蹲在地上点燃了一根烟花。
　　烟花燃起，冲天爆开……
　　瞳杀术的动静，倒是被彻底的掩盖了下去。
　　当街杀人，却是杀的如此轻松，不惹人耳目，叶秋恐怕也算是第一人了。
　　“叶秋二号，这道术硬是要得！”
　　叶秋咧嘴轻笑。
　　【功德+8000】
　　骤然响起的一道系统声，让叶秋瞬间变了脸色。
　　因为这么高的功德数，只能说明一个问题，浪子彦所说的功绩，是真的！
　　全性。
　　很邪恶的组织，每个全性的人，都该杀！
　　这是叶秋最终定下的基调。

第91章 ，保持安静
　　叶秋和文才出现在玉女仙阁门外。
　　对于刚才杀掉浪子彦的事，好像并不曾发生过一般，也没有引起任何人的注意，叶秋在感叹叶秋二号道术强大的同时，也有了一些对道术运用的深度理解。
　　只要道术用的好，杀人不过点个卯。
　　抬脚走进玉女仙阁。
　　仙阁内有粉黛佳人甩着小手绢迎了上来。
　　“哎呀，小兄弟，眼生的很啊，外地来的吧？”一名穿着暴露，皮肤白嫩的女子，掐着一手好看的莲花指，对叶秋说道。
　　在这种风月场所厮混久了，几乎一眼就可以看出，叶秋和文才两人，叶秋才是主角。
　　像文才这种已经流露出猪哥模样的家伙，她们也最是看不起。
　　但是，她们却又必须要依仗着这种人生存。
　　很矛盾的一种想法。
　　“……呦，妹……姑娘好眼光啊！”
　　叶秋本打算说妹子的，但是想了下，好像有点不合时宜，所以，立即就改口了。
　　同时，严肃和平静的神色也是一下子就消失了，取而代之的是一脸的兴趣盎然，就好像很喜欢这种场合一般。
　　女子先是愣了下，接着就恢复了笑容。
　　“看小兄弟说的，我们这的姐们儿啊，迎来送往的，看人那是最准了，一般人只要打我们眼里一过啊，我们立即就能够记住！”
　　“嗯，好记性呀！”
　　“两位小兄弟，不知道你们需要什么样的……”女子一副询问模样看着叶秋。
　　“我们自己找吧，麻烦姑娘先给我们安排个座位。”
　　“好嘞！两位小兄弟，这边请！”
　　女子打手一摆，做出个请的手势，叶秋顺势而行。
　　来到一个无人的角落，叶秋和文才坐了下来。
　　女子还待说些什么。
　　叶秋却是随手丢出几个小钱就给打发了。
　　文才眼睛在仙阁里来回的逡巡着，好像在寻找猎物。
　　叶秋瞅了眼，一巴掌敲在了他的后脑勺上。
　　“看什么呢？你不是正人君子吗？你不是不喜欢这种风月场所吗？”
　　“叶……钟兄，我不是正人君子吗？我看她们，只是为了让她们展示的更有价值，如果你不看，我不看，那她们穿的这么暴露还有什么价值呢？还有什么意思呢？”
　　“你这话说的好特么有道理！”
　　叶秋撇撇嘴，不置可否。
　　不过，瞪了他一眼之后，也就不管他了。
　　反正他就是这样的性子，只要不给自己添麻烦就行了。
　　没有再去理会文才，而后他默默的诵念起叶秋一号道术。
　　这是一个可以破除一切虚妄的道术。
　　他看清了这玉女仙阁的真实情况……
　　一个破败的房子里，几十个满面油光的男人搂着一个个骷髅，又是说又是笑的，好不痛快，有的人与姑娘畅快痛饮，却不知，餐盘里，尽是爬动着的蛆虫，酒壶里，都是不知道从哪里弄来的尸油。
　　即便见识过许多鬼怪之事，叶秋见到这样的一幕，也是忍不住的一阵阵作呕。
　　这时。
　　那刚刚领了赏钱的姑娘又回来了。
　　只是她的手里，端着一个托板，托板里有酒有菜。
　　看来叶秋的赏钱，并不是白给的，至少还有酒菜送到。
　　姑娘将酒菜放下，摆好。
　　“两位小兄弟，吃好喝好哦，有什么需要的话，直接招呼奴家就行了！”
　　“哎，姑娘，你给我们上了这么多酒菜，我们也喝不完呢，不如……你给我们找两个姑娘……姑娘放心，我没有别的意思，纯粹就是想要让她们过来帮着吃点……”
　　“噗嗤……”
　　女子掩唇轻笑，莫名的又多了几分魅惑之意，这倒是让文才看的如痴如醉。
　　文才忍不住的吞咽了一口唾沫，嘴巴微微张开。
　　显然，是有点饥渴难耐了。
　　叶秋摇头不语，手掌直接按到了文才的肩膀上，“姑娘，你先去吧，有需要我会喊你！”
　　“嗯，好的呢！”
　　女子声音娇柔，传中耳中更是有一种酥酥麻麻的感觉。
　　看着女子渐渐走远。
　　文才忍不住的一个哆嗦，就好像有什么东西喷薄而出了一般。
　　如果真是这样，恐怕他，有点快了……
　　“正人君子你好！”
　　叶秋打趣一声。
　　文才从女子的身上移开眼神，看向叶秋，“咳咳，钟兄，你知道我是什么人就行了，没必要一直挂在嘴边！”
　　“这不是怕这个你自己设定的人设突然崩了吗！”
　　“放心，崩不了，我还能把控……”
　　“那最好！”叶秋撇嘴表示不信。
　　文才也不理会他，看了眼桌上的酒菜，舔了舔舌头，搓了搓手。
　　拿起筷子就打算夹菜。
　　不过却是被叶秋给拦住了。
　　“你这就打算吃了？”
　　“……要不然呢？哦，忘了，要倒酒！”
　　文才将桌上倒扣着的酒盅翻过来，拎起酒壶就给满上了。
　　端起酒盅。
　　“钟兄，咱们走一个？”
　　“文才，这酒，你确定要喝？”
　　“钱你都付过了，若是我不喝，岂不浪费了……”
　　“反正我不喝！”
　　“你不喝也好，刚好我全给喝了，不过事先说明啊，你不能管我要钱……”
　　“……”叶秋摇头不理他。
　　“哦对了，还有，你不能告诉我师父，否则我就倒霉了！”
　　“……”
　　叶秋瞅瞅他，“我最后问你一遍，你确定要喝？”
　　“喝！”文才肯定的点点头。
　　“别怪我没提醒你啊，最好别喝！”
　　“多谢您的提醒哎，我还非喝不可了！”
　　“嗯，提醒已经到位了，剩下的你随意，不过等你喝过之后，我可以给你看点东西！”叶秋神神秘秘的说道。
　　文才眼珠子转了转。
　　“你要不先给我看看？”
　　“你不是要喝酒吗？等你喝完了，我再给你看！”
　　“算了，你先给我看了我再喝吧，要不然，我总感觉不踏实，不知道这是怎么了！”文才心中惴惴不安。
　　看了眼桌上的酒菜，虽然色香味俱全。
　　但是，他总感觉怪怪的。
　　也不知道是不是因为对叶秋的话更感兴趣的缘故。
　　叶秋笑了下，他也不想真的让文才把那些尸油给喝了，虽然不会死人，但是肯定是要难受一阵子的。
　　叶秋一号道术施展之后，呈现在眼前的场景，他是没办法让文才看到的。
　　但是，他可以通过叶秋二号道术，将自己所看到的场景模拟给文才看，反正效果都是一样的。
　　“啊呕……”
　　文才剧烈的干呕起来，他还想发出更大的动作的。
　　只是叶秋叱喝了一声。
　　“保持安静！现在可不是打草惊蛇的时候。”

第92章 ，鼠老大的情报
　　“来，吃点菜喝点酒，压压惊！”
　　叶秋伸手指了指桌上的酒菜，他甚至都没有去碰那筷子和碟子。
　　因为那筷子是用肋骨幻化的，而碟子则是用削平了的头盖骨幻化的。
　　文才看了眼酒菜，吓的那是连连后退。
　　还好的是，刚才自己并没有吃，他有点庆幸，同时，看向叶秋的眼神都变了，刚才他想要自己吃了喝了之后再说，这不是坑自己吗？
　　这可不像个好人该做的事。
　　“叶……钟兄，你为啥不提前告诉我呢？”文才有些埋怨的意思。
　　“这不是想让你替我尝尝，这蛆虫什么味道，这尸油多么润滑吗！”
　　“别说了，你再说下去的话，我怕我顶不住……”
　　“没事，多看看那姑娘就好了！”
　　叶秋笑着指了指隔了几张桌子的另外一张桌子旁，正有男人在一个骷髅的脸上努力的啃着，别提多销魂了。
　　文才看了过去。
　　嘴角忍不住的剧烈抽搐起来。
　　红粉骷髅，一点都没错，女人都是红粉骷髅啊。
　　他仅仅扫了眼，就匆匆将目光移开。
　　随后，他苦着脸看向叶秋。
　　“钟兄，这是什么情况啊？”
　　“这阁楼，应该是被人施展了大道术，将顶上的一切都给封闭了，而且以这条街为基础，施展了一个范围极为广阔的幻术。”
　　“这条街为基础？”文才惊呼。
　　“嗯，这条街都在笼罩的范围内！”叶秋也是感慨，这样的幻术，他是施展不来的，因为包含的面积太广了。
　　他的实力根本不够。
　　文才不断的抽着冷气。
　　“钟兄，那咱们这次过来，是为了……”
　　“纯粹的来看看！”
　　叶秋伸手打断了文才的话头，神色淡定道，“看看有没有什么意外的收获！”
　　“那，有收获吗？”
　　“有啊，知道这里的布局了！”
　　“这个在外面就可以看！”文才有点愤愤然。
　　“你不懂！”叶秋摆摆手，没有解释太多，打探情况的事情，并不需要他来做，他只是想要来这边看看，能不能碰到一个人。
　　或者说，那个人是否还在这里。
　　虽然他并不认识，也没有见过那个人，但是那个人的家人都被自己给杀光，凭着血气，若是遇到了，肯定还是能够认出来的。
　　只是很可惜。
　　那个人没有出现。
　　“走吧！”
　　叶秋起身离开，文才落后了半拍。
　　然而也就是这半拍。
　　他看到了自己早已忽略的一件事。
　　这阁楼既然只是破败的小楼房，那家具肯定也不是多么的干净。
　　自己这屁股……
　　究竟是坐在了什么东西上面？
　　反正叶秋的屁股下面垫着一块垫子呢，他看到了。
　　这就很可恶了。
　　叶秋竟然没有提前让他准备……
　　叶秋走在前面，门口，有负责迎来送往的姑娘将每个要出门的客人清理干净，嘴巴，手指，全身的衣物，都要清理一遍。
　　毕竟这个幻术，只是影响着这一整条街，出了这条街，就没了。
　　这玉女仙阁只要还不想暴露呢，那就必须把该清理的东西都给清理干净了。
　　轮到叶秋的时候，叶秋只是摆摆手，将那姑娘驱离开自己的身旁。
　　自己可不脏！
　　出了仙阁门，叶秋的眉头瞬间皱紧。
　　在里面，他之所以没有久留，是因为他发现了几股强横的气息。
　　如果他猜的不错，应该是槐荫节度使麾下的太保，当然，也有可能其中包含有槐荫节度使，但是不管其中都有谁，都不是他想要面对的。
　　鬼王堂和全性，究竟有什么样的合作，或者是联系，叶秋不知道。
　　他们为何那般在意自己手里的账本？
　　他也不知道。
　　还有，这玉女仙阁管沈家人买来那么多人，究竟是为了啥？
　　太多的疑问了。
　　文才疾走两步，追上他的步伐。
　　“钟兄，有什么收获吗？”
　　“先回去！”
　　叶秋没有多说，他自己还没有理出个头绪呢，怎么跟文才说这些？
　　回到客栈。
　　莫名的，他感觉这间客栈很不简单。
　　因为客栈里，好像又有修者入住了。
　　而且实力应该还不弱。
　　那散发的气息，有点强横了。
　　不过他也没有要追查的意思，厉害的人物越来越多了，自己还是低调点为好，这个时候，若是有人跳出来要当这个出头鸟，恐怕很快就会消亡。
　　文才还想追问些什么。
　　叶秋却是直接就给他喝退了，客栈里的气氛压抑的很，他不想这个时候再节外生枝。
　　秋生躲在房间里，继续诵念咒语，提升自我。
　　城南被任婷婷缠的不行了，不得不在房间里教授她一些简单的道术。
　　所以，只要打发了文才，叶秋也就可以安静下来了。
　　夜幕降下。
　　客栈里，也过了那种人声鼎沸的时刻。
　　但凡是个稍微正常点的人，此时都该睡了，至少也应该已经躺上了舒服的大床。
　　而就在这时，墙角里，有吱吱呀呀的声音响起。
　　就像是老鼠在打洞一般。
　　只是，可能这个打洞的速度有点快。
　　叶秋静静的思索着，并没有去管老鼠打洞的事情。
　　突然，一道硕大如掌的黑影跳上了房间里的桌面上。
　　是鼠老大。
　　叶秋扫了它一眼。
　　只见它不断的冲叶秋挥舞着小爪子，像是在汇报什么情况。
　　只不过，一般人根本听不懂。
　　“你说玉女仙阁的地下，有一个熔尸炉？”
　　“熔尸炉里，还有很多尸体？”
　　“那里，鲜血染红了所有？鼠老大，那你可曾看到，那熔尸炉附近是否有人看守？”
　　“吱吱吱……”
　　“有人？那你看清那人的面目了吗？能够感受到那人的实力吗？”叶秋就像是在自言自语一般，不断的发出声音，但是却始终没有收到回复的声音。
　　“看清了？你给我画出来他的模样！”
　　叶秋递过去一支笔给鼠老大，随后，鼠老大就快速的绘画了起来。
　　同时，鼠老大告诉叶秋，那人实力极强。
　　恐怕已经触摸到天师的境界了。
　　“是槐荫节度使吗？”
　　叶秋有点怀疑。
　　“熔尸炉里面的尸体，会是那些被沈家人贩卖的人吗？”
　　“全性，好像没有谁懂得这种阴毒的道术……也不一定……”
　　他自语着，说出了一个可能，而后又给模棱两可化……

第93章 ，来，你复生一个我看看
　　鼠老大的画像很快呈现了出来。
　　叶秋盯着画像看了起来，有点不太像沈家那唯一没死的二爷，但是，又有点像。
　　别扭的很。
　　但是不管怎么说，他都很清楚，若是自己有能力杀了他，自己能够获得的功德数，不会少，因为那绝对会是大大大的善！
　　而后，鼠老大又交代了别的一些情况。
　　玉女仙阁内，叶秋感受到的那几股强横气息，的确不是什么简单人物。
　　从鼠老大听来的情况来看，应该是敌对关系。
　　只是彼此之间好像还没有察觉到彼此罢了。
　　“是黑羽卫和太保吗？”
　　叶秋呢喃。
　　“如果是太保的话，他们认识钟良木吗？如果认识的话，自己进入却没有跟他们打招呼，是不是已经暴露了？”
　　“难道太保与太保之间，也不是全然坦露真面目的？”
　　“希望如此！”
　　“若不然，恐怕我已经被盯上了！”
　　正当他自语时。
　　客栈外面，又有一拨人走进客栈。
　　那姿态，很是张狂，对着客栈老板吆五喝六的，在房间里都能清清楚楚的听到他们的说话声。
　　叶秋附耳在门旁，静静的聆听起来。
　　“好酒好菜都给大爷端上来，另外，给大爷几个开几间房……”
　　“哎，这位爷，你好，好酒好菜我们这有的是，但是房间是真的没有了！”客栈老板客气的解释着。
　　“没有了？你敢对老子说没有了？”
　　一道粗狂的声音响起，叶秋不用看就知道，这家伙肯定是那种经常混迹在各种地下场所里的人，若不然的话，不可能有如此“气势”，声音中透露出来的威严，充满了地痞流氓的王霸之气，匪里匪气的。
　　“确，确实没有了……”客栈老板说话的声音有点艰难，大概是因为被人给锁住了脖子。
　　“兄弟们，老板说，没有房间里，怎么办？”
　　“队长，请出去几个人不就完事了吗！”
　　一群人嬉笑着起哄。
　　队长也是肆意的大笑起来，“这像话吗？俺可是讲道理的人呢……”
　　“队长人好，我们都明白，所以兄弟们才说，请出去几个人呢！”
　　“就是，要不然，那就是扔出去了！”
　　“哈哈哈……”
　　一群人狂笑不止。
　　客栈里，不少人都推开了一条门缝，从楼上房间里看着下面。
　　“善！”
　　那队长像模像样的双手合十，同时，楼下还传来了桌子被砸翻的声音。
　　叶秋明白，肯定是老板被那家伙给丢出去了。
　　不过，他感觉有点不太对劲。
　　这整条街都被人用道术覆盖了，没理由不把这条街上的庄家给换掉啊。
　　“难道唱的是双簧？”
　　“可目的又是为了什么？”
　　叶秋一下子找到了其中的问题所在。
　　在他还在思索的时候，有人踏着客栈内的木板楼梯哒哒哒的走了上来。
　　叶秋一行人的房间没有在边角的，所以他们砸开的第一个房间也不是他们的。
　　“你们干嘛？你们还讲不讲王法……”
　　“跟老子讲王法？老子就是这里的王法！哥几个，把他丢下去！”
　　有小喽啰冷哼一声。
　　如果被提出来的那人乖乖的离开，兴许也就没有这档子事。
　　但是既然反抗了，那就刚好被这些人给立了标榜。
　　噗通！
　　那反抗的男子，甚至都没有能够发出求饶的声音，就被人给从二楼丢到了一楼。
　　虽然没有被摔死，但是腿肯定是骨折了。
　　被称为队长的家伙俯身下去。
　　“嘿嘿，实在抱歉，我讲道理，但是我手底下这帮兄弟他们不讲道理……”
　　“你，你们，我要上报侦缉处……”
　　“噗！”
　　他的话未说完，那队长就一条板凳砸了下去。
　　正中脑袋。
　　男子剩下的话，永久的说不出来了。
　　“我是讲道理的人，可若是讲不通道理，那我就只能讲拳头了！”
　　队长对着已经成了稀泥的男子解释一声。
　　他这一下，结结实实的惊到了不少人。
　　叶秋从门缝里看着这一幕，不觉皱起了眉头，这些人究竟想要干嘛？
　　难道是仙阁中的人派来试探自己的？
　　还是说，根本就是来对付自己的！
　　不过又不太可能。
　　因为那队长即便再强，在叶秋的面前，也只是普通人。
　　叶秋想要杀他，简直不要太简单。
　　突然，他愣了下。
　　“队长？什么队长？槐荫节度使下面有十三个太保，不，现在还有十二个，太保之下是部长，七个部长，部长之后是队长，难道眼前的这些人，是槐荫节度使麾下的人？”
　　“有可能！”
　　在他思量的功夫。
　　这帮人又砸开了几个房间。
　　不过这一次，没人再敢反抗了。
　　门一开，人就拎着行礼跑开了，这帮人看着跑走的这些人，不觉哈哈大笑起来，眼神中充满了恣意和嚣张。
　　终于要到叶秋一行人的房间了。
　　第一个，是城南和任婷婷她们的房间。
　　不过叶秋却是在这帮人就要推门的时候，自己从房间里走了出来。
　　“闹够了没有？”
　　叶秋声音阴冷，伴随着淡淡的杀意。
　　因为此时的他，在别人眼中，已经是钟良木的样子了。
　　“闹？队长，他说咱们在闹……”
　　“那就闹给他看看！”
　　队长咧嘴笑了起来。
　　看着叶秋充满了戏谑之色。
　　叶秋看着他，在他的眼中，其实有杀意，只是被隐藏的很好罢了。
　　不认识我？
　　叶秋心中呢喃，还是说，槐荫节度使麾下十三太保都是神秘的？没人认识的？
　　黑铁令被他掏了出来。
　　可是，那队长依旧不认。
　　一帮人朝着叶秋冲了过来，个个都是凶神恶煞的样子，仿佛恨不得直接生吞了叶秋。
　　“哪里出问题了？”
　　叶秋不甚明白。
　　但是也没有时间给他思考了。
　　瞳杀术急速涌现。
　　冲来的几个人直接就被串了葫芦，雷电之力贯穿始终。
　　原地只留下了一地的焦灰。
　　【功德+2000】
　　这是楼上这帮人的全部功德。
　　队长看着这一幕，非但没有惧意，竟然更加的兴奋了许多。
　　“外来的修者！”
　　“这功劳送的有点猝不及防呢！”
　　他舔了舔嘴唇，有一种嗜血的疯狂。
　　叶秋静静的看着他，好像有点明白他们的目的了。
　　“功劳是有了，你得有命拿才行！”
　　“命？嘿嘿，我们死了还可复生，你感觉我会怕？”
　　“复生？来，给我看看你如何复生！”
　　叶秋直接射出一道雷电。
　　在雷电即将落在队长的身上时，其体内有一道黑影呈现，似乎想要替他挡下这一击。
　　只是，黑影在刚刚触碰到雷电就被震散了形体。
　　接着，队长那硕大的身形也被轰成了碎片。
　　叶秋看着那仅剩半个脚掌的队长，轻声道，“来，你复生一个给我看看！”

第94章 ，黑羽卫三统领
　　功德又加了1000个。
　　叶秋就看不惯这帮家伙，特么的，复生这种鬼话也信。
　　如果有人给他们许诺说，天上的玉皇大帝可以给他们做，他们会不会信？
　　脑子被驴踢了的一群人，可怜复又可恨。
　　踏着台阶，从楼上走下。
　　这时，有吱呀声起。
　　“这什么情况？”
　　城南看着客栈里狼藉的一幕，不由愣住了，“我跟婷婷也就入坐了那么一会，怎么就发生了这么多事？”
　　“没啥大事，就是有一帮人想要去你房间陪陪你，被我拦下了。”
　　叶秋随意的解释了一句。
　　城南撇撇嘴，自然是不信的。
　　“城南姐，你闻到了么？”任婷婷脆生生的询问道。
　　“什么？”
　　“恶鬼的味道啊……”
　　“你别扯了行吗？你才修行半天……”
　　城南一脸不屑的看着任婷婷，不过眨眼以后，就愣住了。
　　她的琼鼻耸了耸。
　　好像真的有恶鬼的气息。
　　她看向任婷婷，眼中尽是惊异，天赋这么强的吗？
　　叶秋来到楼下。
　　经过刚才的事情之后，其实普通人基本上都已经被撵出去了，敢留下的，谁还没有丁点手段。
　　文才和秋生走出房间，安心的站在城南和任婷婷身侧。
　　一开始，他们就听到了外面的动静，只不过他们没有选择走出来，因为他们也不知道这帮人猖狂的资本在哪，若是贸然出手，恐怕会坏了几人此行的目的。
　　终究还是知道的太少了。
　　若是都如叶秋般知道这许多东西，恐怕早就出来收拾这帮家伙了。
　　客栈老板，从地上爬起，神色略有不正常的样子。
　　凑近到叶秋身旁。
　　“年轻人，你快些走吧，你杀了人了……”
　　“我杀的那是人吗？”叶秋反问。
　　“年轻人，你这话是什么意思？”
　　“什么意思，难道老板你不明白吗？”叶秋看着客栈老板，脸色有些冷冽，“你还要掩饰吗？”
　　“我不懂你的意思！”
　　“你懂的！”
　　“你这淡定的模样，让我都有点不适应了呢！这么多人死在你的客栈里，难道你就不打算装出一点反应？”
　　叶秋看着老板，满脸无语。
　　就算是装，你也应该装出一副震惊或者害怕的样子吧。
　　他倒好，表情始终都很淡定。
　　“装？装很累的！”
　　“那你刚才不是装的挺好的嘛？”
　　叶秋说的是刚才他与队长的配合，虽然不是太完美，但是已经足够骗到许多人了。
　　“我那不是装，我那是本能反应，刚才那家伙，职级比我高，实力比我强，怕他，那是很正常的事情，对他客气，那也是因为，我不敢不客气。”
　　“你这是承认了你的身份喽？”叶秋好奇的看着老板。
　　“没什么承认不承认的，在你面前，最终肯定是个死！”
　　“看的挺开！”
　　叶秋赞扬一句。
　　客栈老板却是不为所动，“看不开，难道你就不会杀我了吗？”
　　“必杀你！”叶秋也不隐瞒。
　　知道你不简单，还留着你，这不是自己给自己找不自在吗。
　　客栈老板却是无所谓的扯了下嘴角，“或许，死亡才是终点！”
　　他说了句莫名其妙的话。
　　从他的身上，叶秋并没有看出什么不对来，但是却是始终感觉很有问题。
　　“打算送我走了吗？黑羽卫大人！”
　　客栈老板静静的看着叶秋，有一种在等死的感觉。
　　叶秋直到这时才明白这一系列的事情为何总是透着诡异。
　　原来是因为，他们误把自己当成了黑羽卫。
　　看来那浪子彦的话并非全部都是错的，或许他的猜测，还是准确的。
　　槐荫节度使打算用这次难得的机会，一举灭掉黑羽卫。
　　自己这是替黑羽卫挡了子弹吗？
　　“如果我说，我不是黑羽卫，你信吗？”
　　叶秋看着客栈老板，扁扁嘴有些无奈。
　　客栈老板脸色如旧。
　　似乎根本不在意他的身份是什么，“信不信的很重要吗？不管你是何身份，这个时间段，来到这里，就得死，也许你感觉很无辜，可是，我们在乎吗？”
　　“你们不在乎！”
　　叶秋替他说出了这个答案，看着客栈老板，他有点牙疼，这家伙是真的不怕死呢，到现在都没有表现出丝毫的惧色。
　　“你不在乎我的生死，我能理解，但是你自己的生死，你也置之度外了吗？”
　　“槐荫节度使大人自然有办法让我等复生……”
　　“特么的，原来都等着复生呢，难道你们就不怕复生不了？”
　　“没见识的家伙，我家大人手段通天，岂是你可以质疑的？废话少说，来吧，杀了我！”
　　叶秋无言，这特么洗脑洗的太厉害了。
　　他是没办法了。
　　掌心雷劈落下来，客栈老板直接变成了一地的灰烬。
　　他还不如那所谓的队长给的功德数多呢，那队长体内好歹有鬼魂附身呢，应该在他们这个组织里算个人物。
　　而这个客栈老板，估计连打杂的都不算。
　　功德也就加了500个。
　　截止到目前，他的功德数才刚刚达到
个。
　　这个数字有点小啊。
　　唉！
　　叶秋心中叹气。
　　客栈里恢复了短暂的平静。
　　城南几人慢慢的走下台阶，看着叶秋，皆是一脸的询问之意。
　　这是个什么情况？
　　叶秋明白他们心思，不过却是先一步开口喊道，“客栈里，还有人吗？都出来吧，外面要乱了。”
　　音落，良久没有动静。
　　一行人定定的看着楼上，还有人在，但是却是迟迟没有要下来的意思。
　　“年轻人，你是哪个道统的修者？”
　　顿了一会之后，楼上的房间里这才传来声响。
　　听声音，应该是一名老者，而且还是那种久居高位的人，气势很强。
　　“你又是何人呢？如果我猜的不错，他们的目的是要找你才对吧？”
　　“年轻人倒是有点眼力见，只是很可惜，你们不该来这里的！”
　　“此话怎讲？”叶秋挑眉询问。
　　“……你想知道，我倒是不妨告诉你，我是昆仑山黑羽卫的三统领，来此地本来是要灭了全性的槐荫节度使，结果……”
　　“结果很不幸，你们的行踪被人暴露了，所以，槐荫节度使先一步设下了埋伏！”
　　叶秋抢了他的话。
　　老者微微错愕，眼前的年轻人知道的好像有点多呢。
　　“唉，真是时运不济，早知道我晚两天再来了！”叶秋无奈的很。
　　走到哪里都能碰上事，有一种柯南的出行节奏，走到哪里，哪里死人。

第95章 ，铁蒺藜
　　三统领看着叶秋，莫名的有点赏识。
　　寻常人在这个时候，绝对会绝望，毕竟全性势力之内的节度使可不是什么软茬子，至少也是二等地师的实力。
　　在这个世界上，二等地师，绝对是凤毛麟角的存在。
　　很不巧，叶秋就遇到了一个。
　　不，严格来说，是两个。
　　因为眼前的这个三统领也是二等地师。
　　但是即便如此，叶秋依旧神色如常。
　　出现这样的情况，要么叶秋傻了，要么，叶秋无惧。
　　三统领自然不会认为叶秋是个傻子。
　　客栈外。
　　有哭丧声，有喝骂声，还有打斗的声音。
　　料想着，客栈里的情况，并不只是发生在了这家客栈里。
　　别的客栈，茶馆或者酒楼，恐怕都有类似的情况发生。
　　叶秋这时抬头看向楼上。
　　“我说，老头，你还不打算下来吗？如果我猜得不错，你带来的人，恐怕已经跟全性的人交上手了吧？”
　　“呵呵，年轻人有点心浮气躁啊！”
　　楼上的老者笑呵呵的说道。
　　不温不火。
　　对于叶秋的不敬，也没有在意。
　　叶秋心中一动，想到了一件事，伸手一掏，摸出了那张鼠老大画出的人物画。
　　“老头，这个人，你认识吗？”
　　说着，他将纸张展开。
　　也不见楼上有什么动静，老者就轻咳起来。
　　“年轻人，你这画画的水平可不怎么样啊？”
　　“你管我水平如何呢，你只需要告诉我这是谁就行了！”
　　“呵呵，年轻人就是有脾气，性子也不好，画中人物如果我没看错的话，应该是槐荫节度使，沈殿英。”
　　“姓沈？”叶秋恍然。
　　“怎么？你认识？”
　　“不认识，但是我很有可能杀了他们全家！”
　　“呦，这是杀父夺妻了？”
　　老者笑了笑，有点戏谑的意思。
　　因为他从叶秋的口气中能够听出来，这家伙跟人家并没有什么深仇大恨，修道人，也算是江湖中人，应该是江湖中的恩恩怨怨。
　　但是不管怎么说，都是不太严重的事，所以开下玩笑还是无伤大雅的。
　　“如果真有杀父之仇，我希望，我父是你！”
　　叶秋感觉老者年龄不小了，当一下自己的父亲，自己应该不吃亏。
　　老者闻言，不由一滞，“哦豁，挺狠毒啊！”
　　“一般般吧，不敢跟你比呀！现在听听声音，外面应该死了不少人了，我想不可能全部都是他们的人，就这样，你都不打算出面，你手底下的那些人，真够倒霉的！”
　　“他们有他们的造化，我有我的立场，现在只是他们在彼此厮杀而已，如果我要是出现了，恐怕那什么节度使，十三太保就都跳出来了，那时候，才是真正的屠杀，所以，早出现晚出现都一样，不过都是冲锋陷阵的炮灰而已！”
　　“啧啧啧，你这心态！”
　　叶秋彻底无言。
　　这些高层还真够冷酷的。
　　如果换成自己，反正自己肯定是做不出来这种事的。
　　老者沉默了一会。
　　“年轻人，你不懂！”
　　“我确实不懂，不过我也不想懂！”
　　“哎，你以为我想这样吗？不，我也不想的，只是不经过一场残酷的厮杀，他们永远不知道全性的强大，或许不止他们，如此以来，等他们单独走下昆仑山的时候，就只有死路一条了！”
　　“警示吗？”叶秋挑起右边眼角，斜看向楼上老者所在的房间。
　　“……还可以练兵！”
　　老者低声道。
　　叶秋明白了，这的确是个练兵的时候，只是有必要这么残酷吗？
　　他没有所谓。
　　但是一旁的秋生却是眼神一亮。
　　“我怎么没想到？”
　　“你想到什么？”文才茫然。
　　“磨练！这个时候，最适合磨练了！”秋生看着文才，而后又看向叶秋，“叶兄，我也想出去！”
　　“别闹，你知道现在外面有多少人在战斗吗？”叶秋呵斥一句。
　　“可是我想去试试！”
　　“我也要去！”城南也是开口了。
　　“……还有谁想去？”
　　叶秋不善的眼神扫向任婷婷和文才。
　　任婷婷顿时缩了缩脖子，其实，她刚刚学会了一点皮毛，还真的想要去试试自己的手段，可是她有点怕叶秋。
　　而文才却是仰头望天，根本不看叶秋。
　　别说自愿出去了，就算逼着他出去，他都未必会出去。
　　磨练？
　　什么磨练？
　　在一旁看热闹不是更好吗？
　　他可不想乱动。
　　只是，叶秋却是把眼神定格在了他的身上，而后伸出手去，拉住他的肩膀，直接就给丢出了门外。
　　门是关着的。
　　但是这并不妨碍文才出去。
　　门被砸出了一个大洞，文才哀嚎着趴在门外。
　　“叶秋……”
　　“你敢乱喊，信不信一会你遇险了，我不救你？”
　　“……”
　　文才登时闭嘴，然后瞬间改口，“叶兄，接下来的时间，请看我表演！”
　　“表演可以，要是演砸了，你自己看着办！”
　　叶秋有点郁闷，说完之后也不再管秋生和城南了。
　　秋生明白叶秋的意思，也不停留，脚下迅速浮现出一尊石碑。
　　石碑开启，有僵尸从其中走出。
　　“呦，老顾家的小崽子吗？”老者三统领竟然认识顾伤言，这倒是出乎叶秋的意料。
　　没有理会他，看着即将走出的城南，叶秋突然开口，“不许走太远！”
　　“你管我？”
　　“想死的话，你就走远点！”
　　“我，我偏不走远！”
　　城南虽然嘴硬，但是却也知道，这个时候不是嘴硬的时候。
　　自己一个三等人师，还真不够看。
　　从动静来判断的话，外面恐怕人师遍地走。
　　“呵呵，年轻人厉害呀，茅山铁蒺藜都能驯服！”老者声音中，充满了意外。
　　“铁蒺藜？”
　　叶秋惊愕的回身看向城南，说的是她吗？
　　真是一个好名字呢。
　　只是这时，城南瞬间回过身来。
　　眼神恶狠狠的看着楼上老者所在的房间。
　　“你个糟老头子，怪不得我师父说昆仑山上，王胖子的嘴最毒，活该你没有朋友！活该你光棍一辈子！”
　　“这是你师父说的？”老者声音沉重了许多。
　　“是我师父说的又如何？你又打不过我师父！”
　　“哼，等解决了节度使，看我不回去拔了他头上那仅有的三根毛！”
　　城南口中的王胖子有些愠怒。
　　而这时，秋生和文才却是已经与外面的人接上火了。

第96章 ，被羞辱了
　　客栈外面的情况很乱。
　　但是，这整条街都被道术覆盖着，就像是一个小世界一般。
　　所以外面的人根本看不到这里面发生的情况，就算有人朝着这边望过来，他们看到的也只能是一派平和的样子。
　　如果有人在这个时候走上了这条街。
　　那只能说，他很倒霉。
　　因为来了就出不去了。
　　除非战斗结束。
　　街道上，算是被分割成了三拨人。
　　一拨自然就是节度使麾下七部人马，还有一拨则是王胖子带来的黑羽卫，至于最后一拨人，当然是那些走错了道场，只能任人宰割的普通人了。
　　黑羽卫，只针对七部人马下手。
　　七部的人则是无差别的进行攻击。
　　所以当秋生和文才出去的时候，一眼就可以区分出彼此。
　　秋生的身旁，傀儡僵尸护佑在侧，没有参与战斗，它的目的就一个，保护秋生，防止秋生被人突袭，而秋生口中却是念念有词，挑那些不太强大的七部成员进行攻击。
　　但是很快的就有人留意到了秋生和文才。
　　七部的人，有人朝他扑杀过来。
　　是一位降头师。
　　只是这降头师并没有躲在隐蔽处施展道术，竟然就站在大庭广众之下，直接开坛施法。
　　他的目标是秋生。
　　秋生不知道眼前的降头师有何手段，但是他不敢让降头师尽情施展，自己还没有自信到那个程度。
　　摸出一把随身携带的黄豆，而后往地面洒落下去。
　　这些黄豆都是用糯米浸泡过的。
　　秋生诵念一则咒语，借着背后的铜钱长剑，划破食指指肚，有血液流出，随即手中长剑一挥，血液均匀的沾染到黄豆之上。
　　“起！”
　　他猛然一喝。
　　黄豆瞬间立起，接着炸开。
　　竟然变成了几十个小黄人，它们在秋生的指引下，直接冲向那正在开坛施法的降头师。
　　在他施展撒豆成兵的道术之时，那降头师也没有闲着。
　　一滴黑血溅出，并完整的落在盛有清水的瓷罐中，不知什么手段，竟然凭空摄来了秋生的一根头发。
　　降头师将头发编入手旁的稻草人中。
　　口中再次诵念一则咒语。
　　客栈外，秋生的神色竟然陡的一紧。
　　他中招了。
　　而他派出的小黄人，却还没有到达那降头师附近。
　　客栈里，叶秋皱眉看着外面的战况。
　　突然，身旁有声音发出。
　　“是不是不明白你这同伴的头发为何会出现在那降头师手中？”
　　是王胖子的声音。
　　叶秋陡的一惊，身形也是错开了一些。
　　侧首看着王胖子，自己竟然不知道他是什么时候从楼上走下来的。
　　更可怕的是，他还来到了自己的身旁。
　　若是他对自己有歹意，那自己现在是不是已经死了？
　　脖子上，有一阵阵的冷风刮过。
　　王胖子没有在意他的念头，而是接着说道，“降头术中，还有一个伤敌八百自损一千的邪术，你太年轻，大概还不知道吧，那我就来给你说说，临终遗术，也不知道是哪个瘪犊子想出来的道术，这个道术一旦施展，必须以施展者的鲜血为引，通过隔空取物之法，摄取来对方身上的一点东西，而后，通过这种东西，来进行降头大法……”
　　“这种术法，好处是，要被施展此术的人，避无可避，而施展此术的人，十死无生！”
　　“……”
　　叶秋听着王胖子的讲解，莫名的感觉到了其中的邪性。
　　“自己不想活了，还非要拉一个垫背的……不，还不一定能拉上！降头术未必就没有破解之法，这又是为了什么呢？”
　　“没有为什么！”
　　王胖子叹了口气，“这也是我会出现在这里的原因，全性可以存在，但是被洗脑洗成这般的全性，你感觉，还有存在的必要吗？”
　　“没必要了！”
　　叶秋如是回答。
　　其实他有一件事一直都没有跟王胖子透露，这所谓的全性，还是全性吗？
　　恐怕已经不是了。
　　全性的背后，站着什么？
　　王胖子可能知道这件事，但是也可能不知道。
　　不管他知道与否，叶秋都没有打算告诉他。
　　两人聊天的功夫，秋生的小黄人终于来到了那降头师身侧，一群小黄人猛的扑到了降头师的身上，开始撕咬起来。
　　降头师没有反抗，仿佛他已经知道了自己的下场。
　　他双眼闭上，鼻孔朝天，双手展开，一副很是享受的样子。
　　“我伟大的主啊，准备复生我吧，我要继续为您效劳……”
　　噗嗤嗤。
　　小黄人在降头师的身上撕开了一道口子，而后直接钻进了降头师的体内。
　　降头师只感觉撕心裂肺的痛苦，但是却依旧没有反抗。
　　秋生被临终遗术所诅咒，灵魂一阵阵的战栗。
　　有一种想要被崩散的感觉。
　　但是他还在坚持着凝聚起来。
　　叶秋看着他，有心想要出手帮忙，但是却又不知道自己的净心神咒对此有无作用，不由扭头看向王胖子，其实王胖子一点都不胖，可能是因为年纪大了，所以身上的脂肪都自我燃烧尽了。
　　“老头，可有办法救下秋生？”他询问。
　　“救？为何要救？如果连这点痛楚都熬不过去，那你救了也只是救回来一个废物，但他自己若是熬过去了，倒是有希望更进一步！”
　　王胖子静静的站在门旁，看着外面。
　　外面血流如柱，染红了半条街道。
　　但是他却依旧不为所动。
　　“还不出去吗？”叶秋纳闷。
　　“出去做什么？”
　　王胖子丝毫没有要出去的打算，瞅了眼仙阁方向。
　　“年轻人，你看那边，你能看到什么？”
　　“什么？”叶秋顺着王胖子的话望了过去，同时，叶秋一号道术瞬间施展而出。
　　“十多道身影！”
　　“不错，竟然能够看破！”王胖子赞扬一句，“他们在等着我出手呢，所以，我不能出手！”
　　“他们知道你在这？”
　　“知道的，刚才你杀人杀的太慢了，不然，他们就找不到我的位置！”
　　“杀太慢？”叶秋凝眉，“你说那几个行凶的家伙？”
　　“他们的身上带着东西呢，我想那节度使已经找到我了。”
　　“……”
　　叶秋没说话，懂道术的人，当真是够麻烦的，什么稀奇古怪的道术都有。
　　自己愣是在没察觉的情况下，就着了人家的道。
　　叶秋一直想着，那几个人没事干跑到客栈送几个人头是几个意思呢。
　　这特么……羞辱他呢？
　　得找回场子！
　　他有点羞恼！

第97章 ，摄魂术
　　秋生渐渐的不挣扎了，他好像就要摆脱降头师的邪术。
　　叶秋舒了口气，没有继续看他。
　　城南单枪匹马倒是杀出了挺远的距离，一般人拦不下她的脚步。
　　只是，随着她的突出表现，叶秋看到，那一直没有动作的十几道人影，有一道走了出来。
　　太保级的高手出来了。
　　“老头，那家伙什么实力？”
　　叶秋有点不太放心的询问了一下。
　　王胖子扫了眼，淡淡道，“二等人师，不是什么狠茬子，铁蒺藜的手段比他多，败不了！”
　　“那就好……老头，你带来的人，我怎么没有看到特别突出的呢？还是说你没有让他们出来？难道你打算一个人吊打节度使和十三太保？”
　　叶秋刚刚放松一点就察觉到了问题，那几个太保，始终没有动手，说明王胖子带来的人，并没有值得他们出手的地方。
　　但是，既然王胖子是有备而来，没可能不带一些打手的。
　　那些打手去哪了？
　　其实这个问题不只是叶秋想到了，那一直没有动静的节度使也已经料到。
　　所以，他才迟迟没有让太保们出手。
　　王胖子淡然的瞅了眼叶秋。
　　笑了！
　　“你都没有发现，看来那节度使发现的可能性也不大，那我就放心了！”
　　“……老头，你这话，我怎么感觉这么抬举我呢？”
　　“有抬举你吗？没有吧？”王胖子否认。
　　“……”
　　叶秋没有理他，再次发动叶秋一号道术。
　　周围的一切呈现在他眼中的时候，都是最真实的一面，不存在半点虚妄之处。
　　他看到了！
　　在虚幻道术的遮掩下，有十多人好像正在穿梭于街道之中，速度奇快无比。
　　而在他们路过之处，皆都留下了细细的一条线，丝线编织成网，接着被铺到地面上，甚至还有一部分丝线升到了半空中。
　　颇有一种天罗地网的感觉。
　　这么多人在街道上忙活着，但是槐荫节度使他们却愣是看不到。
　　道术之中叠加道术？
　　这倒也没啥难度的，毕竟叶秋之前还施展过呢。
　　只是，他们编织的这个网，究竟有何用途？
　　叶秋不懂。
　　困人吗？
　　就那般简单的丝线，能困谁？不说别人，就算是叶秋，恐怕三两下都能给他破开。
　　而且还不是那种攻击特别犀利的道术。
　　“老头，你一直不出手，就是在给他们争取时间吗？”
　　叶秋虽然没明确指向他们是谁，但是王胖子却是明白，眼前的年轻人恐怕已经知道了自己的布置。
　　他越发的喜欢叶秋了，如果他有时间，倒是真的不介意收了叶秋，当然，也得叶秋同意。
　　“我也是被逼的！唉……”
　　王胖子无奈的叹口气，有些萧索的样子，“这槐荫节度使，在我手里已经溜走三次了，而每一次，我都是损兵折将，所以，这一次，我必须确保万无一失。”
　　“你们交手三次了？”叶秋诧异。
　　“不止三次，严格来说，从他加入全性开始，我就一直在围剿他，只是他每次都能脱逃，而且更是越来越强……”
　　“添油战术，用手底下人的命给他换经验呢吧！”
　　叶秋最明白这种套路了。
　　也就是说，像槐荫节度使这样的人，很有可能都是被王胖子慢慢的喂经验喂起来的。
　　可是，这样的话，叶秋就有些搞不懂了，那不是主角才能拥有的待遇和光环吗？
　　就像自己一样。
　　槐荫节度使凭什么？
　　大气运加身？
　　叶秋否决了这种可能，但是，他的眼神却是猛的挑了起来。
　　槐荫节度使真的有可能有大气运加身。
　　什么大气运？如果鬼王堂真的存在，很有可能，他就是鬼王堂选定的代言人，或者干脆就是很有实权的人。
　　有这个可能吗？
　　叶秋不知道，但是他可并不认为只有自己才是这个时代的主角。
　　每个时代，都有镇压一个时代的天骄。
　　自己也是。
　　可自己能否镇压所有天骄呢？
　　“老头，槐荫节度使身为沈家二爷，年龄应该不小了吧？”
　　叶秋突然询问王胖子。
　　王胖子略微思考了一下。
　　“年龄？这个，他应该不大吧？我记得我第一次追杀他的时候，他才七岁！”
　　“额！……七岁？老头，一个七岁的娃娃，你都没给搞死？这么没用的吗？”
　　“你懂什么……”
　　王胖子难得的反驳一句，“他七岁就已经有术师的境界了，我还记得，他凭着自己的一人之力，屠了一整个村子！”
　　“嘶，这么狠？”叶秋对于槐荫节度使又有了个新的认识。
　　“狠吗？”
　　王胖子神色平淡如水，“如果我告诉你说，那一村子的人都是自愿死亡的，你信吗？”
　　“自愿……”
　　叶秋震惊了，他很不愿意去相信这是真的，可是，当他想起刚才在客栈内发生的事情时，他信了。
　　“他有何才能？”
　　叶秋看向王胖子。
　　王胖子长长的吐了口气，有些愁索，“他懂得摄魂术！”
　　“什么？”
　　“摄魂术你都不知道？”
　　“为啥我必须知道？”叶秋反驳，世间道术千千万，谁能全部都知道呢！
　　王胖子这句话问的……
　　王胖子看着叶秋，总感觉叶秋是那种一方大佬之后，否则不会有降伏铁蒺藜的能力，或者，不会有这等不弱的气场。
　　可惜，他猜错了！
　　叶秋，啥也不是！
　　“摄魂术，是曾经已经消亡的一个大势力的核心术法，因为其霍乱天下，最终被天下之人联合将其铲除，本以为它已经彻底消亡了，没想到它现在竟然又死灰复燃了！”
　　王胖子相当的郁闷加烦躁。
　　因为这种势力的重新崛起，注定要用无数人的人命来填。
　　“摄魂术？听着就像是好东西！”叶秋舔了舔嘴唇，有点期待，他想要把这个道术拿到手。
　　已经激活好久的道术识别功能，今天兴许就能用上了呢。
　　想想就让人激动。
　　两人聊天的功夫，城南打的对手那是连连后退。
　　铁蒺藜，不愧是铁蒺藜，打起架来，那也是难缠的很。
　　槐荫节度使脸色微变，不过却也没有吱声，这时，身旁的一个太保悄悄的潜伏了过去，应该是打算助力一波。
　　城南并没有看到这一幕，如果被偷袭，绝对十死无生。
　　只是可惜的是，叶秋竟然悄悄的靠近了城南一些，直至城南的身影被笼罩在了自己的攻击范围之内。

第98章 ，摄魂术的撞击
　　槐荫节度使身旁，太保还剩下十位。
　　他们都没有动，就那么静静的看着街道中，无数人彼此的厮杀。
　　有一些看似像是平民的家伙，在黑羽卫背对他们的时候，他们会突然暴起，将背对着他们的黑羽卫撕碎。
　　一开始的时候，这样的情况还没有太明显。
　　但是随着节度使麾下七部成员的败退，这种情况才有些愈演愈烈的态势。
　　叶秋看着王胖子，不由得为他的淡定感到无语。
　　那些被杀的黑羽卫，可都是他的部众，为他征战的，结果，王胖子看着他们的惨死，竟没有半点的怜悯，或者是不忍。
　　看来，昆仑山上的家伙，也不都是什么良善之辈。
　　撇撇嘴，继续留意起城南的情况。
　　王胖子看了他一眼，似有所觉。
　　神色如常，有淡漠的声音传出。
　　“你，是不是感觉，我很冷血，我很无情……”
　　“无所谓的事……这都是你们昆仑山内部的事情！”
　　叶秋波澜不惊，他明白，在许多大人物的眼中，一些平民，甚至是中产阶级，也只是蝼蚁，随时可以拿走性命的那种。
　　就像在地球上，他看到的新闻一般。
　　撞死个人，也就是赔点钱的事。
　　人，也是讲究三六九等的。
　　没有继续纠结着这个问题。
　　他安心的等候起来。
　　他在等候那突袭城南的家伙。
　　如果他所料不错，槐荫节度使身旁消失的太保，应该是采用了什么隐秘的手段，朝着城南悄悄的靠近了过去。
　　王胖子双手附在背后。
　　无奈的喟叹一声。
　　“年轻人，这就是正义！你以为代表正义很容易吗？他们也想将所有不安定因素给清理干净，可是他们不能！”
　　王胖子明显的有些悲哀。
　　这就好像是英雄和枭雄的区别一样。
　　枭雄的话，只要是能够达到自己的目的就行了，什么手段压根不重要。
　　但若是英雄，就会被限制许多，他需要考虑方方面面，不能为人所诟病。
　　叶秋思索一阵，好像的确如此。
　　但若是让自己去选择做英雄还是枭雄，他毫不犹豫的会选择枭雄。
　　英雄真的累人。
　　“那，难道就没有什么办法防备吗？”叶秋皱眉看着王胖子，他感觉王胖子应该不止这么点手段。
　　“防备不了！那些人本来就是普通人，如何防备？当儿郎们费心费力的去戒备的时候，可能他们根本没有任何的动作，这会削弱儿郎们前冲的势头，那样，打头的就会吃紧，这就是摄魂术的可怕之处！”
　　“摄魂术？这跟摄魂术有什么关系？”
　　“那节度使一直都在施展着摄魂术呢，要不然，你感觉，那些普通人为何会突然暴起？吃饱了撑的？”
　　王胖子没好气的看了眼叶秋。
　　他倒是没想到，叶秋竟然没有发觉这一点。
　　“是的呢！摄魂术，他一直都在用！我怎么就没有想到呢！”
　　叶秋龇了龇牙，有些雀跃。
　　他以为想要逼迫着节度使施展摄魂术，需要花费一番手段的，没想到，人家一直在用。
　　这就舒服了。
　　正瞌睡呢，结果就有人给送来了枕头。
　　岂不快哉？
　　“系统，我要识别那则道术！”
　　叶秋目光看着节度使，对系统发出“指令”。
　　【扣除功德数2000个，道术识别中……】
　　【识别成功，鬼域摄魂术，道术咒语已经传输给宿主！】
　　系统的效率还是可以的。
　　叶秋也就瞅着那槐荫节度使一会的功夫，摄魂术的咒语竟然就已经被掌握了。
　　“真晦涩！”
　　他有点无语，因为一般的道术还挺容易通读一遍的，但是这个摄魂术，真的太拗口了。
　　他诵念了好几遍，才渐渐的有点成型。
　　而也就在这个时候，城南手中长鞭挥洒出去，直接洞穿了与其对峙太保的胸膛。
　　长鞭有倒钩，在被抽出来的时候，倒钩将伤口再次扩大。
　　那太保眼看着是活不了啦。
　　但是，他的眼中却是没有丝毫的痛楚之色，也没有对于死亡的恐惧之意，有的只是狰狞的笑容。
　　他笑着，朝着城南扑了过去。
　　城南脸色变了变。
　　这些人难道都不怕死的吗？
　　她心中倒是有些摸不透。
　　她挥手再次甩出一鞭，那扑向她的太保被掀飞了出去。
　　然而，也就是这个时候，从虚无中，有人影走出。
　　而且距离城南并不远。
　　那人影手中擎着一把缭绕着满是凶意的长剑，赤红中透露着漆黑，就像是用人血铸就的一般。
　　长剑剑锋直指城南。
　　城南脸色微变。
　　她终究还是无法看破一切虚妄。
　　若不然，她肯定会有所准备的。
　　叶秋看到了人影，但是他的脸上却是有些惊叹。
　　这个世界，道术法则是真的多。
　　他可以很确定的说，在城南的身旁，刚才并没有那人影潜伏。
　　也就是说，那人影是瞬间突袭过去的。
　　“系统，我要识别他的道术！”
　　他脑海中呼唤系统的同时，瞳杀术也是骤然落下。
　　他一直与城南保持着一个合适的距离，目的就是为了保证她的安全。
　　两道雷光一闪而逝，顷刻间钻入了那人影的体内。
　　雷，代表的向来都是光明和正义。
　　而那太保，明显属于黑暗的一方，所以，雷光在与其交锋的一刹那，就爆发出了无与伦比的威势。
　　轰咔！
　　城南的身侧，那人影直接炸裂。
　　就连城南都被惊了一下。
　　不过同时，她也舒了口气。
　　她知道是叶秋出手了，若不然自己恐怕非死即伤。
　　终究还是自己太自信了。
　　之前去泰山，现在在这里，她总是充满了自信。
　　可是，两次出师，都不利。
　　这不由得让她陷入了自我怀疑之中。
　　叶秋没有管太多。
　　他正在等候着系统的结果。
　　刚才，他怕自己将那太保杀的太快，系统没时间去识别他所施展的道术，所以，他故意延迟了那么一下下。
　　不过，留给系统识别的时间依旧太短了。
　　不知道系统能否分析出来。
　　若是没有分析出来，就太可惜了。
　　【功德+4500个。】
　　这是他击杀太保获得的奖励。
　　紧接着。
　　【扣除功德2000个，道术识别成功，西戎派道术空间跳跃术，道术咒语已经传输给宿主，请注意查收！】
　　“识别成功了！”
　　叶秋有些欣喜。
　　不过这个所谓的西戎派，他倒是没有听说过，应该是比较小的一个门派。
　　百家争鸣时代，各种隐秘门派都出来了，有陌生的名字出现，倒也没什么。
　　正当他振奋的时候，脑海中却是陡的一阵颤动。
　　就像是被什么东西狠狠的撞击了一下一般。
　　“摄魂术的撞击吗？”
　　他有所明悟，侧首看向槐荫节度使的方向，他发现，槐荫节度使也正看着他。

第99章 ，这道术，我喜欢
　　眼神碰撞在一起，叶秋似乎在告诉他，我能看到你，你别装模作样了。
　　槐荫节度使看着叶秋，倒是微不可查的笑了笑。
　　那笑容，很轻。
　　从中甚至感受不到半点敌意。
　　这是个人物！
　　这是叶秋的第一直觉。
　　如果假以时日，这家伙恐怕不简单。
　　“交锋了？”
　　突然，王胖子的声音在叶秋的耳边响起。
　　叶秋轻轻的点了点头，“他想摄取我的魂魄，控制我，很可惜，他还不够资格！”
　　“呵呵，他是不够资格，只是，他的这个摄魂术，真的很让人讨厌！”
　　“是的呢，万一在战斗中，被他的摄魂术动摇了一丝念头，耽误了一会出手的时机，恐怕后果就挺严重了！”
　　“看的挺透彻呢！”王胖子再次赞扬一声。
　　“只是我很好奇，他为何非要控制那些普通人展开对黑羽卫的攻击，难道他不能直接控制黑羽卫吗？”
　　叶秋诧异。
　　那节度使连自己都敢尝试，没可能不去尝试着控制黑羽卫的。
　　这要是成功了，叶秋都不敢想这后果会是什么样的。
　　不过王胖子却是笑了。
　　“这正是我所希望的！”
　　“什么意思？”叶秋看着他，他有一种感觉，这老头子可不像个什么好人呢，竟然希望节度使控制自己手下的黑羽卫。
　　“年轻人，你实力虽然强劲，但是你的见识终究还是短薄了一些！”
　　王胖子笑着晃动起食指，“他每使用摄魂术控制一人，他的实力就会下降一分，控制的人越强，他实力下降的也就越快，而这也是我不阻止他控制那些普通人的原因，若是那家伙真的敢将自己的实力损耗殆尽，我杀他，毫无悬念！”
　　“这就是摄魂术的代价吗？”
　　“是的，这就是代价！”
　　“那多久能够恢复？”
　　“很快，两三个小时吧！”王胖子不经意的解释道。
　　不过叶秋却是明白，两三个小时，如果实力相当的话，足够对手杀他千万次了。
　　所以，他肯定不敢肆无忌惮的使用摄魂术。
　　两人就像是没事人一般，看着外面尸山尸海的战场，躲在清静处，淡定的看着风景。
　　一会之后。
　　王胖子吐了口气。
　　“小道友，走，陪我会会那节度使如何？”
　　“荣幸之至！”
　　叶秋点头，而后直接走向槐荫节度使，也就是沈殿英。
　　街道上，黑羽卫已经彻底的占据了主动。
　　只有几处角落，还有七部的人在负隅顽抗。
　　一次战斗，槐荫节度使麾下七部，损失殆尽，但是黑羽卫也同样的伤亡惨重，人师都死了好几个。
　　不过这些显然不会引起王胖子的注意。
　　来到一个特殊的点上。
　　王胖子轻轻的打了个响指。
　　这不是一个普通的响指，而是一个瞬发的道术。
　　无形中，就像是有波动涌向正前方。
　　嘭的一声。
　　仿佛玻璃杯破碎了一般。
　　槐荫节度使等人所处的幻境瞬间消散掉，露出了他们的真容。
　　叶秋看向正中间的槐荫节度使。
　　还别说，鼠老大画下的人物画还挺像那么回事。
　　“王崇明，好久不见！”
　　槐荫节度使率先开口。
　　他的脸色始终挂着人畜无害的笑容，就像是极其和善的人儿一般，但是叶秋明白，这家伙，吃人恐怕都不会吐骨头。
　　鼠老大描述的画面，他可不会轻易抹除掉。
　　焚尸炉……
　　“呵，是挺久不见的！”王胖子回应了一句。
　　“但是，我真的不想看到你啊！”
　　“可是我想见到你啊！”
　　王胖子笑了，“只是很可惜，一直都没有找到你的踪迹，没想到你落户这渝西了！你可是让我好找啊！”
　　“还是被你找到了呢！看来今天，咱们是注定要留下一个了！”
　　“留下一个也好，总比两个都走，然后再延续几十年要好！”王胖子毫不在意，如果节度使死在了这里，那么他的任务也算是完成了。
　　可若是自己留在这里。
　　那，也算自己的任务终结了，撒手人寰，有时候挺好的。
　　“……这位是你徒弟？”
　　节度使转移开视线，看向叶秋，上下的打量了一遍，颇有些欣赏的意味。
　　王胖子摇摇头，“如果他是我徒弟，我今天就算死在这，也了无遗憾了！”
　　“你对他期待值挺高呢！”
　　“初次见面，一见如故！”王胖子点头，叶秋却只是撇撇嘴，心中念叨着，你忽悠鬼呢？还一见如故，反正他是不信的。
　　“哎，看来，我又多了个敌人！”
　　槐荫节度使一阵苦笑，不过随即话锋一转，“王崇明，既然你是来围剿我的，你不可能只是带来了这些黑羽卫底层的废物吧？那些百夫长是不是可以出来了？”
　　他把之前参与战斗的那些人，统一归类，变成了废物。
　　其中自然也包括城南，秋生和文才。
　　如果这话被秋生和文才听到，倒也罢了，因为他们的确实力不如人，但是城南听到，恐怕会不服。
　　说不得要较量一番。
　　但是叶秋却是明白，他说的话，没错。
　　节度使毕竟是二等地师，鄙视一个人师，倒也没什么不可以。
　　王胖子却是否认道，“抓你，何须要那么多人，人多了，反而容易出问题，别人不了解你，我还能不了解你？一手摄魂术，用的那是出神入化，我身边若是有太多人，我都怕被你给偷袭了！”
　　“呵呵，王崇明，你这话，你感觉我信吗？”
　　“你信不信的不重要，重要的是，我不能让人近身，当然，这位小道友除外！”王胖子指了指叶秋，“因为他可以抵挡你的摄魂术！”
　　“小道友？原来你连小道友的名字都不知道呢！那你就敢相信，我真的控制不了他？”节度使淡然轻笑。
　　有一种诡异的味道。
　　王胖子看向叶秋，笑着摇头道，“小道友纯净的很，我能感觉出来，你想控制他，不是那么容易的！”
　　“纯净？”
　　叶秋自我怀疑起来。
　　我纯净吗？
　　应该是纯净的，因为纯净和纯洁的意思并不一样。
　　他从始至终都没有说话，就那么静静的听着王胖子和节度使扯皮。
　　并不是他插不了口，而是他有自己的打算。
　　摄魂术他刚刚掌控，总要找个人试一下的。
　　而眼前的十位节度使，无疑是很适合的角色。
　　他尝试了一下。
　　好像真的能够控制一位太保呢。
　　太保的实力可不弱，至少也是二等人师左右，而且能够成为太保，肯定都是二等人师中较为拔尖的存在，不然的话，其他的二等人师也未必会服了太保们。
　　但是此时，叶秋竟然真的控制了一位。
　　就是不知道是否能够完全掌控。
　　他命令传达了过去。
　　那被控制的太保，竟然真的朝着身侧的一名太保杀了过去。
　　猝不及防之下，竟然还被杀了。
　　叶秋强忍着得意。
　　心中却是念叨起来。
　　“这道术，我喜欢！”

第100章 ，可以收菜了
　　一名太保被直接偷袭杀死。
　　这是所有太保都没有料到的事情，甚至连槐荫节度使都没有想到会有这样的事情出现。
　　但是，它确确实实的发生了。
　　“斩了他！”
　　槐荫节度使一扫之前的柔和与淡然，直接就对着其他的八位太保下达了命令。
　　其实压根不需要节度使下令。
　　剩下的八人就已经朝着那个被叶秋控制的太保杀了过去。
　　然而，事情却并没有就这样结束。
　　那被叶秋控制的太保，一瞬间就被叶秋放弃了。
　　任凭他被八人围攻。
　　眼看着八位太保就要将“叛变”的太保击杀，却不想，八人中竟然再次有人朝着身侧的人出手了。
　　八位太保，其实谁都没有防备彼此。
　　毕竟出现一位叛变的家伙，就已经让他们很难接受了，他们怎么也不会想到会出现第二位。
　　可惜的是，第二位还真的就出现了。
　　嘭！
　　一人像是中了苗裔派的蛊术一般，身体从内部开始炸裂，直至最终彻底的化作一地肉糜。
　　与此同时，那第一位“叛变”的太保，也被几人合力斩杀。
　　一瞬间，竟然就死掉了三位太保。
　　如果加上之前在城南那边死去的，已经减员五位太保。
　　十三太保，现在仅仅剩下七位了。
　　关键是还有一位是“叛变”的。
　　一时间，所有的太保都远远的分开了，彼此之间，警惕的很。
　　没谁再敢距离另一个人更近一些。
　　“呃……”
　　王胖子满脸惊讶，他有点看不懂槐荫节度使的路子了，这是想要干嘛？洗干净了脖子，准备让自己杀吗？顺路在送自己几个福利？
　　槐荫节度使这一会也是有点懵懵的感觉。
　　这不太对。
　　自己手下的十三太保，那绝对都是平时受着自己“熏陶”的，不可能会叛出自己。
　　问题出在了哪里？
　　叶秋没有管他们俩怎么想，他只是在安心的接收着他杀人之后的奖励。
　　功德数再次增加了8000个。
　　算上之前的，有
个了。
　　这个时候，属性面板上，境界那一栏，二等术师后面，已经出现了“+”号。
　　这代表，他可以直接晋级一等术师。
　　只是，需要多少功德数，他就不知道了。
　　他不打算晋级呢，如果功德数一下子用完了，而一会再遇到自己喜欢的道术，恐怕就无法完成道术识别，而后去偷学了。
　　“摄魂术！”
　　冷不丁的。
　　槐荫节度使沉声说道，“这绝对是摄魂术！谁在用？是谁？”
　　他移目四方，可是周围根本没有什么人。
　　就连城南他们几个都没有过来呢，在进行着最后的绞杀。
　　陡的。
　　沈殿英看向叶秋。
　　“是你！”
　　“什么是我？你说什么呢，我都听不懂，什么是摄魂术？王胖子，你知道吗？”叶秋一脸茫然，装得就好像是小白一个一般。
　　不过沈殿英却是不信。
　　“肯定是你！虽然我不知道你究竟是什么人，但是除了你，不会有别人了！能够轻易的抵挡下我的摄魂术，还能施展摄魂术！你我是同一类人……”
　　“滚蛋，我就算会那个什么摄魂术，老子也不会跟你是同一类人！”
　　“无所谓了！我认为是你就够了……”
　　沈殿英突然有点莫名其妙，不知道他为何非要盯着叶秋不放。
　　王胖子看着他，再看看叶秋。
　　真的是叶秋在捣鬼吗？
　　他有点不太明白。
　　但是就在这个时候，叶秋控制的那位太保却是突然冲向一位跑了神的太保。
　　可能是被沈殿英的话给惊到了，也可能是在消化沈殿英所说的话，但是，这都不重要了，重要的是，他被那“叛变”的太保击中了。
　　虽然在关键时刻，他反应了过来，但是依旧有些晚了。
　　“看看，我都说了不是我！”
　　叶秋龇牙，因为他一直在跟沈殿英争论着什么呢。
　　如果他在这个时候，还能够控制太保攻击，那他就有点厉害了。
　　错了吗？
　　沈殿英有点自我怀疑。
　　“杀了他！”
　　叶秋在这个时候突然手指指着一位太保大喊起来。
　　也不知道这话是对谁说的。
　　但是，那被叶秋指着的太保却是瞬间遁逃远离。
　　直到他发现没人追他的时候，他才暗暗的舒了口气。
　　“啧啧，这个，不知道我能不能学习下这个摄魂术……我突然对这个摄魂术感兴趣了呢！”
　　叶秋看向沈殿英，眼中尽是希冀之色。
　　沈殿英同样也在打量叶秋，从始至终，叶秋都没有表现出不一样的地方。
　　同时，他还想到了一个问题。
　　摄魂术，控制他人的时候，自身的实力需要很强的，否则，会被反噬。
　　叶秋不可能有这么强横的实力。
　　所以，他彻底的疑惑了起来。
　　王胖子这个时候却是笑了，“节度使，看来这是天要亡你啊！你没有了他们帮衬，仅凭你一人之力，恐怕无法对抗我了！”
　　“王崇明，你太高看自己了！我需要他们帮衬？”
　　沈殿英满脸不屑，但是如果少了太保们的支持，他确实会有些棘手。
　　不过他没有表现出来。
　　王胖子也不在意他的嘴硬，“那咱们切磋一下吧！”
　　音落，王胖子的手指再次弹动了一下。
　　须臾间，王胖子和沈殿英就从众人的视线中消失了。
　　叶秋咂咂嘴，“大佬就是大佬，这战斗方式都那么的与众不同！”
　　“……”
　　“你现在不应该先担心担心你自己吗？”
　　有太保开口，同时满脸冷笑的看着叶秋。
　　叶秋一脸茫然，“我为什么要担心我自己？”
　　“心真大！”
　　又有太保开口。
　　而且，两人同时朝着叶秋走了过来。
　　在半途的时候，两人的手中同时弹出了两条纤细的铁丝，叶秋知道，那不是真实的铁丝，是道术所化。
　　铁丝没入地面，随后，又从另外的一个地方冒出。
　　之后，两人的身影变得虚幻起来。
　　就像是两道急速奔跑跳跃的猎豹一般，在叶秋的身周不断穿梭起来。
　　叶秋没有动弹，他在疑惑这是什么道术，看起来还是相当酷炫的。
　　要不要学习下？
　　必须要学！
　　他沟通了系统一边识别着道术，一边施展出金光咒。
　　即便如此，他还是有些不太放心。
　　万一金光咒失利了，恐怕自己就死了，没把握的事，还是不要做了。
　　摄魂术很快就控制了其中的一名太保。
　　系统的识别完成了。
　　系统给它的名字是切菜术，叶秋不甚明白这个切菜术的效果，但是他可以在剩下几名太保中试验。
　　所以，在施展道术的两人再一次相遇的时候。
　　那被叶秋控制的太保直接出手，将与自己合力施展道术的太保给杀了。
　　那锋利的铁丝将那太保的身体片片撕开。
　　就像是切菜一般，还有点匀称的感觉。
　　名字虽俗，但是施展起来，真的很有观赏性。
　　还有五位太保。
　　叶秋可以亲自掌控一位，也就是说，还有四位。
　　可以收菜了！
　　叶秋可不打算把人给放跑了，在他眼中，这些都是功德，跑一个他都会心疼的。

第101章 ，一等术师
　　道术识别，扣除了2000个功德数。
　　但是，击杀一名太保，却又奖励了4000个功德数，所以，叶秋现在的功德数是
个。
　　他依旧没有选择提升境界。
　　而到了这个时候，在场的几名太保，也不尽是傻子。
　　能修行到二等人师，没谁会是弱智。
　　他们已经意识到了叶秋的手段。
　　摄魂术。
　　肯定是，错不了的！
　　因为这种手段，他们太熟悉了，那是他们的老大，槐荫节度使的招牌道术。
　　怎么办？
　　剩下的太保们全部陷入了凝重。
　　逃，肯定是不行的。
　　因为槐荫节度使都还未离开，他们若是逃了，只有死路一条。
　　脱离槐荫节度使的掌控？
　　那更是无稽之谈。
　　槐荫节度使若是连自己的手下都无法掌控，那就真的很扯淡了。
　　“一起上！”
　　一名太保看着叶秋，脸上露出了一抹狠色，“别管谁会被他操控，就算身边人被操控了，就算自己要死了，也要杀他，这样一来，就算我们死了谁，他也必死！”
　　“好，怕他个鸟！如果我们谁死了，节度使大人会复生我们的！”
　　“那，一起上？”
　　几个人将叶秋围拢在中间，商议着对策。
　　叶秋静静的听着，也没有要打断的意思。
　　他会让他们知道，在自己面前，一切的计策，都是无用的。
　　五人面色凝重的看着叶秋，缓缓的将包围圈缩小。
　　他们嘴上说着节度使会复生他们，其实他们自己都不信，毕竟复生这种事情真的存在吗？
　　谁爱信谁信，反正他们都是不信的。
　　中间位置，叶秋淡定的看着他们，嘴上挂着淡淡的笑意。
　　“别这么紧张，我不会一下子直接把你们杀光的，毕竟我还有些道术，需要用你们来验证！”
　　“杀！”
　　一名太保心中战栗不已。
　　如果这个时候，叶秋表现出凝重，或者害怕，他可能还会认为，自己这些人有机会杀掉叶秋。
　　但是叶秋的神色太平静了。
　　或者说，完全就是有恃无恐。
　　所以，他不得不怀疑，自己等人就算全部冲杀过去，就真的能够杀了叶秋吗？
　　未必。
　　闪烁间，他有了计较……
　　他招呼其余四名太保同时杀向叶秋。
　　四名太保听到他的声音，虽然并不是命令，但是本就神经紧绷的他们，却是把这个杀字当做了命令。
　　他们几乎同时扑向了叶秋。
　　然而，五个人，却是有一个例外。
　　就是那喊出了杀字的太保。
　　他竟然折身逃了。
　　这一幕，不止叶秋感觉到诧异，就连其余四名太保也是一阵恍惚。
　　就像是战场上，大家都在奋勇杀敌，虽然明知道打不过，但是依然打算拼死一搏。
　　只是，就在大家咆哮着，不顾生死的冲过去的时候，竟然看到有人在后撤。
　　那么，心理的抵抗力，几乎在一瞬间就被瓦解了。
　　基于此。
　　四名太保身法凌乱了。
　　本来正在施展的必杀一击，也胎死腹中。
　　叶秋摇了摇头，他周身的金光咒已经叠加了好几层，怕的就是万一扛不住，毕竟他不知道这些人都有些什么手段。
　　结果很无奈。
　　四名太保的攻击落在金光之上，就像是一只蚂蚁掉进了大海。
　　微不足道。
　　“别走了！”
　　叶秋叹口气，他一直都在防备着这几个家伙会逃，没想到，果真有人想要逃。
　　他能同意吗？
　　摄魂术隔空落在那名太保头上。
　　本来正在逃离此地的太保，却是陡的红着眼反冲了回来。
　　“分开走！”
　　有太保顾不得这许多了。
　　沉喝一声，立即朝着远处遁逃，只是已经晚了。
　　叶秋的瞳杀术就像是两道激射而出的激光一般，只要被触碰到，就会死。
　　原地转动一圈，四名逃走的太保，须臾间就全部领了盒饭。
　　其实，如果他们一开始就选择分开走，叶秋最多也只能留下一人，毕竟瞳杀术的施展范围并不算太大。
　　不像摄魂术，目之所及，皆可施为。
　　【功德+
】
　　功德数达到了
个。
　　这还没有结束。
　　那被控制了的最后一名太保，也已经靠近到了足够近的距离。
　　不过叶秋没有施展瞳杀术。
　　而是尝试了一下切菜术。
　　这名字虽然很俗，但是叶秋对此却是充满了期待之意。
　　切菜术的咒语被他默念了一遍。
　　在结束的一瞬间。
　　他感觉自己的身形好像有点飘飘欲仙的感觉。
　　进入了一种空灵的状态。
　　接着，他的身形随着他的意念而动。
　　他想要出现在什么位置，他就会出现在什么位置。
　　只是当他出现在一个位置的时候，前一个位置与这里就会被拉出一条“铁丝”，那是道术的力量。
　　“铁丝”无影无形。
　　直到他连续拉出了三十六条铁丝之后，他的空灵状态才终于解除。
　　然而此时，那仅剩的一位太保，已经被铁丝团团围住。
　　“怎么收拢？”
　　叶秋有些傻眼。
　　自己已经把那太保给困住了，可是，如果只是困住，无法击杀，那这个道术的酷炫程度无疑会大打折扣。
　　“合！”
　　他大喊一声，可是没什么动静。
　　“杀！”
　　他继续喊。
　　“……难道是这样？”
　　他尝试着握了握拳头。
　　噗嗤！
　　围拢着那最后一名太保的丝线陡的紧束起来。
　　那太保被切成了一块又一块……
　　功德数跳到了
个。
　　……
　　“掌控感十足！”
　　叶秋龇牙一笑。
　　也就在这个时候，他脑海中，面板上的境界一栏，却是陡的咔吧响了一声。
　　这在之前是从来都不曾有过的事情。
　　叶秋内视一眼。
　　那“+”号竟然消失了。
　　一等术师！
　　他眼神微挑，随着他掌控到的道术越来越多，好像能够认识到的道术文字也是越来越多，如此一来，他的境界竟然直接就提升了上去。
　　很不错的感觉。
　　而每一次提升，他对于道术文字的认识，就会有一次加深的机会。
　　这一次，也没有例外。
　　道术重组功能一栏，里面的道术文字又增加了不少。
　　那说明，他又摸透了不少道术文字。
　　同时，金光咒的道术文字，有几个短板文字，也被拉升上去了一些。
　　也就是说，他若是再次施展金光咒，其防御能力将会有一定程度的提升。
　　此行，已经收获满满！

第102章 ，第四次了
　　掌控越多的道术文字，文字中的力量就会提供给掌控者越多的力量。
　　这个力量是总和。
　　总和的多少，代表着境界的高低。
　　境界越高，总和越大。
　　但是，总和就算很大很大，施展的道术也有可能很弱很弱。
　　都是短板效应造成的。
　　这就是叶秋对于这个修道界的全部理解。
　　不管真实的情况是不是这个样子的。
　　至少目前，理论上是没错的。
　　如此看来，对于别人来说，掌控道术的数量以及境界的提升对于实际能够发挥出的实力，并没有什么太大的影响。
　　但是对于叶秋来说，就不一样了。
　　因为，每一次境界的跃升，他都可以顿悟一次。
　　顿悟的时候，不仅为境界的提升做了积累，也为能够发挥出多少实力提供了帮助，毕竟顿悟的时候，一些短板很大可能会被提升。
　　……
　　嘴角挂着淡雅的笑容，他看向王胖子和节度使消失的方向。
　　就像是一位超脱了的存在，在俯视着这芸芸众生。
　　别人看不到两人的战斗情况，他却是看的一清二楚。
　　王胖子一副仙风道骨模样，立在一处，远远的看着节度使，节度使这个时候已经没有了之前温和的样子。
　　取而代之的，是浑身乌黑的云雾。
　　这不是仙侠或者玄幻世界中的腾云驾雾，那些云雾全是一些来自地狱的怨魂，只不过此时，它们都被节度使困在了周身，以为他提供必要的力量。
　　“沈殿英，咱们已经交手十多次了，是不是该决出胜负了？”王胖子出声无波，和缓的朝着节度使推送了过去。
　　只不过节度使却并没有那么好的脾气。
　　“王崇明，你虽伤了我，但是你感觉你就肯定能够拿下我了吗？”
　　“怎么？你还指着你手下的那些太保呢？”王胖子失笑。
　　“你感觉，有谁能够把他们灭掉吗？”
　　节度使似乎极为自信，“别以为你带来了多少百夫长我不知道，只是我不想拆穿你罢了，你虽然带来了许多百夫长，只是很可惜，如果我没有猜错的话，他们现在肯定在布置什么吧？他们能空出手来吗？”
　　“空不出来！”王胖子耸耸肩，很是坦白的承认了。
　　“所以，你感觉你带来的那些黑羽卫渣渣，够我的人杀的吗？”
　　“不够！”
　　“那你还指望什么？”
　　“刚才的那个年轻人呢！”
　　“哈哈……指望他不如指望昆仑山的大统领和二统领！”
　　节度使很是不屑，他并不能够看到战场之外的情况，因为这战场环境，是由王胖子设立的，他不打败王胖子，破掉周围的幻境，很难看清外面的情况。
　　不过，他却是知道。
　　自己手下的那些太保，不会让他失望。
　　王胖子看着节度使，不由坦然道，“沈殿英，你可别小看那年轻人……”
　　“不让我小看？也可以，至少他要有地师的实力，否则，他天赋虽佳，在我面前，一样只是蝼蚁！”
　　“我就知道你不信！”
　　王胖子笑了，“沈殿英，你应该知道我是什么门派的吧？”
　　“自然知道，观星派！一群自以为是的家伙，天天观星望运，也没有提前察觉出自己门派将灭，还真是够讽刺的呢！”
　　节度使的嘴还是很厉害的。
　　多年前，王胖子的门派就已经被灭了，而灭他们的，正是全性，当时沈殿英在场，所以，王胖子穷其一生，都要杀了沈殿英。
　　沈殿英虽然现在受了伤，连那些怨魂都有些控制不住了。
　　但是，他依旧不愿意服输。
　　同时，他也是在拖延时间。
　　他认为，自己手下的太保们，肯定会来支援自己的。
　　只是，还有可能吗？
　　王胖子也不反驳，“既然你知道我是观星派的，那你应该清楚，所谓的观星，其实是看人，我们看人头顶聚着的星光图，而不是天上的星星，世人只听我们是观星派，就以为是在观星望运，其实不然，观星望运，那有些太高级了，不是我们能够涉及的！”
　　“你可别告诉我说，你在见到那小子的第一面，你就动用了观星术？”
　　“确实！”
　　“不可能，观星术有损阳间寿命的……”
　　“那又如何？我对他感兴趣，区区几年寿命又如何？”
　　王胖子很随意。
　　对于已经丢掉的几年寿命，似乎丝毫没有放在心上。
　　节度使脸色凝重了许多。
　　王胖子的话，他还是有些信服的。
　　“结果如何？”
　　“大气运！”王胖子笑眯眯的说道，具体怎么个大气运之法，他倒是没说。
　　但是，这已经够节度使消化的了。
　　因为这代表着一个意思，自己手下的那些太保，杀不掉叶秋。
　　如此说来，那只有叶秋杀掉他们了。
　　脸色，在这一刻开始变得难堪起来。
　　不过很快的，他又笑了起来。
　　“王崇明，既然你如此有信心，为何不散开幻术，让我更加绝望呢？”
　　“我追了你多少年了，在这最后的时刻，我也想给你留个体面……”
　　“我不需要什么体面，体面都是靠自己争取的，我只想知道结果！”节度使低着头抬着眼，冷厉的看着王胖子，声音嘶哑。
　　王胖子看着他。
　　“也好，让你死了这条心！”
　　说完，挥手间，他撤掉了幻术。
　　只是他们这周围，那里还有半个太保的影子。
　　唯有的，就是正笑眯眯看着他们的叶秋。
　　只不过此时，叶秋看着王胖子的眼神也是有些不善，这家伙竟然偷窥了自己的“气运”，或者说，偷偷的给自己算了命。
　　这可不是他愿意接受的。
　　未知的未来才更值得期待……
　　“我的手下呢？”
　　节度使沈殿英看着叶秋，其实他就多余问。
　　此时，他的眼中尽是杀意。
　　因为手下的那些太保，可都是他多年的心血，没想到今天却是全部都毁在了叶秋的手里。
　　他能不恨？
　　“全死了！”
　　叶秋手中拿捏着一捆铁索，淡淡的回应了一句。
　　这是那么多太保留下的唯一一件遗物。
　　至于其他的，全都被毁了。
　　实际上，叶秋还是有点后悔的，若是他不那么暴力，也许还能有不少战利品留下。
　　如此以来，恐怕他能糅合出不少渣滓。
　　很可惜……
　　开战之前，他没有想那么多，他想到的只有功德……
　　现在可是后老悔了。
　　“那你，也去死吧！”
　　陡的，节度使有点像是癫狂了一般，周身的怨魂之力竟然有开解的势头。
　　“自爆吗？”
　　叶秋有些警惕。
　　他对于一些奇异手段，还是了解一二的，一般的，为了拉着对手同归于尽，会使用这种手段。
　　只是，这个修道界，有没有自爆这么一说，他还真的不清楚。
　　王胖子可能也没有想到节度使会如此刚猛。
　　不由得，后退了几步。
　　“孤注一掷！”
　　“什么是孤注一掷？”叶秋询问。
　　“就是为了杀敌，将自己的全部力量汇聚在一起，只施为一次，成功，敌死，不成功，他也没有了反抗的力量！”
　　“这是要杀我吗？不可能吧？”叶秋不信。
　　可是看节度使那眼神……
　　分明是对自己充满了恨意啊！
　　“金光咒！”
　　“金光咒……”
　　叶秋一连施展了好多次金光咒。
　　一层又一层的金光覆盖在他的周身。
　　他在全力戒备着。
　　王胖子也是警惕起来。
　　然而。
　　突然。
　　节度使沈殿英笑了。
　　“槽，上当了！”
　　王胖子意识到了什么。
　　可是，已经来不及了。
　　“十五位百夫长，藏匿起来，就是为了布置下七八锁空术，怕我再跑了吗？王崇明，你可真够看得起我的！只是很可惜，你依然留不下我！”
　　节度使傲然大笑。
　　之后，叶秋刚想施展瞳杀术，就发现原地已经没有了节度使的身影。
　　虚空中，陡的有十五道身影被震了出来。
　　是那十五位百夫长。
　　此时的他们，人人吐血。
　　谁能想到，刚刚节度使蓄力的一击，并没有要对付叶秋或者王胖子，竟然是为了击穿七八锁空术……
　　“逃了？”叶秋看着王胖子。
　　“逃了！”
　　“第四次了！”
　　“嗯！”
　　“真……”
　　叶秋很想说出废物两个字，可是想了下，算了吧。

第103章 ，先示个弱
　　王胖子从嘴型上看出了叶秋的意思。
　　他张张嘴，想要反驳一下。
　　可是终究还是没有说出话来，自己大意了，本以为已经胜券在握了，而且周围也做了布置，谁能想到，沈殿英最终会做出这样的选择。
　　他这一番操作之后，如果再想恢复到之前的实力，恐怕不是一朝一夕的事了。
　　王胖子气息悠长，看着沈殿英消失的地方，陷入了沉思。
　　眼神流转间，他抬手一挥。
　　那边，有星光图呈现。
　　是沈殿英的星光图。
　　王胖子截留了沈殿英的部分气息。
　　沈殿英逃了，可以说所有责任都是他的，即便叶秋不说什么，他自己心中的那道坎也过不去。
　　所以，他动用了观星术。
　　“当灭！”
　　他沉声念道。
　　叶秋刚刚踏出的步伐，停住了。
　　回首看着他。
　　“什么当灭？”
　　“沈殿英当灭！就在今日！”
　　“怎么灭？人都逃了，你还有办法找到他吗？”叶秋来了精神。
　　灭不灭沈殿英，其实对他来说也无所谓。
　　但是，考虑到功德，他就有些期待了。
　　焚尸炉……
　　那里面不知道葬送了多少人。
　　单凭这一点，那沈殿英就是一个十恶不赦的家伙。
　　自己若是能够把他给杀了，功德数绝对会是一个恐怖的数字。
　　王胖子摇摇头。
　　“目前我是没有什么办法找到他的！但是，观星术给出的结果，错不了！”
　　“你就这么相信观星术？”
　　“……”
　　王胖子苦笑，“我不得不信，这可是耗损了我几年寿命才看到的结果！”
　　“算命的，不管你是耗损了多少年的寿命，反正我是不信的！”
　　叶秋摆摆手，没有理会王胖子。
　　而后不再停留。
　　玉女仙阁内，还有不少骷髅头需要自己去超度，所以，他可不愿意多做耽搁。
　　这一整条街道，塞满了黑羽卫，谁知道是否已经有人杀向了仙阁，若是自己到的时候，那些骷髅头已经尽数被诛，那自己才亏大了呢。
　　他尝试着施展了一些空间跳跃术。
　　还别说，挺好用的。
　　两三次而已，他就已经来到了仙阁门外。
　　只不过此时，仙阁大门紧闭，不知道里面是个什么情况。
　　叶秋施展出一号道术。
　　一切的虚妄都被他粉碎掉。
　　他看到了。
　　仙阁内，哪里还有半个骷髅头。
　　整个阁楼里，空空如也。
　　一脚踢开一根横亘在门槛上的圆木，他踏上了已经有些腐朽的楼梯。
　　台阶上，边缘处的灰尘很厚，而偏中间的位置上，却又很干净。
　　这都是之前的那些客人们踩踏之后造成的。
　　从阁楼的二层，进入到阁楼的后面。
　　沿着鼠老大记忆中的样子，他找到了一个通向地下的通道。
　　只是通道刚被他掀开，就从里面涌出了浓郁的血腥味，以及朽骨特有的难闻气息。
　　就当他打算下去的时候，城南等人终于赶到。
　　“这下面有什么？气息怎么这么难闻？”
　　城南用手掌在鼻子前面用力的扑扇着，试图把气味驱散。
　　只是，她越扇越浓郁。
　　“这下面有好东西，文才，你要不要先下去看看？”
　　叶秋轻笑着看向文才。
　　文才却是撇撇嘴，“你忽悠傻子呢？”
　　“呦，这都被你看出来了？”
　　“叶兄，你变坏了！”文才幽幽道。
　　“要不，我下去？”
　　秋生试探着询问一句。
　　因为这种探路的话，几乎都是他的，谁让他有僵尸伙伴呢。
　　“算了，我亲自下去吧！”
　　叶秋拒绝了秋生的提议。
　　至于城南和任婷婷，叶秋压根就没打算让她们下去。
　　里面的场面，他只是听鼠老大描述一遍，就惊的魂不附体，更别说让她们亲眼去看看了，那恐怕会成为她们一辈子的梦魇。
　　金光咒覆身。
　　就像是一盏通明的灯笼一般，照射着四方。
　　叶秋走下通道。
　　里面很快就通透起来。
　　台阶是破旧的，环境是死寂的。
　　但是，在这死寂下面，却是隐藏着无数的危机。
　　一头身上挂着血丝的骷髅突然从地面之下涌出，它想要拖着叶秋遁入地下。
　　只是它的手臂才刚刚伸向叶秋，就被金光割裂。
　　原地只是留下了一声声阴冷的惨叫。
　　通道外，王胖子听着里面的动静，询问城南。
　　“铁蒺藜……”
　　“死胖子，你再喊一声试试？”城南眼神不善的瞪着王崇明，王崇明立时闭上了嘴。
　　别说，他还真的不敢招惹城南。
　　哪怕是城南她师傅，他都不怵，但是城南，他是真的怵得慌。
　　“城南，他进去了？”
　　“嗯，进去了，”城南没好气的回答一声，随后嗤笑道，“死胖子，你可别告诉我说，你还不知道他的名字呢吧？”
　　“这个，还真不知道呢！”
　　“呵，你可真行！”城南无语，她看着他们俩之前谈的挺好的，以为早就彼此介绍过了呢，现在倒好，竟然还不知道彼此的名字。
　　不，叶秋应该知道王崇明的名字。
　　“城南，他叫什么？”王崇明轻声询问，哪里还有半点脾气。
　　“叶秋！”
　　“叶秋……”
　　王崇明咀嚼起来，“好名字！”
　　“哪里好了？破名字一个，你还夸他好……”城南撇撇嘴，不屑地很。
　　“……”王崇明结舌，“城南，这叫客套，什么叫做客套，你不知道吗？真是，一点面子不给我留，我总不能说，他这名字差劲的很吧？”
　　“可以这么说啊！反正我不在乎！”
　　“我……我怕他在乎啊！”
　　王崇明小声嘀咕起来，他已经合计过了。
　　沈殿英手下的那些太保，如果交给自己来收拾，恐怕不会有叶秋速度快。
　　这就说明，叶秋的真实战斗力，恐怕很恐怖。
　　自己是不是对手，也未可知。
　　这样的人物，招惹不得。
　　两人刚刚住口，通道内，就传来了一道幽幽之声。
　　“非要杀进来，难道你感觉肯定能够杀了我吗？”
　　“沈殿英！”王崇明陡的睁大了双眼。
　　至死他都不会忘记沈殿英的声音，他很确信，通道内传来的声音就是沈殿英的，他本以为沈殿英已经逃了。
　　没想到并没有。
　　而是躲进了这通道……
　　“杀你？我没想过啊，我就是想进来看看这里面有什么，我看完就走，行吗？别杀我，我很怕死的……”
　　这是叶秋的声音。
　　他的声音之中透露着点点的畏惧。
　　王崇明听着这话，嘴角忍不住的抽搐起来，这小子不讲武德啊，如果他真的怕死，他就不会下去。
　　他这摆明了是要杀人的。
　　结果，非要先示弱……

第104章 ，一池子人血
　　“哼，你以为你杀了我手下的几个太保，你就可以杀了我吗？小子，我劝你最好考虑清楚了！”沈殿英出声威胁起来。
　　“节度使大人，你手下的那些太保不是我杀的，我这么说，你信吗？”
　　“你认为呢？”
　　“我感觉你不信！”
　　“你……”沈殿英有一种被耍的感觉。
　　叶秋笑笑不语。
　　他会怕沈殿英？
　　开什么国际玩笑。
　　这可是他获取更多功德的机会，他能放过？
　　脚步却是继续朝着通道的那一头走去。
　　焚尸炉，他还没有见过，他倒想知道，这焚尸炉究竟是用来做什么的，他更想知道，这焚尸炉里面，究竟埋葬了多少人的性命。
　　如果仅仅只是沈家人在帮忙着往这里送人头，肯定是不够的。
　　这好像会牵扯出一张巨大无比的“生意网”。
　　沈殿英听着他当当当的脚步声不断靠近，也是陷入了短暂的沉寂。
　　自己今天还能活吗？
　　本来是能够的。
　　凭着王崇明一个人，他还真的能够把黑羽卫全部留下。
　　就算出现了计算失误，自己被迫退回到了这里，手下的太保们全部战死，他依然有信心击退王崇明，就在这个通道里。
　　可是叶秋的出现，打乱了这一切。
　　气息悠长的吞吐一下。
　　“小子，既然你找死，那我也就只能收下你的命了……”
　　“收我的命？凭什么？仙阁里的那些骷髅姐吗？”
　　叶秋哂笑一声。
　　他可不信沈殿英还有什么厉害的手段。
　　“龙虎山的金光咒，五雷正法，其实也没什么！”
　　沈殿英不屑的说着，他看出了叶秋的来历。
　　那语气，还是很霸道的。
　　只是他的霸道从何而来？因何而来？
　　叶秋不知道。
　　但是，莫名的，他的脚步迟疑了刹那。
　　“你怕了？”沈殿英嗤笑。
　　“怕？呵呵……”叶秋不置可否。
　　其实，他的确有点怯怯的意思。
　　总感觉，沈殿英还有什么手段没有使出来。
　　而且，最近，自己好像嚣张的有点过头了，这不是什么好事，如果对手一直都是小菜鸟，不存在阴沟里翻船的事，也就算了。
　　可是，这是沈殿英，不是什么菜鸟。
　　据他所知，很有可能是鬼王堂的代言人！
　　肯定还有什么手段保留着。
　　是留给自己的吗？
　　肯定不是，应该是留给王崇明的。
　　只是，自己没有给王崇明机会呀……
　　退吗？
　　别闹！
　　现在若是退了，脸还要不要了？
　　上，死也得上！
　　而且他也不信，自己一个穿越客，会死在这里。
　　“沈家老二，有能耐尽管使出来吧！你看我可会怕你！”
　　叶秋就像是在给自己壮胆一般。
　　不过沈殿英被他这么一喊，也是骑虎难下。
　　难道不动手？
　　恐怕叶秋会越发的嚣张。
　　而若是动了手，外面的王崇明，可就真的收拾不了啦。
　　这尴尬境地！
　　他很想叱骂一声，可是想想，算了。
　　一旦自己动了粗口，也就标志着自己真的要完蛋了，那反而不好。
　　“小子，既然你找死，那就别怪我不留情了！”
　　“阴阳颠倒！想要复生的家伙们，助我灭了他！”
　　“唔吼……”
　　沈殿英的声音刚刚落下，就有山呼海啸般的应承声。
　　不是人声。
　　就像是阴风呼啸拍打出的特殊音效一般。
　　“卧槽，真有手段？”
　　叶秋倒是结结实实的被吓了一跳。
　　通道外，城南冷哼了一声，有一种巴不得叶秋死在里面的感觉。
　　文才和秋生也是没有丝毫的在意。
　　好像是对叶秋有着近乎盲目的自信，这点小场面，不过如此……
　　只有任婷婷有些表露出担忧的神色。
　　王崇明没有理会他们，听着里面的动静，他倒是想到了一个可能。
　　在鬼王堂还没有被打灭的时候，好像是有一种可以引动人血攻击杀敌的邪恶道术，这种道术的原理好像是，在无主的人血之中种植下无数的道术。
　　而后将这些人血牵引到对手的身上，那些人血就会自主的腐蚀人体。
　　有一点类似于用黑狗血驱鬼。
　　是这样的吗？
　　王崇明思索着。
　　如果真的是这样，就算是自己深入通道之内，恐怕也得倒霉。
　　叶秋能行吗？
　　来不及了！
　　因为沈殿英已经命令通道内的骷髅姐们端着铁盆，从池子里舀了一盆人血之后走向了叶秋。
　　“别被人血着了身……”
　　王崇明对着通道大喊。
　　他在知道了沈殿英准备的手段之后，已经没有了要立即下去的打算。
　　沈殿英数次从自己的眼皮子底下遁走，并不是没有原因的，他本身就是一个移动智囊，算计无限多。
　　也就今天被叶秋给机缘巧合的撞破了。
　　不然，说不得自己得死在这里。
　　王崇明的声音回荡在通道内。
　　叶秋警惕了起来。
　　同时，心中也在暗骂，这王胖子，赶紧下来了，如果现在下来，自己还是不太怕的，但是王胖子却是好像没那意思。
　　通道口，城南侧首看了眼王胖子。
　　“死胖子，你怎么不下去？”
　　“不急，现在下去，被泼了一身人血的话，那多难受啊！”王崇明摆摆手，一副神闲气静模样，看的城南直想上去扇他两个耳刮子。
　　可是，这也只能想想。
　　骂他两句还可以，如果要是真的扇了他，恐怕那茅山死老道都未必能够拦下王胖子的怒火。
　　这毕竟有些过了。
　　通道内，叶秋感受到了下面传来的动静。
　　好像正有人端着很重的东西朝自己靠近，该不会真的是人血吧？
　　叶秋心中有点慌。
　　不是恐惧，是慌，因为那可是人血，太特么瘆人了。
　　金光如臂指使，从台阶上，朝着下面蔓延了过去。
　　渐渐的，他看清了通道之下的场景。
　　果真如同鼠老大所说的那般。
　　一个巨大的池子横躺在那里，里面尽是一些还在冒泡的殷红液体，浓郁的腥味，冲击着大脑，即便是叶秋，都有些精神恍惚。
　　“人血！一池子人血……这特么得杀多少人啊？”
　　叶秋心中惊骇莫名。
　　虽然他知道若是杀了沈殿英，功德会很多，但是他宁愿不要这些功德……
　　当然，还是会有些肉疼的。
　　“不能碰到人血！”
　　叶秋突然想起了王胖子说的话。
　　看着那支由骷髅姐们组成的队伍，正端着人血朝自己走来，他将金光咒蔓延到了它们的脚下，瞳杀术不能随意释放了，谁知道一会蓝条是否够用呢。
　　他可不知道这沈殿英还藏着什么手段没有……

第105章 ，不能落地
　　脚下被如丝般的金光咒钻了进去。
　　本就不怎么能够站稳的那些骷髅姐们接连不断的倒了下去。
　　并没有死，只是纯粹的滑倒。
　　然而，叶秋虽然并不想直接杀掉它们，但是它们却是必死的。
　　那一盆盆人血被倾倒在地上，汇聚成了一条小河一般，本就是骷髅的姐们在沾染到人血的刹那，齐齐的尖叫起来。
　　人血中有什么东西，叶秋不知道，但是当骷髅接触到的时候，浑身的骨架都开始消融了，那融入在骨架中的怨魂，更是连半点逃离的机会都没有。
　　同时，辐射过去的金光咒，也被溶解掉了。
　　人血竟然还有这等功效……
　　可怕。
　　【功德+5000】
　　功德数破了
。
　　这虽然不是他直接击杀，但是也算是间接击杀。
　　所以，功德还是要有的。
　　“咕嘟！”
　　叶秋有些后怕的咽了口唾沫，他压根没有在意功德数的增加。
　　这个世界太可怕了！
　　各种手段层出不穷，说不得自己就会着了道。
　　那人血里面有什么？
　　他心中嘀咕。
　　他想要看清，可是肉眼怎么可能能够看得清楚呢。
　　“这是幻术吗？”
　　“不是！肯定不是，也不知道我的道术有没有用……”
　　叶秋尝试着施展了一下叶秋一号道术。
　　看不破人血中的东西。
　　而这时，沈殿英也是冷笑起来。
　　那一地的人血，虽然没有能够泼到叶秋的身上，但是那也算是两人之间的一道鸿沟，叶秋想要踏过，也是难如登天。
　　“你怎么不过来了？往前再走两步呀！”
　　“……”叶秋无言，看眼下的情况，他还真的不敢贸然前行，那一地的人血，可不是闹着玩的。
　　“啧啧，这人血澡真的舒服呢！”
　　沈殿英不知道什么时候，整个人没入了人血池中，得意的享受着，“你现在实力比我强，又能如何呢？你的道术够远吗？”
　　道术攻击，都是有距离限制的。
　　这一点，叶秋也知道。
　　沈殿英距离叶秋挺远的，所以，他有资格嚣张。
　　目光瞪着沈殿英，叶秋有心想要把瞳杀术施展出来，就算威力被缩减许多，他也希望可以击中沈殿英。
　　可是，他诵念了数遍咒语，却是根本施展不出来。
　　就像是他已经选定了目标，但是脑海中的被动总是提醒着他，攻击距离不够……
　　有点卡壳的感觉。
　　就这样看着沈殿英“泡澡”吗？
　　这“泡澡”的效果又是怎样的呢？
　　他不知道。
　　但是沈殿英这个时候却还在“泡澡”，足以说明，他很需要这个，是能够恢复实力吗？
　　摸不透。
　　却并不是没有这种可能。
　　这个世界，道术种类繁多，多到他都有点怵的慌。
　　就好像随便谁都可以施展出一招别人不懂的道术。
　　怎么办？
　　叶秋扪心自问。
　　那一池子的人血呢，王胖子告诫自己，不能碰到，骷髅姐们碰到就死，而沈殿英却是徜徉其中……
　　“劈了它！”
　　他有心要把池子击碎。
　　可是，够不着。
　　“怎么才能跳过去……”
　　叶秋愁眉深思。
　　看着沈殿英像个泥鳅一般的在池子里游来游去，他越发的想要杀掉他。
　　两人其实并不算有什么深仇大恨，但是时代背景之下，两人站到了对立面，造就了两人不是你死就是我亡的局面。
　　“跳过去……”
　　叶秋陡的眼神一挑。
　　刚学会的切菜术还有空间跳跃术，不就是跳过去的最佳道术吗！
　　这一慌，倒是把它们给忘了！
　　“切菜术……”
　　他先是诵念一遍道术咒语。
　　他看了下距离，不太够！
　　切菜术算是范围性的杀伤道术，在一定的地域内，可以击杀任何人，击毁任何物。
　　可是，它的范围也就那么大。
　　通道很冗长。
　　从叶秋的脚下算起，到血池，至少还有五十步。
　　这已经超出了切菜术能够达到的极限。
　　排除。
　　“空间跳跃……”
　　叶秋身形虚幻起来，他看到了距离的限制，前后二十步内……二十步内皆可瞬间抵达。
　　也跳不过人血覆盖的范围。
　　“嘿，小子，想什么呢？想那么多有用吗？老老实实的看我泡澡吧，等我完成了恢复，我会亲自过去迎接你的！我，很欣赏你……”
　　他所谓的迎接和欣赏是什么样的，用脚趾头都能想明白，肯定不是什么好事。
　　但是，叶秋还只能干等着。
　　沈殿英来了个仰泳。
　　而他的身体也是渐渐的健硕起来。
　　甚至于，叶秋都能够感受到他正在渐渐的恢复着。
　　“这是什么道术？”
　　叶秋心中泛起了嘀咕，因为按照王胖子的说法，沈殿英现在应该是已经乏力了。
　　但是浸泡下人血，竟然还可以恢复！
　　这就很可怕了。
　　“系统，识别下道术！”
　　【扣除功德数2000个，道术识别中……】
　　【道术识别完毕，未知派系借阳重生术！道术咒语已经传输给宿主！】
　　系统很效率。
　　叶秋咀嚼起脑海中突然出现的道术文字。
　　借阳重生术？
　　“这是个什么玩意？”
　　“但是肯定不是什么正派东西！”
　　他直接就下了论断。
　　“重生……不会是？散去一身修为，而后再重获……如此一来，不断提升自我……这怎么有一种天山童姥的感觉？”
　　“现在他差不多有三等人师的境界！”
　　“不能给他时间了呢！”
　　叶秋不管自己猜测的是否正确，他很明白一点，不能再给沈殿英时间去恢复了。
　　“空间跳跃术……如果我衔接的够好，可以连续施展，那样的话，我的脚还未来得及触碰到人血……我能过去吗？”
　　“呼！”
　　很麻烦呢！
　　因为他也不知道结果。
　　可若是一旦他触碰到地上的人血，他不知道自己会不会被腐蚀死。
　　“真舒服呢！我都感觉到我实力恢复了三四成了呢！”
　　沈殿英无病乱呻吟的声音再次传荡过来。
　　叶秋选择性的忽视掉了。
　　紧了紧手心，而后又甩甩手掌，像是要把汗水甩掉……
　　“衔接不好，我就死……”
　　“死就死吧！说不得还能穿越回去呢……”
　　他下定了决心。
　　而后，咒语瞬发而出。
　　有领域的力量笼罩着他。
　　他意念所至，身形即到。
　　他在腾空。
　　在到达地方的瞬间，他的身体就开始朝着下面滑落。
　　距离地面本就不高，根据前世学过的物理学公式，h=12at²……
　　那完全就是一瞬间的功夫。
　　“不能落地！”
　　他在心中呐喊。
　　他的咒语已经瞬间完成诵念了。
　　只不过道术展现需要时间！
　　这个时间就很坑人。
　　领域范围，从身后挪移过来，最终朝着沈殿英的方向前进了一下。
　　又是二十步。
　　四十步了！
　　可是还不够……
　　关键的是，在这个特别的时间段里。
　　沈殿英发现了叶秋的打算。
　　他竟然从血池中走了出来……
　　他想要干嘛？

第106章 ，个吧誓言而已
　　叶秋眼眶一阵收缩。
　　沈殿英的反应速度未免太快了吧？
　　还是说，他本就已经意识到了自己会这么做？他早就已经在等候自己了？
　　叶秋不敢想了。
　　但是现在不是他去思考这些的时候。
　　因为他的身体再次悬空了。
　　“还是不能落地！”
　　“速度呀！”
　　他在催促道术尽快呈现，也在催促后方的领域范围赶紧朝着前面笼罩过来。
　　而在他的面前，沈殿英已经端盆候着了。
　　盆中，尽是人血。
　　“回！”
　　叶秋身形竟然不进反退。
　　那还未消散的领域之力，给他创造了重新返回的机会。
　　沈殿英看到他身影消散，本能的就将手中端着的血盆尽数倾倒了出去。
　　而位置，正是他认为叶秋可能会出现的地方。
　　他笑了。
　　只是笑容很快的就又凝固在了脸上。
　　因为那个地方并没有叶秋的身影。
　　“失误了吧！”
　　“你的表演结束了！”
　　叶秋冷厉的声音在他的身旁响起。
　　原来他先是后退了一步，接着在领域范围消散之前，又返回了刚刚逃离的位置，再之后，他才前进了二十步。
　　这个过程虽然很凶险，但是他搏了一把！
　　过程，听起来复杂，其实却也只是须臾之间，犹如白马过隙……
　　沈殿英脸色一惊，还在滴血的盆子被他再次朝着叶秋甩了过去。
　　只是，叶秋的身周却是已经覆盖了几层厚厚的金光。
　　人血虽然腐蚀了一层又一层。
　　但是叶秋却也在不断的补充着。
　　直到最终盆子落地，人血落地，他才绕行了过去。
　　眼神一瞪，瞳杀术骤然落下。
　　其劈在了沈殿英的身上。
　　只是让人没想到的是，沈殿英竟然没有被一击打死。
　　他一个鱼跃，跳进了血池中。
　　就在叶秋打算再抛出一个瞳杀术的时候，沈殿英竟然整个的没入到了血池之中。
　　“又是人血！”
　　叶秋咬牙切齿的看着。
　　从来都没有什么时候，比他现在更恨人血这种东西。
　　他的瞳杀术竟然都无法直接灭亡掉它。
　　每一击落下，也只能消耗掉一部分。
　　这就很难受了。
　　“嗯？”
　　突然，叶秋有所明悟。
　　“借阳重生术……我是否也可以来？”
　　他终于意识到了这个极为关键的问题。
　　“管不了那么多了，这么多人血，不能等下去，谁知道沈殿英还会不会露头！如果他在里面睡一觉，等他醒来的时候，岂不是直接就到地师境界了……”
　　“拼一把！说不得以后我也可以这么来……”
　　叶秋心中念叨着。
　　他自然不会亲自去杀人，但是以后若是再次遇到这般修行的呢！
　　这么多人血，若是就这么挥散掉，绝对是一种浪费。
　　没有考虑太多，脑海中已经念叨完借阳重生术的咒语。
　　他试探性的触碰了一滴人血……
　　好像没什么反应！
　　踩上去了！
　　依旧无恙！
　　叶秋长长的吐了口气。
　　朝着血池走了过来。
　　沿途有不少人血被他踩踏在脚下。
　　起初，他还没有什么反应。
　　但是很快的，他就感觉到了一丝异样，就好像有什么力量在改造自己的身体，而且，道术文字世界中的白雾，也有一部分被驱散开了。
　　邪术，的确是邪术。
　　但是提升起实力来，倒的确是一把好手。
　　怪不得都喜欢走邪路。
　　叶秋心中嘀咕，就这样提升实力的速度，别说别人，就算是自己，如果有机会，也想走一遭试试。
　　身体没入血池中。
　　本来畏之如虎的人血，这一刻却像是极为亲近他。
　　从他诵念完道术之后，就已经明白了道术的原理，道术文字在牵引道术世界之中的力量进入到人血之中。
　　人血，是承载那些力量的最好载体。
　　通过人血的蕴养，再导入自己体内，自己的力量会有一种急速的提升。
　　“也不知道是谁研究出来的道术，真特么好用！”
　　叶秋低骂一声，而后就那么趟着人血，在血池中摸索起来。
　　他得找到沈殿英，而后把他扔出去杀掉才行。
　　现在，杀沈殿英倒不是第一目的了。
　　他要找到沈殿英，更多的还是不想他吸收了太多人血中的力量。
　　听起来，好像有一种要黑化的感觉，但是，这就是事实。
　　那种不要钱就提升的感觉，真的很舒服。
　　“什么东西？”
　　沈殿英像是被惊吓到了，一下子就从血池中露出了面容。
　　他绝对想不通，这血池中还会有会动的东西。
　　“你才是东西！不是，你不是东西！”
　　叶秋冷哼一声，随后一只手掐住沈殿英的脖子，就把他给丢出了血池。
　　沈殿英其实已经吓坏了。
　　他不敢相信，叶秋究竟是怎么跳进血池而不被腐蚀的。
　　这完全不符合“科学”！
　　“你……你怎么可以不受人血的污染？”
　　“看不明白吧？看不明白就对了！”叶秋也不解释。
　　“不可能，绝对不可能！不懂这种道术的人，绝对不可能能够浸泡在血池中而不被污染的……除非……不，还是不可能！”
　　“这是只有在全性内部流转的道术，外人不可能会，而且就算在全性内部，也只是局限在部分人中……”
　　“你也是全性的……你肯定就在那一部分人中！你为何要杀我？你不能杀我，你若杀我，必然会有人报复你！”
　　沈殿英再也不复之前的从容和嚣张。
　　有的只是无尽的恐惧。
　　因为全性内部有人要杀他，而且他还不知道是谁！
　　这就很骇人了。
　　“你管我是谁，你只要知道，你今天必死就行了，来，说说看，有没有什么遗愿，兴许我可以帮你完成！”
　　“不，我不想死！”
　　“可是，我留着你也没用啊！”叶秋摊摊手，表示很无奈，同时，也在急速的吸取着人血中的能量。
　　最终，他扁扁嘴，“要不这样，你用情报换你的命，你告诉我一些全性的情报，或者是你效力的那个幕后黑手的情报，只要我感觉合适，我今天就放了你，如何？”
　　“……你，说话算数？”沈殿英别无选择。
　　“放心，要不要我起个誓言？”
　　“如果可以，当然更好！”沈殿英自然乐意叶秋起个誓言，毕竟这个世界，誓言还是有用的，虽然没人知道违背誓言之后，惩罚来自何处，但是肯定会来的。
　　这就足够了。
　　“好吧，我叶秋在此发誓，若是沈殿英说出来的情报，足够让我满意，我今天就放了他！若违此誓，天打雷劈！”
　　叶秋抬起手，很是随意的就把誓言说完。
　　沈殿英舒了口气，像是已经保全了一条性命一般，悬着的心渐渐落下。
　　却不知，叶秋在心中已经乐开了花。
　　放了他？
　　有可能吗？
　　没可能的。
　　梁子都结了，自己不弄死他，等他以后回来报复自己吗？
　　至于誓言……
　　呵呵哒！
　　自己说了放他，可是外面的王胖子呢？
　　还有，自己说了，要让自己满意才行，怎样才是让自己满意？
　　永远没有顶点的……
　　个把誓言而已！
　　如果有需要，叶秋敢承包下这个世界中所有人的誓言！

第107章 ，不敢相信。
　　叶秋的心思，沈殿英自然是揣摩不到的。
　　不过，从叶秋嘴里得到了可以活的承诺，他哪里还管得了这许多，低着头琢磨起来。
　　身上哩哩啦啦的还在滴着人血，不过那些人血在落地之后，就快速的干涸了，不再像之前那般，还能翻滚沸腾。
　　这是内部的能量被耗尽的缘故。
　　“你想知道哪些？”沈殿英抬头看向叶秋。
　　“我什么都想知道，可你未必会说，或者，你也未必会知道，所以，你自己看着说吧，反正你的死活，你自己掌握……”
　　叶秋闭着眼吸食着人血，没有太多的功夫去思考该问什么。
　　问什么，让他答什么的话，未必有让他自己说，得到的东西多。
　　沈殿英明白，眼前这小子，年纪不大，但是心思却是通透。
　　“我是全性的人，但是，也同时效力于阴魂殿！”
　　他开始交代了。
　　“两姓家奴！”叶秋讽刺一声。
　　“随你怎么说吧。”沈殿英就像是认命了一般。
　　“等等，阴魂殿是个什么东西？”叶秋不解。
　　“也就是鬼王堂！”
　　“呦，怎么改名了？鬼王堂这名字他不香吗？”叶秋讥嘲道。
　　“太醒目了，人人得而诛之的名字，你感觉，很好吗？”
　　沈殿英无奈摇头，接着说道，“名字不一样，幕后黑手却是同一个，拉人加入，你不感觉会更容易吗？”
　　“是更容易了……加入鬼王堂，是反人类，但是加入阴魂殿，就没有这种心里负担了，人呢……呵呵，自欺欺人！”
　　叶秋明白的很。
　　“接着说。”
　　“……”沈殿英沉默片刻，“我告诉你，昆仑山内，是谁在庇护我们，你能满意吗？”
　　“说了再看，万一你说的对我没啥用呢？”叶秋自然不会答应。
　　“黑羽卫，四统领……”
　　“打住，你感觉我年轻，比较容易忽悠吗？”
　　叶秋直接打断了沈殿英的话，甭管那所谓的黑羽卫四统领是否真的有问题，先否了再说。
　　沈殿英看着叶秋，“可是我说的是真的。”
　　“你感觉，一个四统领能帮你遮掩这么久吗？你太高看四统领了，也太小看我了！”
　　“当然，如果你不想活了，你可以尽情的忽悠我，而我也不会给你太多的时间来忽悠我的，十分钟，最多十分钟，你说的话如果无法让我满意，你立即就得死！”
　　叶秋斜看沈殿英，像是丝毫不介意他继续胡说下去。
　　沈殿英纠结了一下。
　　说太多的话，就算叶秋放了他，他也得死，可若是不说的话，现在就得死。
　　选择哪个？
　　答案很快就有了。
　　“除了任家镇，还有另外几个镇子有人给我提供活人，分别是景阳镇，龙河镇，通辽镇……”
　　沈殿英说完，舒了口气，他只能先从不重要的部分，开始坦白。
　　他的额头上有汗珠滴落。
　　因为他也不知道叶秋想不想了解这些。
　　环境沉寂了几秒。
　　叶秋没有说话。
　　沈殿英明白了，他不满意。
　　“咱们大明国，像我这样的节度使，还有十一位，他们的位置，都在这个图纸里……”
　　沈殿英从怀里摸出一张羊皮卷。
　　随后，将其丢给了叶秋。
　　叶秋眼睛睁开，有点莫名的意味，“啥？你说这是大明国？”
　　“对啊，有什么问题吗？”沈殿英茫然，这不是大明国，难不成还回到了大元王朝？
　　叶秋惊到了。
　　敢情他这一次穿越，改变的不只是九叔个人的问题，还有老天师的道法功效，还有这个世界的时间线，还有许多，他都没法一一列举了。
　　时空错乱了？
　　他一直以为这里还是九叔的那个年代，原来不是了……
　　而且，明朝也没有灭亡……
　　他总也感觉，好像有些人遇不到了，看来，很有可能是永远也遇不到了。
　　每一时每一刻，时空走向都有无数个，而他很可能只是来到了一个可能的时空里。
　　他只能这么认为。
　　“没问题了，你接着说，这个我不是太感兴趣！”
　　叶秋随手将那张图纸揣进怀里，重之又重的收好，但是嘴上却说不在意。
　　沈殿英看着他，心中鄙视无比。
　　“你对什么感兴趣？”
　　“不知道！”叶秋闭着眼摇头。
　　“法克！”
　　“你骂谁？”叶秋挑眉，他没想到沈殿英还有点洋玩意，只是很可惜，遇到了自己。
　　不管咋说，自己肚子里还是有点墨水的。
　　“我没骂人啊……”沈殿英狡辩。
　　不过叶秋懒得多说，抬手一个掌心雷劈落下来。
　　以示警告！
　　“这个炼尸炉下面通着阴间，打破它，可以让阴间重临人间，我在这里造炼尸炉，为的就是借着阴间阴气混合人血，增强实力……”
　　沈殿英急切的继续坦白。
　　不过与此同时，他的心中却是有了小九九。
　　叶秋的攻杀力度好像有所减弱呢？
　　难不成是因为他吸食人血，对他实力有损？
　　沈殿英乐观的想着。
　　同时，心中也在想着，如此以来的话，自己可以逃走吗？
　　叶秋看着他，仿佛看出了他心中所想，不过也不揭穿。
　　“既然打通了这里，可以让阴间重临人间，那你为何不打破呢？我想阴魂殿的那些家伙们巴不得如此吧？”
　　“……那些见不得光的家伙肯定是这么想的，但是，我不想打破，也不能打破。”
　　“哦？”叶秋倒是想要听听他的解释。
　　“这下面，还有一层隔膜，我击不穿，而且，我也想借着阴气修行，如果我打破了，阴气太多，我也会吃不消的，人，不就是这样吗？唯利是图！我加入阴魂殿，也只是因为，它们可以帮我提升实力。”
　　叶秋听着他的话，也就笑笑，说的好像自己没错似的，如果真的只是借助阴气修行，倒也的确没有什么不妥，可惜的是，他还杀了太多人。
　　“昆仑山，黑羽卫，大统领庇护了我们，这是我知道的等级最高的了，现在你满意了吗？”
　　沈殿英见叶秋没有满意的样子，不由又补充了一句。
　　“全性这边就没有你想说的吗？”叶秋询问。
　　“我什么都不会再说了，如果你依旧不满意，我也没什么好说的了，你杀了我好了！”
　　沈殿英像是突然变得有骨气了。
　　“杀你？你以为我不敢？”叶秋说着，抬手一掌拍出。
　　有雷光照亮了四周，最终落在了沈殿英的身上。
　　只是，沈殿英并没有死。
　　“咳……，小小惩戒一下，接着说吧，我要知道更多东西……”
　　叶秋突然猛烈的咳嗽了一声。
　　脸色都有些潮红。
　　不过，他很快的就给掩饰了过去。
　　但是，在沈殿英眼中，他这样，像极了受伤的样子。
　　只是，是真的吗？
　　他有点不太敢确定……
　　更多的还有不敢相信！

第108章 ，传送门？
　　沈殿英很谨慎。
　　他打算再试探一次。
　　“我没什么想说的了，你若是依旧不满意，我也无话可说，那你尽可动手杀了我！”
　　“想死？”
　　“当然不想死，不过你不满意，我能怎么办？我把我知道的全说了……”
　　“关于全性，你还没说！”叶秋打断他。
　　“这个，你就算杀了我，我也不能说了，我泄露了阴魂殿的秘密，他们还没有办法立即杀掉我，但若是我泄露了全性的秘密，你信不信，我走不出这条街？”
　　沈殿英伸手指着背后通道。
　　叶秋啧啧两声，这一点，他感觉倒是有可能。
　　左右都是死，那他肯定不会说了。
　　不过。
　　“那你就没想过，不管你是否说了，都会被某些人认为，你已经说了呢？”
　　“那又如何？我问心无愧……”
　　“滚！垃圾一样的东西，还问心无愧！”
　　叶秋喝骂一声。
　　他知道，沈殿英应该是上钩了。
　　他之所以给沈殿英营造出这样的一个假象。
　　其实就是因为，他不相信沈殿英经营此地这么些年，不给自己留条后路。
　　俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　可他沈殿英，做的都是亏心事，甚至是挨千刀的事，而昆仑山迟早都是能够找到他的，或者说，万一有一天，其他的节度使被抓，就像他一样，还不是立即把人给出卖了。
　　所以，他出事的可能性太大了。
　　他肯定会给自己留退路。
　　但是，这个退路在哪里？
　　叶秋没发现。
　　那就只能让他自己暴露了。
　　“你再说一件事，关于全性的，只要你能够让我差不多满意，我就放了你，如何？”叶秋诱惑起来。
　　“哼！你感觉我会信吗？”
　　沈殿英胆子大了许多。
　　刚才的时候，他连动一下都不敢。
　　可是现在，他竟然挪动了步子。
　　而且还是很轻松的样子。
　　叶秋张了张嘴，想要说些什么，不过最终还是咽了回去。
　　像极了那种想要用武力镇压别人，但是又没有信心能够镇压的样子。
　　“暴露了吧？”
　　沈殿英心中如是想到。
　　而后动作越发的明显了起来，他竟然在通道旁的一块石壁旁坐了下来。
　　“你信不信的不重要，重要的是，若是你不再说一件事，我肯定不会放过你的……”
　　“那你现在杀了我好了！”
　　“……我还是想要再给你一个机会！”
　　叶秋如此说。
　　“好啊，那我就再告诉你一个劲爆点的信息！”
　　沈殿英笑了笑，“其实，这条街的幻术，都是扶疆派派主设下的，他的本意是维护全性在此地的据点，不过很不幸，被我利用了！”
　　“这么愚蠢的吗？”
　　“没什么愚蠢不愚蠢的！既然加入了全性，他自然得给全性出力！不像黑羽卫的大统领一般，庇护着阴魂殿，却都不知道阴魂殿的来历，只是以为，这是一个很普通的势力，多么的好笑……”
　　“是挺好笑的！”
　　叶秋也是笑了笑，而后接着道，“那个，你准备好了吗？”
　　“什么？”
　　“准备好跑路了吗？”
　　“你发现了？”沈殿英惊了下，不过很快就又沉着了下来，“可是就算你发现了，那又如何呢？”
　　“那你还不走？等我杀你？”
　　“你杀得了我吗？”
　　“呵……”
　　叶秋冷笑，眸子闪动间，瞳杀术瞬间启动，落下。
　　沈殿英身旁的一块石头，直接被劈碎。
　　那威力，与刚才的绵软无力相比，简直天壤地别。
　　“法克！”
　　沈殿英脸色惊变，大骂一声，立即拉开了一道门，只是就在他就要进入并逃离此地的时候，叶秋的瞳杀术再次落下。
　　这一次可没有了偏差。
　　刚刚都已经想好了怎么报复叶秋的沈殿英直接化作了一地飞灰。
　　“滋溜溜！”
　　叶秋一阵猛吸。
　　血池中的人血很快就被他抽干了能量。
　　“嘶！真冷！”
　　他忍不住的打了个哆嗦。
　　刚才，他的咳嗽，其实并不是装出来的，而是真的有点咳嗽，被冻得了。
　　沈殿英也说了，这血池连接着阴魂界，阴气不断的渗透着呢，不冷才怪呢。
　　“要升级到人师了吗？”
　　叶秋心中嘀咕，经过这一池子人血的蕴养，他的身体变化很大，道术文字世界里面，有许多白雾都被驱散了。
　　文字上的力量，他能够吸收的更多了。
　　所以，本来按照计算，需要
功德数才能升级三等人师的，结果，一等术师的后面，现在就出现了“+”号。
　　升级的事先不急。
　　他想要先看看沈殿英究竟打算从哪里逃走。
　　这是地面之下很深的地方呢。
　　他可不认为随便一道门就可以让沈殿英逃走。
　　这门，兴许还有玄机。
　　就要迈步走出的时候，脑海中，属性面板上的功德数，跳动了。
　　竟然一下子变成了
。
　　什么概念？
　　沈殿英一个人的罪恶值已经逆天了！
　　吐了口气，叶秋没有想太多，人都死了，渣子都没剩下，想再多也没用。
　　……
　　一脚迈入黑洞洞的门内，金光朝着深处蔓延过去。
　　金光宛若金蛇，盘旋往前。
　　突然，他看到了一个被绳索捆成了粽子的女孩，头上带着黑色面纱，嘴巴里也被人用棉布条堵上了。
　　“男人嘛，正常的生理需要，我懂……”
　　叶秋自我讲解了一下。
　　不过，很快的，他就发现了不对的地方。
　　因为在女孩身体的下面，有一圈镌刻着道术文字的沟槽，究竟是什么道术文字，他不认得，白雾世界中，他还没有见过这几个道术文字。
　　当然，也可能是因为，这些并非是白雾世界中的那些道术文字。
　　可能只是替代文字。
　　而且还不是常规文字……
　　没有理会女孩，他控制着金光继续朝前探查过去。
　　只是，前方没路了。
　　而且不止前方，左右也没有了。
　　沈殿英只是为了跑到这里吗？
　　不可能的。
　　“难道这是一条道术咒语？”
　　叶秋看向女孩身下的沟槽。
　　这时，女孩应该是察觉到了有人到来，不由叫嚷着抖动了几下身子，想要说什么，却是根本说不出来。
　　叶秋瞅了她一眼，将她拖出了沟槽覆盖的范围，随后手指一挥。
　　金光化刀。
　　女孩的手腕上有血液迸射一缕。
　　“啊！”
　　女孩惊呼。
　　不过叶秋并没有理会。
　　而是将那一缕血液直接灌进沟槽里。
　　咣当！
　　沟槽满血，像是触发到了什么机制，接着那些血液就燃烧了起来。
　　血液燃烧，是有顺序的。
　　而且当血液燃烧殆尽的时候，沟槽范围内，有白光照耀上空。
　　不过，让人奇怪的是。
　　白光只是朝着上方延续了两米左右，整齐的横断面，就像是被人用刀直接斩断了光线一般，煞是神奇。
　　“传送门吗？不然的话，他不会跑向这边。”
　　叶秋有点怀疑道。
　　而后，脚尖一挑，脚下的一个石子被他踢进了白光范围内。
　　呼！
　　石子就像是不曾出现过一般，在进入白光的一瞬间，就消失了。
　　与此同时，白光也消散了。
　　地上的沟槽也被抹平了许多，失去了其原本的模样。

第109章 ，鬼王选定的人
　　研究不透那个沟槽，叶秋也没有非要跟它死磕的打算。
　　眼神看向女孩。
　　女孩还在地上躺着呢，叶秋没有要把她扶起来的打算。
　　他伸手过去。
　　打算给她揭开面纱。
　　只是，叶秋的手才刚刚碰到女孩的脸庞。
　　女孩就死命挣扎起来，同时，嘴里还在含糊的叫喊着什么，由于嘴里塞着棉布，所以她说的什么话，分辨不出。
　　但是凭着经验，应该是在说，“别动我！别动我！”
　　“别动！”
　　叶秋有点郁闷，整的自己好像是要非礼她似的。
　　自己可没有这想法……
　　当然，如果条件允许，还是可以有的！
　　抛开杂念。
　　叶秋的手再次朝着女孩伸了过去。
　　这一次，女孩像是被吓到了一般，竟然真的没有再反抗了。
　　面纱摘下。
　　露出了女孩白皙的皮肤。
　　五官倒是挺精致的，应该是富家女，不然，养不出这样的女孩。
　　毕竟这个年代……这个大明国，看起来还是挺破旧的，还没有发展到那个精致的年代，人人都有化妆品可用……
　　女孩闭着眼，不敢看叶秋。
　　仿佛她自己也明白。
　　被绑了肉票也就算了，若是这肉票看到了绑架自己的人的真面目，那下场也就注定了，唯有一死！
　　所以，她不敢看叶秋的模样。
　　不过叶秋倒是没想那么多。
　　再次伸手过去，把女孩嘴里的棉布条摘下。
　　“啊，救命啊，别非礼我，别杀我……”
　　女孩胡乱的大喊起来。
　　而且眼睛依旧不敢睁开。
　　就那么闭着眼努力的把脑袋往怀里扎，似乎想要将自己整个的蜷缩在一起，可惜的是，身上的绳索实在太紧了，所以只能埋起脑袋……
　　叶秋拍拍她的肩膀，“喂，谁要非礼你？谁要杀你啊？我救了你……”
　　说着，他手指抬起，金光外溢，就像是锋刃一般，将女孩身上的绳索割断。
　　女孩骤然间被解除了束缚，哆嗦的身子就像弹簧般在地上摆动起来。
　　不过很快，她就安静了下来。
　　试探着动了动手脚。
　　竟然真的能动了。
　　她有点相信自己应该是已经脱离了危险。
　　没人非礼的感觉棒极了！
　　女孩舒了口气。
　　这才睁开眼，站起身，看向叶秋……
　　“……是你救了我？”
　　“算是吧！”只是顺带的事，叶秋也没有打算让女孩报答，所以也没有太过在意。
　　不过女孩却是猛的哆嗦了一下，旋即就似是调皮似是魅惑模样的轻声道，“小女子温若静，救命大恩，无以为报，不如……以身相许吧？”
　　叶秋扯了扯嘴角，传说中，那著名的桥段，竟然骇然自己遇上了。
　　不过，他又不是那种精虫上脑的人，自然不会见杆子就往上爬。
　　最重要的是，女孩从惊恐中恢复的有点太快了。
　　他是不敢相信，这个世界上会有如此神经大条的女人。
　　“你是什么人？怎么会被抓到这里来？”叶秋抻着脸询问道。
　　“我是什么人？我怎么来这里的？”
　　女孩似是努力的回忆起来。
　　“是的呢，我怎么会来这里呢？”
　　“……人家不记得了呢！”
　　温若静似有卖萌的嫌疑。
　　回过身来，看向叶秋，一脸委屈模样。
　　这时，通道外，城南等人从外面走来。
　　“啧啧，半天没动静，以为你死了呢，没想到，原来是在调戏小姑娘啊！”
　　城南有一股子酸醋味。
　　任婷婷看着叶秋的模样，也是一脸鄙夷，她以为叶秋是个正人君子呢，没想到也只是一个道貌岸然的“伪君子”！
　　叶秋翻翻白眼，有些无语。
　　不过也没有反驳。
　　不能跟女人讲理，若不然，只会被认为是欲盖弥彰。
　　王胖子越过叶秋，也没有去看那温若静。
　　竟然径直的走向了那已经破损的沟槽。
　　随后，他用手摩挲了一下。
　　“怎么？老头，你认识这东西？”
　　叶秋询问一声。
　　王胖子却是摇了摇头。
　　“有点像，但是我不敢确定是不是就是那个东西！”
　　“像什么东西？”
　　“传说中的东西，不知道真假，据说，鬼王实力通天彻地，即便当年被打灭了，但是仍然还有复苏的可能，而想要复苏，就需要集齐几个必备的东西，至于是几个，还是十几个，没人知道，我看了下外面的血池，这不是全性的手段，若不然，昆仑山也不会容忍全性继续存在下去……”
　　“老头，按照你的意思来说的话，是阴魂殿的意思喽？”
　　“阴魂殿？”王胖子还是有点茫然的。
　　“就是鬼王堂，现在鬼王堂更名了！”叶秋解释一下。
　　“鬼王堂？”王胖子明显的惊愕了一下，但是紧接着，就一脸的凝重，“我知道这个势力，本以为只是全性下面的一个分属……叶道友，你确定阴魂殿就是鬼王堂？”
　　“那节度使自己说的，我想假不了！”
　　叶秋也不能百分百确定。
　　王胖子转身看向温若静，上下的打量着，就像是一个色中饿鬼，在欣赏自己即将到手的玩物一般。
　　温若静刚才还充满了魅惑和调皮呢，这一会却是显得异常的安静，甚至还有点忐忑。
　　一会时间，她像是变换了好几个身份一般。
　　叶秋看着都有点莫名其妙。
　　“你是哪的人？怎么会在这里？”
　　“回伯伯话，我来自通辽镇，我也不知道我是怎么来的，我本来在家睡觉呢，当我醒来的时候，就在这里了……”
　　“你出生的时间是什么时辰？”王胖子的问话，在叶秋看来充满了诧异。
　　出生时间？跟这件事有什么特殊的关系吗？
　　恐怕没有吧？
　　不过他没有选择打断，这个世界太奇妙了，有自己太多的未知，兴许在自己看来很正常的一件事，在王胖子眼中就不正常了呢。
　　“丑时！”
　　温若静怯怯的回答道。
　　王胖子脸色微变，默默道，“这是巧合，还是真的？”
　　“王胖子，你感觉她是被鬼王选定的人？”
　　城南适时插嘴，手指指了指温若静，询问王胖子。
　　王胖子点点头，“还有比这个更合理的解释吗？”
　　“被鬼王选定的话，至少要有十个人才行呢！”
　　“你们说什么呢？”
　　叶秋不明白，什么是被鬼王选定的人呢，而且还需要十个人以上……
　　这都什么东西啊？
　　不过提及“十”这个数字，他想到了沈殿英之前交给他的羊皮卷。
　　上面标着十一个节度使的位置呢。
　　是这个吗？

第110章 ，承载体
　　摊开羊皮卷，上面有十一个节度使，若是再加上已经死掉的沈殿英。
　　足足十二个节度使。
　　如果每个节度使那边都有一名“温若静”，那就是足足十二个。
　　倒是符合了鬼王的预定。
　　王胖子没有去在意叶秋手里的羊皮卷，而是开口解释道，“鬼王想要重回人间，有两个办法，第一个是破开人间的世界等级压制，也就是境界上限……”
　　“这个我知道！”叶秋摆手打断，他说的这个应该是九叔身上的问题，“这个境界压制了，难道鬼王就无法重回人间了吗？”
　　“可以的，但是它得面临天地规则的惩罚，因为这片天地不容许他那个等级的存在！”
　　“那昆仑山不属于这个天地吗？还是说，昆仑山上，其实没有什么大能人物？”叶秋疑惑起来，按理说，这昆仑山也是在这人间的，难道，又有了什么变故不成？
　　“昆仑山……”
　　王胖子顿了下，“已经超脱于这人间之上了，如果非要给它一个划分，那它应该成为仙境，人间所有的压制力，并不能够影响到昆仑山！这样虽然限制了鬼王的重返，但是也限制了昆仑山上一些大能人物的下界，利与弊，不好说！”
　　“涨见识了！”
　　叶秋呵呵一笑。
　　其实也就是说，这人间其实是有一个战力的天花板的。
　　当某个人触碰到天花板顶的时候，除非进入昆仑山，否则，只要压制力不破，穷其一生也休想破境。
　　也算是好事。
　　毕竟若是这人境到处都是大能人物，挥手间毁天灭地的，那人境恐怕早就没了。
　　“第二个办法呢？”叶秋询问王胖子。
　　“鬼王把它自己的实力分化，分到数人身上，每个人都会承载它的力量，当那数人承担了它全部的力量之后，就可以重返人间了！”
　　王胖子说着，深深的看了眼温若静。
　　只不过此时，温若静安静的很，甚至还隐隐的有些忐忑。
　　这不是装得。
　　除非她的演技炸裂……
　　那刚才的魅惑和调皮？
　　叶秋回味起来。
　　“老……前辈，你的意思是说，她体内潜伏着鬼王的力量？”
　　王胖子咧嘴笑了下，没想到自己给叶秋解了一下惑，竟然还赢得了叶秋的尊重，“表面看不出来，也无法窥探！”
　　“难道就没有什么办法吗？”叶秋看着王胖子，有点无语，看来王胖子的知识面很窄呢，不然，还能没有点手段？
　　王胖子没说话。
　　但是他在检索自己的记忆。
　　记忆中有什么办法吗？
　　只有对于鬼王重返人间这种办法的粗浅认知，其他的还真没有眉目。
　　城南看着叶秋，若有所思，“小子，你是不是感觉这丫头有问题？”
　　“肯定有问题的！”
　　叶秋也不掩饰，“在你们出现之前，她可不是这个样子！”
　　“她刚才什么样子？难不成还想着要勾搭你？”城南嗤笑。
　　“还真就是！”
　　“她？勾搭你？”城南满脸不信，“这丫头的小模样，一看就知道是富家女，喜欢她的人，排队都能排到任家镇，会勾搭你？”
　　“不信拉倒！”
　　“会不会是因为她害怕你杀她，所以主动勾搭你，毕竟没有谁能够禁得住她的诱惑的……”文才舔着脸小声的在叶秋耳边补了一刀。
　　叶秋瞅了他一眼，一脚踢出。
　　若不是场地有点小，他绝对能把文才踢到十米开外。
　　王胖子听了叶秋的话，倒是有几分相信。
　　因为叶秋没必要骗人。
　　如果真的如同叶秋所说的这般，那这温若静，绝对是有问题了。
　　眼神冷厉了一些。
　　再次走到温若静身旁。
　　这一次，不等叶秋等人看过来，他直接飞起一脚，踹到了温若静的后背上。
　　温若静也是有些猝不及防，整个人都有些起飞的感觉。
　　嘭！
　　温若静那粉嫩嫩的脸颊直接贴到了石头铸就的墙壁上……
　　文才和任婷婷结结实实的被吓了一跳，这王胖子竟然没有半点怜香惜玉的情怀。
　　本以为温若静这一次恐怕要毁容的……
　　然而，当温若静倒下的时候，几人才发现，他们的想法有些多余。
　　看起来文文弱弱的小丫头，撞了下墙壁之后，非但人没事，那墙壁上反而留下了一个人形印记。
　　很厉害！
　　秋生眼神皱起，有点被打击到的感觉。
　　这个世界怎么了？
　　怎么随便出来个人，好像都比他厉害一般。
　　这让他很受伤的。
　　叶秋和城南则是眼神微挑。
　　他们看出来了，这丫头的体魄很强。
　　“看出来什么没有？”
　　王胖子吐了口气，看着温若静，微微有些凝重。
　　因为他猜中了。
　　温若静的确是鬼王的一个承载身。
　　“承载身！”城南淡淡开口。
　　“不错，有了第一个承载身的出现，那说明，鬼王至少还有九个承载身在这个世界上，只是具体在什么位置，无法判定！”王胖子说道。
　　“我知道！”
　　叶秋明白了，另外的十一个节度使，恐怕每个人的身旁都会有一个承载身。
　　王胖子和城南同时看向他。
　　满脸询问之意。
　　不过叶秋却是看向了温若静。
　　他在想，若是杀了温若静，是否会有海量功德增加？
　　他是真的有点意动了。
　　眼神有杀意迸发。
　　使得刚刚从墙壁上被迫扣下来的温若静，顿时感觉到一阵阵的头皮发麻。
　　就好像被什么洪水猛兽盯着一般。
　　“不能杀她！”
　　王胖子看出了叶秋的杀意，不由出声制止。
　　“什么情况？”叶秋有点不乐意。
　　“杀了她，鬼王还会重新选定承载身，我们可能很难再找到，而且，她体内那鬼王的意识会返回阴间，让它察觉到承载身出问题，而现在，它无法传递消息回去……”王胖子解释。
　　“这些都不是最重要的，”城南见王胖子解释的不全面，又插了一句话，“最重要的是，只要我们控制了这个承载身，我们就可以将其体内的鬼王力量封印，等到所有承载身合一的时候，鬼王少了这一份力量，它的实力会下滑许多！”
　　“嗯，这也是一点，不过，想要封印鬼王的力量，恐怕有点难度……”
　　“切，你们观星派不行，可并不代表我们茅山派也不行！”
　　城南冷哼一声，接着说道，“死胖子，把她带去昆仑山交给我茅山派的那位老家伙，他知道该怎么做！”
　　“……小南，能不能别喊我死胖子？”
　　“嗯，也可以，王胖子，交代你的事，做好了就行了！”
　　城南说完，抬脚朝着通道外面走去。
　　这里环境太灰暗，给人的感觉很压抑，她不喜欢。
　　随着她的离开，几人也是陆陆续续的都朝着地面走去。
　　叶秋在最后，刚想要离开，却又返了回来！
　　温若静的事情是解决了。
　　可是沈殿英往这边跑的原因，他还没有破开。
　　如此以来，他总有一种不安的感觉萦绕在心头。

第111章 ，曲折大明国
　　问题还是出现在沟槽上。
　　温若静的出现，可能跟沟槽有关，但是这绝对不会是沈殿英往这边跑的原因。
　　“道术识别功能，能识别这个玩意嘛？”
　　叶秋突然想到了系统。
　　不过他想，就算识别不了，问一下，应该还是没问题的吧？
　　所以，他询问了一下系统。
　　“系统，我要识别这个道术！”
　　【识别中……】
　　【识别成功，扣除功德数2000个，未知门派道术，短距离定点传送术，不存在道术咒语，只有图案，施展时需要引用特殊人血！】
　　“怎么会有这样的道术？”叶秋不由疑惑起来。
　　【层次力量有点高，宿主不宜接触，明白就好！】
　　“特么的，你看不起我？”
　　【……】
　　系统保持沉默。
　　但是，很显然，就是默认的意思。
　　叶秋虽然有点恨，但是他也明白，如果真的是高层次的力量，自己知道了反而不好。
　　把系统识别出来的图案烙印在了脑海之中。
　　紧接着，他也转身离开了这边。
　　只是他不知道的是，就在他才刚刚离开之后，血池里面干涸的人血，突然塌陷了下去，血池下面，好像有一张巨大的嘴巴。
　　直接连带着血池都给吞噬了进去。
　　地面上，王胖子好像等候叶秋很久了一般，见到叶秋走上来，连忙走上前去。
　　“叶道友，刚才你说，你知道另外九个承载体的位置？是真的还是假的？”
　　“真的！”叶秋点头。
　　“他们在哪？”
　　“这是地图，这个地图，我看不懂，要不，你帮我看看？”叶秋将手里的羊皮卷递了过去。
　　“兖州，荆州，青州，徐州……”
　　王胖子看着羊皮卷，一一念叨起来。
　　叶秋听着，渐渐变了脸色。
　　这些地名很熟悉，但是都不是应该出现在九叔那个年代里的。
　　看来，自己的穿越，还真的出了点岔子。
　　“前辈，方便问个事吗？”
　　“叶道友请说……”
　　“咱们这个大明国是怎么回事？延续了多久了？”
　　“你不知道？”王胖子诧异。
　　“我对这个不关注，以前尽在山里修行了！呵呵……”叶秋尴尬的挠挠头。
　　王胖子点头，“也是，现在咱们这个大明国变化有点大，一般人还真的未必能够搞明白，不过既然你提及了，那我就给你好好说道说道！”
　　“大明国，建立在公元一千三百来年，具体哪一年，没有明确的说法，后来在公元一千六百来年的时候，有外族入侵，大皇帝为了保住其统治地位，到处寻求帮助，求爷爷告奶奶的，后来也不知怎地，竟然找到了一个叫做无为道派的势力。”
　　“这无为道派，倒也有几分真本事，在刚开始的时候，凭着一些小手段，倒是帮着大皇帝打退了不少次外族，可是外族也不傻，他们也有道派扶持，扶持他们的好像是叫做不良观，那是一个到处建造道观的门派。”
　　“本来这也没什么，反正就是一些世俗权力的争夺，我们也没打算去理会他们，可是后来我们意识到了问题的严重性……”
　　“他们争夺权力的时候，总会无端端的屠城，屠村，但凡遇到的地方，几乎不留活口！”
　　“这，有违天道！”
　　“所以，茅山，崂山，武当和龙虎山就让我观星派的祖师爷看一看这天，这地，这大明国，究竟有何不妥之处。”
　　“祖师爷本来不想的，毕竟是要损耗寿元的，而且那时候，祖师爷本就命数无多了，可是，架不住四大道统的施压，祖师爷妥协了。”
　　“这天呢，不看也就罢了，一看可是不得了！”
　　王胖子解说的有声有色，叶秋仿佛感受到了那种天地无为，人间灰暗的样子。
　　恐怕对于普通的老百姓来说，就是末日。
　　“怎么个不得了？”叶秋见王胖子停顿下来，不由询问起来。
　　“……我祖师爷观天结束，寿元也就耗尽了，临死前，他只是骇然的吐出了四个字！”
　　“哪四个？”
　　“人道绝灭！”
　　“人道绝灭？”叶秋重复了一遍，有点不太能够理解其中的意思。
　　“不能够理解吧？”
　　“理解不了！”叶秋摇头。
　　“很正常！”
　　王胖子笑了笑，“因为他们也是后来才明白的，那所谓的人道绝灭，就是人间将要覆灭，这可是轰动了整个修道界的大事，当时百家联盟，联手查出了这所谓的无为道派和不良观究竟是什么东西！”
　　“……什么东西？”叶秋也是紧张的询问起来。
　　“无为道派，就是妖神殿，不良观则是鬼王堂和尸覆天的联盟！这三个势力，企图利用人来消灭人，从而慢慢的磨灭人存在于这个世界上的痕迹！同时，它们还吸食人血和人肉，来强大自己！”
　　“本来这么机巧的动作，很难有人能够看破的，只是可能彼此之间打出了真火，在一次战斗中，彼此竟然动用了超凡能力！也就是那一次，他们的企图被发现了。”
　　“然后，百家联盟消灭了它们？”叶秋想到了这样的一个结果。
　　“不，消灭它们谈何容易！而且即便是百家联盟也不会是它们任何一股势力的对手。”
　　王胖子摇头嗤笑，不知道是在嗤笑什么，“老一辈们联合了妖神殿，先打灭了鬼王堂和尸覆天，你知道尸覆天是什么吗？”
　　王胖子突然询问了一句。
　　叶秋愕然的看着他，“是僵尸势力吗？”
　　“对的，尸覆天的天主，实力通天，厉害无比，还有鬼王堂的鬼首，手段也是了得，只可惜，它们单打独斗的话，斗不过妖神殿的殿主……”
　　“如果我没猜错的话，应该是最后妖神殿的殿主击败了鬼首和天主，但是殿主也受伤不轻，最后被咱们人类给收拾了，对吗？”
　　叶秋说出了自己的猜测，王胖子点头确认。
　　他倒也没有什么惊讶的地方，因为这种结果，才正常。
　　“只是，我很想知道，究竟是谁，说动了妖神殿的殿主，同意了联合人类，打鬼首和天主！这毕竟并不符合妖神殿的利益诉求！”
　　叶秋疑惑的很。
　　因为妖神殿殿主也不可能会是一个傻子。
　　以一敌二，就算胜，也会是惨胜。
　　到时候，难道它就不怕狡猾的人类会对他出手？
　　王胖子指着自己的太阳穴，神秘的笑了下，“这就是人类的智慧！不需要派人去说服它，这么做的话，反而不好。妖神殿殿主追求的也不过就是力量的强大，当它发现了一条龙脉，而且还是一条可以帮它提升实力的龙脉时，你说它会不会心动？”
　　“明白了！”
　　叶秋吐了口气，这畜生跟人比脑子，还真的是不行。
　　接下来的事情，其实他都不需要王胖子说，他就可以很清楚的判断出来。
　　肯定是在妖神殿的殿主准备吸收那条龙脉的力量时，鬼首和天主来了。
　　本来鬼首和天主联合还能匹敌殿主，若是殿主吸收了这整条龙脉的力量，他们俩还行吗？
　　恐怕只有等死的份了。
　　所以，只能开战！
　　这大明国的由来倒是有些曲折了。

第112章 ，我是喜欢凑热闹的人吗？
　　王崇明给叶秋介绍完这一段曲折的历史之后，捧着羊皮卷看了起来。
　　上面标注的一些地方，距离这渝西可都不近呢。
　　而且还有足足十一个节度使呢，就算昆仑山黑羽卫的人全部出动，也不过五大统领，就这还得防备着被反杀的可能。
　　能够成为阴魂殿的节度使，可没谁会是弱者。
　　还有一点，沈殿英也算是全性的一份子，若是被全性的认为，昆仑山有意要剿灭全性，恐怕又要节外生枝了。
　　可是，又不能放任这十一位节度使继续发展下去。
　　单单沈殿英这一处，就有如此多无辜之人丧命，那若是再加上其他的十一处……
　　要死多少人？
　　不可估量！
　　“这消息准确吗？”
　　王崇明有点头大，他多么的希望叶秋给出的信息是假的。
　　那样的话，自己还能当做没看到，就算死再多的人，至少他的良心会安一些。
　　“九成是准确的吧！”
　　叶秋也不敢太确定，毕竟没有考证过。
　　但是考虑到，此事若是为真，还是早点解决的好。
　　所以，他加入了自己的情感判断。
　　“……”
　　王崇明保持静默。
　　叶秋想了下询问道，“前辈，若是鬼王降临了，会有什么后果？”
　　“鬼王若是降临了，那麻烦就大了！”
　　王崇明叹口气，“因为它的实力会一直顶着这个世界的天花板，一般人根本不是他的对手，而我们昆仑山上的人又下不来，所以，最终的结果，只有一个，被迫解开世界的压制力，而如此以来的话，不止鬼王堂会重新降临人间，就连尸覆天和妖神殿也会重新降临。”
　　“这一次，人类必亡！”
　　叶秋叹了口气。
　　妖神殿恨极了人类，恨透了这人间，所以它不会放过任何人。
　　而鬼王堂也就是现在阴魂殿和尸覆天就算留下了一部分人类，恐怕也只是为了给它们进食的，毕竟鲜美的人肉和人血，一直都是它们的追求。
　　也就是说，世界等级不能被破开。
　　九叔不能死。
　　甚至说，九叔都不被允许提升到太高的境界。
　　“前辈，鬼王堂里，鬼王是否就是最高境界吗？还有，鬼王又有多少个？鬼首又是什么境界？”
　　“鬼首的境界，我回答不了你，不过你问我这些，我想你应该是在担心别的鬼王也在布局，对吗？”
　　“嗯！”
　　“这一点你倒是大可放心，鬼王想要寻找承载体降临，也是很难的，除了要寻找十位以上丑时出生的女子之外，还得全部是二十岁以下！另外，还有最重要的一点，她得是至阴体质，否则，盛不下鬼王的力量。”
　　“这诸多因素加在一起，能在同一个时间段里找出来十来个，已经是极限为了，所以，同一时期里，最多只能有一个鬼王降临！”
　　王崇明说的还算清楚。
　　城南在一旁听着，倒是没有反驳。
　　想必，她所了解到的，与王崇明说的，没什么出入。
　　可是即便如此，叶秋也没有半点放松的感觉。
　　通常来说，乱世来临之前，都会有些征兆的。
　　这，很可能就是乱世的征兆。
　　而且，这只是鬼王堂的布置，尸覆天的天主呢？它会不会也有布置？还有妖神殿的殿主。它们都不是什么良善之辈，恐怕各自都有各自的手段。
　　“前辈，羊皮卷给你了，你打算怎么做？我们灭掉了沈殿英的消息，他们会不会已经知道了？”
　　叶秋挑眉看向王崇明，温若静的体内封印着一道鬼王的力量呢。
　　谁知道，鬼王是否已经知道这边的情况了。
　　如果以它为中间站，去散播消息，恐怕其他的十一处，已经有所反应了。
　　王崇明听到叶秋的疑惑，倒是摆摆手，淡定的很。
　　“放心，这是人间，它就像是一个被封印在结界里的世界一般，在结界内，很难与结界外沟通，而鬼王想要通知其他的承载体那边，也必须要先把这边的信息传递给它才行……所以，这一条路是行不通的！”
　　“那就好，那就好！”叶秋舒了口气，总算是有点好消息了。
　　“不过……”
　　王崇明的一个转折，让叶秋刚刚放下的心再次提了起来。
　　“不过什么？”
　　“怕的是有人会知道这边的事情，而后通报过去！”
　　“那该怎么办？”
　　叶秋莫名的有点烦，从良心层面来看，他不希望昆仑山剿灭失败。
　　然而，王崇明说的这种情况并不是不可能，而是有很大的可能。
　　这一刻。
　　他有点痛恨人类了。
　　这就像抗战期间的汉奸一般。
　　明知道人家不是来跟你建立“*****圈”的，结果，还非要给人家卖命，出卖同胞，难道就没想过，当同胞们被杀光之后，自己会有什么下场吗？
　　只是，他痛恨也没用。
　　因为总有一些这样的人。
　　王崇明沉吟道，“没别的办法，只能比速度，兵贵神速，我立即回昆仑山汇报，而后马上下山围剿……”
　　“十一个节度使呢！你不是说，你们黑羽卫，统领就五位吗？顾得过来吗？这还不是关键，最重要的是，别等你们分散开去了五处，结果人家两两合一了，跟这边一样，来一个反围剿……呵，那样的话，就好看了！”
　　王崇明尴尬的笑了。
　　这一次若不是叶秋的出现，自己真的有可能会翻船。
　　所以，他还真的不好反驳什么。
　　但是有了这次的前车之鉴，他自然会在下一次的行动中多用点心。
　　“这一次的确是我鲁莽了！”
　　王崇明自我检讨了一下，“不过叶道友，你也不要太小瞧了昆仑山，区区十一个节度使而已，若是昆仑山连他们都拿不下，那昆仑山也就不用继续屹立下去了，单靠我们黑羽卫，这一次恐怕的确是不行了，但是昆仑山上，还有白羽卫，还有苦行道呢！”
　　“白羽卫……啧啧，这名字取的！”
　　叶秋无语的很。
　　一看就知道这帮人文化程度不高。
　　不然的话，怎么说也得来一个霸气点的名字不是。
　　王崇明知道叶秋有点嘲讽的意味，但是倒也没有跟他计较。
　　“叶道友，事不宜迟，我就先回昆仑山准备去了！”
　　“别急！你跟我说下，哪个地方距离这里最近，说不得我会去逛逛呢！”叶秋拦住王崇明，这十一处地方，他肯定是不能全部都去一趟，但是他至少也得拿下一处。
　　毕竟大把的功德，他还是不愿意任其从手中流走的。
　　“你要去凑凑热闹？”王崇明心喜，这样的话，倒是会省点力，所以他还是比较乐见的。
　　“凑什么热闹啊，我是喜欢凑热闹的人吗？我主要是想要去为民除害！”
　　叶秋一副大义凛然的样子，倒是让王崇明一阵脸红。
　　而后，快速的从地图上选了个近点的地方告诉了城南，就落荒而逃。

第113章 ，真特么不要脸
　　看着他狼狈的模样，叶秋大喊，“慢点，别走呢！”
　　王崇明却是不理。
　　一溜烟的就遁走了。
　　似乎是在逃瘟疫一般。
　　身后，跟着一票黑羽卫，不过基本上每个人的身上都有些或轻或重的伤势。
　　“跑的真快！怎么就不知道把麻烦带走啊！”
　　叶秋有些烦躁的嘟囔了一句。
　　“什么麻烦？你说谁呢？”城南脸色不善的瞪着叶秋。
　　她的小心思有点难以捉摸。
　　叶秋是肯定不会嫌弃她麻烦的，结果，她就是感觉叶秋在说自己。
　　“……那不是！”
　　叶秋先是错愕，接着就伸手指了指温若静。
　　通辽镇上的姑娘哎。
　　而且还是一个承载体。
　　跟着自己，会成定时炸弹的。
　　城南知道自己会错了意，不过也没有要道歉的意思，冷哼了一声，转身就走开了。
　　任婷婷跟在她的身后，就像是她的跟屁虫似的。
　　其实，任婷婷也似乎明白，跟着城南走，有肉吃啊！
　　文才看了眼温若静，若有所思，拉着还有点茫然的秋生也朝着城南追了过去。
　　这条街，还被幻术笼罩着，叶秋反正是破不开的，他也没打算破开，这都是王崇明的事，他都不管，自己就更没有资格去管了。
　　瞅了眼温若静，他陷入了短暂的沉思。
　　这姑娘跟着自己，绝对是个麻烦。
　　但是从好的方面来看，却又不是绝对的麻烦。
　　只要她还在自己身边呆着，就肯定会有人不断的想要过来把她再抓走。
　　自己可以不定时获取功德呢……
　　温若静似乎知道叶秋在想着怎么处置自己，而且周围又没有别人，所以，她有些怯生生的张开了嘴。
　　“那个，道长，要不你放我回去吧？我想回家……我想我爹娘了……”
　　“你想你爹娘了？你可知道你若是回了家，他们会怎样嘛？”叶秋挑眼看向温若静。
　　“不，不知道！”
　　“你回了家，你就不再是你，然后，你们全家都难活命！你体内有东西……”
　　“啊……我怀孕了？”突然，温若静惊叫起来，同时，还魅惑的看了眼叶秋，明送秋波，接着大方的走到叶秋身旁，纤细的手指挑起了叶秋的下巴，声音充满挑逗意味的说道，“这孩子，该不是你的吧？”
　　鬼王的力量重新掌控了温若静的身体。
　　若是叶秋还不知道鬼王的手段的话，最多也就认为温若静善变。
　　但是现在，他却是明白，说话的是鬼王的一部分意识呢……
　　谁知道鬼王是男是女，是雄是雌？
　　忍不住的，他打了个寒栗。
　　“镇压！”
　　叶秋低喝一声。
　　净心神咒轰然落下。
　　鬼王的力量在温若静体内毕竟只是一小部分，而且意识还不完整，只能本能的释放一些情绪，所以，想要镇压下去倒也不是太难。
　　温若静重新恢复清明。
　　对于刚才的事情，她虽然并没有特殊的认知，但是自己的意志直接被排挤到了一个灰暗的角落里，这种感觉，她还是清楚的。
　　所以，内心开始恐惧，身体开始颤抖。
　　“道长，我……”
　　“你被鬼王附体了！”叶秋没有隐瞒的打算。
　　“道长救我！”
　　“我救不了你……”
　　“道长，你都救不了我，那我岂不是……只有死路一条了？”
　　温若静怕极了。
　　即便是叶秋的净心神咒，也净化不了她的恐惧。
　　不过看着她不安的样子，叶秋终究还是开口安慰起来，“你不一定非要死，它附了你的身，目的只是要吞了你的灵魂，霸占你的身体，但是这身体终究还是你自己的，与你的灵魂才最切合，若是你的灵魂足够强大，你兴许可以吞了它……”
　　“吞？我不会啊……”温若静哭丧着脸，说不出的悲恸。
　　叶秋嘶了口气，他很想说，我也不会啊。
　　但是他不能这么说。
　　他倒是可以直接杀了温若静，这样的话，鬼王的承载体就会少一个，不过这会让他的良心有些不安。
　　温若静还是人呢，她不是鬼，也不是什么十恶不赦的家伙。
　　至少，就目前来看，她不是……
　　而且，杀了她，也不一定就肯定能够重创鬼王。
　　说不得，它还会从中受益呢！
　　这个世界的道术太复杂了，叶秋根本吃不透。
　　“跟我走吧！我教你怎么吞了它！”
　　叶秋假装自己懂得这些。
　　走出玉女仙阁所在的这条街，他看到了在不远处等候的城南等人。
　　“咱们直接去助战吗？”城南看着温若静跟在叶秋身后，眼神有些不喜，声音也是冷冷的。
　　“不，我想昆仑山那边，不会那么快行动的，我想先回义庄一趟！”叶秋噙着嘴慢悠悠说道。
　　“你打算让我师兄帮你想办法镇压她体内的邪祟吗？”城南一眼就看出了叶秋的打算，不过叶秋也没有否认，而是认真的点了点头。
　　“九叔见多识广，而且博览群书，我想他应该会有办法的！”
　　“办法他肯定是有的，但是他不见得会帮你！”城南像是很了解九叔一般。
　　“为何？”
　　“他不喜欢除了我之外的任何女人！”
　　“……有点自恋了哈！”叶秋晒了晒白眼。
　　城南也不多说，抬脚就朝着任家镇方向返回。
　　既然某些人不信，她倒也懒得多做解释。
　　叶秋皱眉看向温若静，城南的话，他还是有点相信的，若不然九叔还不至于这么些年来都没有个伴侣。
　　难道是因为有某些先天性的残疾？
　　叶秋心中满是恶意的想着。
　　不过很快的，他就抛掉心头的杂念。
　　“九叔那么好的人，我怎么可以这般中伤他呢，实属不该！啪啪……九叔，我心中抽过我自己两个大嘴巴子了，你别介意了哈……”
　　他在心中念叨着。
　　充满了恶趣味。
　　而也就他这么走神一会的功夫，温若静体内的鬼王力量竟然再次占据了主动。
　　她朝着叶秋走了过来，然后，充满风骚的扭了个腰……
　　一旁的文才看着那曼妙而又傲人的身材，险些垂涎的流出口水。
　　不过就在这时。
　　城南却是一巴掌抽到了温若静的脸上。
　　“真特么不要脸！谁的男人都敢勾搭！”
　　“……”叶秋看着她，突然有点茫然，他在心中疯狂的自问起来，我是谁的男人？
　　温若静重新变成那一副文静模样，感受到了脸庞上火辣辣的痛楚，不由眼角垂泪，“我，我好委屈……”

第114章 ，炸
　　任家镇。
　　九叔和顾伤言在义庄内喝着茶。
　　突然。
　　极远处，有一道惊雷响起。
　　平地起雷，可不是什么好兆头。
　　九叔端起的茶水送到嘴边的时候，僵住了，挑眉与顾伤言眼神碰撞了一下，两人皆都露出了一抹凝重的神色。
　　“是那座山头吗？”九叔明知故问。
　　“应该是！”
　　顾伤言叹了口气，刚刚送入口中的上好茶水，也是感觉索然无味。
　　侧首看向义庄外。
　　地面尘土飞扬，那是被惊雷震起来的。
　　“看来叶道友他们在省城又有大动作呀！”
　　“肯定的，他们那边没有大动作的话，这边也不敢趁机而动！”九叔看起来还是挺相信叶秋的，相信他能搞起来一点事。
　　顾伤言无声的笑了笑，“那，咱们也活动下手脚去？”
　　“……也行！”
　　九叔有点踟蹰，他其实不太想过去，倒不是说他怕死，而是他知道，自己不能死。
　　现在自己在义庄内待着的话，多少有点安全感。
　　若是去了那座山头……
　　一切就都不好说了。
　　“老兄弟，你死不了的，放心吧！”
　　顾伤言笑着拍了下九叔的肩膀，而后起身。
　　九叔将杯中茶水倒进嘴里，仰头入腹，“无所谓，就算死，你也得死在我前面！”
　　“那必须的！不管是谁想要伤你，都得先问问我答不答应！”
　　“你不答应有用吗？”
　　九叔抬脚走出，同时嘴角也是微微上撇。
　　顾伤言有一种被轻视的感觉。
　　不过他瞪了瞪眼，无奈的耸耸肩，“好像没啥用！”
　　……
　　他们所说的那个山头，其实就是叶秋和龙河晨他们之前去过的那里。
　　九叔早就知道那里有异常，只是不好确定它的入口而已。
　　再加上，那里还算平和，一直都没有生出太大的问题，所以，九叔也就一直没有在意。
　　现在，它应该是要有所行动了。
　　蛰伏了多少年了。
　　这突然要行动，恐怕就不会是小行动。
　　所以，九叔和顾伤言才有些忐忑，不太敢过去，死亡是一回事，更重要的是，九叔体内的封印物。
　　封印物不能破碎，也不能被释放的。
　　远远的。
　　两人就嗅到了浓浓的血腥味。
　　“哎，不知道要死多少人呢！”
　　顾伤言感叹一声，但是却又很无奈，“这附近的苦行道，难道都撤走了吗？”
　　“应该是，不然的话，那山头不会在这个时候爆发！”
　　“真会挑时间！”
　　“呵……”九叔冷笑，“挑时间？你不感觉这其中有很大的问题吗？”
　　“你，感觉有什么问题？”顾伤言有点想法，但是他却是不好宣之于口。
　　“你心里明白，只是不愿说出来罢了！在很早之前，我就说过，集中下苦行道，一起攻进去，打破这一个连接点，或者永久封禁，结果有人反对！”九叔很无奈。
　　顾伤言唉了一声。
　　没办法的事。
　　这人间平静太久了，分久必合，合久必分的道理，谁都懂。
　　现在该是动荡的时候了。
　　有些人为了权力，或者为了自己舒心，总是喜欢踏入黑暗。
　　哪怕他们明知道，这个黑暗很邪恶……
　　“呵嗤……”
　　一道从喉咙中发出的声音响起，那喉咙中，好像凝聚着一团粘稠的液体一般，听起来特别别扭。
　　这是死尸刚刚僵尸化，对身体好像还有点不太适应才会发出的声音。
　　九叔和顾伤言顿时止步。
　　正前方，一口腐朽的棺材出现在那里。
　　在棺材的周边，汇聚了一小股走路还有些不太稳当的尸体。
　　有点像西方国家才有的那种行尸走肉。
　　“呼……吸……”
　　棺材里面的呼吸声，很是浓重。
　　其实，这并不是僵尸在呼吸，这是它在发号施令。
　　音落。
　　那一群尸体像是被打了鸡血一般，嗷呜一声就一齐朝着九叔和顾伤言冲了过来。
　　它们中，有老人，有小孩，甚至还有孕妇。
　　但是现在，都只有一个身份，僵尸！
　　“太多了，打不过呀！”顾伤言脚下涌出一尊石碑，石碑从中间打开一扇门，况右从中走出，不过它并没有出击。
　　而是护佑在顾伤言的身侧。
　　九叔嘴唇微微颤动。
　　“打不过也要打！咱们身后就是任家镇了！咱们若是放任它们过去，任家镇将不会有一个活口！”
　　“我没说要逃……我只是想要让你出一个方案，咱们总不能死扛吧？咱们扛不住的……”顾伤言手心冒汗，昔年的大战，他没有参与过，但是眼下的场面，也是足够让人震撼的。
　　九叔心思急转，他对于这些死尸倒并不是那么的害怕。
　　主要是他担心自己斗不过那棺材里面的家伙。
　　一看就是高级的存在。
　　“顾兄，你的石碑舍不舍得自爆了它？”
　　“自爆石碑……”顾伤言有点迟疑，“自爆掉况右，我能承受，自爆石碑……”
　　“不愿意的话，那咱们就只能死了！”
　　“林兄不地道啊，你这是吃定我了！”顾伤言有点不忿，不过如果到了必须要自爆石碑的时候，他也不会含糊的。
　　九叔笑笑不语，其实他已经知道了答案了。
　　不知道从什么地方拿捏出一沓黄符。
　　九叔咬破自己的手指，在每个黄符上面一一涂抹自己的血液，而后随手将黄符抛起。
　　十数张黄符凌空而立，排列的整整齐齐。
　　随着死尸的靠近，黄符在九叔的控制下，形成了一张较为稀疏的大网，网格线由九叔的血液拉丝而成，虽然细不可查，但却是结结实实的存在着。
　　大网朝着死尸们笼罩而下。
　　这是一种伤敌一千自损八百的道术。
　　等大网将所有死尸笼罩之后，九叔的血液，还有十数张黄符会在同一时间爆开。
　　如此一来，被笼罩的死尸就会全部被炸成渣滓。
　　但是，九叔也会有所损伤。
　　在茅山上，很少会有人使用，但是这个时候，九叔已经没有别的办法了。
　　棺材内，那僵尸似乎很清楚九叔道术的功效，所以，就在大网将要完成笼罩的时候，一声冷哼响起。
　　顷刻间，嘣嘣嘣的声音不绝于耳。
　　九叔留在黄符上的血液被接连炸碎。
　　九叔越发的感觉这棺材内的家伙不一般了，“顾兄，去！”
　　“收到！”
　　顾伤言也不迟疑，况右重新被收入石碑之中，而石碑则是在一瞬间没入到地面之下，当它再次出现的时候，却是已经来到了棺材的旁边。
　　“炸！”
　　顾伤言手掌在胸前猛的摊开，其似乎控制着石碑的开合。
　　轰隆一声巨响。
　　石碑破碎。
　　本来紧闭的棺材被炸出一道空洞。
　　阳光透过空洞射入棺材内，里面有凄厉的惨叫声响起。
　　不过，这一切都被紧接着的一声爆鸣声给淹没了。
　　九叔的大网，在这个时候也是被瞬间引爆。
　　像极了远程控制的炸弹……

第115章 ，那就再挣扎挣扎
　　噗嗤！
　　伴随着数十具僵尸的倒下，九叔也是仰面躺了下去。
　　太累了。
　　虽然他并没有多么剧烈的运动，但是那些黄符上面，沾染的都是他体内至纯的血液，每一滴都牵动着身体的。
　　一下子炸开了那么多，他也很累。
　　可是，这也是没有办法的事。
　　棺材里嘶吼声渐渐的弱了许多。
　　并不是里面的僵尸被干掉了，而是它渐渐的重新将棺材修复完整了，阳光照射不进去，那它就不会受到半点伤害。
　　不像刚刚死去的那些僵尸一样，他们的体内，也就蕴含着自己的一点点血液，被阳光照耀也没事。
　　而棺材里的僵尸，却是全身都布满了僵尸血。
　　僵尸血见不得阳光。
　　除非他有什么特殊的物件来遮阳。
　　就像是叶秋拿到的那个头盖骨一般。
　　“还有什么手段吗？”
　　顾伤言俯身蹲在九叔身旁，眼神定定的望着渐渐安静下来的棺材，一时间有点无措。
　　九叔剧烈的喘息着。
　　勾起头，看向棺材。
　　“对付它，还需要什么手段吗？”
　　“嗯？”
　　“凭咱们俩这把老骨头，办法再多，对它也是无用的，有句话你不知道吗，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计都是没用的！”
　　九叔费力的说着，同时，嘴角却也挂着笑意，“不过呢，顾兄，你也不用太担心，现在它走不出棺材，而且它身旁也没有了帮凶，咱们就是在这里用锤子凿它的棺材，它都没办法……”
　　“真的吗？”
　　顾伤言撇嘴，“那这周围这些是什么？”
　　他用手指了指左右。
　　这时，坚硬的泥土下面，竟然有枯骨爬出。
　　咕嘟！
　　九叔有一种被咣咣打脸的感觉，谁能想到，僵尸也会打脸呢。
　　刚说完，它没有了帮凶就什么都不是了。
　　结果，地面下就钻出来了一堆的骷髅头。
　　“僵尸属于走尸派……这骷髅，难道也是走尸派？”九叔强行给自己找台阶下。
　　“骷髅属于腐尸系，腐尸系，依附走尸派！”顾伤言一本正经的陪着他胡说八道。
　　“……”
　　九叔看着顾伤言，一脸无语，可能是他也没想到，这种时候，顾伤言竟然比自己还淡定。
　　其实，顾伤言没啥淡定不淡定的。
　　反正只要死人，肯定有自己。
　　何不自觉点呢？
　　“这一次，骷髅头有点多呀，我没什么可以团灭它们的道术了，除非还用刚才那种，但是我想，那棺材里的家伙，肯定不会让我如愿的！”
　　“……我还能挡一下下！”顾伤言琢磨了一下说道。
　　“凭什么？”
　　九叔有点不理解。
　　顾伤言手指乱动，有点像手势舞，同时，还伴随着他嘴角的蠕动，不知道是在施展什么道术。
　　也就是须臾的功夫。
　　地面之下，况右浮了出来。
　　“我自爆况右！”
　　“威力如何？”
　　“比刚才要稍微弱点，但是，肯定能够阻拦一下下……”
　　“……也行，不过顾兄，你可要想好了，况右自爆之后，我也乏力了，若是那棺材盖开了，咱俩可就没有半点活路了！”
　　九叔给顾伤言提了个醒。
　　顾伤言露出了一口“大黄牙”，这个年代的人呢，对于个人卫生都不是太讲究的。
　　“怕啥，昆仑山那帮人不是总以救世主自居吗？那咱们就给他们一个救世的机会，咱们死了，世界重回进化时代，多好！”
　　“……顾兄，你这想法，有点大胆了！不过，我喜欢！”
　　“干？”
　　“干了！”
　　九叔和顾伤言两人有点像是热血青年，说干就干，丝毫没有这个年龄的男人该有的持重和稳妥。
　　九叔再次洒出一串黄符，手指上本来已经有些干涸结痂的伤口，却是被他再次崩开。
　　血滴呖呖啦啦的滴在每一张黄符之上。
　　与此同时，顾伤言也是驱使着况右冲向那腐朽的棺材。
　　棺材中传出一声冷哼，有点人性化的感觉。
　　不过，况右在听到这道冷哼声之后，却是感觉脚步沉重了许多，那蹦蹦跳跳的双脚之上，好像悬挂了极重的东西。
　　“林兄，这棺材里面的家伙不简单呢！”
　　“五品哎，甚至都有可能是四品的家伙，你感觉，它会简单吗？”
　　“五品？五品又如何？我还能怕它？”
　　顾伤言不管怎么说，也是三等人师，与棺材板里的家伙虽然还有差距，但是他不服输呀，手势连续交叉打结，复杂至极。
　　九叔没有管他，因为这个时候，他已经控制着大网分作两份朝着左右笼罩了过去。
　　还是如同刚才那般，除了自爆，还是自爆。
　　就在那棺材板想要出言阻止的时候，棺材板的脚下竟然再次浮现出一尊僵尸。
　　是况天。
　　虽然接引况天的石碑在叶秋手中，但是毕竟顾伤言才是况天的真正主子，此时需要况天了，他自然也是可以接引过来的。
　　只不过，花费的代价，可能有些大了。
　　“爆！”
　　顾伤言冷喝一声，声音中充满了对棺材板的厌恶。
　　轰隆一声，况天毫不犹疑的直接在棺材板的后面炸开，威力的确不如石碑自爆来的给力，但是却也同样的破坏了一些棺材板。
　　棺材板里的僵尸被一阵激荡之后，仿佛对于况右的控制力下降了许多。
　　顾伤言趁着这个机会，抬手一拳捶在了自己的下巴上。
　　口腔中，有殷红的鲜血喷出。
　　他也不管不顾，手指沾着自己的血液就那么凌空刻画起什么东西，最终当图案完成之后，他又是一掌拍出。
　　将血液铸就的图案拍向况右。
　　况右急速的冲向棺材板。
　　图案与它在棺材板的面前完成融合。
　　顾伤言沙哑的喊道，“爆！”
　　况右瞬间炸开。
　　况右爆炸的威力，明显的比况天要强很多。
　　竟然再次击穿了棺材板。
　　棺材板里，传出一道悠扬而又低沉的呼吸声，有点愤怒的味道。
　　顾伤言顾不得这些了。
　　他已经尽了力了！
　　半跪在地上，他看向九叔。
　　九叔接连两次施展自损道术，也是受伤颇重，此时更是躺在地上不愿意动弹丝毫。
　　“林兄，你还挣扎一下不？”
　　“必须挣扎！万一死不了呢！”九叔乐观的笑着，反正他已经把刚刚爬出来的骷髅头给消灭干净了。
　　只要那棺材板里的家伙，不再召唤一些出来，那他就还有活命的机会。
　　或者说，还能多活半日。
　　至少在太阳西下之前，棺材板里的那家伙，杀不了他。
　　“那，那咱们就再挣扎挣扎！”
　　顾伤言勉力起身，而后又把九叔扶起。
　　两个人就那么哈着腰看着棺材板，冷冽的笑着。
　　像极了宁死不屈的大八路面对嗜杀成性的小鬼子……

第116章 ，别显摆了
　　路上。
　　叶秋脑海中，属性面板上的一枚令牌颤抖了一下。
　　就像是有人动了它一般，或者说，它就像是活物似的，这会像是被刺激到了，所以有点像活动了下筋骨的感觉。
　　叶秋敏锐的察觉到之后，手掌从额头上轻轻一滑，就将令牌捏出。
　　他试着召唤了一下顾伤言“送”他的石碑。
　　很快的，石碑在他的脚下浮出。
　　若不是他闪避的足够及时，恐怕此时已经被掀倒了……
　　召唤手法有点生疏了。
　　石碑出现之后，在中间洞开一扇门。
　　况天本应该从里面出来的，但是，良久时间内，都没有半点动静产生。
　　一旁，秋生眉宇凝重。
　　“叶兄，有情况！”
　　“什么意思？”叶秋也知道发生了状况，但是他不知道究竟是什么事情。
　　“况天死了！不然，不管它现在身在何处，只要石碑召唤，它可以顷刻间抵达这边，而后从门内走出，但是现在，没有……”
　　“……谁能召唤况天？”叶秋心中其实明白，但是他依旧还是询问了一句。
　　“我师父！顾师父！”
　　秋生多说了三个字。
　　特意强调了一下顾伤言。
　　叶秋吐了口气，瞬间将石碑收起，“走，义庄那边出事了！”
　　“不太可能吧？”城南有点质疑，但是脚下却是不断加速朝着义庄进发。
　　“……你认为九叔附近可能还有高人相助吗？”叶秋良久才叹了口气。
　　“一直都有的！”
　　“但是现在可能没了！”叶秋有点头疼，因为在省城的事情，可能影响的面有点大，这是他没有预料到的。
　　而为了彻底的将鬼王降临的事情给扑灭掉，昆仑山可能会抽调一切可以抽调的力量。
　　兴许，一直护佑着九叔的那位，也被抽调走了。
　　只是，孰轻孰重……
　　难道昆仑山方面看不出来吗？
　　既然能够看出来，又为何要如此呢？
　　叶秋心中念头晃动。
　　有一点怀疑，但是他却并不希望事情的路线是这么走的。
　　扭头看了眼任婷婷，她的速度有点太慢，跟不上几人的步伐，但是叶秋不可能为了等她，而耽误了赶回义庄的时间。
　　“文才，秋生，你们慢点走，跟婷婷一起，我和城南先赶回去！”至于温若静，他都没管，反正是个累赘就对了。
　　“好！”
　　“哦，好的！”
　　文才和秋生回应，即便是他们俩，速度也是有点慢的。
　　没办法，他们的道术文字蕴养肉身太慢，身体强度不够。
　　所以，没什么好拒绝的。
　　任婷婷却是再一次感受到了没有实力带来的影响，有一种被叶秋抛弃的感觉。
　　虽然叶秋并没有这个意思。
　　吩咐完之后。
　　叶秋和城南的速度再次激增。
　　任家镇距离他们不远了。
　　所以，凭着两人的速度，还是很快就可以抵达的。
　　只是，随着他们的渐渐靠近，两人却也发现了不对的地方，因为，这个时候，义庄内，好像并没有硝烟升起。
　　远远的看着，丝毫不像有人在战斗的样子。
　　什么情况？
　　两人心中都有疑虑。
　　“嘭！”
　　有细不可闻的轰鸣声响起。
　　两人同时朝着一个方向望了过去。
　　“是九叔吗？”叶秋急急忙止住步子。
　　“师兄逃了这么远吗？”城南吮了吮手指尖，有点沉思的样子。
　　叶秋不由翻了翻白眼，这么看不起九叔的吗？
　　竟然认为是逃到了那边，为何就不能是追敌追到了那边呢？
　　还是九叔的师妹呢……
　　不过，现在却并不是追究这个的时候。
　　“九叔多半在那边，走！”
　　叶秋掉转方向，直奔黄符炸响的地方。
　　城南犹疑了一下，但是很快的也是跟了过去。
　　……
　　九叔和顾伤言相互扶持着，站立在棺材的正前方。
　　他们不能让棺材从这里过去的。
　　但是棺材也有自己的手段。
　　虽然它控制的行尸全部被灭，但是它的棺材就是一个大凶器啊。
　　棺材起飞，跃向半空。
　　接着又轰然砸向地面。
　　九叔和顾伤言彼此互推，堪堪的躲过这一次，但是让他们没想到的是，棺材突然侧倒了下去。
　　方向，是九叔那边。
　　这棺材给人一种极其厚重的感觉，九叔毫不怀疑，若是被棺材砸中，他直接就会变成一坨肉泥。
　　怎么办？
　　哪有时间去思考办法。
　　九叔甩手丢出一张黄符，在他的脚底处炸开。
　　就像是一颗手雷被引爆了一般。
　　那冲击波还是有的。
　　九叔的腿上，血流如注。
　　没办法不流血的，毕竟他的身体也不是钢化的。
　　但是，付出这样的代价，也算值得，因为他避过了棺材的倒下。
　　嘭！
　　尘土飞扬。
　　棺材四周，有噗噗声响起。
　　“林兄，你没事吧？”
　　顾伤言在棺材的另一面急声询问，“说好的我先死，若是你走我前面了，那我多不好意思啊！”
　　“都什么时候了，你还说这个呢！”
　　九叔的埋怨声响起。
　　不过顾伤言却是舒了口气。
　　没死就好。
　　拖着透支了许多力量的身体，顾伤言再次念动咒语。
　　老顾家的道术，自然不可能只有刻碑术，只是刻碑术更加的出名而已。
　　与此同时。
　　那棺材也并没有闲着。
　　它站立起来，竟然打算翻身，再次砸向九叔。
　　“有点赖皮了！”
　　九叔龇了龇牙，“你一次砸不中，是不是应该跃起到空中，然后再落下……你这样直接翻身，我来不及躲避的！”
　　有点像是自言自语。
　　但是他知道，这棺材里的僵尸听得懂。
　　只是，棺材并没有听从他的“建议”。
　　无奈的摇了摇头，“顾兄，我先走一步了……”
　　“别急！”
　　顾伤言笑呵呵的说道，“我没走呢，你若是走了，岂不是算我食言了？”
　　说完，他手指一弹，打了个响指。
　　九叔的身下，一个灰色洞口呈现。
　　“呃……你这是把我当宠物召唤了？”九叔有些无奈吐了个槽。
　　“你管我把你当什么，能救你就行！”
　　顾伤言笑了。
　　他的笑容，有点不太符合他的年龄……
　　九叔没有反驳，这句话好特么正确。
　　他顺着灰洞掉了下去。
　　而后，在顾伤言的身旁出现。
　　棺材倒下了，但是它再次扑了个空。
　　“呼！”
　　棺材里有声音响起。
　　僵尸被激怒了。
　　从棺材中，有灰蒙蒙的气体逸散出来。
　　九叔和顾伤言见状，脸色巨变。
　　同时，身形也在急速后退，当然，九叔是被顾伤言拉着后退的。
　　但是，两人毕竟都已经有了伤势。
　　所以，速度根本没有那气体逸散的快。
　　很快的，两人被气体包围。
　　这是一种压抑人思维的东西，一旦被侵入体内，人就会变得愈发的木讷起来。
　　很低级的一种尸毒。
　　但是，这个时候，对付他们俩却是足足够够的。
　　“那，一起死吧？”顾伤言无奈，看了眼九叔，准备束手待毙。
　　“死就死吧！”九叔放弃了抵抗。
　　……
　　“别急着死啊，我还没同意呢！”
　　就在两人坦然赴死的时候，一道似是调笑的声音响了起来。
　　是叶秋。
　　只不过此时，他浑身金光闪闪，倒是有点救世主，或者是佛教圣主的样子。
　　在他身旁跟着的还有城南。
　　城南扁了扁嘴，“别显摆了！那棺材板看你呢……”

第117章 ，我死了，你咋办？
　　叶秋顺着城南的话，看向那棺材板。
　　还真是，不知道什么时候，那棺材板竟然真的调转了方向，直面着叶秋。
　　“竟然敢看我！不知死活的东西！”
　　叶秋叱喝一声，瞳杀术瞬间落下。
　　那棺材板被雷电劈了下，虽然没有能够直接劈碎，但是却也造成了不小的伤害，棺材盖晃了晃，都差点分离开来。
　　棺材板似乎是察觉到了叶秋的实力，竟然朝着后面退了一段距离。
　　“跑？你跑的了吗？”
　　叶秋冷哼一声，先是给九叔和顾伤言套了个净心神咒，而后立即就追向棺材板，五品僵尸，或者说是四品僵尸，在九叔眼中有一种不可战胜的强大。
　　但是对于叶秋来说。
　　也就那样。
　　那棺材板应该是个好东西，若不然，最多两下，那僵尸就得玩完。
　　想到这里，叶秋突然有点肉疼，上一次，秋生好像收了不少棺材板。
　　自己以为没啥用呢。
　　现在看来，至少也是可以被糅合成渣滓的。
　　或者如果成功了，说不得还能糅合成一件防御力不错的装备呢……
　　有些后悔。
　　所以，这一次，他不可能会允许这个棺材板逃离自己的手掌心。
　　瞳杀术不要钱一般的不断轰杀过去。
　　棺材板的境界比叶秋要高点，所以要跑的快些，但是叶秋会空间跳跃术啊。
　　就像瞬移一般。
　　棺材板一直挨揍，而且始终逃不开叶秋的攻击范围。
　　最后，它像是彻底的被激怒了一般。
　　棺材盖竟然被掀开丢掉了。
　　露出了它本来的面目。
　　双眼空洞惨白，面无半点血色，远远看着，就有一种干巴巴的感觉，头上戴着一层薄薄的皮甲，身上是铁罗圈甲，形如鱼鳞般，甲片相连。
　　这是前朝盔甲！
　　一看就知道，这东西物理防御值恐怕不低。
　　只是很可惜。
　　叶秋的瞳杀术应该是属于魔法攻击。
　　“走出来呀，来晒晒太阳！”
　　叶秋调笑着看向那僵尸，虽然看不出男女，但是调戏一下，还是可以的。
　　僵尸全白的眼孔对着叶秋，也不知道是不是在看他。
　　而后，它从棺材板内走出。
　　阳光直射。
　　照耀在它的背上，刺啦啦的响，叶秋都有一种被晒破皮的感觉。
　　但是僵尸却没有发出半点响动。
　　还是走向叶秋。
　　陡的。
　　它张开了自己那已经好久没有裂开过的大嘴。
　　嘴里激射出四颗僵尸牙。
　　“想咬我？你也得有一副好牙口才行！”
　　叶秋从面板上摸出小僵尸的人物卡。
　　几乎是在一瞬间，就完成了身份的替换。
　　四颗僵尸牙扎到了小僵尸的身上，僵尸牙里面的尸毒喷出，注入到了小僵尸体内。
　　但是这对于小僵尸并没有任何的影响。
　　小僵尸将四颗牙拔掉，而后握在手中，用力一捏，最后全部变成了碎末。
　　离体的僵尸牙而已，没有了僵尸给它持续供应能量，也就那样。
　　“跟我斗？你够资格吗？”
　　小僵尸活动了一下筋骨，咧嘴也是露出了四颗僵尸牙，“阳光射你，你受伤，而我没事，你除了四颗毒牙有点攻击力，还有别的手段吗？没有了吧？但是我有！”
　　“你知道什么叫做道术吗？”小僵尸随即眼神一瞪，瞳杀术落下。
　　“这就是道术！”
　　“知道我为什么不杀你吗？”
　　“因为我不想直接把你变成灰烬！”
　　叶秋这一会有点婆婆妈妈的感觉。
　　但是眼前的僵尸却是木木的站在那里，没有动弹。
　　叶秋好像说的不错，僵尸除了毒牙，还有什么强大的攻击力吗？
　　好像没有了。
　　不过，僵尸在那里也并不是就那么干站着，而是在重新孕育新的毒牙。
　　毒牙慢慢的伸展出来。
　　一开始，还挺白。
　　但是很快的，就朝着黑色转变。
　　等黑色再次褪去的时候，僵尸牙就会达到一个成熟的状态。
　　叶秋可不会给它这个时间。
　　他直接扑了过去。
　　僵尸伸手想要把他推开，只是它估算错了叶秋的高度。
　　小僵尸，身高不足一米的。
　　僵尸的一个横扫，也只是在叶秋的头上掀起了一阵风。
　　错过了一次攻击的机会，小僵尸就不会再给它第二次机会，小僵尸双手卡住僵尸的腰，而后翻身跑到它的背后，接着，一个跳跃，它扣住了僵尸的肩膀。
　　还不等僵尸反应过来。
　　它就张口朝着脖颈处咬了下去。
　　僵尸喝僵尸的血，貌似会成长的更快呢。
　　所以，叶秋化身的小僵尸，对于眼前棺材板里走出的僵尸，可是充满了期待。
　　“呃呃呃……”
　　大僵尸喉咙间不断发出晦涩难听的声音，想要挣扎，可是叶秋在喝血的同时，也在吟唱着净心神咒。
　　这道术，还是很厉害的。
　　僵尸脑海中，那仅存的一点思维，直接就被镇压了下去。
　　咕嘟！
　　咕嘟嘟！
　　叶秋喝的饱饱的。
　　但是他却并不打算停嘴，难得的一次僵尸血盛宴呢……
　　“额？”
　　叶秋突然愣住了。
　　好像想到了什么。
　　一下子从僵尸的身上跳下。
　　瞳杀术被激发，而后，僵尸完完全全的被烧成了灰烬。
　　“自己去消化吧！”
　　叶秋替换回来，而那被灌得水饱的小僵尸，则是再次被他丢进了人物卡槽里。
　　他本来想多喝点的。
　　只是，他想到。
　　那山洞里面的僵尸既然走出来了一只，那就肯定还有第二只，甚至第三只。
　　上次，自己可并没有消灭多少。
　　不能为了尽快成长，就逮着一只僵尸使劲喝，万一撑坏了，绝对是得不偿失的。
　　所以，他给小僵尸留下了一点肚量，顺便给了它一些时间去消化。
　　击杀一只僵尸，功德数再次增加了
个。
　　截止到现在，面板上的功德数，累积到了
个。
　　一等术师的后面，也出现了一个“+”号。
　　意思也就是说，他现在随时可以晋入三等人师。
　　这个先不急。
　　晋入的时候，是一种顿悟的过程，他得趁着这个时候，多感悟一些。
　　所以，得等回了义庄才可以。
　　将棺材板收入面板内，而后他折身朝着九叔那边走去。
　　九叔和顾伤言两人还在地上躺着呢。
　　城南在戒备四周。
　　看到叶秋回来，先是舒了口气，接着就怼了一句道，“居然没死，命挺大！”
　　“这么希望我死啊？我死了，你咋办？”
　　“跟我有什么关系？”城南不屑的翻了翻白眼。
　　“我死了，你不就成寡妇了吗！”
　　叶秋说完，不等她反应过来，直接躲到了九叔的另一边。
　　也就他回来的及时，不然，九叔就算不被僵尸玩死，他体内的封印物也能将他给弄死。
　　现在，在叶秋的净心神咒加持下，那封印物倒是老实了许多。
　　城南噙着嘴，反应了半天，才明白叶秋话里的意思。
　　倒是有点反应迟钝了呢……

第118章 ，猎杀棺材板
　　“九叔，还疼吗？”
　　叶秋抬手拍了拍九叔的大腿，咧着嘴笑，那里还在渗血，刚才被炸的了。
　　“嘶，别动……”
　　“咦，好像不疼了呢！”
　　九叔伸手刚要制止叶秋，很快的就又放下了。
　　因为，真的不疼。
　　“怎么回事？”
　　九叔看向叶秋。
　　“幻觉罢了，”叶秋笑了笑，而后看向城南，“在那傻站着干啥呢？还不赶紧给九叔止血？”
　　“你，你占我便宜！”城南瞪视叶秋，有一种火山将要喷发的势头。
　　不过叶秋很快的就给她扑灭了，“这个时候，你还在想一些没用的东西，九叔在你眼中，难道就这么不值钱？不是，不重要？”
　　“重要啊！”
　　“重要，还不赶紧给九叔止血？你要看着他死吗？”
　　“啊……哦！”
　　城南愣了愣神，而后有一种恍然的感觉。
　　好像才刚刚意识到九叔受了伤。
　　俯身下去，赶紧给九叔包扎。
　　一旁，顾伤言很是受伤。
　　“哎，我没受伤……都别管我……”
　　“等会的，叽歪什么呢！”城南呵斥一句，顾伤言顿时闭嘴。
　　不过他的心中却是依旧在喋喋不休，铁疙瘩就是铁疙瘩，出口就是刺……
　　叶秋这时走到顾伤言身旁，将面板中的令牌重新还给了他。
　　不给不行啊。
　　就现在的形势，说不得还会遭到攻击呢，到时候，少了顾伤言，战斗力会有折扣的。
　　“不是爆了吗？”顾伤言瞅着叶秋，嘴角含笑。
　　“是爆过了，不过考虑到顾前辈太弱，我用通天手段，花费大代价又给它从时空裂缝中拿捏了回来！”叶秋没羞没臊的解释道。
　　“呦，这么说，你还能把我刚才爆掉的石碑给弄回来呗？”
　　“不行了，我现在元气大伤……”
　　“要不，等你恢复了再来？”
　　“不，我这伤及根本了！顾前辈，石碑还你了，你看看能否再召唤一尊僵尸……”叶秋连忙转移开话题。
　　顾伤言笑笑，也没有继续追究的意思。
　　好歹这石碑又回到了自己的手里。
　　拖着乏累的身体，他召唤了一下石碑，石碑从地面下钻出，敞开一扇门，门内没有动静。
　　不过，他细细的感受了一下，说道，“召唤不来了，只能塞进去一只僵尸！”
　　“这个还可以塞进去？”
　　叶秋惊讶的很。
　　“自然是可以的，但是我可能是没有那么实力去抓了……”
　　顾伤言说着，侧首看了眼叶秋。
　　叶秋嘴角抽抽。
　　“你想要让我给你抓，你就明说！”
　　“这不是不太好意思吗！”
　　“……你告诉我，怎么把僵尸塞进去，你把石碑给我，我去抓了给你，你们先回义庄！”
　　叶秋伸手朝着顾伤言再次讨要令牌。
　　只是这一次，顾伤言很高兴的就把令牌给了他。
　　叶秋也不耽搁，拿着令牌就朝着义庄的反方向前行。
　　同时，鼠老大也被他又释放了出来。
　　鼠老大探路还是挺好用的。
　　一个人，随意性就大多了。
　　“这是跑出来了多少只僵尸，走两步竟然就遇到了一只！”
　　叶秋不由有点咋舌，同时，他的步伐也是一转，径直的走向左侧。
　　“方向也是任家镇……看这样子，该不会是来支援的吧？”
　　“真特么怕死，身边竟然聚拢了一百多个僵尸！”
　　叶秋认真的数了数。
　　这也是一个棺材板，想必沿途也是杀了不少人。
　　“不能用道术击杀！”
　　他心中念叨着，“浪费我的蓝，不知道小僵尸消化的如何了？先试试看！”
　　咻的一声响。
　　他变成了小僵尸的模样。
　　接着，他一阵错愕！
　　“消化的这么快？”
　　“已经没有饱腹感了，而且也没有驳杂多余的能量在体内乱撞了，实力好像又有精进了，只是，现在有几品的实力了？怎么判断呢？”
　　他疑问满满。
　　自己通过人物卡转换的僵尸，跟普通的这些僵尸，没有太多的相同点。
　　即便他就是小僵尸，他也分辨不出自己的实力，是几品。
　　“算了，浪费时间就等于谋财害命，得赶紧动手……”
　　叶秋抬手一指，叶秋二号道术从天而降。
　　棺材板瞬间止步。
　　它发现，周围的环境好像都变了，自己似乎还在那山洞里，棺材旁还矗立着几口棺材。
　　有那么一瞬间，本就不太灵活的思维，让它感觉，自己是否应该沉眠下去。
　　但是，它又感觉，好像烙印中，有一则任务指令被下达。
　　是要斩杀附近所有的人类吗？
　　把他们统统变成自己的臣民？
　　嗜血的杀戮，还是沉沉的睡去？
　　在它还在纠结的时候，叶秋却是化身小僵尸游走在它的身周，身影穿梭间，一只又一只刚刚化作僵尸的家伙倒下了。
　　那些僵尸的体内没有太多的僵尸血，也没有太多的时间去转化，强化身体，它们只是给棺材板打杂的小弟而已，自然不会是有太强的实力。
　　小僵尸一口一个，不断的吮吸着每一只僵尸体内的僵尸血，也就是它们能够继续活动下去的根本。
　　功德数不断累加着，虽然不多，但是蝇子腿也是肉不是。
　　最主要的是，小僵尸却是在慢慢的进化着。
　　嘭……
　　嘭嘭！
　　棺材板不断的攻击地面。
　　叶秋看着它，没想到思维单纯而又木讷的僵尸，竟然受幻术的影响那么小，意外之外，却又在情理之中！
　　“安静点！”
　　叶秋冷喝一声，净心神咒无声落下。
　　僵尸那本就留存无多的思维瞬间被镇压下来。
　　“对嘛，安静的等我吃完这些小喽啰，不好吗？”
　　叶秋脚下步伐悠哉。
　　但是，却是不断的有行尸倒下。
　　最后，他安心的打了个饱嗝。
　　这些行尸，身上还带着些人类的血肉，虽然已经被污染了，但是对于小僵尸来说，依旧是大补之物。
　　就剩下棺材板了！
　　叶秋化身的小僵尸走到棺材板旁边，一拳捶飞了棺材盖，接着将还处于浑噩状态的僵尸直接提溜的出来。
　　只是动作有些滑稽，毕竟身高有限，小僵尸提溜的是僵尸的大腿，相当于举着。
　　同时，石碑从地面之下浮出，一扇门开启。
　　门户有点低，叶秋也不知道能不能塞进去。
　　所以，他不得不将僵尸揉把揉把，捏成一团，而后才丢了进去。
　　这只僵尸，以及那些行尸，给叶秋提供了九万多一点的功德。
　　目前累计到了
个。
　　还挺不错的。
　　他可以升级境界了，但是，现在不是时候。
　　虽然只是一瞬间的事，但是他想多体悟一翻，所以，还要等。
　　收了棺材板，他继续寻找其他方向上的棺材板。
　　这，对于他来说，其实是一件很快乐的事情。
　　毕竟送来的都是功德，而且也没有什么压力。

第119章 ，不断消化吸收
　　鼠老大还是很给力的，叶秋收拾完一个棺材板，下一个棺材板就出现，一个接着一个，时间大多都浪费在了跑路上。
　　其实等他看到棺材板的时候，收拾棺材板，也就是一瞬间的功夫。
　　镇压，击杀。
　　或者直接击杀。
　　这个具体的怎么来，完全是看心情的。
　　约莫着能有个半天的功夫。
　　叶秋打灭了七八个棺材板，这才收手。
　　其实，鼠老大还发现了二十多个棺材板，不过，那些棺材板已经在返回山洞的路上了，不知道是不是收到了什么指令，所以在急速的收拢实力。
　　就算他想追，也追不上。
　　功德数，很快的累积到了八十万。
　　没办法，僵尸的实力的确不怎么样，能够增加的功德数很少很少。
　　但是每一只僵尸的身周，可都是围拢着上百只行尸呢。
　　要知道，那是行尸，不是僵了很久的僵尸。
　　也就是说，它都是现杀的活人，将之转变的。
　　这个恶念，大了去了。
　　该回去消化消化了。
　　所以，他并没有要继续追击，或者直接追进山洞里的打算。
　　谁知道那山洞里，是否会苏醒什么了不得的家伙呢。
　　折身朝着义庄返回。
　　义庄里。
　　九叔龇牙咧嘴的不断抽着凉气，叶秋给他套上的幻术也是有时效的，时间过去了，自然也就不管用了。
　　不过还好，支撑到了他回到义庄。
　　看着那触目惊心的伤口，九叔甚至在想，自己当时怎么就有勇气引爆那黄符了呢？
　　如果再给他一次选择的机会，他兴许未必会做出跟这个一样的选择。
　　“小南，你这是要杀了我吗？”九叔看着城南，忍不住的质问一声，主要是太疼了。
　　“师兄，要不，你自己涂抹？”城南捏着个药瓶，伸手就要递给九叔。
　　九叔晒了他一眼，又扫了下一旁的文才，算了，文才兴许还不如城南呢。
　　摆摆手，屈服道，“好好好，你继续……”
　　一旁，顾伤言看着九叔，不住的咂嘴，“林兄，就这你还不满足？你看看秋生，都快把我折腾死了，涂个药而已，你看看，我感觉他这是想要把我弄成木乃伊……”
　　九叔移目过去。
　　还真别说，顾伤言身上伤势不大，但是秋生担心呢。
　　全身上下，但凡有点皲裂的地方，他都给涂上了药水，这是关心之至吗？
　　不，完全就是胡搞一通。
　　好在任婷婷见状，连忙过去接手了秋生的活，但是已经涂抹过的药水，却是不能再擦掉了。
　　九叔顿时心中畅快了一些，他感觉，还是城南好……
　　只是，他刚刚产生这样的心思，温若静就婀娜的走了过来。
　　“道长大人~~~”
　　声音飘渺，绵软无力，给人一种麻麻的感觉，“要不，我来给你抹药吧？我抹药的手法可是一流的……”
　　“滚一边去！”
　　九叔声音宏大。
　　他并不是太待见温若静，就像城南说的，不喜欢女人是一回事，最主要的是，在回来的路上，城南已经把温若静的情况说了一遍，鬼王哎，虽然可能只是切割出来的一小部分意识体，但是一样很让人受不了的。
　　鬼王一开始就很强大吗？
　　当然不是。
　　那可是吞噬了不知道多少怨魂和幽魂才进化出来的。
　　“别那么凶吗，人家好怕怕的！”
　　温若静依旧朝着九叔靠近。
　　那纤细的手指，如葱白一般细腻，伸手就要靠上九叔的脖子。
　　不过九叔却是随后一道黄符拍出。
　　不是什么炸裂型的黄符，而是粘贴到额头的那种。
　　温若静被黄符镇压，体内的鬼王意识体直接就销声匿迹了。
　　对付这鬼玩意，叶秋实力虽强，论及手段，却是绝对不如九叔的，而这一点，叶秋很明白，所以，他才带着温若静回来义庄。
　　温若静恢复清明，看到额头上粘贴的黄符，就要伸手取下，不过却是被城南给喝止了。
　　又过了会。
　　叶秋从义庄外回来。
　　看着九叔等人正在疗伤，也没有答话的意思，径直的钻进了自己的房间里。
　　要升级了。
　　这东西还是很让人激动的。
　　看着他急匆匆的样子，九叔几人也没有理会。
　　叶秋回到房间，反锁好房门，就赶紧爬上了床，修道，有点像是修仙，他盘膝坐好，很快入定。
　　“系统，我要升级！”
　　【请说明次数！】
　　“啊？哦，升级……一次！”叶秋想了下，每一次提升境界可都是顿悟的机会，他可不舍得一下子提升太多境界。
　　慢慢来。
　　【扣除功德数
个，宿主境界提升至三等人师！】
　　“三等人师了？”
　　叶秋直感觉一阵阵的不真实。
　　来到这个世界才多久？
　　自己竟然就已经从三流术士来到了三等人师的水平。
　　不过现在不是他感慨的时候。
　　境界跃升。
　　代表着他有了一次顿悟的机会。
　　顿悟，其实就是在白雾世界里，拥有了一次彻底扫空白雾的机会，而在把白雾清扫干净之后，能够看清多少道术文字。
　　这就要看悟性了。
　　那龙飞凤舞的，想要认清一个文字，可不是那么容易的事。
　　意识进入白雾的世界中。
　　此时，白雾已经褪去大半。
　　不过已经有了逆反的趋势，想着应该不会那么容易就可以驱散的，但是，白雾想要逆反，也是需要时间的。
　　叶秋目标很明确，就是要把那些短板文字尽数摸透，就算摸不透，也要把它们摸出个七七八八，把短板拔高。
　　不然，他的实力只能依旧原地踏步。
　　境界并不能代表实力。
　　时间很紧迫，叶秋也只能粗略的扫一眼，而后等顿悟过后，自己再慢慢品味。
　　顿悟，既然是顿悟，时间自然是刹那便过。
　　不过这一刹那，在叶秋看来，却像是永恒，他看到了太多的东西。
　　道术文字被他看破的越多，文字中蕴含的力量也就会越多的反馈给他的肉身，现在，他感觉，自己的肉身，被蕴养的轻灵了许多。
　　修道，修的是一种奇妙状态。
　　不像妖修那般，注重强化肉身。
　　如果非要给修道划分一个类别的话，更像是修灵，也就是把肉身化灵，有点像鬼魂，但是鬼魂是彻底的魂魄，而灵则有一种超脱的感觉。
　　不受天地约束。
　　顿悟完毕。
　　叶秋依旧没有动弹，他在消化所得。
　　同时，等消化完毕，他还要再次顿悟。
　　顿悟完了，他还要提升道术等级。
　　总之，今天，任务只有一个，那就是不断的消化吸收……

第120章 ，恼羞成怒了
　　再次耗费
个功德数，叶秋直接从三等人师晋入了二等人师。
　　一瞬间的功夫而已。
　　而现在，城南依旧只是三等人师。
　　若是被她知道，叶秋现在已经超过了她，不知道她会是什么模样，很是期待呢。
　　又是一次顿悟。
　　时间虽然不长，但是却也足够叶秋看清许多东西了。
　　道术组合一栏中，又有了更多的道术文字被收集起来。
　　功德数还有很多，所以，叶秋也不打算继续存着了。
　　继续进阶道术技能。
　　金光咒直接来到了二层九阶，算是顶峰了，五雷正法，二层九阶，净心神咒，二层九阶，都是差一步就可以来一次大跃升的。
　　不过他没有直接选择跃升。
　　实力暴涨的太快，未必就是好事。
　　现在他都已经有点无法掌控的感觉了，而且，他试探着施展一下瞳杀术，总也感觉，眼睛会有一阵阵的灼热感。
　　就像火烤的一般。
　　他知道，这不是什么好事。
　　技能得缓缓了。
　　看了下功德数，消耗的挺多，就这么一会的功夫，八十万的功德数，只还剩下三十来万。
　　看起来很多，但是叶秋却知道，这点功德数，根本不够用。
　　接下来，或许，还得靠自己慢慢的来感悟。
　　想要一蹴而就？
　　可能性不会太大了，除非他有办法快速的获取功德数。
　　技能暂时不打算升级了，境界也不打算提升了。
　　他想到了面板中那几口棺材板。
　　“系统，把那几口棺材板糅合了！”
　　【请问宿主，是两两糅合？还是全部糅合到一起？】
　　“……全部糅合到一起！”
　　叶秋想了下，两两糅合的机会可能会多几次，但是成功率恐怕会降低许多。
　　既然如此，那倒是不如直接全部都糅合到一起呢。
　　这样，就算失败了，也只是揪心一次。
　　系统开始糅合几口棺材板。
　　这一次可能是因为有点难度，所以，糅合的时间比较久。
　　不过叶秋也不急，刚刚顿悟的时候，记下的东西太多，他倒是刚好可以趁着这个机会，捋一捋。
　　他掌控的道术，其中的道术文字倒是都已经看明白了。
　　但是黏连在上面的白雾，却是始终都有一部分不愿意退走。
　　能驱散吗？
　　能，但是驱散之后，它还会继续滋生，或者说，还会再覆盖住。
　　如果想要彻底的驱散掉，也不是不可能。
　　这需要时间来慢慢的打磨。
　　等他打磨干净了，道术也就达到了大成的境界。
　　当然，直接动用功德数，强行驱散掉，也可以，只是从上面逸散出来的能量，钻入叶秋体内的时候，叶秋有点承受不住。
　　所以，他才没有继续要提升技能的意思。
　　系统糅合棺材板完成了。
　　这一次倒是没有失败，也就是，没有渣滓产生。
　　这倒是使得叶秋有点小小的失落。
　　因为渣滓的用途还是蛮大的。
　　不过获得一个糅合品，还是能够接受的。
　　看着面板里，一个刚刚出现的东西，叶秋有点好奇，意识触碰到它，它的表面立即浮现出一段文字。
　　是对于这个东西的诠释。
　　还是棺材！
　　只不过这个棺材可以自由缩放……
　　也就是说，它可大可小。
　　小的时候，拿在手心问题也不大，可大的时候，都可以当床用了，在里面躺上两个人，也是绰绰有余的。
　　当然，这并不是最主要的。
　　还有防御力。
　　上面也有详细的说明。
　　二等地师及之下，可以随意攻击，若是能被损坏，算它输，然后是，小括弧，宿主除外，又是小括弧……
　　叶秋看到这里，不禁有点失笑，“调皮的家伙！”
　　“……我就知道，这玩意若是糅合一下，很有可能会出产一种以防御为主的东西，的确这样呢！”
　　“给九叔用，倒是挺好的，但是，送棺材……好说不好听呢……”
　　叶秋有点无奈。
　　有好东西都送不出去，这就很蛋疼了。
　　推门而出。
　　却不想，九叔他们早已候在了门外。
　　此时，众人看到他安然的走出来，不觉都齐齐舒了口气。
　　“小子，在里面干嘛呢？那么久？”城南上下的打量着叶秋，别看她嘴上满是不在乎，但是心中却是担心着叶秋呢，生怕他受了什么伤。
　　叶秋随意道，“没什么，就是打坐了一会，这不是顿悟……”
　　“啥，你顿悟了？”城南惊呼一声，在这之前，叶秋就已经比她要强了，叶秋若是再顿悟了，那岂不是说，差距更大了？
　　“嗯，小小的顿悟了一把！”叶秋不无嘚瑟之意。
　　“现在什么境界？”
　　“二等人师！”叶秋也没有隐瞒。
　　咯噔！
　　城南本来扶着九叔的。
　　只是此时城南因为惊讶，而丢开了他。
　　所以，九叔差点一头栽下去。
　　忍不住一阵吸凉气，九叔身上，那刚刚包扎好的伤口，又崩血了……
　　心情瞬间不好了！
　　可是城南，他收拾不了啊，被收拾还差不多。
　　突然，他看向一旁的文才。
　　有了！
　　“文才……”
　　“师傅，我在！”文才上前。
　　“去把义庄门外的砖头搬进义庄来！”
　　“师傅，你可是有什么用途？”
　　“废话怎么这么多？让你去，你就去！”九叔莫名的有点火气。
　　“好吧师傅！”
　　文才无奈，一旁的秋生却是眼观鼻，鼻观心，生怕九叔注意到他。
　　他有点明白九叔这么呵斥文才的原因，应该是太给自己丢人了，叶秋都二等人师了，而文才……现在顶天了三流术师！
　　别看只是几个等级的差距，有可能一辈子都无法跨越！
　　这本来跟文才无关，毕竟九叔自己都没有叶秋跑得快，更何况文才呢？
　　但是人不就是这样吗？
　　自己不行的话，那就死命的剥削小一辈人……
　　是这样的吗？
　　秋生没有过多追究，只要找到个借口就行！
　　“林兄，区区小事……”顾伤言笑着就要劝诫九叔息怒，然而，九叔却感觉，他这是不是有笑话自己的成分？
　　肯定有！
　　都不用思量！
　　“秋生！”九叔打断了顾伤言的话。
　　“师傅……”
　　“去把义庄里面的砖头，搬到外面去！”
　　“师傅，义庄里面哪里有砖头啊？”
　　“文才搬进来了，不就有了吗？”九叔呵斥一句，“怪不得不如叶道友，这脑子，都生锈了吗？一点不会转……”
　　“呃……”
　　秋生无辜。
　　顾伤言见状，嘚，别说话了，说不得这老家伙把自己都敢给牵连了。
　　任婷婷则是蹑手蹑脚的转身就走。
　　在九叔还没有留意到她的时候，就已经消失在了众人的视线之中。
　　城南看着九叔莫名的发火，却是根本不怵他。
　　“师兄，怎么着？自己都不如人家，恼羞成怒了呗？”

第121章 ，送口棺材
　　“我不如他？哼……哼！”
　　九叔咧着嘴哼，有一点被看穿的尴尬，还有一点老而不服的样子，但是接下来该怎么说，他还真的有点词穷。
　　不过叶秋却是不在意的笑了下，“九叔，我这边有事情想要请教你一下！”
　　“请教我？”
　　“哼，算了吧，我师妹可是说我不如你呢！”
　　九叔似是“矜持”起来。
　　顾伤言在一旁却是轻声的咳了咳！
　　“林兄，差不多就得了！”他这句话压得声音很低，九叔听到，老脸倒是有点红晕，臊的慌了！
　　“既然顾兄说话了，叶道友有什么问题，就问吧！”九叔脸色平复下来。
　　身上的疼痛感也是越发的薄弱了。
　　可能是叶秋又给自己套上了一层幻术。
　　还挺孝顺，知道自己疼的难受……
　　这是九叔的想法。
　　叶秋抬眼看向额头粘贴着黄符的温若静。
　　“九叔，就是她的问题，我想九叔已经知道了吧，王胖子，不是，王崇明前辈走得时候太急，把她留了下来，这杀不得，也纵不得！九叔可有什么好办法？”
　　“什么前辈啊，你以后就喊他王胖子，看他能如何？王胖子就这样，他也知道这姑娘跟着他是个麻烦事，所以就丢给了你，没安好心的家伙……”
　　九叔对于王胖子似乎也没有什么太好的印象，所以也跟城南一样，开口就是王胖子。
　　叶秋挠挠头，没有理会这茬。
　　“那她……”
　　“小麻烦罢了！”
　　九叔摆摆手，一脸的不在意。
　　叶秋见状，顿时松了口气，九叔有办法就好。
　　“那，九叔动手吧？”
　　“动什么手？”
　　“把她体内的鬼王意识体消灭掉啊……”叶秋瞪着眼睛看九叔，九叔也在看着叶秋。
　　“我现在还没有恢复呢，而且，就算我恢复了，我也灭不掉那意识体啊，我最多只能封印它！”
　　“封印它也好！”叶秋刚才想的倒是有点乐观了。
　　他以为九叔可以直接灭掉它呢。
　　不过想了下，九叔如果都能灭掉，那所谓的鬼王，还有个屁的威胁啊。
　　他恍然。
　　“啧，可是，我又不想封印它！”九叔又说道。
　　“……九叔，这，有什么问题吗？”
　　“确实有点小问题！”九叔有点迟疑，“若是要把它给封印住，我的实力可能会出现下滑，我听城南说，你回来一趟，很快就得走，在这个节骨眼上，我怕有人会过来找我晦气啊……不过事先声明，不是我怕死，而是我真的死不得！”
　　“明白！”
　　叶秋点头，倒是能够理解九叔的意思，若是自己不急着走的话，倒是问题不大，可是自己还真的有点着急呢。
　　说不得还能捞一波功德呢。
　　有点愁锁。
　　他想到了面板里的棺材板。
　　其实，若是把棺材板送给九叔，那九叔的顾虑恐怕就可以消除掉了。
　　只是，送棺材板，会不会不太好？
　　“咿呀！顾不得了！”
　　叶秋有点烦躁，温若静他肯定得带在身边的，如果放她在义庄，接下来的日子里，说不得会频频遭受袭击。
　　这不是他乐意见到的。
　　“九叔！我送你个东西，你要不要？”
　　“什么东西？”九叔疑惑的看着叶秋，看着叶秋纠结的模样，他接着说道，“该不会又是一个麻烦吧？”
　　有点牙疼……
　　九叔本想说不要的，但是琢磨了一下，还是没有说出来。
　　“棺材！”
　　“这个好……”九叔一听，只是两个字，肯定不是什么大麻烦，但是突然他就又愣住了，“什么玩意？棺材？你咒我早点死吗？”
　　九叔没有发飙，也没有暴走。
　　只是脸色有点难看。
　　古往今来，送东西，最忌讳两个，一个是钟，另一个就是棺材。
　　没想到，而今竟然有人送自己棺材！
　　叶秋见九叔还算淡定，不由轻轻的吐了口气，手指一弹，地面很是突兀的就出现了一口巨型棺材。
　　说它是巨型，是因为它比普通的棺材要大些。
　　有点像那种两口子合葬的棺材。
　　“你这，什么道术？”九叔没有去管棺材的事，反而惊讶于叶秋竟然可以凭空拿出物事，这就很厉害了。
　　“独有的道术，你们学不来，所以，九叔，别关注这个了，先看看那边，这口棺材送你如何？”
　　“送我棺材干嘛？你感觉我的钱，连打一口棺材都不够吗？”九叔没有好脸色。
　　“九叔，这可不是普通的棺材……”
　　“它就是镶金带银，它都还是棺材，等我入土了，我会在意它是金的还是朽木的吗？”
　　“九叔，你还真的认为我只是为了送你棺材吗？”叶秋不知道该怎么解释，也是有些急，“这样，九叔，你试着攻击那口棺材……”
　　“好啊，看我不一掌劈碎了它！”
　　九叔说着，抬手就是一掌轰杀了过去。
　　他可不喜欢棺材，所以叶秋让他攻击，他也不打算留手，轰烂了事。
　　只是，在场几人却也只是听到噗的一声。
　　那凌厉的攻击，落在棺材上的时候，也只是让棺材叫唤了一声，好像只是抓抓痒一般。
　　九叔和顾伤言不觉都有些惊了。
　　“林兄，你眼拙了！”
　　“嗯，是有点眼拙了！”
　　九叔连忙走过去，伸手摸了下棺材。
　　与纯正的棺材没啥区别。
　　但是防御力却是那般的惊人。
　　“你要把他送我？”
　　九叔回身看向叶秋。
　　叶秋点点头，“九叔，如果不想要的话，回头你可以再还给我！”
　　“……”
　　“叶道友，林兄若是不要，不知可否送给我呢？”顾伤言有点喜欢，他才不会管这棺材是否邪秽，阴邃呢，他的石碑就不是什么光明之物。
　　“边去！”九叔呵斥一声，“顾兄，你也好意思说出这话来！叶道友送我的东西，你也要抢？咱俩认识这么多年，没想到你会是这样的人……”
　　“你不是不想要吗？”顾伤言笑呵呵的看着九叔。
　　“我只是不想要，可没说不要！……叶道友，棺材我收下了，等今天晚上安排下，我拼着修为不保，也会把鬼王的意识体给封印住的！”
　　“这么严重？”叶秋有点慌。
　　“别听他瞎掰！松松的事！”顾伤言安慰叶秋一句，不过却是赢来了九叔的白眼。
　　顾伤言也不在意。
　　但是看着那口棺材，他却是真的有点喜欢。
　　如果这样的棺材给了他，就算多年之后，自己死了，葬在这里面，盗墓贼是不是就打不开了？
　　嗯，好东西！

第122章 ，你年轻，我不跟你计较
　　叶秋将棺材的使用方法教给了九叔。
　　九叔熟悉了一下，嘴角莫名的咧了咧，说不喜欢，那绝对都不是真的，以后有了这东西，自保的能力不知道又要增加多少倍呢！
　　最重要的是，它还可以放大放小。
　　这样的话，随身携带都行。
　　夜色降临。
　　九叔吃过饭之后，捋了捋衣袖，就要开始封印大计。
　　这可是偷学道术的好机会，叶秋自然不会放过这么好的时机。
　　茅山封印术，不知道是不是因为想要修成，需要足够的天赋，还是因为感觉用处不大，所以才没人愿意学习。
　　总之，城南不太会，文才和秋生更是没有听过。
　　“小南，以前让你学封印术，你不学，这一次我要施展了，你看好威力，我告诉你，你绝对会后悔以前的不懂事！”
　　九叔看着城南，这个时候还不忘告诫她。
　　只是，城南却是冷哼一声，丝毫没有放在心上。
　　封印之术，在谁想来，恐怕都不是什么厉害的道术，哪里会有直来直往的打拼来的多彩呢！
　　“唉！”
　　九叔喟叹一声。
　　如果城南真的不愿意学习的话，凭着文才和秋生的天赋，还真的未必能学会呢。
　　如此以来，恐怕这茅山的封印术，会失传的！
　　所以，九叔有点愁索之意。
　　“九叔，我能观摩吗？”叶秋询问一声。
　　“可以！”九叔回答道，“这也没什么好遮掩的，如果你仅仅在看一遍的情况下，就能学会，那你就太小看我茅山道术了！”
　　“九叔你太高看我了！”叶秋挠挠头，嘴上带着笑意，“我纯粹是因为好奇！”
　　“很正常，诸子百家中，我茅山能名列前四，也并非浪得虚名，就说这封印之术吧，一般的道统里，可没有……”
　　九叔也不是自吹，而是实话。
　　一般人的确见不到封印术，因为生活中，能够用到的太少。
　　截止到目前，叶秋也仅仅见过一次，也就是在省城的时候，任婷婷的家里。
　　而那个封印术，其实很普通，跟茅山的封印术，绝对不是一个数量级的。
　　九叔不再说话，安心的开始施展起封印术。
　　如果是封印一般的人或者鬼妖僵尸，其实做起来都不会太难。
　　可是，这一次，要封印的却是一个活人体内的鬼魂，最重要的是，还不能损伤了人体。
　　这样的难度，可谓是成倍的增加。
　　“系统，我要识别此道术！”叶秋在脑海中呼喊。
　　【扣除功德数2000个，正在识别……咒语较长，请稍候……】
　　【请稍候……】
　　“这一次这么久？”叶秋询问。
　　【请稍候……】
　　“卡带了？”
　　叶秋脸色尴尬，他在想，自己的系统是不是劣质品？
　　不然的话，怎么会有卡带的情况出现呢？
　　【宿主卡带，系统都不会卡带！】
　　系统反驳叶秋。
　　如果能看到它的表情，恐怕此时正在翻白眼。
　　叶秋的所有想法，其实系统都可以很准确的捕捉到。
　　它就像是叶秋体内的蛔虫一般。
　　不过，一般情况下，系统也懒得搭理他。
　　但是，当叶秋说它坏话的时候，它绝对会反驳两句的。
　　就是这么尿性！
　　“还没有识别出来吗？”叶秋撇撇嘴，没有跟系统争论这个问题。
　　【咒语偏长！识别完成，已经传输给宿主！】
　　“成了？”叶秋又惊又喜。
　　他有点迫不及待的想要去背下来这个咒语。
　　只是，当他刚刚看清脑海中，这个咒语的组成时！
　　他心态有点崩！
　　嘴角微抽。
　　“这么长的咒语吗？”
　　“九叔是怎么记下来的？”
　　普通道术，道术文字也就几十个，这个封印术倒好，恐怕少不得三百多字。
　　一小篇作文了！
　　怪不得城南不愿意学习。
　　让自己学习，自己也不愿意啊！
　　如果有时间记下来这个道术，他都可以记下来其他好几个道术了。
　　而且实用性还不高！
　　哪里有攻杀的道术给力啊！
　　“肯定还可以改良！”
　　叶秋没有急着去把道术背诵下来。
　　他打算先搞清楚封印术的头尾，而后又自己在去创造一个封印术……
　　只是想要搞清楚头尾，恐怕就得把咒语文字上的白雾驱散。
　　这是个费时又费力的活。
　　不过不急，他又没打算直接把封印术给强化到很强的程度。
　　又是一波道术文字被他发掘了出来，虽然认知度并不高，但是越多的道术文字被他认知到，也会有越多的力量渗透进入他的身体。
　　每个道术文字都散发着神秘的力量。
　　每个掌握了这些道术文字的人，都会从中慢慢的汲取力量来强化蕴养自己的身体。
　　这也是实力越强，身体素质越好的缘故。
　　叶秋现在的身体素质达到了一个怎样的高度，他自己也不知道。
　　他只是感觉，在场的人，恐怕没谁能够比他更轻灵！
　　“这道术……”
　　九叔在施展的时候，有点疑惑的声音发出。
　　“九叔，茅山封印术不好使了吗？”叶秋询问一声。
　　“没有，就是感觉威力有点弱了！之前施展的时候，还要比这强点呢，现在是越来越弱了……搞不懂！”
　　九叔没有打算继续吹嘘什么。
　　似乎是担心坑害了叶秋。
　　“弱了？”
　　叶秋心中呢喃。
　　“难道是因为我也掌控了其中的道术文字，所以力量被我抽取了一部分？”
　　“还有一个可能！”
　　他有些恍然，而后抬头询问九叔，“九叔，这茅山封印术，是否还在别的什么地方施展过？而且，封印还一直存在着？”
　　“呃……对啊，这不很正常吗？封印封印，不就是要一直禁锢吗？我们茅山封印术封印的地方可不少！”
　　“明白了！”
　　叶秋点头，至于明白什么，他没说。
　　九叔也没问。
　　他感觉，叶秋连封印术都不会，怎么可能会明白什么有用的东西。
　　他继续施为。
　　温若静额头上的黄符摇曳不停。
　　周围也没有什么风，但是，它就是有一种摇摇欲坠的感觉。
　　那是因为温若静体内的鬼王意识体在挣扎！
　　“叶道友，封印完成了！”
　　九叔收功，嘴里大口的喘着气，有点乏累的感觉。
　　同时，随手一抬，温若静额头的黄符就被他揭掉了。
　　“九叔受累了！”叶秋客套一句。
　　“没事！”九叔摆摆手，“不过这个封印可能不会太长久，虽然我给它封印了，但是鬼王的力量却是依旧在不断渗透，汇集，等它的力量达到三等地师的时候，直接就可以打破封印！”
　　“地师的时候就能破开了？”叶秋惊愕。
　　“……地师已经是一个很高的境界了好吧……”九叔看着叶秋，一脸无语，“你也不想想我是什么境界？我若是连天师都能给他封印了，我得多厉害……”
　　“说的也是！”
　　叶秋沉吟，“毕竟你才二等术师！而且你还是刚突破的！太弱了呀……”
　　“什么意思？”九叔瞪眼。
　　“九叔，你别想多了，我就是实话实说……”叶秋咧嘴笑，九叔握了握拳，想要打他，可是想了下，好像打不过……
　　“算了，你年轻，我不跟你计较……”

第123章 ，我怀疑你在忽悠
　　“话说，师兄，就算你计较，有用吗？”
　　城南很不合时宜的插了个嘴。
　　九叔一只手捂着胸口，有点扎心，还有点心痛。
　　不管怎么说，城南都是他自家人，结果却是帮着叶秋说话，要说心里不痛，那是不可能的。
　　这时，温若静怯生生的靠近了过来。
　　“你们会仙术吗？”
　　她有点不是太懂九叔的手段。
　　其实，道术在这个世界上，并不是那么的普遍，有太多人不了解这个道术。
　　当然，这也是“和平”太久导致的。
　　普通人挣扎在生死线上，哪里还有多余的功夫去理会其他。
　　“仙术？姑娘，你想多了，这个世界上，哪里有什么仙术！”九叔否认了。
　　“可是，我能感觉到，我的身体里面有什么东西在作祟，但是你们却没有让我吃药，只是这样……随便的比划几下就好了！难道，这不是仙术？”
　　温若静说着，手指在面前划拉了两下，学了学九叔刚才的姿势。
　　“这是道术！”
　　叶秋解释了一下。
　　“道术？和仙术有区别吗？”
　　“有区别！仙术有一种仙气飘飘的感觉，道术，以道为主，没有那么华丽，也没有那么圣洁，只是纯粹的咒语术法！”
　　“哦……不是太懂！我能学习吗？”温若静有点期待的看着叶秋。
　　叶秋神色微动。
　　是的呢！
　　她能学吗？
　　她如果也可以修习道术，那是不是会和九叔一样，从封印中汲取力量，增强自己……
　　叶秋看向九叔。
　　九叔笑道，“道术，要想成功，天赋和汗水缺一不可，我看你这可不像是能吃的了苦的主啊，通辽镇对吗？通辽镇那边，我还真的认识一个人，他叫程东来……”
　　“程叔？我认识呢！”温若静一下子跳了起来，她来这义庄半天了，一直都拘谨的很，无非就是因为没有熟人。
　　现在好了。
　　九叔竟然认识自己的程叔。
　　她放开了一些。
　　“你认识程东来？”九叔诧异。
　　“他和我爹是世交……”
　　“他的道行可不低，你就没有跟他学点道术吗？”
　　“程叔懂道术？”
　　这一次轮到温若静惊诧了。
　　这一点，她是真的不知道。
　　九叔重新打量了一遍温若静，他在琢磨程东来为何没有教她道术。
　　难道是根骨不行？
　　“文才！”
　　“师傅！”文才在一旁答应。
　　“取玄甲来！”九叔挥手吩咐道。
　　“是，师傅！”
　　文才疾步朝着书房走去。
　　玄甲，是一种不知道什么东西的外壳，说是乌龟，又有些不像，这东西不是太容易得到，九叔也是从茅山上带下来的。
　　叶秋茫然的看着文才走开。
　　他有点好奇玄甲是个什么东西。
　　不多会。
　　文才捧着一块瓢一样的东西，挺大个，比人的脑袋还要大些。
　　通体透露着古旧的气息。
　　年代有些久远。
　　九叔接过来之后，食指和中指并拢，嘴里咒语轻念，最后，拍落在玄甲之上。
　　玄甲起光。
　　“姑娘，把手按上来！”
　　九叔招呼温若静。
　　温若静懵懂。
　　不过这并不妨碍她把手伸过去。
　　手掌按在玄甲上。
　　玄甲七色光交替闪烁。
　　最终，赤光大盛。
　　像是遮掩了其余的所有光亮。
　　顾伤言眼神微变，侧首看着温若静，有点不太真实的感觉。
　　就这姑娘会是一位天赋极佳的修道苗子？
　　在场之人，能够看懂这一切的，除了顾伤言和九叔，也就城南了。
　　城南冷哼一声，有点不服气。
　　不过也没有说什么。
　　九叔收功，将玄甲递给文才，压了压心中的惊讶，“送回去吧！”
　　“是，师傅！”
　　文才走后。
　　九叔沉静下来。
　　片刻后。
　　“姑娘，我想请问，你是怎么被抓的？”他看着温若静。
　　“……我也不知道！我只是知道，我是在家睡觉的，当我重新醒来的时候，就已经被抓了，而且好像也没有多久，我就又被恩人给救了……”
　　“没多久是多久？”九叔追问。
　　“也就一两天？最多一两天！”
　　“你在家睡觉的时候被抓的？那你可知道，你家里当时可有什么异状？”
　　“没什么异状啊，一切都很正常，程叔来我家做客，跟我爹聊了挺久的，我睡得早，不是太清楚后面的事情了！”
　　温若静这个时候的表现，有点小白了。
　　要么她是真的纯洁，要么她就是愚蠢了。
　　这其中明显是有什么问题的，而她，无所觉。
　　九叔拉着叶秋走到了一旁，也不知道两人聊了什么。
　　叶秋时不时的总会回头看一眼温若静，不知道是什么意思，少顷之后，两人返回。
　　“温若静，以后跟我修行道术如何？”
　　“可以啊！恩人，以后我就喊你师傅吧？”温若静稍稍松开了一点拘束，释放出本来模样，她还是挺活泼的。
　　“也可以！”
　　“好哒，师傅，那快点教我几个道术吧！”温若静说着，就抓着了叶秋的手臂。
　　那亲昵模样，像极了小情侣秀恩爱。
　　任婷婷忍不住的一阵酸涩。
　　说白了，她还是有点小姐该有的矜持。
　　如果她也能如同温若静这般，她也可以缠着叶秋学习道术，而后……
　　想想就是一阵甜蜜。
　　很可惜，她的性格，有点小矜持。
　　叶秋看着温若静却是思虑良多。
　　九叔跟他说的话，还萦绕在耳边，他不知道九叔说的是真还是假，但是他知道，宁可信其有，不可信其无。
　　不然，后果恐怕会有点难受。
　　“喂！丫头，你跟他学什么道术啊！他就会几个简单的道术，你跟他学不到东西的，来这，以后，我教你！”城南抬手招了招。
　　她不是太喜欢温若静那缠人的性格。
　　但是，她更不喜欢温若静纠缠叶秋的样子。
　　温若静回首看向城南，“你厉害吗？”
　　“丫头，你质疑我？”城南皱眉。
　　“没有……”
　　“那还不过来？”
　　“好吧，那你教我几个道术先！”
　　“这么急干嘛？你懂不懂要循序渐进？你道术学会了，视界还没有开的话，你能看到啥？”
　　“什么是视界？”温若静好奇的看着城南。
　　“视界可是个玄乎的东西，你那便宜师傅都未必知道！”
　　城南没有鄙视叶秋的意思。
　　不过就算她鄙视，叶秋没有办法反驳。
　　因为他的确不知道什么是视界。
　　在叶秋咨询的目光看来时，城南这才悠然解释道，“视界，就是开过光的眼界！”
　　“眼界还可以开光？”
　　叶秋感觉城南是在忽悠自己，只是没证据而已。

第124章 ，真磨叽，等你半天了
　　“就知道你不懂！”城南一脸不屑的看着叶秋，她一直都清楚，叶秋这个所谓的龙虎山弟子，是个冒牌货。
　　也就忽悠忽悠自己师兄这样的老实人。
　　不过她想着叶秋也没有恶意，所以才一直没有拆穿。
　　“废什么话，快说什么是视界！”叶秋呵斥。
　　“这就是你跟我讲话的态度？小子，你以为你实力比我强就可以在本姑娘面前嚣张了吗？”
　　“你说不说？不说的话，我问别人了？”
　　“你想问谁？”
　　城南满脸不善的看向九叔和顾伤言，两人感受到城南的目光，瞬间有些闪躲。
　　这娘们可不像好人！
　　他们还是躲远点算了。
　　叶秋无奈。
　　“你要是不说的话，我就问九叔他师妹去！”
　　“你敢……”城南瞬间止住。
　　“哼，算你小子识时务！既然如此，我就说道说道吧！”
　　“这所谓的视界，其实就是修道者的眼界，与普通人的眼界相比，只是多了一个功能。”
　　“可以看见一些普通人看不见的功能吗？”叶秋插话。
　　“哎，答对了！就是多了这么一个可以看破鬼怪的功能，所以，修道者的视界里，有些颜色，是没有的！”
　　城南也不具体去解释什么颜色。
　　但是叶秋却是体会到了。
　　自从他来到这个世界之后，他好像再也不知道灰色是什么了。
　　就算他看到灰色的东西，在他眼中，也不是灰色，而是别的颜色。
　　色谱有缺失了。
　　城南继续解释。
　　视界想要开启，的确需要开光。
　　否则，想要仗剑走天涯？除非一直带着牛眼泪了！
　　可是，这样未免显得太不现实了！
　　而这个开光，就需要一名专业修道者来做了！
　　温若静不断点头，原来还有这样的一道工序。
　　而且，自己的便宜师傅，叶秋，好像真的不懂这个。
　　城南解说完毕。
　　她看着叶秋一脸的茫然，不由有些得意，好像在说，你实力比我强了又如何？懂得有我多吗？
　　哼！
　　叶秋扫了她一眼，竟然直接选择了无视。
　　这，没什么好炫耀的吧？
　　再说了，他在想，自己的视界又是什么时候开启的呢？
　　又是谁给开启的呢？
　　都是问题！
　　应该是系统！
　　这是他想出的唯一合理的答案。
　　城南给温若静开了视界之后，又教她修行起道术。
　　不得不说，赤光天赋的温若静，真的很厉害，仅仅只是第一次施展，竟然就有几分道术该有的样子。
　　任婷婷在一旁，可谓是无比震惊。
　　自己修行了可是有好几天了，也没有她第一次厉害呢！
　　这就是所谓的天赋呢？
　　“城南姐……”
　　任婷婷扯住了城南的手臂，有点难受。
　　“人比人，气死人，没办法，人家天赋好，不过，你可以用汗水填补这一份天赋的空缺！”
　　城南没有安慰。
　　只是陈述了这么一个事实。
　　叶秋思索良久以后，走到九叔身旁。
　　“九叔，顾前辈，我想我们该走了！”
　　“这么急吗？”
　　九叔皱眉！
　　叶秋只是点了点头。
　　其实他一点都不用着急的，他完全可以不过去下一个节度使的位置。
　　但是，他有点不舍那么多的功德数。
　　九叔叹了口气，有点不舍。
　　“这一次，你打算带谁一起过去？”
　　“谁想去都可以，反正就是游览游览风光，到处转一转……”
　　在叶秋看来，这一趟过去，那是肯定很轻松的一件事。
　　九叔本来还是有点担心的，但是看着叶秋毫无紧张的样子，这才松了口气。
　　“能带去的都带去吧，秋生和文才跟着我一直呆在这义庄里，也没有见过什么世面，现在跟着你出去走走也好！”
　　秋生和文才在一旁听着，无法反驳，所以也不言语。
　　“九叔，就你跟顾前辈在这义庄，能行吗？”
　　叶秋多多少少还是有些担忧的。
　　九叔和顾伤言道行并不怎么样，至少在叶秋的眼中，那是完全不够看的。
　　顾伤言无语的翻了翻白眼。
　　他突然发现，自己如果跟叶秋说话的话，很有可能活不了几年。
　　太打击人了！
　　不管怎么说，他们在这修道界也是有几分声名的，以前听了他们的名号，谁不赞扬两句？
　　现在倒是好了，竟然被鄙视了……
　　“叶道友，你快些走吧，我和林兄这次虽然逢凶，但是，塞翁失马，焉知非福呢？现在我都感觉境界有些松动了呢，说不得你们走了以后，我们的实力会井喷式的提升呢……”
　　顾伤言有一点想要撵走他的感觉。
　　而叶秋却是权当没听出来。
　　“嗯，顾前辈，有信心是好事！”
　　叶秋点头。
　　他的这句话，看似没毛病，可若是仔细的品一下的话，总感觉哪里怪怪的。
　　几人又是聊了一会，叶秋这才告辞离开。
　　走出义庄的时候。
　　他的身旁，跟着文才，秋生，温若静，还有任婷婷。
　　本来叶秋是打算让任婷婷回家的。
　　但是任婷婷不愿意。
　　死活都要跟着。
　　她在某些方面，倒是与城南有点相似。
　　自己不是不能跟叶秋出双入对吗？
　　没关系。
　　只要没人靠近叶秋就行了，可若是温若静一直跟着，她显然是不会放心的。
　　所以，宁可不回家，也得跟着。
　　同时，她还得拉着温若静，以防她去占叶秋的便宜。
　　“九叔，顾前辈，走了！”
　　叶秋回首与九叔告别。
　　九叔和顾伤言也是冲着叶秋挥了挥手。
　　顾伤言还是蛮高兴的，因为这一两天的功夫罢了，跟着叶秋的秋生，竟然已经有了突破。
　　好事呢！
　　这说明，他顾家的刻碑术，后继有人了！
　　叶秋渐渐的跨出义庄大门。
　　然而，叶秋始终没有理会城南，似乎城南根本不存在一般。
　　“臭小子，居然都不带跟我打招呼的……”
　　城南有点气呼呼的模样。
　　九叔和顾伤言却是笑了。
　　“小南，你感觉，他为何不与你告别？”
　　“讨厌我呗！我三番两次的说他，驳他面子……”城南似乎也知道，自己脾气不好。
　　所以，她很是认真的，检讨了一下自己的错误。
　　只是，九叔和顾伤言却是笑了起来。
　　有点阴谋的感觉。
　　“小南，你错了，他不跟你告别，是因为，他明白，你不会待在义庄的！”
　　九叔笑呵呵的看着城南，以手扶须，如果他有胡须的话。
　　“师兄的意思是，我会过去追他？”城南嗤之以鼻！
　　“做梦！除非太阳打西边出来！”
　　“呵呵，赶紧去吧，别假矜持了！”九叔笑了。
　　城南冷哼一声，她很想忍住不去的。
　　但是。
　　“师兄，这是你逼我过去的啊！不是我非要缠他……”
　　“赶紧的吧！”
　　九叔一把将城南推了出去。
　　城南也不反抗。
　　“师兄，我是你师妹唉……你居然这样对我……”
　　典型的真香系列！
　　嘴上责怪着九叔，实际上，身体却是很诚实的走向了义庄外。
　　她脚步有点慌的！
　　他深怕叶秋已经走远……
　　只是。
　　她才刚走到义庄门旁。
　　叶秋等人就跳了出来，“真磨叽，都等你半天了！”

第125章 ，害命
　　城南结结实实的被吓了一跳。
　　不过很快的，她心中又有一些小窃喜。
　　还好自己没有跟丢，如果等自己出了义庄，叶秋等人却是已经不见了踪影的话，那可就太尴尬了！
　　看到几人都在对着自己笑，城南冷哼一声，“赶紧上路吧，别耽误了某个人出风头的时机！”
　　“某个人？出风头？”叶秋无语，指着自己的鼻尖询问，“你说我呢？我出什么风头？”
　　“你非要去帮着镇压一位节度使，不就是为了出风头吗？还是说……”
　　城南说着瞥了眼温若静。
　　“还是说，你想着再去领一位回来？”
　　“你希望我怎么做？”
　　叶秋含笑，咬了咬下嘴唇，既然城南能想这么多，那他还真的不介意逗逗她。
　　城南不屑的撇了撇嘴。
　　“你爱怎么做就怎么做，只不过呢，我想有些人可能会看透你这个人的品行，我在替她感觉不值得……”
　　“你口中的她，该不会是你自己吧？”叶秋咧嘴笑了起来。
　　城南闻言，先是紧张了一下，不过很快就恢复了冷漠。
　　“你想多了！”
　　音落，她却是已经当先朝着远处走去。
　　他们要去的地方在通辽城附近，本来叶秋可以选择先把温若静送回去，但是，九叔的意思是，最好让她始终跟自己在一起。
　　具体的目的，九叔没说，叶秋也没问，因为，两人的心中都是有些同样的猜测。
　　所以，温若静注定是回不了通辽镇了。
　　文才在镇子里雇了俩马车，叶秋很想说，坐火车不应该更快些吗？
　　但是，即将脱口而出的时候，他却是又给硬生生的咽了回去。
　　这个世界上有火车吗？
　　因为自己的到来，改变太多了，兴许火车根本不存在。
　　所以，他闭嘴了。
　　文才和秋生负责驾车，叶秋则是很荣幸的与城南，任婷婷和温若静坐在了马车里，马车里，香气飘飘。
　　叶秋很是喜欢这样的氛围……
　　如果……
　　算了，没有如果，他是个“正人君子”。
　　颠簸的马车行驶了小半个时辰，才算是走出了任家镇的边界。
　　任家镇属于渝西，而他们要去的地方在渝兰，分属于两个不同的辖区。
　　听起来很远，其实真的不远，因为它们交界的地方，距离任家镇只有十多公里之隔，距离他们要去的通源镇，也只有三四十公里左右。
　　也就是说，全程加起来，最多六十公里。
　　驾驭马车，赶过去，时间恐怕用不了几个时辰。
　　但是，也就是这么点距离，却是横生了枝节。
　　半途中，他们进入了一片林子。
　　林子不大，但是文才和秋生却是在其中转悠了半天，也没有找到出口。
　　每隔上十来分钟，他们就会重新回到原地。
　　马车中，叶秋等人没有留意外面的情形，但是，料想着应该走了挺远的距离的，所以，叶秋询问道。
　　“文才，咱们到哪了？快要进入通源镇了吧？”
　　“叶……叶兄，咱们，咱们好像迷了路了……”
　　文才的声音有点不太确定。
　　叶秋皱着眉头撩开车上的卷帘，望向外面，没看出什么异常来。
　　任婷婷和城南也是勾着头看向外面。
　　“这是梧桐林，是通往通源镇的路啊，哪里错了？”城南大声询问。
　　“师叔，我们在这里已经转了半天了，出不去啊！”
　　文才有点急。
　　这时，秋生跳下来马车，四周走走看看。
　　像是在观察着什么！
　　突然，他蹲下身子，抓了一把泥土在手中搓了搓。
　　有一股子温热。
　　没什么问题。
　　可关键是，此时，周围有冷风吹过，有点刺骨的那种。
　　“不对！这里有诡异！”
　　秋生回身走到马车旁，将自己发现的情况，告诉了叶秋。
　　叶秋吐了口气。
　　“不用看了，这是幻术，咱们中术了！”
　　“幻术？谁能把这整片林子都囊括进去？这也太强了吧？”文才疑惑。
　　“你是不是傻子？难道非要把整片林子都囊括进去才行吗？难道你不知道有一个幻术，是可以移动的吗？真给咱们茅山丢人！”
　　城南训斥起文才。
　　文才讪讪一笑，倒是不好反驳呢！
　　叶秋静静的听着，心中却是有些庆幸，移动幻术？
　　他还真的没听说过呢。
　　看来自己是真的有些孤陋寡闻了！
　　他张了张嘴。
　　想要问问，那移动幻术怎么实施的？
　　不过想了下，算了，先憋住，就当自己在思考，或者就当自己完全了解这些东西……
　　至于怎么处理，文才会提出疑问的。
　　就在他心中升起这种念头的时候，文才果真没有辜负他的期望。
　　“师叔，这个，该怎么解决啊？”
　　“找到幻术根基，毁掉它就行了！”城南锁眉，同时也跳下了马车，开始排查起来。
　　叶秋依旧没有动弹。
　　但是，叶秋一号道术却是已经施展了出来。
　　瞳孔开始变化。
　　周围的一切，恢复了原来的样子。
　　可移动幻术的范围竟然那般小，仅仅只是覆盖了马车周围，甚至都没有多出三米远。
　　什么意思？
　　如果马车上有人要方便，岂不是要在这三米的范围内解决？
　　不知道这是幻术也就算了！
　　若是解决以后，发现这是幻术，而且，自己方便的时候，很有可能正有人看着呢……
　　这种感觉可不是多爽。
　　他找到了幻术根源。
　　是被人放在了车板下。
　　承载着整个幻术根源的东西是一颗散发着幽幽绿光的石头。
　　这石头里面应该是被人动了手脚。
　　可以释放道术的石头吗？
　　搞不懂！
　　不过。
　　他也并没有急着摧毁石头。
　　因为他在想，有人要让自己这些人中术，是为了什么？
　　不知道敌人的目的，这会是一件极其可怕的事情。
　　“夺财？”
　　“不是，自己这些人，可都是穷光蛋，而且能够施展道术的家伙，一旦为恶，不可能缺钱。”
　　“劫色？”
　　“啧啧啧，更加的不可能了，就她们几个人的姿色？除了自己看着赏心悦目些，别人能看上？”
　　叶秋在心中诋毁着几人的形象。
　　“既然都不是，那就只有一个可能了！害命……”
　　只是，要害谁的命？
　　叶秋再次陷入思考。
　　文才和秋生，听了城南的话，同样的也开始寻找起幻术根源。
　　然而，他们身在幻术中，又怎么可能能够找到根源呢？
　　除非看破了幻术才行。
　　所以，他们也只是在做一些徒劳的事情。
　　马车，停在林子中的一块空地上。
　　周围，有人慢慢的围拢了过来。
　　叶秋看到了他们。
　　而直到这个时候，叶秋才有一种豁然开朗的感觉，他知道他们要害谁的命了！

第126章 ，别急，还有事
　　这分明是来害自己性命的！
　　因为正在靠近的这帮人，丝毫没有要遮掩的意思，就那么红果果的朝着这边走来，那装束，阴晦至极，上面甚至还印刻着阴魂二字。
　　阴魂殿的人，除了自己最近与他们结了仇，还有别人吗？
　　“太嚣张了！”
　　“今天不把你们都留下，都对不起你们的张扬！”
　　叶秋咬牙切齿的看着他们。
　　他们真以为这小小的幻境能够困住自己似的。
　　就派了这么几个小小的喽啰来结果自己？
　　想到这，叶秋心中突然咯噔了一下。
　　是的呢，就这么几个小喽啰吗？那岂不是给自己送菜？
　　不对，情况不太对。
　　叶秋暗凛。
　　“这周围肯定还有人……”
　　他开始寻找。
　　但是，四周根本没有半点痕迹可循！
　　周围的人还在靠拢，他们不是道士，应该是被人蛊惑了心神的一群普通人，他们的手中都拿着兵器。
　　凶神恶煞的样子，还是颇具威慑力的。
　　“蛊惑心神……”
　　叶秋又想到了什么。
　　“是摄魂术吗？”
　　“摄魂术不是节度使才有的能力吗？”
　　“有节度使过来？”
　　一系列的疑问，萦绕在他的心头，不过他也没有害怕什么。
　　区区一位节度使，还真的放不进他的眼中。
　　摄魂术甩出。
　　这道术，可不只是节度使会用，他也会用。
　　趁着这个机会，他刚好也可以测试下，自己的摄魂术，究竟有几分火候。
　　无形中，一道力量幅散向周围。
　　那些正在围拢来的普通人，眼神一阵呆滞。
　　原地站立。
　　抬脚想要往前，可是好像又有着一股子力量束缚了他们的双脚。
　　叶秋抢到了对于他们的一半控制权，然而，那么一瞬间，他也皱起了眉头。
　　不太对。
　　摄魂术有点驳杂……
　　或者说，力量层次有点出入。
　　有强有弱！
　　来的不止一位节度使。
　　叶秋警惕起来。
　　他压根就没想到，节度使他们的动作竟然这么快，自己灭掉沈殿英才多久？就这么点时间，就足够他们反应了吗？
　　如果真是这样，那这些人还是挺可怕的呢。
　　金光咒释放出来。
　　自己不怕什么。
　　但是秋生和文才几人可架不住节度使的手段。
　　城南看着身上被覆盖起来的金光光芒，停止了继续寻找源点的打算，她看向叶秋，稍有些不甘心。
　　叶秋的手段，比自己好像厉害了不止一点呢。
　　“都小心点，来了至少两个节度使！”
　　叶秋提醒了一下。
　　“两个？”文才惊声，“咱们打不过吧？节度使的实力可不弱！”
　　“地师！三等！”叶秋不屑的撇撇嘴，这文才的胆子是真小。
　　就这，他还修道？
　　城南抿了抿嘴，“赶紧把幻境解除了，不然我们什么都看不到！”
　　“没有给你们立即解除掉幻境，怕的是吓到你们……”
　　叶秋说着，一挥手，有雷光激射出去。
　　马车下，有轻微的爆炸声响起。
　　而后，周围的幻境应声而破。
　　“嘶……怎么这么多人？”文才惊的跳了起来，秋生几乎条件反射般的从地下召唤来了石碑。
　　城南手中长鞭拿捏的死死地，有一种随时打算格杀的意思。
　　他们如何都没有想到，此时，他们竟然已经被乌泱泱的一群人给包围了。
　　虽然那些人并没有动手，但是从无到有的这个过程，还是挺骇人的。
　　“他们怎么不动？”
　　文才警惕了半天，黄符都准备好丢出去了，可谁想，那些人竟然并没有死命般的冲过来！
　　“摄魂术！”
　　城南的眼力见毕竟还是要比文才好些的。
　　“有人在帮我们！”
　　“你感觉会是谁？”叶秋有点无语，有人？为啥就不能是我呢？
　　唉，有一种被忽视的感觉。
　　“……不知道，不过我想应该是一位节度使！”城南很敢想。
　　叶秋没有反驳。
　　他在想，城南都这么认为了，那周围埋伏自己的节度使会不会也有这样的想法？
　　肯定会有的。
　　这是一个切入点！
　　清了清嗓子。
　　“咳咳……我的朋友，你别暴露了身份，这些普通人，我自己就可以对付，你解除掉摄魂术吧……”
　　有这个朋友在吗？
　　在个狗屁！
　　这不过就是他在瞎说罢了。
　　但是，这一句话出来，却是结结实实的让隐藏在暗中的节度使们警惕起来。
　　本来还是有点怀疑的。
　　因为摄魂术，那是节度使们的招牌，一般人不可能能够施展出来的。
　　但是。
　　他们对于那些普通人的控制力却是的的确确的失了控。
　　而随着叶秋声音的落下，节度使们对于普通人的控制权竟然真的又重新获得了。
　　这就很让人怀疑了。
　　不过节度使们虽然有疑虑，但是这个时候，却是并不影响他们继续操控傀儡们冲击叶秋。
　　叶秋轻轻念动，叶秋二号道术倾天落下。
　　他的幻术比对方的幻术强的多，毕竟已经走到了最高阶。
　　幻术覆盖了所有人，连带着周围冲击过来的普通人，都融入了进去。
　　一瞬间，“剑戟斧钺”的轰鸣声响个不停。
　　节度使们看到了，叶秋他们受伤了，但是，却还在苦苦支撑着。
　　对于这些普通人，他的确能够招架，只是，他似乎并不想要去伤害这些普通人……
　　狮子搏兔，亦需全力。
　　叶秋这个时候束手束脚起来，自然是会吃亏的。
　　有人破开了文才和秋生的防御，将他们按在地上摩擦起来。
　　而后，叶秋在不知情的情况下，也被人从背后砸了一棒子……
　　“我的朋友，救我……”
　　叶秋看向一名节度使的方向，眼中有求生的欲望。
　　也就在这个时候，果真有几个人挡在了叶秋的面前。
　　这是，来护驾的？
　　不过，这一切都是徒劳。
　　很快的，更多的人，就把叶秋，连带着那几人全部都给砸躺下了。
　　死了吗？
　　应该死了吧？
　　只能防御，不能攻击，难道不是注定了消亡的结果？
　　这就是所谓的正道人士？
　　呵！
　　节度使们心中不屑的很。
　　制服正道人士，他们一贯的做法就是，站在道德的制高点，限制对方的输出，而后，一拥而上，覆灭之。
　　这一招，屡试不爽！
　　所以，很多时候，他们都会动用普通人。
　　他们看到了叶秋的拘束感，也看到了叶秋的不甘。
　　可是没用……
　　隐蔽处，分散到各处的几个节度使，不屑的摇了摇头。
　　他们有点小觑叶秋。
　　就这点手段就能够收拾掉沈殿英？如此看来的话，沈殿英倒是有些名不符实了。
　　当然，也有可能是消息不是太可靠。
　　叶秋所在的幻境内，其实此时已经破除了节度使给他们施展的幻术。
　　节度使们看到的一切，也不过是叶秋想要让他们看到的。
　　“小子，接下来怎么办？”
　　城南手中长鞭在握，看着周围从隐蔽处站起的几名节度使，她浑身冰凉。
　　不是怕。
　　而是有一种无力感。
　　地师。
　　而且还不是一个。
　　即便是叶秋，又能如何？
　　她打心眼里认为，叶秋可能连一个都对付不了。
　　叶秋悠悠吐息。
　　“别急，他们之间还有事没发生呢！”

第127章 ，你和他是一伙的
　　“他们还有事……”
　　城南欲言又止，手中的长鞭慢慢舒展了一些。
　　她本能的选择了相信叶秋。
　　文才等人静静的看着，等着，他们很想知道叶秋说的是否为真！
　　幻境之外。
　　节度使一共有五人，不过每个人都带着面具呢，应该是见不得光的一群人。
　　不过不得不说，这般阵容，的确够看得起叶秋的。
　　他们走向叶秋等人的“尸体”，但是彼此之间，却也都在警惕着，虽说他们隶属于同一个组织，可能上峰也是同一个人或鬼，但是，彼此却并不是太了解彼此。
　　就像沈殿英一样，为了活命，出卖同伴，也并不是不可能。
　　能够成为节度使，没谁会是心善之辈。
　　所以，若是有机会，谁都不会介意，让节度使的名额少一个……
　　他们，
　　距离叶秋更近了。
　　不过却并没有出现冲突。
　　这一点倒是让叶秋有点小不爽。
　　这时，突然一名节度使停下了脚步。
　　他眉头紧锁。
　　看着叶秋的尸体，好像感觉有点不对。
　　叶秋无奈的摇了摇头，这帮人真是的，还非要自己给他们加点料，自己动手内讧起来，他不香吗？
　　自己都已经明白的告诉了他们，他们中间有自己的朋友！
　　就这，他们都没有动起手来……
　　而此时，为了让他们彼此有分歧，或者说，勾起彼此之间的敌意，叶秋把自己的尸体露出了些许的异常。
　　其中一名节度使看到了。
　　所以，他停下了脚步。
　　“都别动，有问题！”
　　“什么问题？”
　　“不知道，就是感觉有问题，我看最好还是先去个人靠近瞧瞧……”
　　“谁去？你去吗？”一名节度使冷笑道。
　　“……”被反驳的节度使没有说话，眼神却是冷厉的看向对方。
　　他很有问题。
　　这是这位节度使的感觉。
　　“咱们彼此都警惕着彼此，我看这不是什么好事……”有人笑着开口。
　　“让咱们一起行动，本身就不是好事！”又有人开口了。
　　“是不是好事先不说，不过咱们见面都带着面具，多没意思啊，不如，咱们大家都把面具摘了如何？”一名声音较为清朗的声音响起，感觉年龄应该不是太大。
　　年纪轻轻就有这般修为，倒是使得另外的四名节度使齐刷刷的看向了他。
　　“摘了面具？我看你是想要看清大家的样子，然后逐一消灭掉吧！”
　　“这么怕死？那你赶紧辞去节度使的职务啊……”年轻人的声音再次响起，只不过这一次，倒是显得有些戏谑。
　　“怕死？哼，谁怕死还不好说呢！”
　　“既然都不怕死，那就一起靠过去呗！就算有什么岔子，人多了，也好应付不是！”年轻人继续笑。
　　但是他这么一说。
　　其他四名节度使倒是再次警觉起来。
　　几人中，有没有有问题的人？
　　谁也不知道。
　　一开始的时候，叶秋的言行，其实已经给他们埋下了猜忌的种子。
　　都在想着。
　　若是有人在自己靠近叶秋，查看叶秋状况的时候，突然对自己发出攻击，怎么办？
　　把后背交给别人？
　　在场的几人恐怕都是做不到的。
　　再说了，叶秋现在什么情况，他们都不知道呢，谁知道叶秋是不是根本没死呢，这一切若只是障眼法呢……
　　这也是没谁愿意单个靠近过去的原因。
　　叶秋在幻境中看着他们，嘴角带笑，他有意想要把幻术的范围扩大些，因为如此一来，他若是在其中搅合一二，别人根本看不出端倪的。
　　现在却是不行，因为这几个节度使，都在幻术影响的范围之外。
　　他最多也就是能够欺骗下对方的眼睛。
　　若是自己动手，恐怕就要露馅了。
　　幻境的边界，与节度使们，还有点距离，而也就是这个距离，让叶秋有点难受。
　　节度使们在边界外继续扯皮。
　　似乎他们一点都不担心会有人发现这里的异常……
　　是了！
　　不会有人发现这边的异常的。
　　叶秋想明白了。
　　“五个节度使，小子，你猜他们都是从哪里过来的？王胖子他们岂不是要扑空了？”城南突然想到了这个问题。
　　只是，叶秋没有回答她。
　　他现在才不会去管王胖子会不会扑空。
　　他只想着这一次，一定要一举覆灭掉他们五个，跑一个都是损失。
　　但是，怎么样才能做到？
　　还是那句话。
　　必须让他们内讧。
　　只是这帮人好像彼此之间都还有点约束，所以虽然彼此警惕的很，却是始终没有内讧起来。
　　“有约束！”
　　“他们上峰的约束！”
　　“如何才能让他们无视上峰给他们的约束？财帛？不……”
　　“宝物！能够提升他们实力的宝物！”
　　叶秋想到了这一点。
　　只是，什么样的宝物才能够提升他们的实力？
　　扭头瞅了眼城南。
　　“城南，你说，什么样的东西，能够让我们修道人见到了都会无比的动心？”
　　“修道之人清心寡欲，一心修行……”
　　“说重点！”叶秋皱眉。
　　“小子，这就是你的态度……兵器！”城南刚想教训叶秋，却是发现叶秋看她的眼神有点愠怒，不由得她有点怕了，所以，连忙转了口。
　　“什么兵器？”叶秋询问。
　　“可以增强道术威力的兵器……”
　　“你有吗？”
　　“有啊，不过在昆仑山上呢，带不下来！”城南耸耸肩，满脸无奈的样子。
　　“那你说了和没说一样！”
　　叶秋瞪了她一眼，他知道，这应该就是王胖子之前说的那样，在这个修道界，是不允许天师级存在驻留的，更不允许那种可以增强道术威力的兵器留存。
　　不过很快的，他眼神就亮堂了起来。
　　自己不知道这种情况，那外面的几位节度使会清楚吗？
　　他顾不得了。
　　也没有去询问城南的意思。
　　眼睛闭上，直接开始勾勒自己的幻境。
　　这幻境，由他施展幻术而成，他想要勾勒出一个什么样的世界，自然也是全都由着他的心意。
　　扯皮中的节度使，有人留意到了叶秋这边的情况。
　　被他们操控着的普通人，晃动间，竟然有一丝光亮刺了下他的眼睛。
　　什么东西？
　　一名节度使心中微惊，大白天还会发光的东西，绝对不会是什么普通货色。
　　他又看了过去。
　　想要看清楚一些。
　　叶秋笑了下，臆想中的画面再次出现了一下。
　　又是一道光，刺了下那节度使的眼睛。
　　“剑型宝物！还会发光……”
　　节度使悄悄的吞咽了一口唾沫，“铁定是传说中的东西无疑了！”
　　他心动了。
　　他心贪了……
　　他扫向一位节度使，突然开口道，“你和他是一伙的！”
　　他指着叶秋。
　　眼神坚定的这么认为，因为他想好了，就算他看向的这位节度使与叶秋不是一伙的，他也要把人说成是一伙的。
　　否则，怎么杀人？

第128章 ，终于进来一位
　　那被指着的节度使看向说话的节度使，眼神没有太多的变化。
　　“你的依据？”
　　“那家伙死之前，看向的方向是你那边！他在向你求救！”
　　“仅此而已？”
　　“还需要更多的理由吗？”率先发难的节度使凝眸，“当然，如果你想要自证清白，你可以把脸上的猫头面具摘下……”
　　他相信，在场的任何人，都不会轻易摘下面具的。
　　所以，他才这么说。
　　只是，还不等他把话说完，对方就打断了他的话。
　　“你怎么不摘下你的猴头面具？”猫头节度使反问猴头节度使，“那家伙死之前，我还怀疑他是故意看我的呢！也许是想要保全你也说不定！”
　　“你这么说的话，那我也不反驳！这样一来的话，大家都有嫌疑了……”猴头节度使笑了，而后看向其余的三名节度使。
　　其中一个面具是狼头，一个是虎头，最年轻的那个家伙，脸上挂着的是狗头面具，不过那狗头有点俏皮的模样。
　　这倒是挺符合年轻人的性格。
　　猴头节度使无所谓，拉更多的人下水？
　　挺好，这倒是省的自己一会一个一个的找由头了，而且，最重要的是，猫头节度使这般一说，几乎是把其余的三名节度使也给招惹了。
　　平白的拉人下水，可不是什么好事。
　　“为何要说都有嫌疑呢？难道就不能是你吗？或者，是那家伙故意的……”猫头节度使指着叶秋的尸体，有点阴沉。
　　他感觉自己好像说错了话。
　　所以，才想着赶紧把另外的三名节度使给摘出去。
　　“我明白了！”
　　猫头节度使猛的恍然大喊，“一定是你，若不然，你不会急着污蔑我！你在怕什么……”
　　听着猫头节度使的话，另外三名节度使也是有些明悟。
　　是的呢。
　　猴头节度使好像的确有些急切了。
　　有没有叶秋口中所说的朋友先不说，就算有，又如何？
　　叶秋都已经死了。
　　就算有，恐怕也不会跳出来了。
　　所以，猴头节度使完全没必要这个时候跳出来污蔑一人。
　　这，很有问题。
　　猴头节度使先是愣了下。
　　接着冷笑道，“既然你们都认为我是跟他一伙的，这样吧，你们留下来两个人看着我，剩下的两个人过去查看那家伙的情况好了！”
　　猴头节度使说完，在场的几人却都没有动弹。
　　他不屑的嗤笑一声，“要不，我直接一把火烧了那家伙？然而咱们各走各的？”
　　“你敢吗？”狼头节度使看着猴头节度使淡淡反问，“主上可是明确的说过，他的尸体要完整！”
　　“完整个屁！你没看到他的脑袋都被砸扁了吗？”猴头节度使冷哼一声。
　　“脑袋扁了没事，还可以修复，但是身体不能破损！否则，主上的怒火，我想咱们没谁能够承受下来的！”
　　“这么费劲干嘛？想要他的尸体，却又不敢靠近过去，咱们直接控制那些家伙，让他们把尸体扛出来不就完了！”狗头节度使一脸鄙夷的看着几人，“我还以为你们非要在固定的地点杀了他呢！敢情你们是为了保全他的尸体……”
　　“这倒是个办法！”狼头节度使看向狗头节度使，有一种赞扬的意思。
　　叶秋看着他们终于想到了这么个法子，摇头无语。
　　他都等了半天了。
　　就等着他们这么做的。
　　没想到，却是拖延了这么久。
　　不过，他也得到了一个很重要的消息，这些节度使背后的主子，竟然想要得到自己的身体，自己的身体有什么神异的地方吗？
　　没有吧？
　　至少他是没发觉到。
　　听了狗头节度使的提议，那猴头节度使脸色微变。
　　如果就这样把叶秋的尸体给扛过来了，那他一直惦记的那件宝物，岂不是要暴露出来了？到时候，自己还能拿到吗？
　　肯定拿不到的。
　　所以，他不可能会让那些被他们控制着的傀儡去触碰叶秋的尸体的。
　　这倒是与叶秋的一些想法有些不谋而合。
　　这时，叶秋感受到了，有几名被控制着的普通人动弹了一下。
　　似乎是收到了什么指令。
　　叶秋没有去管这指令的内容是什么，总之，他要让节度使的摄魂术失控。
　　这连番的动作确实有些太麻烦了。
　　但是叶秋也很无奈，因为对方五个节度使没有全部陷入自己的幻术之内，他没有把握全部留下。
　　毕竟是地师，不是术士……
　　五位节度使，都看到了。
　　叶秋的尸体就躺在那里，但是靠近过去的几个傀儡竟然全部伫立在原地，迟迟动弹不得。
　　猴头节度使二话不说，手指一挥，立即就有火光跳出，其直奔猫头节度使而去，紧接着，猴头节度使从背后拔出了看起来有些生锈的一把长剑。
　　挥舞出了风声，而后也是径直的刺向猫头节度使。
　　“这下子露馅了吧！我都已经收功，而你还在施展道术，除了你，没有第二个人了！”猴头节度使仿佛认定了猫头节度使有问题。
　　听到这句话。
　　狼头节度使看向虎头节度使以及狗头节度使。
　　三人会意。
　　肯定有人有问题的。
　　先不要管是谁了。
　　干掉一个少一个。
　　所以，他们也都一起朝着猫头节度使攻击了过去。
　　身为节度使，谁还没有点手段。
　　几乎在开战的一瞬间，猫头节度使就受到了极为残酷的冲击。
　　他的身体突然失去了控制。
　　这是一种扎草人的道术。
　　也就是说，在这之前，其实就已经有人收集了他的头发，或者指甲，草人更是早已扎好，为的就是这一刻……
　　早就已经被人算计了！
　　这是猫头节度使此刻的感受。
　　只是会是谁呢？
　　他不知道。
　　也没机会去深思了。
　　因为他必须在极快的时间内，破除这种道术。
　　右手大拇指，按到了左手的虎口上，稍稍用力，他的体内就有炸响声传出。
　　他冲开了体内血液的阻塞，但是这样的代价就是全身很多部位都有血管崩裂，虽然不致命，但是却也很伤。
　　“你们这是认定我了吗？”
　　猫头节度使阴冷无比。
　　他看向猴头节度使，这一切都是他主导的。
　　所以，他感觉猴头节度使绝对有问题。
　　“除了你，没有别人了！”这是猴头节度使的回应。
　　“你们有人会后悔的！”猫头节度使恨声说道，也不打算逃了，因为他逃不走的，毕竟大家实力都差不多。
　　与其逃走之后，再被他们追上杀死，倒还不如在这里拼死一个呢。
　　至少也算是报仇了不是。
　　在明知必死的情况下，这帮节度使其实比谁都凶狠。
　　他奔向猴头节度使。
　　猴头节度使脸色微变，他看出了猫头节度使的打算。
　　他以为狼头节度使他们会出手阻拦的。
　　没想到，他们竟然有罢手，或者看戏的打算，没有要帮自己的意思，只是阻拦住了猫头节度使的退路……
　　可恶！
　　猴头节度使心中恨极，但是手中动作却是不敢迟疑。
　　一道水盾之术被他施展出来。
　　他的周围，顷刻间像是有滔天海浪席卷，包裹着他的四周，将他护佑在中间，猫头节度使的攻击被他不断的隔绝在外。
　　不过猫头节度使也不是什么善茬子。
　　他竟然懂得一种召唤之术。
　　从地面之下，有巨大的爪子破土而出。
　　慢慢的，露出了它的全貌。
　　是一只通黑的大猩猩。
　　只不过这大猩猩没什么血肉，通体骨架一般。
　　大猩猩钻出地面的一瞬间，就朝着猴头节度使撞击了过去。
　　轰！
　　两者相撞，大猩猩有一种撞到了山壁上的感觉，整个身形都在慢慢的凋零着，但是水盾之术也没有什么好下场。
　　它整个的终于崩碎了。
　　反噬之力冲击着猴头节度使和猫头节度使两人，猴头节度使身体被弹进了叶秋的幻境范围之内，只是刚刚进入其中，他就看到了叶秋一群人。
　　他们竟然无恙……
　　猴头节度使心中惊骇无比。
　　不过叶秋却是笑了。
　　“终于进来了一位！”
　　说完，他直接瞳杀术落下，将猴头节度使轰杀成灰。
　　功德数加了十二万。
　　但是，为了不让外面的几位节度使看出端倪，他直接就臆想出了猴头节度使，让他平静的蹲在地上，眼神冰冷而又不屑的看着猫头节度使。
　　猫头节度使此时半跪在地，手掌捂着胸口，看着猴头节度使，止不住的冷笑起来。
　　“这就是你想要的结果吗？”
　　“……”猴头节度使没有回应，只是一个劲的笑。

第129章 ，第二个
　　猴头节度使不会再有动作发出了，因为会有破绽出现的。
　　叶秋不会允许这样的情况发生。
　　所以，他半跪在幻境范围之内，就那么看着猫头节度使。
　　不言也不语。
　　“你继续啊……你不是要杀我吗？你不是认为，我是那家伙的朋友吗？”
　　猫头节度使冷声说着，同时心中也在急切的思索着对策。
　　就自己目前的状况，还没有动手的几位，恐怕不会让自己安全离开的。
　　少了一位节度使，对于他们来说，好处会更多。
　　而且，谁又敢说，自己肯定不是那家伙的朋友呢？
　　叶秋的一句话，其实影响挺恶劣的。
　　“还不动手吗？难道你们真的要眼睁睁的看着他杀掉我吗？”
　　猴头节度使看着看戏的三人，一阵阵无奈，但是他却并没有继续说下去。
　　因为他说出的话，其实都是叶秋在说。
　　说的越多，越容易出现问题。
　　最好的方法就是闭嘴不言。
　　“还差一个，再进来一个，我就有把握把你们全消灭了！”
　　叶秋看着幻境外面的四位节度使。
　　他有点焦急。
　　他要是出手的话，一瞬间灭掉一个，而后在剩下的人反应过来之前，他还可以再灭掉一个。
　　如果要杀第三个人，就需要追杀了。
　　追杀的话，其实有风险。
　　对方毕竟都是地师，地师的速度还是可以的。
　　所以，如果剩下三个节度使，他可以强行灭掉，有机会的。
　　但若是剩下四个人，他肯定会漏掉一个的，毕竟瞳杀术还无法做到零CD。
　　“不如我们把他俩全干掉算了！”狗头节度使笑嘻嘻的提议道。
　　似乎，在他眼中，所有的节度使都可杀。
　　虎头节度使和狼头节度使彼此对视一眼。
　　很是默契的一起笑了起来。
　　“杀就杀了好了，这样一来，我想主上会很高兴的！”狼头节度使赞成了。
　　虎头节度使虽然没说话，但是看他朝着猫头节度使行进的步伐就能够明白，他也同意了。
　　一下子，猫头节度使的脸色变了。
　　猴头节度使也是凝重了许多，“你们想坐收渔利吗？难道你们就不怕主上怪罪？”
　　“怪罪？呵呵，如果主上知道你是我们杀的，肯定会降罪的，但是你感觉，我们会让主上知道是我们动的手吗？”狼头节度使冷笑。
　　“真够笨的！我们会跟主上解释说，为了杀那家伙，我们付出了两名节度使的性命……这既说明我们效死命了，还能瓜分了你们之前的份额，何乐而不为呢？”
　　虎头节度使说了下自己要动手的理由。
　　猫头节度使和猴头节度使好无奈，因为这本就是他们也有的想法。
　　只是，很可惜，他们却是先对上了。
　　后悔吗？
　　猫头节度使没有后悔的理由，有的只是悲愤，竟然被猴头节度使先瞄上了自己。
　　至于猴头节度使，已经没有了想法了。
　　“你呢？”
　　猫头节度使看向狗头节度使，“我们死了，难道你就不怕他们对付你？”
　　他还在尽力的想要拉一位盟友。
　　只是很可惜，狗头节度使只是无奈的耸了耸肩，“他们肯定会对付我的，因为他们是一起的。”
　　“那你还帮他们？”
　　“我帮他们了吗？呵呵，你想多了，他们想要对付我，还真的不够格，其实，就算你们四个一起对付我，我都不怕……”
　　狗头节度使很是轻松的说着。
　　狼头节度使看了他一眼，笑了笑，“老兄，别听他胡说，我们怎么会对付你呢！”
　　“别，我还真的想要让你们对付我呢，若不然我杀你们岂不是就没有理由了？”
　　狗头节度使咧着嘴笑。
　　也就是现在看不到他的样子，若不然恐怕会是特别的阴诡。
　　“我错了！”
　　陡的，叶秋替猴头节度使说话了，他抬起头，看着猫头节度使，“老兄，之前是我错怪你了，我道歉……”
　　“什么意思？”猫头节度使眼神诧异。
　　“没啥意思，就是我错了，一开始我不该怀疑你的，就算你是那家伙的朋友又如何？现在倒好，咱俩伤势都这么重了，反而要遭了他们毒手……”
　　“那你想怎样？”猫头节度使不明白猴头节度使的意思。
　　“联手吧，他们虽然是三人联手，咱们两个未必就没有一战之力。”
　　猴头节度使气息微沉，而后，站了起来。
　　叶秋需要在诱进来一位节度使。
　　而猫头节度使无疑就是很合适的一家伙，所以，他很是自然的就说出了联盟的话。
　　“你刚才还要打杀我，现在突然说咱们要联手，你究竟想要干嘛？”
　　猫头节度使心中有疑虑。
　　“我在求活！”
　　猴头节度使也很无奈，“我本来以为他们会帮我先把你杀了的，只是没想到，他们把我也算计进去了……”
　　“这就是你污蔑我的下场！”猫头节度使满脸恼怒，可是，面前是猴头节度使，背后还有三位虎视眈眈的家伙。
　　怎么办？
　　只能联盟了！
　　不过，他们两个联合的话，彼此还是有些顾忌的，所以，这个联盟很脆弱。
　　猫头节度使虽然不甘心，也不乐意，可是形势比人强，为了活命，他也只能答应联合。
　　狼头节度使和虎头节度使似乎看出了他的想法，所以，两人在猫头节度使刚要抬脚走向猴头节度使的时候，他们就动了。
　　一个搬山术，一个合掌术，同时砸向猫头节度使。
　　猴头节度使脸色微变，不由急声道，“小心……”
　　猫头节度使反应也很快，当然，也可能是他早就准备释放道术了。
　　所以，在猴头节度使呼喊声响起的瞬间，他就施展出了一则道术。
　　“莽牛术！”
　　这是城南的声音。
　　“你知道？”叶秋询问。
　　“都是小门派的道术，也就他们会加入这等邪恶势力……”
　　城南不屑的很。
　　叶秋却是没有再接话了。
　　他倒是能够理解这些小门派的心思，四大道统，八小道统的位置都已经被霸占了，走正途，他们根本没有半点崛起的希望。
　　所以，只有这条路可走了。
　　两人说话间，猫头节度使硬抗了狼头节度使和虎头节度使的攻击。
　　这一击之后，虽然他没死，但是气息却是越发的紊乱了。
　　他极速的朝着叶秋靠近了过来。
　　不过同时，他也在防范着“叶秋”。
　　幻境边界，被他穿了过去。
　　边界的两侧，有着惊人的不一致。
　　他看到了含笑的叶秋，至于猴头节度使，他倒是没有在看到。
　　几乎就是一瞬间的功夫，他知道了，自己中了术……
　　“第二个……”
　　叶秋咧嘴轻笑，看着猫头节度使，渐渐的放松了许多。

第130章 ，有点料
　　叶秋没有给猫头节度使说话的机会，瞳杀术顷刻间落下。
　　瞳杀术在没有升阶的时候，杀掉三等地师也不过就是两下而已，现在瞳杀术更强了，所以，猫头节度使没有半点生还的希望的。
　　功德数又加了十一万。
　　积攒到了五十五万。
　　从这看来，猫头节度使并没有猴头节度使作恶做的多呢。
　　不过，也不少了。
　　解决了两位节度使，眼前还有三位，叶秋有把握把他们全部拿下了。
　　所以，他也不打算继续拖延时间了。
　　抬脚迈向狼头节度使三人。
　　幻境边界也在慢慢的朝着那边移动。
　　狗头节度使像是漫不经心的挪动了一下步子，好像距离叶秋远了些。
　　狼头节度使和虎头节度使都没有在意。
　　他们的注意力还在猴头节度使和猫头节度使两人的身上。
　　“两位，准备自裁？至少我们会留你们一个全尸，否则，道术释放，威力可控制不了，若是一不小心把你们轰成了渣渣，就不好了！”
　　狼头节度使嘴角挂着得意的笑容。
　　他有得意的资格，因为现在，他们处于绝对的优势。
　　只是，猴头节度使和猫头节度使只是冷冷的看着他们，并没有回话，像是激怒攻心，欲言难启……
　　“白痴！”
　　狗头节度使不屑的斥骂一声，不知道是在骂谁，而狼头节度使两人，却本能的以为不是他们！
　　“是的呢，的确是白痴，竟然不信我们的话！”狼头节度使笑呵呵的评价起来。
　　而也就在他的话音刚落，叶秋的幻境边界从他们的身上穿了过去。
　　他们被笼罩了！
　　一瞬间，他们愣住了。
　　猴头节度使和猫头节度使呢？
　　不是应该在他们眼前的吗？
　　为何都没了……？
　　他们前来此地是为了狙杀叶秋，而叶秋……此时竟然正稳稳当当，满脸含笑的看着他们。
　　“你们好啊！”
　　叶秋笑着打了个招呼。
　　“你没死？”狼头节度使心中惊诧莫名，脑海里也在极速的思索着对策。
　　抬手，他打算释放道术。
　　然而，叶秋却是先一步落下了暴雷。
　　轰咔！
　　狼头节度使直接就领了盒饭。
　　功德数加了十三万。
　　“在我面前，你会有出手的机会？”叶秋不屑的撇撇嘴，而后这才看向虎头节度使。
　　虎头节度使脸上满是凝重之色，他在叶秋动手的前一刻，其实察觉到了一点动静。
　　只是，他没有时间去提醒狼头节度使。
　　“你是什么人？”虎头节度使问出了一个极其白痴的问题。
　　“……你们来狙杀我，却不知道我是谁？”叶秋感觉好笑的很。
　　“我们的情报说，你的实力不应该这么强！”
　　“哦，你们的情报是对的，我才刚有突破而已！”
　　“刚突破？”虎头节度使有点无语，这个时间节点赶的这么巧吗？
　　“不信？”叶秋看着他，“不过信不信的不重要了，因为我得超度你了！”
　　说着，天上有暴雷落下，直直的砸向虎头节度使。
　　然而。
　　虎头节度使似乎早有所觉，在暴雷落下的瞬间，他往后面跳了一下。
　　地面被轰出了一个深坑。
　　叶秋惊咦一声，“你能预判危险？”
　　“你知道就好，既然你没死，那我选择放弃任务，你走你的阳关道，我走我的独木桥如何？”
　　虎头节度使看出了叶秋的不平凡。
　　如果继续纠缠下去，即便自己不死，他也没可能能够杀掉叶秋的。
　　所以，他想要妥协。
　　“你能预判危险……啧啧啧，这就麻烦了，这样会棘手很多的！”
　　叶秋说着，又抬头看了眼幻境外面的狗头节度使，他还想把他留下呢。
　　如果自己不能够尽快的解决掉虎头节度使，恐怕会很麻烦，狗头节度使意识到问题的时候，很有可能会逃走……
　　正当他这么想着的时候，外面，狗头节度使看着叶秋的方向。
　　他的双眼竟然直勾勾的看着叶秋。
　　这让叶秋很不舒服。
　　“他是在对我笑吗？”叶秋询问城南。
　　“有点像，难道你的幻术，他能看破？”城南也是有点诧异。
　　虽然她不知道叶秋的幻术道行究竟有多厉害，但是，至少刚才被杀的几人，都没有看破。
　　狗头节度使能看破？
　　那他为何不提前告诉几人？
　　仅仅只是想要借叶秋的手除掉他们吗？不太现实呢。
　　“先不管他！”叶秋顾不得那许多了，移目看向虎头节度使。
　　而虎头节度使也正看着他。
　　“各走各的，如何？”虎头节度使再次发问。
　　“啧啧，难办呢，我想收拾掉你，可是你能预判危险……”
　　叶秋用手摩挲着下巴，有点不太愿意放过他的模样。
　　“你杀不了我，我也杀不了你，各走各的，对谁都好……”
　　“杀不了你？谁说的？”城南冷哼一声，“小子，我想起来了，他这是羌垌派的道术，不是预判危险，而是通过消耗运气，来躲避危险的手段，他躲不了几次，因为他的运气有耗空的时候……”
　　“还有这种道术？”叶秋眼神亮了起来。
　　随后扫向虎头节度使，“别看你装的憨憨的，心思却是缜密着呢！不过无所谓，在我面前，你根本没有逃走的机会的。”
　　“大言不惭！”虎头节度使撇嘴不屑。
　　“你们以为你们吃定了我吗？你们还早着呢……”
　　说着的时候，他竟然嗷呜一声，吐出了一口精血，看着城南道，“你可知道这是何道术？”
　　“不知道！”城南倒是没有否认。
　　“哼，这是我羌垌派的血遁术！”虎头节度使说着，一把破碎掉了叶秋的幻术，接着，他极速的朝着远处遁逃。
　　“血遁术？可以打破一切禁锢的血遁术？”城南只是知道有这么一个道术，倒是真的没见过。
　　今天倒是涨了见识。
　　“叶兄，你就这样让那家伙跑了？”文才开口询问，嘴里倒是有些难以相信。
　　“要不然呢？”
　　叶秋无所谓的笑了笑，虎头节度使竟然又如此道术，倒是他不知道的。
　　不过，现在他的目光却是落在了狗头节度使的身上。
　　叶秋到了这个时候，也算是确认了，这狗头节度使在之前的确是看到了自己。
　　这虽然很是不可思议，但是，事实就是事实。
　　狗头节度使冲着叶秋笑了会，“朋友，如果我把那家伙给你抓回来，咱们之间的梁子是不是就算解开了？”
　　“人都没影了，你怎么抓回来？我看是你想溜走吧？”叶秋可没打算放走狗头节度使。
　　只是狗头节度使无所谓的耸耸肩，而后轻轻地打了个响指，那刚刚溜走的虎头节度使竟然就自己折了回来。
　　这。
　　狗头节度使有点料啊！
　　叶秋心中咯噔了一下，倒不是害怕，而是感觉恐怕有点棘手。

第131章 ，感觉丢了一个亿
　　“我知道你是谁！”
　　突然，城南眼孔收缩，像是看到了什么极其恐惧的事物。
　　叶秋警惕了起来。
　　“他是谁？”
　　叶秋被狗头节度使的这一招弄的也是有点发毛。
　　这什么手段？
　　摄魂术吗？
　　恐怖如斯？
　　那虎头节度使分明已经逃出去很远的距离了，可是狗头节度使竟然只是一个响指就把他又给拉扯了回来……
　　狗头节度使看着城南，嘴角微微上扬。
　　“茅山城南，呵，你不是去泰山了吗？怎么游荡到这边了？”
　　他同样的也认识城南。
　　“你不是死了吗？怎么还活着呢？”这是城南的疑惑。
　　“死？呵呵，不知道多少人希望我死了呢，可惜，我让太多人失望了，不是吗？”
　　“不，有人也不希望你死，更不想你死。”城南很是认真的看着狗头节度使。
　　狗头节度使只是笑了笑，没有打算询问什么，更没有打算多聊下去。
　　“人，我交给你们了，怎么处理我不管，总之就一点，不能让他活着离开这里，明白吗！”
　　他这不是请求，而是发出指令。
　　他没有亲自动手。
　　因为他相信，叶秋有实力灭掉虎头节度使，兴许，叶秋还想通过他了解一些其他的什么事情。
　　所以，狗头节度使快速的离开了。
　　没有丝毫要与城南多说话的意思。
　　城南看着他的背影，抬手想要再说些什么，但是最终却只是张了张嘴，而后闭上。
　　叶秋附身过去，悄声道。
　　“暗恋对象？”
　　他说话的时候，是调皮的，是打趣的，只是，心中却是有些不舒服。
　　城南瞥了他一眼，“什么跟什么啊，他跟我师傅是一个时期的人物……”
　　“老男人呢？切，我当小鲜肉呢……”叶秋一下子感觉心情好多了。
　　城南鄙夷的看了看他，也没有去管小鲜肉是什么意思。
　　“本来，所有人都以为他已经死了，没想到还活着呢。”
　　城南有点小欣慰。
　　同时，心情好像也有点高兴的意思。
　　叶秋有点好奇，俯首过去，悄声的询问了一下，只是城南却是只字不提那个男人的过往。
　　这倒是让他有一种恨的牙痒痒的感觉。
　　就在叶秋打算审问下虎头节度使的时候，狗头节度使竟然又折返了回来。
　　他看着叶秋身后一直闭口不言的温若静，开口道，“这位姑娘，最好不要靠近你们要去的地方，否则，恐怕会出现一些意料之外的事情。”
　　“会是什么事情？”叶秋询问。
　　“无可奉告！”狗头节度使冷淡的回应了一句，而后再次消失。
　　叶秋有一种想骂人的冲动。
　　不过他憋住了。
　　“得瑟个什么劲，迟早让你老实的跟我说话！”
　　“小子，那是前辈，懂不懂得尊重？”
　　“他尊重我了吗？”叶秋不屑。
　　“他是不能说，你懂什么啊，他现在属于阴魂殿的人，他的身上其实都是被下了禁制的，他若是说了，会被某些人察觉到的，你到底懂不懂啊？”城南看着叶秋，越来越感觉他就是个小白了。
　　认知度太低了。
　　看书太少造成的，城南明白。
　　叶秋愕然，有这么神奇？
　　不过想了下这些人的出现，倒是的确有可能，他们很有可能就是因为沈殿英说了太多东西，被他们察觉到了，所以才会提前埋伏自己。
　　想到这里，叶秋又想到了王胖子。
　　自求多福吧！
　　他心头念叨着，他总也感觉王胖子会倒霉。
　　不过，他也明白，城南都知道的手段，王胖子没理由不知道的，兴许，他有什么手段来规避吧。
　　没有想太多。
　　侧首看向还被他用幻术影响着的虎头节度使。
　　如果真的如同城南所说的那般，恐怕自己不会从他身上得到太多有用的东西。
　　所以，他劈头就是一道暴雷砸下。
　　这样的货色，不杀了，难不成还要留着过年？
　　功德数前前后后，一共增加了四十五万个，现在他脑海中的面板里，一共积攒到了七十七万个功德数。
　　这么多功德数，看起来挺多。
　　实际上，用起来很快。
　　叶秋先没管这些，在他身后，还有许多已经恢复了清明的普通人呢。
　　他得先把这些人给打发了才行。
　　叶秋给他们在这里设置一个幻境世界，就是随便给他们找了个出现在此地的理由，只要能让他们接受就行。
　　至于死了的一些人，叶秋也无能为力了，只能任由他们报官也好，或者做其他的一些举动都罢了。
　　至少他能做的已经尽力做完了。
　　一群普通人，意识都有些消沉，因为摄魂术刚刚褪去，还有点副作用。
　　不过最终陆陆续续的还是都离开了。
　　文才从地上捡起四个小牌牌，是刚刚被干掉的四位节度使留下的。
　　叶秋的瞳杀术落下，四位节度使，也只是剩下丁点渣渣，没想到，这四个小牌牌竟然安然无恙。
　　叶秋也是有些好奇。
　　“这什么？”
　　他询问城南，似乎，城南只有这么一个作用了，那就是充当“导游”。
　　“身份牌？”城南也是有些疑惑，“你在沈殿英那边，没见到？”
　　“没有，当然，也可能是，我没留意到！”叶秋不是太确定。
　　“襄平，渝承，大立，淳仰！”城南看着牌子上的文字，一一念叨出来。
　　“这应该是他们主管的地方！也就是说，他们分别属于这四个位置上的节度使，不包括渝兰！怎样？咱们还要去渝兰吗？”
　　城南皱着眉头看向叶秋。
　　虽说四位节度使，并没有渝兰那边的，但是渝兰那边的肯定也意识到了事情的不对。
　　兴许已经逃了呢，所以城南才有此一问。
　　叶秋想了下，“去！不去的话，心里总感觉丢了一个亿！”
　　说着的时候，他随手就把城南手中的身份牌给“夺”了过来。
　　这东西应该不是普通物件，既然不知道有什么用途，倒是不放给他糅合了。
　　说不得会给一个什么有价值的东西呢。
　　这般想着，叶秋直接将令牌收起，也不管文才是否高兴，反正这都是他的战利品。
　　文才看着他，在他的背后，伸手比划了两下，似乎是想要揍叶秋，毕竟那是自己捡起来的，叶秋竟然连一声谢谢都没有。
　　冷哼一声。
　　无奈的在后面跟着。
　　叶秋呼唤起系统。
　　“把面板里，那四块令牌融了！”
　　【糅合中……】
　　【恭喜宿主获得破石头一颗!】
　　系统糅合的速度还是蛮快的。
　　只是，破石头有何用途？
　　叶秋意念微动，破石头出现在了他的掌心中。

第132章 ，鄙视谁呢？
　　石头有什么用途？
　　叶秋静静的探查了一下，冥冥之中，他好像锁定了什么东西，不过这个东西还距离他很远，远到他只能有一个大致的方向。
　　那个东西是什么？
　　他不知道。
　　而也就在他探查这些的时候，石头里面，有一道微弱的波动震颤了一下。
　　“事情完成的如何了？那个家伙有没有被杀掉？为何始终不给我回复？你们都要造反了吗？难道你们想死了吗？”
　　是从什么位置传来的声音。
　　声音充满了霸道和冷漠。
　　“难道是他们的主上？”
　　“难道我现在锁定的方向，就是那个所谓的主上所在的位置？”
　　叶秋心中狐疑不已。
　　他没有去回复那道声音，主要是他不知道究竟该怎么回复。
　　“叶兄，咱们继续走？”文才开口询问。
　　“继续走！”叶秋点头，“这一次留点意，虽然说不太可能会再遇上什么状况，但是小心驶得万年船！”
　　“要不，你驾车？”文才有点小期待的看着叶秋。
　　“年轻人，别想太多，你现在的精力应该都放在修行上！”叶秋老成持重的教训一句，而后一脚将他踹到了马车首。
　　倒不是叶秋不愿意去驾车，主要，这是技术活，他不会啊。
　　当然，坐车更舒服……
　　扶着温若静和任婷婷上了马车。
　　本来叶秋还想伸手扶一把城南的，只是城南却是一把甩开了他，附带着还有一声冷哼。
　　“带刺的玫瑰！”
　　叶秋撇撇嘴，没有在意。
　　马车继续朝着渝兰前行。
　　一路无波。
　　在距离渝兰城数公里之外，叶秋一行人收住了脚步。
　　文才不太能够明白叶秋的心思。
　　但是叶秋让停下来，他就感觉是对的。
　　“怎么了？”
　　城南代表任婷婷三人看向叶秋询问起来。
　　叶秋郑重的看着三人。
　　“把衣服脱了！”
　　“……你滚！”城南一脚蹬了过去，不过叶秋却是完美的给避开了。
　　“干嘛啊你！”叶秋喝问。
　　“你说干嘛？当你面让我们脱衣服，你怎么想的？”
　　“不脱衣服，你们怎么易容啊！”
　　“易容干嘛？”
　　“你们真是够笨的！他们为了杀我，会在半途埋伏，现在他们已经知道，没杀了我，而且昆仑山也要对他们做出动作，你们感觉，对方会干等着？”叶秋一副看白痴的眼神看着城南，城南想了下，好像不会。
　　“你怕他们认出咱们来？”
　　“还不算太白痴！”叶秋鄙夷不已。
　　“那你不能用幻术罩着点？”
　　“……用，用幻术多累啊！”叶秋有点不愿意。
　　不过最终在城南三人的注视下，他妥协了。
　　车轮滚滚向前。
　　叶秋的脸上，充满了挫败感，多好的机会啊，就这样都没能够让三人更衣……
　　就这样。
　　一辆普通的马车上。
　　坐着两位姑娘。
　　其中一位姑娘有点像是很久或者根本没有来过渝兰这地方，所以，对于外面的情况，很是新奇，拉开了帘子，勾着脑袋望外看。
　　而另一位姑娘，则是不断的捋着头发，一脸笑意的看着她。
　　驾车的车夫，是一位上了年纪的老丈。
　　一行三人就这么朝着渝兰城进发。
　　这是外人眼中的马车……
　　而也就在叶秋用道术把马车覆盖之后，渝兰城方向，有人朝着这边走了过来。
　　他抬头瞅了眼马车，而后很快就将目光挪开了。
　　叶秋看到了这个人。
　　这是个探子无疑了。
　　但是，他从这一个探子的身上看到了一些东西。
　　比如，昆仑山的人还没到，或者说，眼前的探子，并没有发现昆仑山的人。
　　这两个，他更加的倾向于前者。
　　昆仑山的动作这么慢的吗？
　　叶秋将问询的目光投向城南。
　　“昆仑山黑羽卫想要出征，程序很麻烦吗？”
　　“怎么说？”城南疑惑。
　　“为何到了现在，这边好像还没有黑羽卫的影子？”
　　“……这个……出征并不难，可能是他们没有来这边？黑羽卫的统领毕竟只有五位，而且在先机已失的情况下，他们分散行动的可能性还是比较低的！”
　　城南只能想到这么一个解释。
　　叶秋想了下，倒是有这种可能。
　　不过这样一来的话，自己的到来就有些扯淡了。
　　来这里走一遭再离开吗？
　　他可没兴趣一个人挑了一位节度使的老巢。
　　虽说，他自我感觉良好，但是阴沟里翻船的事，还是有可能会发生的，既然来了这个世界，不让这个世界颤抖一次，他肯定是不甘心的。
　　“那我们也先扯走？”
　　叶秋有了先退走的想法。
　　等下昆仑山的人，还是很有必要的，他喜欢在看清了形势之后再出手。
　　只是他才刚刚有了这么一个想法，他就看到了奇诡的一幕。
　　渝兰城外，有人在路旁摆了个摊子。
　　是算命的。
　　不过在算命摊子的两侧挂了两个白布条。
　　左边的白布条写着一行字。
　　“一半绿一半红一半喜水一半喜风！”
　　右边的白布条，则是空白一处。
　　叶秋就那么定定的瞅着。
　　什么意思？
　　挂个白布条，然后写上自己的名字。
　　这是巧合吗？
　　可能。
　　不过更大的可能，叶秋感觉，是有人在给自己暗示。
　　有人知道自己要来。
　　而且还算计到，可能会找不到自己，所以，他让自己去找他？
　　“怎么了？”城南晃了晃有点失神的叶秋。
　　“啧，王胖子可能已经到了！”
　　“到了？他在哪呢？”城南勾着头往外看，但是她却并没有看到什么熟悉的人。
　　“你找不到他的！”叶秋一把把城南的脑袋拉回来，而后接着说道，“咱们就在这里休息一会吧，我看天色就要暗下来了……”
　　“咱们不先找个地方去住吗？”任婷婷小声的插了一句，温若静连忙补道，“在马车上睡一宿的话，我不适应的……”
　　“没让你们在马车上睡觉！”叶秋翻了翻白眼，果真还是大小姐最难伺候。
　　夜色渐渐降下。
　　一辆载着三人的马车就在城外停留了下来，虽然有点不太正常，但是倒也没有引起探子们的过多注意。
　　这时，算命摊子收了起来。
　　看样子是打算要回去了。
　　叶秋见状，连忙拍拍文才的肩膀。
　　“跟上他！”
　　“一个糟老头子……”
　　“糟老头子？文才，你信不信他一只手就可以虐死你？”叶秋没好气的叱了声。
　　“真的假的？他这么强？”
　　“强吗？一点不强！我翻手可灭他！但是，他翻手也可灭你！”
　　“……”文才闭嘴了，这特么鄙视的意思太明显了吧。

第133章 ，你的自信劲呢
　　老丈扬起鞭子，轻轻的抽打了一下马儿的后背，马儿很是识号的开始抬起马蹄向前，带动着马车前行。
　　算命先生的步子并不快，所以，马车行进的速度也不快。
　　一前一后，两者就这么慢悠悠的在渝兰城内走着。
　　如果是个急性子的家伙，恐怕早就癫狂躁动起来了。
　　但是老丈却是淡定的很。
　　当然，这一切都只是叶秋的幻术罢了。
　　算命先生也没有在意老丈的跟踪，依旧淡然从容的前行，就好像没有发现一般，但是叶秋明白，他知道自己被跟踪着呢。
　　街道到头。
　　算命先生打了个弯，转进了一条小巷子里。
　　当老丈和马车来到巷子口的时候，算命先生竟然就站在那里候着呢。
　　之前的老态模样也是收敛了起来，展现在叶秋他们眼前的却是另外的一副姿态，能够看出其中的杀伐和狠厉。
　　这不是一位普通的修道者，而是历经过千百战役的百战之人，身上充斥着各种伤疤，有道术造成的，也有普通兵器造成的。
　　叶秋看到，有些诧异，难道说，在昆仑山上还有什么战争不成？
　　那里不是一个祥和的环境吗？
　　没有给他太多的思索时间。
　　算命先生将擎着的幡子倚在墙角，默默的解下了外套，露出了里面黑羽卫统一的制服。
　　“老丈，你这都跟了一路了，我都要到家了，难道你还打算跟着我回家不成？”
　　“呃，这个未尝不可！”叶秋笑呵呵的应声。
　　“你还真要跟我回家？”算命先生凝眉而视，这与他想象的有点不太一样，同时，这也说明，眼前的老丈不简单。
　　“前面带路？”老丈抬手示意。
　　算命先生有点狐疑，转身打算引路。
　　只是他身子才半转过去，就陡的回过身来，同时，他的手中有黄符闪烁。
　　那比纸还要轻巧的黄符，被他一丢，竟然隐隐的有破风声乍起，这足以说明他的实力不弱。
　　不过老丈似乎是早有预料。
　　在黄符射来的时候，老丈竟然伸手拿捏住了。
　　那正在燃烧的黄符，瞬息间熄灭了。
　　当然，这只是叶秋制造出来的障眼法罢了。
　　算命先生眼孔陡的一阵收缩，这手段，已经很能说明彼此的差距了。
　　他转身打算遁逃。
　　只是叶秋的摄魂术一下子覆盖到了他。
　　“别急，我没有恶意！”
　　叶秋的笑声在算命先生的脑海中响起，“是谁让你在这等我的？既然是要等我，现在我来了，他是否该现身了呢？”
　　“你，你是叶秋？”算命先生试探着说道。
　　“呵，你连我的名字都知道了？是不是王胖子在等我？”
　　“王……王统领恭候叶道长多时了！”算命先生回身朝着老丈拜了拜，其实他的心中依旧有着疑问。
　　身为王统领的得力干将，自然是知道叶秋的名字的，而且就连叶秋的年龄等信息，他们也是知道的。
　　但是，这老丈会是叶秋？
　　就算他使用易容术，也不可能能够有这般效果吧？
　　这老丈看起来，可不像是一般的伪装。
　　而且普通人的易容术，在修道人的眼中，其实和笑话差不多。
　　就在他心中泛嘀咕的时候。
　　叶秋将幻境覆盖的范围扩大了一些，将他也卷入了幻术之内。
　　算命先生这才恍然。
　　不过对于叶秋的手段，却也是又有了一个崭新的认识。
　　比王胖子口头转述形容的，更加具有震撼力。
　　“前面带路吧！”
　　叶秋对算命先生还是有一些敬重的，虽然他不太清楚昆仑山的情况，城南也很少提及，但是现在他明白了，昆仑山不会只是一个人为打造出来的世外桃源。
　　算命先生点了点头，而后在前引路。
　　马车被丢在了巷子口。
　　也没打算派个人留守，因为这是那什么阴魂殿节度使的地盘，人员分散开，还是很容易出事的。
　　从远处看，幻境之内，依旧还是算命先生以及老丈和两名女孩，如果要说有人会留意他们，恐怕也就是马车的变化，会引起一些人的注意。
　　但是现在，叶秋也不管这些了。
　　算命先生在前，叶秋始终都半控制着他的身体。
　　在这里，叶秋可是一丝的大意都不敢。
　　只要算命先生稍有不对，他直接就会接管了他的身体，而后灭了他。
　　做到这一点，对于叶秋来说还是很容易的。
　　算命先生明白叶秋的心思，在心中倒是默默的赞扬了起来。
　　别看叶秋年岁不大，但是这份警惕之心还是可以的，如果感觉自己的实力很强，就开始麻痹大意，恐怕等他死的时候，都不知道自己为何而死。
　　巷子深处。
　　算命先生敲了敲一处墙壁。
　　是的，就是墙壁，而非大门。
　　叶秋手指轻轻的按了下脑门，叶秋一号道术释放了出来，王胖子还是挺谨慎的，他竟然把本应该出现在这里的一道门户，变成了坚硬的墙壁。
　　一般人还看不穿……
　　“谁？”
　　有声音悠悠传来，听不出它来自何方。
　　“统领大人，我是卜算子！”
　　“卜算子回来了……今天有那小子的什么消息吗？”声音传来，同时那一扇门户从内开启。
　　是王胖子。
　　他扫了眼卜算子，而后又看向叶秋。
　　眉头不由稍微皱了皱。
　　“他们是谁？”他询问卜算子，全身的肌肉也是瞬间紧绷起来，警惕的看着老丈和两名女孩。
　　“统……统领，他是叶秋啊！”
　　“叶秋？你家叶秋这么老啊？”王胖子叱骂一声。
　　“我很老吗？”
　　叶秋的原声响起。
　　同时，叶秋二号道术也被他驱散。
　　看到叶秋的真容，王胖子忍不住抽了抽嘴角，倒不是说他有点震撼于叶秋的道术，而是他从叶秋的身上感受到了淡淡的压力。
　　也就是叶秋没有对他释放敌意。
　　若是有了敌意，甚至是杀意，他在想，自己能扛住吗？
　　“叶道友？我等你等的可是好苦啊……”
　　王胖子伸手就要去拉叶秋，“我以为你会直接过来的，没想到你竟然耽搁了这么久……害的我都不敢去城门那边了。”
　　“怎么就不敢去了呢？你的自信劲呢？你不是很淡定的吗？”
　　叶秋打趣的看着王胖子。
　　他可是还记得，王胖子之前的那股子淡定模样。
　　王胖子苦笑着摇摇头，“这一次不一样了……”

第134章 ，你这人，不祥
　　“怎么个意思？”叶秋皱眉。
　　“这一次，黑羽卫没有随我来，只有我这个老兄弟跟着我……”王胖子伸手指着卜算子说。
　　“昆仑山打算让你一个人过来剿灭阴魂殿的一个据点？这么看的起你？你也太自信了吧？”
　　“这不是自信，”王胖子苦笑，“为了确保万无一失，他们打算先集中力量剿灭几个阴魂殿的据点，而我呢，是被派来监视这个据点的……”
　　“你天天不出门，怎么个监视法？”叶秋扯了扯嘴角，无语的很。
　　“我也没办法啊……”王胖子实在是无话可说了，“我的画像已经出现在了他们的手中，他们认识我，若是我贸然走出这里，他们的探子很容易就会发现我……”
　　“怕个球，发现了，就直接发动剿灭战……”叶秋嘴角挂着笑意，在任何人的眼中，那都是充满了嘲讽的意思。
　　任婷婷等人在一旁听着，直想大笑出声，但是终究还是有些顾忌什么。
　　不过城南倒是无所谓。
　　她看着叶秋，渐渐的有点小欣赏。
　　王胖子在昆仑山上的时候，凭着身份，可是嚣张的很，今天倒是被叶秋给收拾了，当真是有一种大快人心的感觉。
　　王胖子被叶秋打趣着，倒也没有生气的意思。
　　“剿灭战？我看应该是被剿灭吧！这位节度使，最近好像有了突破，我可未必是他对手，而且，这是他的地盘，谁知道有多少人是听命于他呢……”
　　他叹着气，看来自从他来到这边之后当真是憋屈的很。
　　叶秋也不安慰他。
　　因为他自己都有一种被坑的感觉。
　　自己若是现在再离开这里，会被人察觉吗？
　　十有八九会被盯上，而且最重要的是，王胖子若是因为自己来而又走，最终被人发现了行踪，自己是不是会有负罪感？
　　王胖子当真是打的一手好牌。
　　叶秋看向王胖子，眼神有些不善，“那你把我引过来又是为何？难道你打算让我陪着你一起被剿灭？”
　　“没有的事！”王胖子连忙否认。
　　“我只是感觉，我一个人在这躲着多没趣啊，若是叶道友也来了，咱们至少还可以把酒言欢不是……”
　　“你确定是把酒言欢，而不是拔刀相向？”叶秋瞪着他，真的很想一巴掌搧死他，可是想一想呢，又熄了火。
　　算了吧，王胖子一个人在这呆着肯定是一点安全感都没有。
　　自己现在来了，至少人多力量大。
　　王胖子讪讪而笑，实在是不知道该怎么接话了。
　　不过叶秋也没有继续纠结的意思。
　　“王胖子，我们都到门口了，难道你不打算请我们进去坐坐吗？”
　　“哎，你看，我把这事给忘了，你们还没进门呢，来来来，你们快些进来……”王胖子闪开了门旁位置，将叶秋等人迎了进去。
　　一旁，卜算子看着他，一阵阵错愕。
　　这还是自己所认识的那个仙风道骨，处变不惊的统领吗？
　　怎么有一种精于阿谀奉承的感觉？
　　就在他想着这些的时候，却是被王胖子狠狠的敲打了一下脑袋，“他们是怎么过来的？”
　　“坐马车！”
　　“马车呢？”
　　“在巷子口！”
　　“去处理掉！”
　　王胖子恢复了淡定无波的模样，给卜算子一阵阵不真实的感觉。
　　只是，卜算子还没有花费时间去思索这些，大门就被重新关上了。
　　巷子里，只剩他光洁溜溜的一个人。
　　“……我好像发现了统领不为人知的一面？不知道会不会被灭口？好吓人啊！”他说着的时候，忍不住打了个哆嗦，不知道是不是因为空气太冷了。
　　而后快速的朝着巷子口行去……
　　叶秋进入王胖子临时的“避难所”，眼神四下里打量了一遍。
　　这房子里面，还是有点东西的。
　　看来王胖子并不只是在这里躲着，而是还做了许多功课呢。
　　如果有人要来找他晦气，贸贸然的就冲了进来，恐怕少不得要挨一顿收拾。
　　“王胖子，来这里挺久了吧？”城南询问道。
　　“哪有啊，从我们上次分别到现在，也才几天功夫，而我只是被先一步安排了过来，就是为了监视这一个据点，我也才刚到两天多点！”
　　“可有什么收获？”叶秋开口。
　　“没有，我都没敢出门，我来这里的时间都是晚上，白天怕不安全……”
　　“啧啧啧，真够小心的！不，真够胆小的……”城南嘴角满是不屑的味道。
　　“城南，怎么跟长辈说话呢？”叶秋呵斥一句，城南顿时撇撇嘴，也不再插话了，而叶秋却是接着说道，“王胖子，别介意，这小丫头片子，就是欠收拾……”
　　“……”王胖子没有说话，只是莫名的看了眼城南，正如叶秋所说，这丫头绝对欠收拾，但是让王胖子不解的是，叶秋说话，城南竟然没有反驳。
　　厉害了！
　　“哎对了王胖子，你们昆仑山有没有说，什么时候打算动手？”叶秋思索了一下，想到了这么个问题。
　　“两日后！”
　　“还要两天？你们这留出来的时间，足够他们逃走一百次了……”
　　“不会的，他们经营了这许多年的据点，轻易不会放弃的，除非目的已经达成！”
　　“什么目的？”叶秋有点疑惑。
　　“血池啊，你不是见过了吗？”
　　“那个血池有什么问题吗？”
　　“那是他们经营了近十年才搞起来的血池，不会舍得丢下的！”王胖子老神在在，一副一切尽在掌握的模样。
　　“那你过来又是为了什么呢？”叶秋这就很纳闷了，反正他们是不会离开的，至少短时间内是这样，那王胖子过来的意义也就没有了。
　　王胖子愣了下，似乎是刚刚意识到这个问题。
　　是的呢。
　　自己被派遣过来，是为了什么呢？
　　“大统领为何派我过来……”王胖子眉头锁起，一股股不安升腾起来。
　　而就在这个时候，门外，响起了脚步声。
　　他以为卜算子回来了呢。
　　只是手刚刚碰到门把手，他就又把手给收了回来。
　　脚步声有些不对，不是一个人的脚步声。
　　是许多人的脚步声。
　　“呼！”
　　叶秋长长的吐了口气，“真特么够晦气的，刚来就赶上了！王胖子，这次之后，你离我远点，你这人，不祥！”

第135章 ，你这人，坏透了
　　王胖子委屈的很，自己怎么就是不祥之人了呢？
　　他不清楚。
　　但是叶秋心中却是门清。
　　王胖子没有被安排进行动中，而且还被派来这边，现在又遇到了这档子事……
　　一系列的事情叠放在一起，那就太有问题了。
　　沈殿英给叶秋透露的消息，未必就是假的。
　　大统领恐怕是真的有问题。
　　“有客人来了，王胖子你不打算迎迎吗？”叶秋二连抬头，给王胖子发出了信号。
　　王胖子这一会哪里还有什么大师的风范，完全就是一副小年轻刚刚入世才有的青涩和紧张。
　　不过，他倒是挺听话的。
　　从他的手心，浮现出几张小纸人，小纸人欢呼跳跃着跑向房门那边。
　　叶秋眼睛瞪的大大的。
　　这是……？
　　“傀儡术？”叶秋愕然看向身旁的城南。
　　城南摇了摇头，“不是，这是王胖子他们门派独有的道术，赋灵术，没什么攻击力，就只是辅助用途。”
　　“听你这语气，好像很看不上这道术啊。”
　　“这有什么好的嘛？要攻击没攻击，要防御没防御的，有甚用？”城南撇嘴。
　　“……”叶秋也撇嘴。
　　跟她沟通，估计很难。
　　这是一个充满了暴力的菇凉，就知道攻击，虽说最好的防御就是进攻，可是，有时候，你想要进攻也未必就知道目标是啥，又在哪里呀。
　　没有再说话。
　　叶秋静静的召唤出系统，这个道术他还是比较喜欢的。
　　一会的功夫，道术被叶秋偷学了去。
　　赋灵术，字面上的意思应该就是在说，这道术可以给一些死物赋灵，而后充当自己的打手……
　　感觉挺好。
　　小纸人拉开了门栓，而后，就准备露出一条门缝的时候，房门被人从外面给暴力踹开了。
　　小纸人被崩飞了。
　　不过几人都没有去留意小纸人的状况，他们都在看冲开门户的家伙是什么样的实力。
　　“嘭……”
　　叶秋一记掌心雷落下，直接将第一个进来的家伙给轰碎了。
　　“区区三等人师就敢这么进来，谁给你的勇气？”
　　叶秋不屑的冷哼着。
　　却不知道，他的这句话，却像是一记响响的耳光一般，击打着在场的几人。
　　区区人师？
　　甭管是几等，好像在场之人已经达到这个境界的也没几人吧？
　　而且叶秋也才堪堪二等人师。
　　这是看不起谁呢？
　　最重要的是，一不小心，把自己都给鄙视了。
　　当然，叶秋可不认为自己还是人师，怎么着也算得上地师水平了。
　　随着第一人的死亡，外面一瞬间安静了下来。
　　什么情况？
　　在众人的情报中，王胖子虽然很强，但是应该还不至于有这么强悍的爆发力。
　　“王崇明！”
　　外面有人喊了一声。
　　“咳咳，程大志，没想到你竟然会是这阴魂殿的一位节度使，倒是有些让我诧异呢！”王崇明柔和的轻声说着，给人一种错觉，那就是他到了这个时候，依旧稳得一匹。
　　而随着王胖子的话，叶秋也知道了节度使的名字。
　　程大志……
　　倒是的确成就了一派大志……
　　“王崇明，别来无恙，今天既然来了，你就别打算离开了！”
　　“离开？我干嘛要离开？这渝兰城这么好，我还想好好的在这里逛上一逛呢！”
　　“逛？呵，可能要让你失望了，我打算送你去地府逛逛，不知道你可愿意？”程大志冷冷的说着，同时，在外面也在紧张的调拨着人马，应该是在想办法冲进来，或者是毁了这一处。
　　“扯什么嘴皮子啊！直接开打呀，反正都是手底下见真章……”听着程大志的废话，城南不由有些不屑的嘟囔起来。
　　王崇明无奈的笑了笑，他也想直接开打。
　　但是怎奈何对方人多啊，而且他在这房间的一系列布置，若是不能消灭一些对方的生力军，那就白布置了。
　　所以说，就算开打，也要对方走进来打才行。
　　没有理会城南的话。
　　王崇明继续跟程大志扯皮。
　　“我倒是想去地府逛逛，地府的风光，我想还是极美的，只是，无人陪同，岂不显得寂寥？不如，大志兄陪我走一遭？”
　　“我就算了，不过既然崇明兄有意前往，那我就送一批随从给你，这样一来，路上你也不寂寞不是……”
　　程大志的声音刚刚落下，巷子里就有一队人马手中持着盾牌冲向了这间房子里。
　　这盾牌应该是有点东西的，不然，普通的盾牌，对于懂得道术的人来说，恐怕没有什么太大的作用。
　　本来还在摇晃的房门被暴力彻底的踢碎了。
　　接着，一整扇盾牌堵住了大门缺口。
　　王崇明甩手拍出一则道术。
　　试探性的攻击！
　　然而却是没有多大的作用，竟然被盾牌给格挡住了。
　　“差不多能挡住一等人师攻击两三次了！”王崇明扭头看向叶秋，想要看他有什么打算，他可不想浪费太多的力量跟这盾牌较真。
　　叶秋笑了下，对于这点东西，他还真的没有在意，但是，自己的存在，或者说，自己的实力还不能暴露，不然的话，外面的那位绝对敢逃走。
　　所以，他往后面站了站。
　　看向城南几人。
　　“你们几个出把子力，招呼下客人！”
　　他把客人两字说的特别玩笑。
　　文才和秋生早就想要试试最近的手段了，所以，几乎就是在叶秋说完的刹那，两人就朝着盾牌攻击了过去。
　　只是城南不屑的很。
　　叶秋的这种态度，分明就是看不起自己……
　　在之前，她可是高高在上的一个存在，叶秋仰望都望不及，可现在，时过境迁，阴阳颠倒了！
　　虽然不愿意，但是现在却不是任性的时候，城南这一点还是分的清楚的。
　　从腰间抽出了长鞭，朝着门旁走了两步之后，手臂一阵挥舞，而后直接砸到了盾牌上。
　　这一次的攻击，可以说，她用出了全部的力道。
　　因为王崇明说了，那盾牌，能够扛住一等人师的三次攻击，那如果自己三次或者两次就把盾牌给毁了呢？
　　是不是就是说，自己已经可以匹敌一等人师，或者超越一等人师了呢？
　　这可是证明自己不弱的一个最佳途径。
　　叶秋看出了她的心思，不过也没有在意，那程大志既然把盾牌给祭了出来，恐怕些许的自信还是有的。
　　盾牌持续朝着房间里面移动。
　　而在盾牌的后面，则是隐藏着许多人。
　　他们打算一拥而上，哪怕王崇明的攻击真的很犀利，又能如何？两拳难敌四手的……
　　啪！
　　啪啪……
　　城南的攻击连续的落在了盾牌之上，只是，三次，四次之后，盾牌虽有破损，却是并没有降低它多少防御力。
　　叶秋看着脸色难看的城南，有点想笑，但是他忍住了。
　　“王胖……前辈，你出手吧！”
　　王胖子嘴角不由轻抽起来，“你要是一直喊我王胖子，倒也罢了，结果让我出手的时候，又喊我前辈……你这人呢，让我感觉坏透了！”

第136章 ，这就是意外事件
　　“呵呵，男人不坏，女人不爱呀！”
　　叶秋挑眉，笑呵呵的看着王胖子，他就在想，自己都要让王胖子出手了，若是还不说两句好话，岂不显得自己没礼貌？
　　王胖子没时间跟他墨迹。
　　那盾牌已经前行了一段距离，若是盾牌与门框之间的缝隙足够大，恐怕盾牌后面的人就要冲进来了。
　　“观星，观人，观气运！收！”
　　王胖子手掌在半空虚握，就像是握住了一团什么东西一般。
　　接着，他又猛的张开手掌。
　　“裂！”
　　一声低喝响起。
　　那盾牌轰然崩碎。
　　一般人可能还看不出王胖子的手段，更看不出那盾牌因何而碎。
　　但是叶秋看明白了。
　　这是一种极其玄乎的道术。
　　王胖子竟然抬手就可捕捉他人气运，而后握在掌心，还能够用他人气运来释放攻击，好诡异的感觉，好难捉摸的攻击手法。
　　“难道这就是观星派的手段？”
　　叶秋忍不住的呢喃了一句，他甚至在想，自己是否能够被王胖子捕捉到气运，而气运若是没了，自己是不是就要倒霉了？
　　就在他思索的时候。
　　那盾牌后面几人接连倒在了地上，他们没有死，但是，也快了，因为城南的长鞭在他们倒下的瞬间，就已经及身。
　　本来他们应该是能够躲开的。
　　但是气运被剥夺，身上有的恐怕只还剩下霉运了。
　　所以，他们结结实实的被城南的长鞭击中。
　　噗嗤！
　　当先几人直接被城南的长鞭分尸，甚至都没有机会惨叫出声，就那么死了。
　　但是即便如此，依旧没有能够挡住外面的人朝着里面冲击的势头。
　　乌泱泱的一群人，就像是敢死队一般，急速的冲了进来。
　　甚至都不等城南第二次出手，一群人就高举着手中的兵器来到了几人的面前，也就是这一个房子足够大，不然都未必能够容纳下这么多人。
　　“这些都是普通人，杀不得！”
　　王胖子突然大喊一声，本来就要动手的文才等人，则是连忙收起了手段，城南也是不甘的将长鞭收起。
　　“难道咱们就这么站着给他们杀吗？”眼看着就要冲到身前了，城南有点不高兴，这本就是生死之局，结果王胖子不让反抗……
　　好在秋生从石碑中召唤过来的僵尸够强，到现在都还没有被打死，就凭着它那一具身体，硬生生的拖住了不少人。
　　“等我把他们挪移出这间房子！”
　　王胖子抬手一挥，口中咒语念动，也就是半个呼吸的时间，整个房间开始变得有些闪烁起来。
　　这房子被布置成了阵法！
　　叶秋静静的看着，倒是有点好奇，这阵法好像不属于道术范畴了，这个世界上竟然还有阵法！
　　一时间，他倒是有些新奇。
　　他打算研究下的。
　　可是，随着王胖子的响指弹起，房子竟然突然间就那么消失了。
　　附带着的，还有刚才那许多的普通人。
　　“哎！”
　　王胖子无奈的叹了口气，这本来是给他逃生用的，现在倒是好了，最后的逃生手段都没了，看来只能拼死一搏了。
　　少了房子，他的手段也就少了一个。
　　这就很难受了。
　　正道人士！
　　呵！
　　“王崇明，还有什么手段吗？”程大志得意的声音再次响起。
　　这本就是程大志的一个手段。
　　只是这个房子里有这么多人，倒是有点出乎他的意料，不过他也没有在意，这点人他还没有放在心上，只要没有统领级别的人物在就行了。
　　灭掉一个王崇明，他还是有些把握的。
　　“没了！”
　　王崇明倒是很光棍的就承认了。
　　因为他也没有必要不承认，他的后手，的确已经没有了。
　　这是摆在明面上的。
　　“呵呵……”
　　“笑什么笑？你以为你吃定我了吗？”王胖子看着程大志，眼中满是不屑。
　　“难道不是吗？”
　　“你手底下人多了一点，你是不是感觉，你又行了？”王胖子撇撇嘴，“三年前，我能打败你，我现在就还可以！”
　　“大言不惭！你凭什么？”程大志站在房顶之上，冷声沉喝，对于王胖子似乎有着无穷的恨意。
　　叶秋咂咂嘴，看程大志这模样，总感觉王胖子杀了他老爹，睡了他媳妇似的。
　　不过这些他都不在意。
　　就是程大志距离自己太远了是个事。
　　已经超出了自己的攻击范围！
　　如果房子还在，他可以借着掩护慢慢的靠近过去。
　　可是现在，四周和头顶上，光秃秃的，除了自己几个人之外，只剩下程大志控制的那些傀儡了。
　　不，还有几个带头的太保。
　　叶秋拱了拱王胖子的肩膀，噙着嘴小声嘀咕道，“把人忽悠下来，拉近点，不然我不好出手！”
　　“……”
　　王胖子微不可察的点了点头。
　　接着故作轻松道，“既然你感觉我没什么依仗，那你为何不下来直接擒杀我呢？难道你打算就这么跟我耗着？”
　　“哼，杀你，还不需要我动手！”
　　“呦呦呦！你这是怕再败在我手里吧？当着你手下这么多人，若是你败了，那多不好看呢，没事，我能理解，你让你手下的这些渣渣来吧，我倒要看看，你打算让他们死多少！”
　　王胖子捋了捋袖子，有一种想要大干一场的意思。
　　程大志努了努嘴，想要反驳，但是却又无从反驳。
　　这都半天了。
　　他总感觉自己不能下了房顶，不然会有什么不好的事情发生。
　　可是，会有什么？
　　他不知道。
　　周围还有埋伏？
　　他四下里瞅了半天了，这渝兰城是他的地盘，哪怕是一只苍蝇飞进来，他都知道的，所以，周围怎么可能会有埋伏能够遮蔽了自己的眼睛呢？
　　但是身为修道者，对于危险还是有着敏锐的察觉的。
　　“怎么？你不下来，你也不让你的手下过来送死，难道说你打算熬死我啊？还是想要饿死我啊？我可是半天都没有吃饭了……”
　　王胖子得意的看着程大志。
　　只要不对上程大志，他感觉自己应该还是没有问题的，毕竟实力在这摆着呢，地师哎……即便程大志所有的手下一起上，他也有把握应付。
　　至于程大志，有叶秋等着呢，所以，王胖子可以说是没有半点后顾之忧。
　　当然，只要不出现什么意外的因素就好。
　　意外因素……
　　想到这一点的时候。
　　他心中陡的咯噔了一下。
　　突然，心头有危机感顿生，好像有谁要对他出手了一般，而且他还挡不住对方的攻击……
　　什么情况？
　　叶秋吗？
　　王胖子心中惊骇莫名，如果是叶秋的话，他几乎没有半点扛下来的可能。
　　不过他知道，叶秋不可能会针对他的。
　　他回身看向叶秋。
　　叶秋没有动弹，但是危机感却的的确确是叶秋给他带来的。
　　杀意，毫不掩饰的释放了出来，并不是针对王胖子的，而是针对那程大志的，但是王胖子也在范围之内，所以，他率先感受到了。
　　在王胖子警觉的刹那，叶秋立即收回了杀意。
　　他这是为了吸引王胖子的注意力。
　　眼神，从王胖子的身上移开，而后反复的看了好几次温若静，像是要告诉王胖子什么事情一般。
　　王胖子会意，皱着眉头朝着温若静望了眼。
　　她的体内，好像有什么神秘的力量在复苏！
　　而就在这个时候。
　　程大志的身旁，一道靓丽的倩影出现，只是她的面色有点冰寒。
　　“程大志，还不动手！”女子双眼乌黑，没有半点白色，除了这一点，整个的看起来，还是绝美的，长发披肩，身材婀娜。
　　但是，看的程大志却是心头一阵发毛。
　　“主上！”程大志纳首就拜，“我马上动手！”
　　音落，程大志再也顾不得有什么危机了，从房顶上一跃而下，大手一挥，其麾下之人全部冲向王胖子。
　　而就在王胖子打算反击的时候，温若静低着头咧嘴轻笑起来。
　　这是鬼王冲破了封印？
　　叶秋心中疑惑。
　　挑眼看向那房顶上的女子，有一种不真实的妖异感。
　　他想起了狗头节度使说过的话，有点不太确定的说道，“这就是意外的事情吗？第二个承载体？”

第137章 ，你这话说的好特么无耻
　　王胖子有点捉襟见肘，正面有程大志，背后有温若静。
　　招架一个，就绝对招架不了另一个。
　　扭头看向叶秋，他知道，这一次得靠叶秋了。
　　叶秋看到王胖子焦虑的眼神，无声的笑了。
　　“前辈，你该不会连一名弱女子都对付不了吧？”
　　“弱女子……”
　　王胖子思索一下，“这是让我不管程大志的意思吗？应该是，不管是还是不是，我都不管了，反正就算我想管，我也打不过！”
　　念叨着，他又看了眼叶秋，试图得到叶秋的确认。
　　只是叶秋这个时候根本没有理会于他。
　　眼神望向房顶上的那道倩影。
　　虽然很冷，但是的确很美，这是叶秋发自心底的赞美，只是这是一位蛇蝎女人，她跟温若静不一样，温若静本身的意识，还没有被吞噬。
　　但是那倩影，叶秋能够看出来，已经失去了本身的掌控。
　　也就是说，那身体里面，已经没有了女孩本来的意识，已经彻底沦为了鬼王的承载体，鬼王的一个分身。
　　“该怎么把她诱下来呢？”
　　叶秋呢喃，房顶距离他终究还是有些远了，他若是拿下了程大志，就肯定会把她给惊走，可不拿下程大志吧，程大志肯定会无终止的攻击，这就很烦了。
　　他还在纠结的时候，程大志从房顶上跳下，而后急速的朝着这边冲了过来。
　　程大志像是有点惧怕那倩影，丝毫没有要放水的意思。
　　叶秋有点惋惜的叹了口气。
　　那倩影出现的时间太短了，留给自己思索对策的时间终究还是不够。
　　眼看着程大志从背后袭向王胖子，叶秋只能无奈的落下了瞳杀术。
　　既然要出手了，那自然是要一击必杀。
　　两道暴雷的出现，将程大志头顶上空的空气都给烧焦了，当程大志感觉到危机的时候，却是已经来不及躲避了。
　　轰隆一声。
　　程大志全身瞬间焦黑无比。
　　他做出了反抗。
　　在头顶上空织出了一张大网，在那么短促的时间内，他能够织出大网，其实很不容易的。
　　“二等地师吗？”
　　叶秋低吟一声，若不然，不可能能够挡下自己的瞳杀术。
　　“一位二等地师，竟然如此惧怕鬼王分身，那这鬼王分身又是什么实力？”
　　“鬼王分身最少一等地师！”
　　百忙中，王胖子急声解释，而此时，他与温若静已经缠斗到了一起，有一种难分难舍的感觉。
　　“那为何温若静实力如此薄弱？”
　　“因为她还没有完全复苏，只是刚刚被鬼王侵占肉身，等鬼王的意识在她体内复苏之后，至少也是一等地师，这是我回到昆仑山之后，山上的老家伙告诉我的！”
　　“哪个老家伙？”叶秋询问，这一会，他竟然都没有理会程大志。
　　不过程大志这个时候却也是不敢动弹。
　　他看叶秋都没有动弹，就释放出了如此巨大的杀招，若是自己激怒了他，恐怕接下来的雷霆攻击，会让他后悔来到这个世上。
　　“别管哪个老家伙了，你先解决掉对手吧，现在你带来的这姑娘正在慢慢的复苏意识，等意识完全复苏了，咱们可就只有死亡的份了！”
　　王胖子急切的说着，同时，手里的动作也是不敢稍停。
　　温若静体内，鬼王的意识不断的复苏着。
　　叶秋抬头扫了眼房顶上的那女子，她好像正在不断的施展着什么术法。
　　是她在唤醒温若静体内的意识。
　　他明白了。
　　一击瞳杀术落下，焦炭般的程大志这一次彻底的变成了一地的渣滓。
　　没有丝毫反抗的余地。
　　叶秋平静的走向那女子。
　　沿途，有太保企图悄悄的绕过他，去偷袭正在竭力防御的城南等人，但是很不巧的是，被叶秋发现了。
　　眼神微挑，似有闪电激射而出。
　　嘭嘭嘭……
　　接连数道声响乍起。
　　【功德数+
个】
　　这是算上了程大志的功德。
　　叶秋明白。
　　不过他也没有太在意这一点。
　　眼神冷冷的扫向四周，他淡漠开口道，“我们还没有决出胜负之前，你们最好别乱动，否则，后果自负！”
　　他这是威胁吗？
　　不是。
　　因为这是摆在面前的事实，谁乱动谁死。
　　他现在的注意力在房顶上的女子身上，不想被别人分摊注意力，所以，才有此一言。
　　一句话，镇压全场。
　　对峙的，还在对峙，观望的，依旧在观望。
　　或许有人心中在忐忑，若是房顶上的那女子赢了，自己会不会被秋后算账？
　　但是想了下，大不了一死，而若是现在动手，恐怕顷刻间就死。
　　两者相比较，没谁会是傻子。
　　仅剩的两个太保不敢出手，程大志死后，他摄魂术辖制的人也不再受他控制，自然也就不可能继续为他卖命。
　　三三两两的去掉之后，现场一下子泾渭分明起来。
　　程大志之前的那些手下跟太保站在了一起，解除控制的一拨人撤出了很远的距离，城南文才等人警惕的围成了一个小圈子。
　　现场，还在打斗的，只还有王胖子和温若静。
　　他们的战斗，层面有点高，即便是城南都插不上手，所以，只能在一旁观望。
　　房顶上，女子眼神挑起，手中动作越发的快了。
　　温若静体内的鬼王意识的确是她在唤醒。
　　只是这个过程有点太慢了。
　　本来她以为程大志能够抵挡一些时间，或者说，能够直接将对方消灭的，现在看来，她太高估程大志了。
　　“阴魂殿所属，还不动手拦他？难道你们想死了不成？”女子冷然下令。
　　“急什么？早死晚死都是死，为何不晚些死呢，说不得到最后还不用死呢！”
　　叶秋嘴角带笑，似乎对于这些小喽啰丝毫不在意。
　　只是，他真的不在意呢？
　　还是有些在意的。
　　万一他们真的要阻拦自己，还是有些耽误时间的。
　　叶秋二号道术已经被他排上号了，只要有人敢阻拦，他就释放，而后急速靠近那女子，绝对不能任凭她随意的唤醒温若静体内的意识。
　　“放肆，身为阴魂殿的人，竟然公然违抗我令，难道你们以为我败了，你们就会没事了吗？你们要清楚，我代表不了阴魂殿，阴魂殿很大，很强，你们今天敢背叛阴魂殿，明天就会有人前来索了你们的性命……”
　　女子厉声嘶吼。
　　而她越是如此，叶秋越是明白自己出手的必要性。
　　所以，他脚下步子加快了许多。
　　同时，也不管是否会有人出手，叶秋二号道术直接释放了出来。
　　腾空一跃。
　　轻灵的身体，一下子来到了房顶之上。
　　还不等他的瞳杀术释放，女子就急忙朝着一侧偏移了过去。
　　手中的动作断了……
　　她看着叶秋，眼神狠毒无比。
　　“小子，阴魂殿你也敢招惹，难道你不怕死吗？”
　　“呵……”叶秋一副看白痴的眼神瞪视着女子，“你这话说的好特么无耻！”

第138章 ，拿你试试效果
　　叶秋这一会有一点不知道怎么表达自己的心情了。
　　这是鬼王的分身吗？
　　怎么这么白痴呢？
　　都已经截杀过自己了，还说自己招惹她？
　　“无耻？你敢骂我无耻？”女子脸色羞怒，“我要你死……”
　　“你要我死，那你倒是动手啊，难道你还打算用嘴骂死我不成？”叶秋无语的很，只是话音刚落，他就感觉自己的胸口隐隐有些作痛。
　　“傻小子，她动用了咒杀术，还不动手打断她……”这是来自王胖子善意的提醒。
　　“咒杀术？”叶秋莫名的有点慌，这术法一听就很牛逼。
　　“对，它可以杀人于无形之中，快点打断她，鬼王的手段奇多，与她作战，切不可给她太多时间，说不好你就中了招，所以，能够一招打灭，千万不要动用第二招，早一秒打灭，你就少一分危险……”
　　王胖子说着，突然惨叫一声。
　　给叶秋的讲解也是戛然而止。
　　“就你话多！”
　　女子看着王胖子，眼中尽是杀意。
　　她很清楚的认识到，叶秋自持实力高绝，已经有了轻敌的念头，若是她加以利用，慢慢的，她有把握把叶秋给弄死。
　　只是王胖子这几句话一出口，恐怕叶秋不会再有轻敌的打算了。
　　所以，她有点恨。
　　“叶道友，你快点打灭她呀，她偷袭我……”
　　王胖子有些责怪的意思。
　　叶秋不由警惕了起来。
　　“前辈，刚才抱歉了，接下来，你看我怎么打灭她！”
　　说着，瞳杀术即时落下。
　　不过却是被女子再次给避了过去。
　　“小娘皮的，不简单呢！”叶秋低骂一句。
　　“你也不简单！”女子继续闪躲，丝毫没有要主动进攻的意思，直到这个时候，她依旧在给叶秋传递着一个消息，那就是自己不如他。
　　可是，女子的实力真的不如叶秋吗？
　　怎么可能呢。
　　毕竟已经是二级地师了。
　　叶秋有所察觉，但是却也一直在安静的配合着女子演戏。
　　说是演戏，那是在给他自己的脸上贴金，因为他那强悍无匹的瞳杀术，在这里却是派不上用场了。
　　金光咒也被他施展了出来。
　　可是还不等金光的影响范围包裹住女子，女子就已经跳了出来。
　　着实无奈的很。
　　地面上，刚刚还打算继续观战的两个太保，没有继续逗留下去的意思。
　　就像那女子说的一般，现在他们可以不听女子的，但是阴魂殿很大很强，若是有人将今天的事情传播了出去，恐怕其他分部的阴魂殿，会有人过来收拾他们。
　　这是肯定的。
　　其中涉及的方方面面有点太广阔了……
　　城南吐了口气，这可是两个太保，也就是两位人师，她一个人还真的拦不住。
　　怎么办？
　　文才和秋生可指望不上，更不要说任婷婷了。
　　就在她打算硬着头皮迎战的时候，人群中，突然有一道人影走出。
　　“谁言天命不可知，谁言天命不可改，谁言天命不可逆！”
　　“我说这是天命，这就是天命！”
　　“去吧！去你该去的地方……”
　　突然出现的这人一阵神叨叨，其中的一个太保竟然瞬间朝着叶秋奔去。
　　从他的脸上，能够看出他的抗拒，这不是他的本意。
　　可是，他又如何反抗。
　　轰！
　　有什么东西被轰成了碎渣。
　　叶秋茫然不知。
　　他只是知道，自己脑海中的面板上，再次增加了近两万个功德数。
　　太保再次减去一位。
　　仅剩的那位太保惊惧无比。
　　“卜算子？”
　　城南也是莫名惊讶，从程大志带人围了这里开始，卜算子就没有了踪影，本来她以为卜算子已经被程大志干掉了呢。
　　现在看来，倒是自己多想了。
　　“嗯，是我！”
　　卜算子冲着城南笑了下，“我都快吓死了！生怕这位叶道长进行无差别攻击，把我也给弄死了！”
　　“呵呵，兴许他早就发现了你呢！”城南笑了，她感觉很有这种可能。
　　不过叶秋这个时候依旧在不断的追击鬼王分身，根本没时间理会这边的情况。
　　卜算子看了眼叶秋，是这样的吗？
　　不好猜呢！
　　“城南姑娘，最后还剩下一个太保了，我想你对付起来应该没问题吧？”卜算子没有再管另一个警惕的太保，而是看向了城南。
　　“没问题，剩下的这个交给我！”城南拍了拍胸脯保证道。
　　“嗯！那我就去帮我们统领大人了！”卜算子走向王胖子这边。
　　王胖子莫名的一阵心哀，自己什么时候还需要手下来帮忙了？
　　可是，他又不好拒绝。
　　现在的温若静虽然没有继续解封意识，但是多少也恢复了有五成左右，接近二等地师的水平，单凭自己，还真的未必能够拿下。
　　卜算子没有去管王胖子的想法，来到王胖子这边，瞬间就加入了战斗。
　　“斗转星移，万物乾坤！挪！”
　　卜算子趁着温若静还没有太过在意自己，连忙施展出道术，将本来应该出现在王胖子眼前的温若静给挪到了一旁。
　　王胖子趁着这难得的机会，迅速在半空中埋下一个基点。
　　想要封印温若静，那就必须先禁锢她。
　　可从开始战斗至今，王胖子也只是埋下了七个基点，加上现在这个，一共八个，而禁锢要成，十六个是最少的。
　　温若静刚刚复苏的那五成意识，还只是具有战斗的本能，对于一些东西的认知，还略有欠缺，这是王胖子的优势所在。
　　“移！”
　　卜算子再次发出道令。
　　温若静很不情愿的再次偏移了一些位置，而王胖子也是在这个时候又埋下了一个基点。
　　两个人的配合还是挺默契的。
　　短短三十秒内，基点就全部布置完成。
　　只差最终的激活了。
　　而这个激活动作，则是需要王胖子进行，所以卜算子必须再挪移一次才行。
　　“还能行吗？”王胖子询问卜算子。
　　“……试试吧！”
　　卜算子没有给王胖子一个肯定的答复。
　　因为他本就不如温若静实力强横，刚才强行挪移了她九次，这可是很耗费心神的。
　　所以，这一次他没有必胜的把握。
　　王胖子冲着他点了下头。
　　卜算子会意，飘身冲向温若静。
　　温若静对他可谓是恨极，所以毫不犹豫的就朝着他冲了过来。
　　“统领大人，准备！”
　　卜算子说完，手印连结，他有些吃不消了，所以需要借助手势来完成道术的施展，“斗转星移，万物乾坤！移！移！挪！挪……”
　　他连续发出了数次指令，可是，温若静的身形却是丝毫不受影响。
　　他知道，自己没办法了。
　　但是他却并没有放弃，一道小道术施展出来，落在温若静身上的时候，就像是一个小木棍敲打了她一下一般。
　　伤害性不大，但是侮辱值却是极高的。
　　温若静恼怒的朝着他冲了过来。
　　他却是转身就逃。
　　不知道是不是因为身体吃不消的缘故，他的速度并不快。
　　温若静很快的就追了上来。
　　只是，就在她准备含怒出手，一掌毙掉卜算子的时候，王胖子的声音响了起来。
　　“启！”
　　随着王胖子的声音落下，一道巨大的禁锢文字扣在了温若静和卜算子两人的身上。
　　任凭温若静如何挣扎，都是没用。
　　叶秋看着地面上的战场基本上已经尘埃落定，嘴角不由露出了笑容。
　　“既然他们已经分出胜负，接下来，咱们也论个生死吧！”
　　“论生死？你吗？你感觉，你有那个资格吗？”鬼王分身冷喝一声，脸上挂着的尽是不屑。
　　“这可不好说呢，万一我有资格了呢！”
　　叶秋无所谓的看着她，眼中雷光成型，似乎就要再次落下瞳杀术。
　　鬼王分身面露凝重，嘴上虽然不在意叶秋，但是她却是明白，叶秋的实力还是极强的，所以，她没有轻敌的意思。
　　“嗯！死吧！”
　　叶秋吐声。
　　鬼王分身二话不说，顷刻间扭动身躯闪躲到一旁。
　　只是，她本来所在的位置，却并没有暴雷落下。
　　就在她以为叶秋是在耍她的时候，心头危机感大盛，她的眸子盯着叶秋的眸子，只是叶秋的眸子中，根本没有半点雷电汇聚的样子。
　　“噗嗤……”
　　陡的，一块瓦砾从她的胸口上穿过。
　　什么情况？
　　鬼王分身木木的看向自己的胸口，那里，如注的血液流淌出来。
　　……
　　她的精神力全部都在叶秋的眸子上，却不知叶秋的最后一击根本没有要动用瞳杀术的意思。
　　“什么？什么道术？”
　　“赋灵术！刚学来的！拿你试试效果，没想到效果还不错……”
　　叶秋嘴角含笑，就那么远远的看着鬼王分身。

第139章 ，封星，封辰，封本源
　　赋灵术，那是可以给万物进行赋灵的一种道术。
　　说它厉害吧，它也不厉害，因为通过赋灵术赋的灵，只是很弱小的那种灵，可以说是刚刚具有丁点灵性的那种。
　　但是，要是说它不厉害……
　　它有时候却又很厉害。
　　就像现在这般，叶秋通过给一片瓦砾赋灵，让它暂时听自己号令，在不知名的角落里，对鬼王分身进行偷袭，这就是很厉害的一个手段。
　　鬼王分身胸口被洞穿，全身的能量好像找到了宣泄口一般，快速的从胸口处逸散。
　　她的实力也是快速的下滑起来。
　　也没有再继续攻击下去，因为穷寇莫追的道理，他还是懂的。
　　万一在濒死之际，鬼王分身想要拉他垫背可就麻烦了。
　　“你……你杀了我？你造孽了……”鬼王分身脸色难看的看着叶秋，手指指着他，不断颤抖，像极那种老太婆气急，想要骂人的样子。
　　“呵，好笑吗？我造孽？造什么孽？你可别说是我杀了这具身体的主人，她早就被你磨灭了！”
　　“呵呵，你错了！这具身体的主人，一直被我囚禁着……”
　　“不就是想要凭着她，给你博一线生机吗！很可惜，我不接受，我就认为她已经死了！谁能反驳？你又能奈我何？”叶秋嘴角含笑，他才不管这具身体的主人是否已经死去呢，这与自己何干？
　　鬼王分身看着他，有些张口无语，“你不是正道人士吗？正道人士不应该牺牲自己，拯救他人吗？”
　　“错！我不是正道人士，我也不想当正道人士！”
　　“啊……你这个邪恶的人类……”鬼王分身彻底崩溃，体内的能量继续逸散，这是他第一个复苏的意识，本以为，有了这个之后，他就可以不断的复苏其他载体的意识。
　　现在看来。
　　有点异想天开了呢。
　　“你又错了！”
　　叶秋含笑看着鬼王分身，“我不是正道人士不假，但是我不是邪恶的人类，我可以救人，但是我不会舍己为人，在我自己无虞的情况下，我能救一个就会救一个，但是，如果我自己都无法保证自己的安危，我就不会救人，哪怕会有人给我定下邪恶的骂名！”
　　“你……你不按常理出牌……”
　　“哎呀，这个无关紧要了，我看你还是赶紧去死吧，别耽误时间了！”
　　叶秋不想继续跟她啰嗦什么，摆摆手，示意她赶紧覆灭。
　　鬼王分身本就是借助这具身体的生气来维持自己的驾临，现在生气渐渐消失了，它也就没有了继续附着的可能。
　　跟僵尸还是有区别的。
　　这一个分身的覆灭，也会影响鬼王本体的实力。
　　就是不知道，在地府，是否有别的鬼王与它有仇，如果地府也不和谐的话，估计会热闹一阵子。
　　功德数再次增加了十八万。
　　截止到目前，叶秋面板上的功德数已经积累到了一百零八万左右。
　　“又可以升级了！”
　　他呢喃一声，但是现在还不是时候，从屋顶上跃下。
　　地面上的战斗依旧在继续，只不过节度使麾下的人，只能被动的防御着，这一刻，他们看到鬼王分身都被打灭了，心中更是绝望。
　　“结束吧！”
　　他低吟一声，随后抬手一挥，叶秋二号道术覆盖周围。
　　幻境中，彼此不可见彼此。
　　但是每个人却又总感觉背后有风声袭来。
　　是给自己输出伤害的吗？
　　不知道呀！
　　但是唯一的办法，就是反手挥砍，同时道术更是不要钱的一边倾泻而出。
　　有一种百花齐放的感觉。
　　到处都是烟花盛开。
　　很快的，彼此就把彼此给消灭了。
　　而叶秋也是收获了近十万的功德数。
　　王胖子和温若静的战斗还在如火如荼的进行着，虽然鬼王分身覆灭了，但是温若静体内的分身却是已经有了点点复苏的迹象，它本能的就想要厮杀，吞噬。
　　随着意识复苏的增多，王胖子的禁锢之术也只是坚持了一会，就被温若静冲破。
　　此时，就算没有了鬼王分身，它也会自行复苏起意识。
　　叶秋瞅了眼，神情淡漠，挥手间，给温若静套了一道光环。
　　那是净心神咒。
　　它能够净化那分身的意识，使之变得混沌起来，这会更加的祥和。
　　看着瞬间安静了许多的温若静，王胖子有些惊疑不定，他警惕的看着温若静，就在他打算直接将之打灭的时候，叶秋拉住了他。
　　“王胖子别动！”
　　叶秋沉声道，“现在她已经被我控制住了，懂不懂封印术？”
　　王胖子看向叶秋，不觉有点无奈，这是战斗结束了，自己王胖子的称号又回来了，哎，他有心想要收拾叶秋，可是想了下彼此的差距，算了吧。
　　我大人有大量。
　　“封印术懂一点，但是肯定不如你们茅山的道术的，怎么？你打算让我封印她？”
　　王胖子指着温若静说道。
　　叶秋摆摆手，“没指望你！你只要按住它片刻就行！剩下的交给我……”
　　“你也懂封印术？”这一句话是城南问出来的。
　　“毛毛雨，封印术还不简单！”叶秋有点小不屑，而后继续看向王胖子，“能行吗？”
　　“两分钟还是可以的，但是这是最长时间……”王胖子有点忐忑，他的封印术平时很少用，所以算不上熟练，最重要的是，他们观星派的封印术都是借鉴的别家封印术，体系不是太强。
　　他没打算让卜算子帮着，继续施展刚才的那一套。
　　堂堂一名统领，还是要面子的。
　　“半分钟都够！”叶秋点头，“王胖子，不是，前辈，劳驾你施展下？”
　　“……嗯，好，你自己注意！我施展的时候，可能没有多余的力量跟你聊天，所以，你自己最好把握好时机！”
　　“没事，这一点我还是能够做到的！”
　　叶秋示意他尽快施展。
　　王胖子吸了口气，手中打了几个手印，他们观星派的封印术有点小笨拙。
　　“封星，封辰，封本源！封……”
　　王胖子一掌拍出，有一道诡异的符号被拍落在温若静的身上。
　　叶秋看着王胖子憋青了的脸庞，有点好笑，一时间，竟然也没有施展封印术的意思。
　　王胖子就像是在施展闭气功一般，口鼻不能喘息，他扭头看向叶秋，他很想说，你快点啊。
　　可是叶秋却是依旧不为所动。
　　“城南，你看，前辈的封印术好生怪异啊！怎么是这个样子呢？”叶秋冲着城南招了招手。
　　城南连忙看了过来，同时还有任婷婷，文才和秋生的目光。
　　“半吊子封印术，也敢自称是封印术！”城南看着王胖子撇了撇嘴，竟然没有要嘲讽的意思，“他这应该是借鉴了别人的封印术自创出来的，只可惜，他只是看了那封印术的前半段，没看后半段！”
　　“哦，原来如此！”叶秋恍然。
　　同时，王胖子也是露出了一副了然的模样……

第140章 ，新年快乐
　　王胖子脸色越来越青，看着叶秋的眼神渐渐的都有些变了。
　　他很想说，能不能不要磨叽，快着点来啊……
　　可是，他张不开嘴呀。
　　不过叶秋还算有良心，评点了一会王胖子的封印术之后，也知道他恐怕撑不了多久了，所以，从九叔那边偷学来的道术瞬间施展了出来。
　　茅山封印术，还是挺厉害的。
　　溯本追源，它就算不是封印术的鼻祖，也得是元老级别的存在。
　　只是，也不知道它究竟还封印着什么东西呢，所以，现在渐渐的有点弱化了。
　　但是即便威力无多，封印温若静体内的鬼王分身还是没问题的。
　　温若静的灵魂渐渐的占据了主动，重新掌控了身体，而鬼王的分身则是渐渐的偃旗息鼓了。
　　“还好！”
　　叶秋莫名的轻声叹了口气。
　　他这是第一次施展茅山封印术，其实心中还是有点小不确定的。
　　咒语会了，并不代表施展的时候，就会一帆风顺。
　　其中是否会有什么需要注意的地方，他都不是太清楚，毕竟还算是很陌生的。
　　“王胖子，收功吧！”
　　他拍了下王胖子的肩膀。
　　王胖子却是猛的倒了下去。
　　一口气险些没有提上来，如果就这样嗝屁了，就算死了，恐怕他都未必会甘心……
　　“统领！”
　　卜算子惊呼一声，连忙上前搀扶。
　　叶秋却是轻声道，“别担心，死不了！”
　　“呃……”
　　卜算子一阵无语。
　　他算是看明白了，他心中厉害无匹的王统领，与眼前的这伙人相比，好像还真的不怎么厉害！
　　王统领混的也不咋样吗！
　　很是突兀的，卜算子的脑海中就响起了这么一个声音。
　　不过很快的就被他收起了。
　　这时，有一波人朝着这边走来。
　　是那些被程大志的摄魂术控制的人，现在程大志死了，他们也算是获得了自由，现在过来，应该是来道谢的。
　　叶秋平静的看着他们。
　　其中一人拱手拜道，“多谢道长的救命之恩……”
　　“无须言谢，但是你们助纣为虐这么长时间，我不杀你们的话，有些人恐怕也是心中难平……”
　　“道长饶命！之前我们实非所愿……”
　　“这不是理由，摄魂术并非是完全控制你们的心神，它只是在引导你们心中的恶，放大自己的恶，只要你们心智足够坚定，我想你们绝对不会被控制的，可是你们依旧被控制了，那只能说明，你们心中有恶，而且，也愿意为恶！”
　　“……恩人如此说的话，那我们也无话可说！”其中一人苦涩的摇了摇头，他们也很无奈，反抗吗？反抗的话，结果就是死。
　　不反抗，就只能受其摆布，不断作恶。
　　活着的人，谁会想要去死呢？
　　叶秋看他们态度还好，也没有太过追究，扭头看向王胖子，此时王胖子还没有缓过劲来，卜算子却是连忙上前一步。
　　“叶道长，不如把他们交给我！”
　　“你打算怎么处置？”
　　“在我们昆仑山上，有一种秘法，通过给人服食一种烧尽的黄符水，可以控制他们心中的恶念，当他们心中升起恶念的时候，小恶伤身，中恶损道，大恶葬命！你可以问问他们是否愿意饮用这种黄符水！”
　　卜算子建议道。
　　叶秋想了下，扭头看向众人，“你们可愿意喝下？”
　　众人苦涩，但是这也是他们罪有应得，“我们……愿意！”
　　他们无路可选。
　　否则，恐怕叶秋抬手间就可以将他们覆灭。
　　刚才的场景，他们还心有余悸，这也让他们升不起半点反抗的念头。
　　“卜算子前辈，他们就交给你了！”
　　“嗯，叶道长放心，从此以后，他们休想为恶！”
　　卜算子沉声应道。
　　不过，莫名的，他有一种诡异的感觉，叶秋对王胖子，不是，王统领那个样子，而对自己却是这个样子，还说自己是前辈……
　　想不通。
　　不过他也没有太在意。
　　接管了那一拨人之后就重新回来到王胖子身边。
　　此时，王胖子已经恢复的差不多了。
　　此地事了，他长长的吐了口气，他明白，这一次，若不是叶秋适逢其会，自己死定了。
　　而这一切，就像是被人设计好的圈套一般。
　　静静的想了下，他不得不怀疑起大统领。
　　所以，他有些迫不及待的想要离开这里，返回昆仑山。
　　与叶秋等人寒暄了几句之后，王胖子带着卜算子还有那一拨人马离开了渝兰城。
　　叶秋审问了几个人，知道了程大志的老巢所在，只不过，当他赶到那里的时候，那里已经化作了一地的废墟。
　　看来程大志他们已经打算灭了王胖子，而后离开。
　　那这个大统领的疑问，也就取消了，因为他已经变成了板上钉钉的肯定。
　　本来还打算再次借助那血池蕴养下的，现在什么都没有了，要说不失望，那是肯定不可能的。
　　一行人很快就离开了渝兰城，至于残局，自然会有人去收拾的。
　　马车上。
　　叶秋望着窗外陷入沉思。
　　文才和秋生在前驱车，温若静有点哀伤，似乎是她知道了，自己随时都有可能会失控，也因此，以后恐怕不能随便走动了，所以有点难受。
　　任婷婷抖了抖城南的手臂，用眼神朝着叶秋示意了一下。
　　城南顺着她的眼神望去。
　　“怎么了？”城南出声询问。
　　“城南姐，你不感觉叶大哥他从渝兰城出来之后，有点怪怪的感觉吗？”
　　“怪怪的感觉？”城南疑惑，而后一脚踢在了叶秋的身上，叶秋从沉思中醒转，“你干嘛？”
　　“你干嘛呢？”
　　“我没干嘛啊！”
　　“你没干嘛是干嘛呢？”
　　“我……我思考呢！”叶秋有点无语。
　　“思考啥呢？我看你一肚子坏水，该不会是在想什么坏事吧？”城南警惕的看着他，好像叶秋要对自己不轨似的……
　　叶秋冲着她翻了个白眼。
　　“刚才我杀掉那鬼王的一个分身时，我在想，咱们这些活人死了之后，要去哪？魂飞魄散的不算，还有魂魄的，是不是要下地府？如果我们入了地府，是不是也想着重新来到这人间？如果我们想来，是不是也会有人阻拦咱们，这样一来的话，咱们打杀那些鬼魂，不就是在消灭自己的手足，帮助敌人吗？”
　　“还有，咱们死了去地府的话，那被咱们打杀的鬼魂死了之后去哪？难道就彻底的烟消云散了吗？”
　　“啧啧啧，剪不断，理还乱呢……”

第141章 ，鬼，僵……
　　“这有什么乱的吗？一点都不乱呢！”
　　城南开口道，“只是你不知道其中的内情罢了，小子，你知道咱们这个世界的人死了之后，魂魄会去什么地方吗？”
　　“不是地府吗？”叶秋有些疑惑的看着她。
　　“是地府，但是地府也分地界的，咱们要打杀的这些家伙，跟咱们要去的地界，其实是不一样的！”
　　“分地界？”叶秋对于这等秘闻倒是真的不了解。
　　“你了解十殿阎王吗？”城南看着叶秋询问。
　　“听说过！”
　　叶秋点点头，关于十殿阎王的传说，他自然是听说过的，只是，城南突然问他这么个问题，难道说，这个是真的？
　　他有此疑问。
　　“十殿阎王，你知道是谁册封的吗？”城南接着提问。
　　“不是玉帝吗？”
　　“玉帝？呵……你认为这个世界上还真的有一统众仙的玉帝？”
　　“那……”叶秋有点不懂了，没有玉帝，何来十殿阎王呢？他有疑惑，但是他没有说出口，兴许，这个世界并不是那样的。
　　城南冷哼了一声，接着说道，“十殿阎王是鬼皇封的！”
　　“鬼皇？它……是个什么东西？”
　　“他不是东西！他是地府的至高者，手底下高手云集，我们现在的对手，鬼王，其实只是他的手底下最不入流的一些人……”
　　叶秋这是第一次听说这样的情况。
　　在他看来，高不可及的鬼王，竟然只是不入流的一些货色，那这个鬼皇，又是什么实力？
　　城南似乎是看出了他的疑惑，笑了下，给叶秋解了惑。
　　“鬼皇，我想你这辈子是见不到的，不仅仅是因为它的实力，更多的是因为它在地府深处，别说咱们这个世界的战力天花板老天师，哪怕是昆仑山上的人，也鲜有人能够达到他那个境界，不过还好的是，咱们这个世界是充满了光明的世界，对鬼皇很是排斥，它来不了，如果非要来，除非它自封实力，可若是它真的自封了实力，恐怕就不用咱们对付它了……”
　　城南说到这里，露出了一抹笑意。
　　叶秋懂了。
　　鬼皇下面的人见鬼皇损了实力，还会留着它？
　　消化了这些之后，城南又跟叶秋说了一个秘密。
　　何为鬼？
　　以魂魄修行，强化魂魄之道。
　　何为僵？
　　以死尸修行，强化肉身之道。
　　即便僵尸能够产生一些意识，也不会太强，所以，在僵尸圈里，没有僵尸皇，最多也就是僵尸王。
　　即便有被称为僵尸皇的存在，那也只是自封的，而非真正的具备了与鬼皇同等的实力。
　　叶秋渐渐的对这个世界多了几许认识。
　　鬼，僵，人，妖……
　　“城南，那妖呢？”他似乎是想要从城南这挖掘更多的信息。
　　城南也是知无不言，言无不尽。
　　关于妖这一层面，她知道的也不少。
　　“妖，在咱们这个世界圈，嗯，我姑且称咱们这个世界是一个圈吧，在咱们这个世界圈里，妖很难成活，但是，但凡成活的，那绝对都是天赋惊人的存在，因为咱们这个圈里，灵气已经被抽走了九成，如果你想见识一些大妖，就只能去昆仑山了！”
　　“昆仑山上大妖很多吗？”叶秋追问。
　　“不多，也就百十万吧！”城南摆摆手，一副很是不屑的样子。
　　“……”
　　叶秋瞪了她一眼，也就自己没有去过昆仑山，否则，自己会让她这么忽悠？
　　没有继续跟她聊下去。
　　因为他听了城南的解释之后，隐隐的总也感觉其中好像有什么侧重点自己没有掌握到，只是到底是什么？他心中就像是有一只手掌，一直在捕捉着一般，只不过，始终没有捕捉到而已。
　　马车一路往前。
　　同样也是一路无话。
　　反正暂时没啥事，所以他们也并不是那么急着返回义庄。
　　一路上耽搁了不少时间。
　　当第二天，他们回到义庄的时候，九叔和顾伤言两人却是早早的就驻留在门外候着了。
　　叶秋有些诧异，难不成九叔还能知道他们回来的时间不成？
　　这个有点不应该。
　　九叔和顾伤言见他们返回，连忙走来。
　　九叔更是站在马车外，就开始撩车窗，勾着头望向车厢内。
　　他的神色有些焦急。
　　“小南，你没事吧？”
　　“没事啊！怎么了师兄？”城南有点摸不着头脑。
　　“呼！”
　　九叔整个人瞬间松垮了下来，也不知道他一直这么紧张了多久，在听到城南说没事的时候，他整个人就露出了一脸的疲态。
　　“没事就好！没事就好……”
　　“九叔，你这到底是怎么了？”叶秋下车搀扶了一下。
　　九叔叹口气“昆仑山那边有消息传来说，黑羽卫大统领带人围剿一个节度使，失败了……”
　　“失败了？”叶秋皱眉，他很难相信大统领会这么做，因为这样一来，他的很多问题，也就彻底的暴露了。
　　有点，太明显了。
　　“更详细点的东西，九叔知道嘛？”
　　“还要什么详细的东西？”
　　“比如大统领带了多少人，对方又有多少人，跑了多少人？大统领现在在追，还是已经返回了昆仑山复命……”
　　“昆仑山那边具体的没说，不过那位大统领没有回昆仑山，好像还在追！”九叔知道的也只有这么多。
　　“哦，这样啊！那九叔你刚才又在担心什么呢？”
　　“好像那节度使正朝着咱们这边逃呢！最关键的是，我看了下路线，如果按照他们之前的方向，可能会路过渝兰……”
　　听到这里，叶秋算是明白了九叔的担忧。
　　在九叔的眼中，若是自己等人与那节度使相遇了，恐怕九成九的可能是直接战死，还剩下的那一丝，可能就是运气好，大统领刚好赶上了什么的！
　　他没有想太多这方面的事情。
　　他在思考，大统领把人放到这边，究竟是为了什么？
　　不可能毫无目的性的。
　　城南等人下了车，跟九叔寒暄去了。
　　叶秋则是想到了之前山里僵尸暴动的事情。
　　会跟这件事情有关联吗？
　　如果有关联的话，关联的点是什么？
　　如果没有关联的话，大统领把节度使赶到这边，难道只是想要顺手解决自己吗？
　　咯噔！
　　他的心中突然有什么东西被点亮了。
　　鬼，僵……

第142章 ，送死的家伙
　　叶秋想到了鬼和僵，但是他希望是自己想多了，若不然，这恐怕会是一场灾难，人间的灾难。
　　跟着九叔入了义庄。
　　众人都相安无事，所以，也都挺高兴的，但是唯独叶秋，心事重重。
　　安静的过了两天。
　　两天后，深山的方向，有异常的动静传来。
　　并不是那种骇人的地动山摇，而是有诡异的力量波动，普通人感知不到，但是身为修道者，绝对都是能够感受到其中异常的。
　　而也就在这一天，叶秋迎来了他之前的“师兄”，龙河晨。
　　这一次，龙河晨带的人换了，不换也不行啊，上一次他带的人，全军覆没了，再出行，总不能光着腚吧。
　　“师弟，别来无恙啊！”龙河晨笑眯眯的看着叶秋。
　　“师弟见过师兄，师兄实力又有精进，可喜可贺呀！”叶秋拱了拱手，一下子说破了龙河晨的实力。
　　龙河晨之前是一等人师，现在又有精进，肯定是三等地师了。
　　不由得，在场的几人都是朝着他望了过去。
　　地师哎。
　　多么可望不可即的一种存在。
　　而现在，竟然就有活生生的一个人出现在自己的面前，所以，能多看一眼还是要多看一眼的。
　　龙河晨很喜欢这样的感觉。
　　众星捧月！
　　虽说他是苦行道，但是谁又能说他不能有虚荣心呢？
　　“咳咳，师兄我不过是早修行了那么些年，师弟别急，我相信师弟肯定也是能够走到我这个境界的！”龙河晨笑呵呵的“指点”道。
　　“嗯，我相信师兄的话，我虽然还没有修到地师的地步，但是地师也不是我对手，前几天，我才一手打灭了一位地师，好像还是二等的呦！”
　　“……什么？师弟，你学坏了啊！”龙河晨手指不停跳动着，指着叶秋。
　　“果真都是龙虎山的仔，两个人一个德行！”
　　城南鄙视不已。
　　龙河晨看到她了，有心想要收拾下，但是想了下，最终还是罢了。
　　这小姑奶奶惹不起的哦。
　　移目看向九叔，笑呵呵的走了过去，“九叔，来，我给你介绍下我的新搭档们！”
　　“呵，换人了？”
　　“瞧您说的，不换人，我还能带着那几个死人呢？”
　　“也是，不过河晨，你就不怕他们再挂了……”
　　“挂不了的，有我罩着呢，怕啥！”龙河晨拍了拍自己的胸脯，似乎自己很强似的，只是九叔却是不屑的摇了摇头。
　　地师很强吗？
　　在文才他们眼中，的确很强，九叔也抵不过。
　　但是，大统领都出现了，还有节度使，都是在地师这个境界上呆了挺久的家伙，如果他们遇到龙河晨的话，龙河晨还真的未必够看。
　　“介绍吧！”九叔抬手示意了一下。
　　龙河晨说道，“九叔，他们都是昆仑山上野生的人师，我亲自挑选的，他们依次叫，洛基亚，潘婷，杰士邦，雷诺斯！”
　　九叔顺着龙河晨的介绍瞅了一眼，其中潘婷是一名女子，其他的都是男士。
　　野生的，代表着他们都是无门无派的，在昆仑山上，这种人很多，但是他们修习的道术，通常来说，也都比较乱，没有什么太过厉害的术法，能够修习到人师，已经算是一种极限了。
　　“你怎么喜欢野生的了？不选有门派的苦行道了？”九叔有些打趣的意思，看着龙河晨。
　　“……呵，呵呵，心里边有阴影了！”
　　龙河晨有点尴尬。
　　上次带着的四个人，竟然全部都背叛了，这让他很无奈。
　　所以，这一次，他宁可带一队没什么前途的家伙，也不愿意再带那些有门派的人了。
　　有门派，就会有私心，说不得，都是被人安插过来的。
　　最重要的是，真正有前途的修者，通常都是八小道统里面的人，他很清楚，现在的八小道统很有问题。
　　而那些普通门派里的修者，前途也不见得就会有光，与其一直警惕着对方，还不如带一队野生的呢。
　　这是他的想法。
　　“这一次过来，又是有什么任务吗？”
　　九叔像是不经意的询问了一句。
　　龙河晨一下子严肃了起来。
　　“还真是有事情呢！”
　　“什么事情？说说看……”
　　“大统领围剿的那位节度使不是跑了吗，听大统领传回昆仑山的信息是，那节度使受了伤，跑不远，所以昆仑山上面的老家伙们打算让我过来封堵一下！”
　　“你刚刚晋入地师，就让你来？这不是赶着让你来送死吧？”叶秋适时的插了句话，反正这是他的理解，他才不管昆仑山上的人是什么想法呢。
　　龙河晨噙着嘴，“也不一定，我感觉，这可能也是对我的一次考验！”
　　“什么考验？”叶秋不屑的很，“成功的好处与失败的损失相比，成正比吗？”
　　“成功的话，我会荣升黑羽卫第六统领……”
　　“有什么实权吗？有什么好处吗？龙师兄，你想过没有，你要是失败了，结果可就只有一个……”
　　“我明白，死呗！为了这个世界能够和平，为了能够拯救更多人，牺牲小我，成就大我，我死的光荣！”龙河晨义正言辞，慷慨激昂。
　　九叔和顾伤言看着他，默默的点了点头，像是很欣赏一般。
　　至于其他人，则是有些茫然，这都什么跟什么啊。
　　“傻子一个！鉴定完毕！”
　　叶秋不屑的撇撇嘴，“世风日下，人心不古，现在这个世界，你竟然还信这个……恐怕到最后，人家把你命都卖了，你还帮着给人家数钱呢！”
　　“那哪能呢！”龙河晨笑着否认。
　　“再说了，我只是过来封堵一下，又不是生死相搏，不会有什么问题的！”
　　“嗯，但愿如此！”叶秋也不多说，不过转身就要离开的时候，他张口道，“师兄，去封堵的时候，带上我！”
　　“带你？很危险的！”龙河晨愕然。
　　“这不是有师兄罩着呢吗，怕啥……”
　　“那，那行吧！不过先说明，到时候一切听我的！”龙河晨先给叶秋打了个招呼。
　　九叔和顾伤言想要出言相劝，却不想竟然被城南给拦住了，“师兄，有人想去送死，让他去呗！管他那么多作甚！”
　　听到城南的话，本还打算说两句的文才和秋生立即闭嘴。
　　心想着，叶秋可能有自己的打算，所以，还是别说出来了。
　　城南的话，看似是在说叶秋。
　　实际上，她的眼神却是一直在盯着龙河晨。
　　他才是想去送死的人……

第143章 ，傻傻的四杰之一
　　短暂的一天休整之后，龙河晨就嚷嚷着进山。
　　叶秋可能并不能够理解他的心思，但是城南却是明白，黑羽卫统领，虽说并不是多么高级的职位，但是好处的确很多。
　　“这么着急去送死啊？”城南看着龙河晨，嘴巴微撇。
　　“老铁，怎么说话呢？”龙河晨有点不悦。
　　“我就这么说话啊，还能怎么说话？你一个初晋地师的家伙，凭什么敢跟一个能从大统领手里逃脱的人对决？你若是能够把他擒拿了，那大统领得是多么的无用，你就没考虑过这个问题？”
　　“考虑什么？我只是负责封堵而已，只需要拖延就行了，拖延，你不懂吗？”龙河晨冷哼一声。
　　城南蔑视般的瞅了他一眼，似乎不太愿意跟这样的白痴说话。
　　转身走到叶秋身旁。
　　“小子，他是个白痴，你明白就好，如果真的抵不过对手，你直接逃就行了！”
　　“我能逃哪去呢？”
　　叶秋有点惆怅。
　　如果真的跟他想的那般，大统领有问题。
　　而那位节度使，进山肯定是有目的的。
　　所以，自己既然去了，就必须要打灭对方，不然，他们的目的达成之后，也不会放过义庄的。
　　城南明白叶秋的话，张了张嘴，却是有点哑口无言。
　　剩下的，她似乎只能说，祝你马到成功……
　　这一次，叶秋没有带同行的人，只是自己跟着龙河晨进山。
　　洛基亚被先一步安排了过来，好像是他有一些特殊的道术，算是前来探路的。
　　循着特殊的标记，龙河晨找到了洛基亚的藏身地。
　　那是一个很隐秘的动物巢穴，不过巢穴的主人，一头豪猪，却是已经被制服，仅仅只是制服，并没有杀掉，因为逸散的血腥味，会引来一些不必要的麻烦。
　　“小洛，找到了吗？”龙河晨一见到洛基亚就开口询问。
　　洛基亚是一个年轻的小伙子，现在约莫着能有个二十二三岁的样子，本来应该是挺英俊的一个年轻人，但是右边的半边脸，却是有刀砍过，有一道很深的伤疤留下。
　　他先是冲着几人点了点头，接着才回答道，“龙队长，大概的位置已经被我锁定了，但是我不敢靠近……”
　　“嗯，锁定大概的位置就行了！”龙河晨摆摆手，打断了洛基亚的话，“距离我们这边有多远？还有，他们有多少人？该不会就一个节度使吧？”
　　“我探查到的是，六道气息，不过只有一个，气息强劲，应该是一位节度使，另外的五人都是其麾下太保。”
　　“呵……这是跟咱们的标配啊！整的我都有点怀疑，他是不是故意的！”龙河晨扯着嘴角笑了笑，因为彼此竟然都是六个人，而且还都是一位地师，五位人师，这是要单挑的节奏吗？
　　叶秋听着龙河晨的话，他知道，龙河晨还没有意识到问题所在。
　　若不然，他不会说出这样的话。
　　同时，叶秋还假装着不经意的打量了一下洛基亚，他的眼神有点不对。
　　这，让他有点无语。
　　龙河晨这是什么人品啊？
　　很难捉摸。
　　“龙队长，咱们要不要动手？我看他们在一个地方，等候了许久，有点像是在等待什么……”洛基亚适时的补充了一句。
　　龙河晨想了下，“不能等，很有可能还在疗伤，趁他病要他命！小洛，前面带路！”
　　“好！”
　　洛基亚答应一声，连忙打了个手印，他静静的感应了一下，而后立即朝着一个方向前行。
　　叶秋疾走两步，跟上步伐，拉着杰士邦就询问了起来。
　　“哎，兄弟，问下，这位兄弟使出的是什么手段？感觉好厉害的样子！”
　　“不知道，我们彼此之间的道术，都不知道彼此的名字，也不会去过问，因为每个人都有自己的小秘密……”杰士邦不失尴尬的笑笑。
　　“哦，这样啊，明白了，你就当我没问！”叶秋也是笑笑。
　　随后他后退了两步，走在了最后。
　　“系统，我要识别那道术！”
　　叶秋眼神望向洛基亚，脑海中，很快就得到了系统的回复。
　　只是……
　　【没有检索到道术，请宿主确认是否有道术正在施展！】
　　“没有检索到？”
　　叶秋愣了下，但是很快的也就释然了。
　　这才对呢！
　　他没有吱声，而是继续跟在后面。
　　在洛基亚的带领下，几人很快的就来到了一个隐秘的地方。
　　“龙队长，就在前面，他们应该动用了什么道术，遮掩了行踪！”洛基亚很是肯定的伸手指了个方向。
　　龙河晨凝目望去。
　　没看到有什么动静，这使得他皱起眉来。
　　叶秋打出了叶秋一号道术。
　　手指点在太阳穴上，眼睛犹如火眼金睛一般，望向那边。
　　的确如同洛基亚说的那样，那里隐藏着六个人，此时好像正在休整，同时，还有一人在警戒。
　　“你来逼他们现身！”龙河晨看向队伍中，那唯一的一名女性。
　　潘婷，接近三十岁的女子，浑身上下有着独特的少妇韵味，虽然她的话很少，但是当她说话的时候，那轻飘飘的柔意，总是能够让人产生无限的遐想。
　　听到龙河晨的话，她点了点头。
　　而后。
　　酝酿了一下声音，她开口发出了魔音。
　　叶秋没打算偷学这种东西，因为这让他有点反胃。
　　因为，她说出的每一句话，几乎都充满了挑逗的意味。
　　还好的是，这样的情况并没有持续太久，那隐藏之处，好像有人受到了这声音的蛊惑，竟然茫然的将遮掩他们行踪的道术给打破了。
　　此道术终究没有能力去隔绝声音的影响。
　　“醒来！”
　　那边有清喝声响起。
　　是那位实力最强的节度使。
　　刹那间，其身旁的五位太保全部清醒过来，同时脸上似乎还挂着一丝丝后怕。
　　“既然来了，何必躲躲藏藏，滚出来！”
　　节度使眼神四扫，警惕异常。
　　叶秋叹了口气，节度使的声音丝毫没有那种有气无力的感觉，谁说的他受了伤？
　　简直害人！
　　龙河晨抬手打出一道烟花，这是在传递信号。
　　对面的节度使看到这一幕，脸色顿时难看起来，因为他明白，自己的位置已经暴露了，而且就算自己想要转移，也是不可能的。
　　“龙河晨！”
　　那节度使低喝一声，“没想到今天我会栽倒在你的手里！”
　　“呵呵，这是你的荣幸！”
　　“的确是我的荣幸！”那节度使笑的异常冷冽，“因为我会是第一个杀死昆仑四杰的人！”
　　“很可惜，你没有机会的，小洛，告诉他，大统领距离这里还有多远！”
　　“不到十公里！”洛基亚应道。

第144章 ，跳反
　　不到十公里是什么概念？
　　对于大统领这个级别的人物来说，最多两三分钟的事，甚至都未必需要这么久。
　　而两三分钟的时间，龙河晨自信还是能够拖到的。
　　叶秋看了眼洛基亚，他不知道洛基亚说的话是否属实，如果属实，大统领来了，是否形势会更加的不妙？
　　还有，这个昆仑四杰是个什么鬼？
　　昆仑山上的四位杰出才俊吗？
　　只是，龙河晨这水平都能被选上？是否也说明了，这个四杰的水分有点偏高呢？
　　龙河晨这时却是笑的得意。
　　对于节度使依然没有出手这件事，他还是比较乐意见到的，因为他知道，自己绝对不是眼前这位节度使的对手。
　　听说，这家伙可是有着百万伏的称号。
　　也就是伏尸百万的意思。
　　经过他手死去的人，没有一万，也得有八千，龙河晨可不想成为其中的一员。
　　百万伏看着龙河晨，突然信步走来。
　　嘴角上升起淡淡的笑容。
　　“龙河晨，你感觉你吃定我了吗？”
　　“难道不是吗？”龙河晨摊摊手，有点想要后退的意思，但是他却是明白，自己这个时候不能退，面子还是很重要的。
　　“你们的那位大统领手段何其多？可是你知道他为何迟迟都找不到我吗？”
　　“不知道！”龙河晨很干脆的回答道。
　　叶秋心中一突，这是打算摊牌了吗？
　　百万伏笑了，笑的畅怀，“因为他中了我的术！”
　　“你感觉我还是三岁小孩吗？还中了你的术！你以为你的道术很高明吗？”
　　“高明不高明，我不知道，但是我知道，大统领很喜欢我在里面的布置！”百万伏依旧在轻笑，“所以，这里没外人，咱们俩好好的切磋吧！生死毋论的那种……”
　　“……”龙河晨心思沉了下来，扭头看向洛基亚，“大统领距离我们还有多远？”
　　“……还是十公里！”
　　洛基亚也是有点心惊。
　　表情做的很到位。
　　叶秋看着他，演技很到位，如果在自己的那个世界里，这家伙绝对是影帝级的，什么家辉哥，肯定不如他。
　　没等龙河晨做决定，百万伏陡的冷喝一声，“都还愣着干嘛？一对一，准备开杀！杀光为止……”
　　得到命令，其身后的五名太保立即朝着叶秋这边扑杀了过来。
　　一对一。
　　与叶秋对上的，是一位彪形大汉，憨憨的，手中擎着一把开山斧。
　　修道，竟然修成了这样，也是个例了。
　　开山斧应该是经过道术开刃，当它每一次被举起，似乎都会有一个道术施展出来。
　　叶秋浑身被金光咒覆盖，金光咒产生的金光，延伸向那憨憨的家伙，只是没想到，那家伙一斧头落下，竟然能够把金光劈散。
　　“小子，对我也敢使用金光咒？你师父大概没告诉你吧，遇到我，龙虎山的小子得绕着走！”
　　“你是哪个？”叶秋询问。
　　“行不更名，坐不改姓，老子就是专灭龙虎山臭道士的举斧行者！”
　　“举斧行者？”
　　“不错，小子，被吓到了吧？哈哈……”
　　“不认识！”叶秋老实说道，同时一个扑地，接着打了个滚，总算是堪堪避过了举斧行者的一斧头。
　　举斧行者轻咦了一声。
　　他似乎也没有想到叶秋竟然能够躲过去。
　　周围，他的同伴见状，不由嘲讽道，“行者，你不行了啊，都这么半天了，都没有碰到人家一下，我看呢，以后你太保的排位，往后挪挪吧！”
　　“就是，笨死了，你看我的对手，多好玩！三两下就吐血了，一点都不好玩呢！哈哈……”
　　说话的家伙，对手是潘婷，潘婷的实力似乎的确不怎么样，这才短短接触了一会的时间，竟然就受伤了。
　　叶秋能够看出来，那不是假的，而是真真切切的受伤。
　　这一会，他有一点看不懂了，潘婷究竟想什么呢？
　　听着太保们的说话声，百万伏冷哼一声道，“速速解决对手，不要拖延……”
　　“是！”
　　几人齐声回应。
　　而就在这个时候，潘婷再次被一则道术击中，整个人都被击飞了出去。
　　龙河晨眉头皱了皱，有心想要过去支援，可是，百万伏根本不给他机会，甚至还在不断的缩小着他的活动范围。
　　他们这边，除了叶秋，可谓是全部都落入了下风。
　　叶秋虽然没什么问题，但是他也不想直接击败眼前的行者，他想着看看，接下来，百万伏他们究竟还有什么安排。
　　这时，潘婷陡的吐出了一口血，魔音竟然再次发出。
　　只不过这一次，她似乎是加大加强了力度，想要一招制敌。
　　那刚刚还压着她打的太保，莫名中了术，他的眼神有点挣扎的意思，只是，似乎并没有挣扎成功，抬手，他自己举起了自己兵器，竟然就这样抹了脖子。
　　叶秋静静的看着，有点重视的味道。
　　这跟摄魂术差不多，有点像是参考了摄魂术的法则研究出来的道术。
　　施展了这一道术之后，潘婷也再无动弹的力气了。
　　整个人躺在地上，大口的喘息起来。
　　“该死！”
　　百万伏恼怒的低骂一声，而后陡然下令道，“行者，杀了她！”
　　举斧行者也不答话，一斧劈开叶秋之后，转身就奔向潘婷，与此同时，百万伏像是由于急怒，竟然放了龙河晨一手。
　　龙河晨见状，连忙跳出圈外，急速冲向潘婷，他可不能眼睁睁的看着潘婷被杀。
　　他比举斧行者距离更近，所以，他先一步来到了潘婷身前。
　　背对着潘婷，他应战举斧行者，侧面，还有百万伏冲来。
　　“找死！”
　　叶秋叹了口气，一个人竟然夹在了三个人中间，这不是找死是什么？
　　还好今天自己跟来了，不然的话，恐怕龙河晨死的比谁都惨。
　　百万伏嘴角掀起一抹笑意，举斧行者也是冷冽的咧了咧嘴，他们或许也没有想到，龙河晨会如此……
　　要不然，想要杀死龙河晨，肯定还是要大费一番周折的。
　　“你看我好看吗？嘤嘤嘤……”
　　潘婷的声音突然激荡在龙河晨的耳边。
　　龙河晨脸色一白。
　　他意识到了不好的事情，他想要挣扎，可是，好像他挣不脱了，而且举斧行者和百万伏的攻击，也是已经在来的路上了。
　　他好后悔，他竟然相信了潘婷……
　　而就在这个时候。
　　叶秋走了出来。
　　净心神咒套在了龙河晨的身上。
　　龙河晨顿时只感觉自己一身轻松。
　　他没有多余的想法，只想尽快的脱离开这里，避开举斧行者和百万伏的攻击圈。
　　他成功了。
　　因为没有了潘婷的干扰，他的机动能力一下子得到了爆发。
　　就在潘婷三人不明所以的时候，叶秋一招瞳杀术落下。
　　落在了潘婷的身上。
　　这样的人，还是早点死比较好，不然不知道什么时候，就能阴自己一把，很难受的。
　　“有点意思！”
　　百万伏看着叶秋，眼神眯起，“没想到你竟然隐藏了实力！”
　　“一般一般，不如你们呢，你们隐藏的更多呢，不是吗！”
　　叶秋笑笑，将龙河晨拉到自己身旁，接着清喝道，“大家都住手吧，演戏演了这么久，不累吗？该跳反的赶紧跳反吧！”
　　“什么意思？”
　　龙河晨脸色彻底的难看了起来，他很不愿意接受这样的一个事实。
　　“你自己看着不就行了！”
　　叶秋也不解释，稍后就看到，洛基亚，雷诺斯，杰士邦走向了百万伏。
　　他们竟然都是一起的。

第145章 ，战斗，一触即发
　　如果可以给龙河晨一些时间，他最想做的是，恐怕就是骂街。
　　这特么什么玩意啊。
　　上次带来的人，全部背叛自己，这一次也是同样如此，这让他情何以堪。
　　当然，最为尴尬的是，现在他的处境……
　　叶秋收下了潘婷送他的功德，不多，一两万而已，他根本都没有在意这么点功德，随着他实力的攀升，对于这点功德数，他也是渐渐的没有放在心上了。
　　“师兄，有什么想法吗？”叶秋有些意味深长的看了眼龙河晨，龙河晨这是叹了口气，“师弟，如果我说，我一直都在警惕他们，你信吗？”
　　“信！只是，师兄你为何不一直警惕到最后呢？只是一个人头，就能把你收买，你的信任就这么廉价吗？”
　　叶秋无语的很。
　　龙河晨对手底下四人的心思是什么样的，他不知道，但是他知道，彼此之间肯定都有警惕。
　　只是最后，龙河晨好像失败了。
　　龙河晨没有答话，叶秋的话，让他没法往下接。
　　沉默片刻，他看向叶秋。
　　“师弟，这一次是师兄害了你，不过你放心，这点人，还无法做到把咱们全部打灭……”
　　“师兄，你还隐藏了实力？”
　　“没有！不过把你安全送走，我想还是没有问题的！”龙河晨这一刻开怀的笑了起来，纵然他现在已经知晓，这一次行动，自己失败的很彻底。
　　他脱下了身上的外套，露出了里面龙虎山专用的道袍。
　　背后烙印着龙虎二字。
　　只是这一刻，那龙虎二字好像悄悄的动弹了一下，就像是真的龙虎一般，龙盘虎踞于道袍之上。
　　叶秋察觉到了。
　　他的眉头也是皱了皱，即便龙河晨还有什么隐藏的手段，恐怕都不会是眼前几人的对手。
　　他想干嘛？
　　“龙河晨，还打算挣扎吗？”百万伏冷声喝道。
　　“总不能束手就擒吧？”龙河晨淡淡回应，手中动作依旧，有点像是在做准备工作，只是让人奇怪的是，百万伏明知道这一点，却是丝毫没有要上前制止的意思。
　　“放弃抵抗，我可以保证，不杀你！”
　　“你的保证值钱吗？再说了，你保证不杀我，我明白你能够做到，因为你可以让我生不如死，到最后，也许我还会崩溃到自杀，又或者你利用别的什么手段来对付我，总之，我不会傻到信了你的话的！”
　　“那你的意思是，打算做最后一搏了？”
　　“搏一搏吧，万一成功了呢！”
　　龙河晨说完，道袍之上的龙虎二字，彻底化作了龙虎之形，虚空凌立在他的左右，不管威力如何，霸气还是有的。
　　叶秋看着他，他还真的不知道，龙虎山上还有如此道术法则的，有些玄妙了呢。
　　“师弟，一会我会给你打开一道缺口，你速度赶回义庄，义庄恐怕不能呆了，你告诉他们，尽快撤离吧！”
　　龙河晨看着叶秋，像是在交代后事。
　　叶秋以手扶额，有点无语。
　　“师兄，你不是说了吗，搏一搏吧，万一成功了呢！”
　　“……这话你都信？”
　　“不是我信，而是不得不信，师兄，如果你失败了，你感觉我能逃过他们的追杀吗？你可千万不要抬举我，他们既然已经设计好了这一切，你感觉，他们会容许有差错出现吗？”
　　叶秋看着龙河晨默默的摇了摇头，“如果我猜测的不错的话，那位大统领，其实，也是他们的人，只不过此时局面还在他们可控范围之内，所以，大统领还不宜走上明面！”
　　“啪啪啪！”
　　突然，百万伏鼓掌。
　　“这位道友，知道的挺多呢，难道说，你是昆仑山派下来的暗桩？”
　　“呵呵……”
　　叶秋笑而不语，懒得理会百万伏。
　　龙河晨看着百万伏的样子，心中也是相信了叶秋的话。
　　这样一来的话，他们倒是真的只能搏一搏了。
　　身为昆仑山四杰，他岂能没有点底牌，只是他不想使用罢了，毕竟暴露出来的底牌，就不能继续作为底牌了。
　　看着周围已经完成合围的几人，龙河晨瞅了眼叶秋。
　　叶秋眼神仿佛会说话一般，在与龙河晨对视了一下之后，两人竟然同时点了点头，这是达成了某种共识的意思。
　　百万伏抬手，就要打算发出进攻的指令。
　　只是，让他没有想到的是，叶秋和龙河晨竟然先他一步朝着两个不同的方向冲了过去。
　　龙河晨身侧，龙虎咆哮出征，一出手便是最强杀招，在百万伏明白了他的意图之前，竟然一举将杰士邦给打灭了。
　　杰士邦甚至都还没有反应过来，就接到了龙河晨的全力一击。
　　以三等地师最强的全力一击，去攻击防备并不是那么完善的二等人师，若是一击打灭不了杰士邦，那只能说，龙河晨的四杰之名，名不符实。
　　这边，杰士邦刚刚陨落，叶秋就来到了洛基亚的身边。
　　洛基亚反应过来了，毕竟叶秋的速度并不是很快，而且攻击的力度也并不是如同龙河晨那般，犹如雷霆。
　　所以，他躲开了。
　　然而，就在他险险的闪避到雷诺斯身旁的时候，他竟然陡的朝着雷诺斯偷袭了过去。
　　雷诺斯实力并不如洛基亚强悍，再加上以有心算无心。
　　所以，雷诺斯死了。
　　两位人师死亡，也就是一瞬间的事。
　　这使得本来信心满满的百万伏，一下子拉下了脸色。
　　不能再死人了。
　　否则，哪怕这次任务完成了，它也不是完满的。
　　这不是他想要的结果。
　　更何况，正如同叶秋所说的那般，如果自己现在把黑羽卫大统领召唤而来，协助作战，那自己还有何用？
　　不能惊动大统领。
　　同时，还要尽快消灭眼前的两人。
　　一时间，他心思沉重，甚至连洛基亚为何反水都没有过多的去思索，他只是知道一点，既然反水了，那就是敌人，也干掉算了。
　　冲着自己的四名老部下打了个眼色，四人明白，战斗任务已经下达了。
　　行者随同另外一人消灭掉叶秋，另外的两人围攻洛基亚，至于龙河晨，则是交给了百万伏。
　　百万伏杀意满满。
　　他是二等地师，在他看来，灭杀刚刚晋入地师境界的龙河晨，应该不会太难。
　　龙河晨看着他，心中同样充满了杀意。
　　自己的底牌被逼出来了。
　　这可不是什么好事。
　　既然如此，那他也就只能杀光眼前所有人，或者被眼前某个人杀了自己。
　　战斗，一触即发。

第146章 ，默契，默契懂吗？
　　叶秋动用了摄魂术，他一边操控着洛基亚进行战斗，另一方面，还要应付眼前的两位，着实有些吃力了。
　　但是他还能坚持。
　　他在等。
　　等一个可以一举灭掉百万伏的机会。
　　如果他把眼前的对手一个个的解决掉，然后再去和龙河晨配合，围歼百万伏，也是一个办法，但是，他不能确定的是，百万伏是否能够在现在召唤大统领。
　　如果他可以把大统领引过来，麻烦还是挺大的。
　　甚至，自己和龙河晨可能会真的被打灭在这里，对于大统领，他还没有把握对付。
　　龙河晨自然不明白叶秋的心思。
　　他只是竭力的与百万伏对抗着，叶秋的到来，在他看来，是因为自己的过错，自己不能害了叶秋，所以，就算自己最终被打灭了，在被打灭之前，他也要把叶秋安全的送走。
　　龙虎光影扑向百万伏，但是百万伏应付起来，却是游刃有余。
　　打斗了半天，不见百万伏身上有半点伤势，反而是龙虎光影，越发的暗淡了。
　　“爆！”
　　龙河晨陡的清喝一声，距离百万伏最近的光影虎竟然毫无征兆的就爆开了。
　　叶秋眼神瞄了过去。
　　他看出来了，那龙虎光影是能量化身，那是吸取了道术文字上面的力量形成的，龙河晨随身带着这两只光影，的确算是底牌了。
　　因为它们的实力，也都与龙河晨相仿，这代表了什么？
　　代表，龙河晨不是一个人在与百万伏在战斗，而是三个人……
　　听起来，好像很厉害。
　　但是，现状却是，依旧不是百万伏的对手。
　　由此可见，百万伏的实力，是真的霸道。
　　百万伏眼神微凛，他一人独斗三位三等地师，也不怕什么，可是，如果说，那地师还能自爆，那就不一样了。
　　现实中，修道者，能够自爆的很少，除非对于自身的实力，有一个极致的掌控，否则，也是无法做到的。
　　被这突然的一招打了个猝不及防。
　　百万伏身上难得的出现了一点伤势。
　　而就在他躲避光影虎的时候，另一边的光影龙竟然也自爆了。
　　伤敌八百，自损一千……
　　一般人肯定是不会选择这般手段的，但是龙河晨这个时候却是顾不得那许多了，别说自损一千，哪怕自损一万，他也在所不惜了。
　　叶秋不能表现的太过强大，所以，与举斧行者的战斗，始终都是不温不火的。
　　然而，洛基亚那边，他却是可以帮一把手。
　　摄魂术压制了一下洛基亚的对手，洛基亚趁机挥舞出一剑，那一剑蕴含着道法自然，而且还有道术加持，所以，攻击力还是蛮大的。
　　以有心算无心，再加上对手被压制，就算是放弃了抵抗一般。
　　所以，一击之下，洛基亚的对手直接就被打灭了。
　　几乎没有半点悬念。
　　叶秋其实完全可以通过控制多名太保，实现一击全杀。
　　但是，他怕百万伏因此警惕起来，到时候，自己未必就可以留下他。
　　任何一名地师，都是不能小觑的。
　　这一点，他深知。
　　洛基亚的对手只还剩下一人了，举斧行者也在这个时候支开了自己的同伴，对付叶秋，在他看来，自己一人足矣。
　　反而是洛基亚，他感觉实力还是挺强的。
　　叶秋没有要阻拦的意思，对于他来说，在场的几人，想要杀掉，也就是瞬间的事。
　　百万伏见叶秋这边的战场还能持平，虽然心中无语的很，但是却也知道，自己无法做到支援，不然，龙河晨肯定能够逃离。
　　所以，持平就持平吧，别被对方一面压就行。
　　到时候，自己也就只能召唤大统领了。
　　倒不是说他现在不能召唤大统领，而是他不愿，到手的功劳，他可不愿意平分出去。
　　而正是这样的一点心理，被叶秋摸透了，所以，叶秋才没有这么快爆发。
　　“师兄，还有什么手段，别藏了，不然，咱们俩今天就危险了！”
　　叶秋急声大喊，若是细看的话，从他的额头上，甚至还能看到细密的汗珠。
　　既然要做戏，那自然就要做全套。
　　龙河晨看了眼叶秋，他能感觉到，叶秋的处境很不好，甚至可以用岌岌可危来形容，他吐了口气。
　　“师弟，此生能够与你成为师兄弟，师兄我，很荣幸，来生，咱们再并肩作战！”
　　“师兄……”
　　“师弟，别说了，时间不多了，你准备走，记住，别回义庄，自己逃，去昆仑山，去寻我龙虎山山主，他会庇护你的！”
　　龙河晨脸上挂着笑容，像是已经交代好了后事一般。
　　这一刻。
　　举斧行者，百万伏皆都警惕起来。
　　他们知道，龙河晨恐怕是要释放大招了。
　　所有的攻势都停了下来，就那么小心翼翼的看着龙河晨，龙虎山有大招吗？
　　有的。
　　在场之人，除了叶秋，恐怕所有人都知道。
　　龙虎光影，虽然很难携带，也很难烙印到道袍之上，但是那也只是很难，对于许多人来说，这算不得底牌，更算不得大招。
　　龙虎山唯一的大招是，龙虎破灭。
　　是一种以自身为源泉，抽空自身力量，重新召唤龙虎光影的一则道术。
　　说它是大招，是因为它能够爆发出来的力量，真的很强。
　　只是，也算是禁招。
　　一旦施展，施展的人，也就废了，没有个半月甚至是一月时间，想要恢复都不可能。
　　也就是说，龙河晨不打算走了。
　　就算灭杀了在场的大部分人，恐怕他也得死。
　　叶秋看着龙河晨，突然感觉，他有一种洒脱的气概，“生死看淡，不服就干吗？”
　　他摇了摇头，就这？
　　龙河晨他也配四杰的称号？
　　至少叶秋感觉，他是不配的。
　　动不动就谈生死……
　　活着，他不好吗？
　　有点无语。
　　本来他还想隐藏一二的。
　　看来，没时间了。
　　叶秋二号道术施展了出来。
　　在举斧行者眼中，叶秋还在那里站着。
　　百万伏更是没有用正眼瞧他。
　　只是，在龙河晨起手式刚刚落下的时候，两道缸粗的暴雷盘旋着从虚空中落下。
　　瞳杀术，一种极致的力量被他释放出来。
　　他几乎灌注了全部的意志力，为的就是一击必杀。
　　警觉！
　　危机！
　　在那么一瞬间，百万伏以为，大统领来了，只是，大统领竟然要杀自己……
　　因为除了大统领，他想不到别人。
　　何人拥有这般恐怖的实力？
　　他想要逃。
　　只是，叶秋蓄势已久的一招，岂能给他逃了。
　　净心神咒给他套上。
　　躁动的心，有一种被抚平的感觉。
　　“不，不是这样的！”
　　百万伏想要挣脱开，只是，已经晚了。
　　轰隆！
　　百万伏原地消失……
　　给人一种极致的不真实感觉。
　　而，直到这个时候，在场的所有人才发现，叶秋不知道何时竟然出现在了另一个方向上。
　　他迈着轻巧的步子，缓缓走来……
　　“师兄，你一点默契都没有……默契，默契懂吗！”

第147章 ，师兄醒了？
　　“默契？”
　　龙河晨一脸震惊的呢喃着。
　　自己跟他有毛线的默契啊，这才是第二次并肩子作战……
　　这是师弟？
　　之前面对人师都有些捉襟见肘的家伙，今天竟然一击打灭了一位地师，而且还是比自己强很多的地师！
　　换做任何人，恐怕都不会相信这件事是真的。
　　可，龙河晨不得不信。
　　因为事实就摆在了眼前。
　　这时，举斧行者等人心中骇然的无以复加，甚至连逃走都有些忘却了。
　　龙河晨手里的动作骤然中断，这对于他来说，虽然有些影响，但是比施展出完善的龙虎破灭要好太多了。
　　闪身，冲向其中一人。
　　他在几人都还处于惊颤的时候，率先清醒了过来，而且手中雷光闪烁，龙虎山的招牌道术，掌心雷爆发。
　　其中，之前还在与洛基亚缠斗的一位太保，直接被他的掌心雷打灭。
　　他本来以为，掌心雷施展更加的快捷，所以，他想着，趁此机会，直接杀掉两人的，可惜的是，那举斧行者和另外仅存的一位太保，竟然醒转了过来。
　　两人没有了丝毫的犹豫，转身就逃。
　　龙河晨身上实力受损，养伤才是关键，所以，他有些愤恨的甩了甩手臂。
　　终究还是实力不济，若不然，三人都会被他打灭。
　　就在他恼怒的垂头顿足时，让他再次震惊的事情发生了。
　　举斧行者两人竟然又折身返回了。
　　他没有思考这是何缘故，抬手就欲劈死两人。
　　只是，叶秋突然轻咳出声。
　　“师兄且住手！”
　　“怎么了？”龙河晨侧首看向叶秋，他以为叶秋是想要审问一下，其实他知道，没这个必要，能够成为太保的家伙，大多数都做好了永不回头的准备，没几个怕死的。
　　与其浪费这个时间，不如赶紧解决他们，而后想想怎么收拾大统领。
　　到了这个时候，他绝对相信大统领有问题了。
　　节度使受创？
　　这特么能是受创的节度使？
　　一个打自己三人……
　　看不起谁呢？
　　“这人，我来杀比较好！”
　　叶秋翻手拍死了举斧行者两人，之前是不能打灭，所以，他陪着举斧行者演戏演了半天，现在已经没有什么顾虑了，他岂会继续浪费时间。
　　系统面板上，功德数突破了一百四十万个。
　　举斧行者两人并没有提供太多的功德数，其中涨出来的这大量的功德数，多数都是百万伏提供的。
　　百万伏或许没有能够做到伏尸百万，但是伏尸百千应该还是达标了。
　　“师弟你……”
　　龙河晨心中又是唏嘘，又是感慨，不知道该怎么跟叶秋说话。
　　他现在也算是明白了一点，叶秋在之前，肯定就已经知道了自己此行的危险程度，但是有些话，他又不能明说，所以才有了这亲自走一趟的事。
　　感念叶秋救命的同时，对于叶秋的好感度，也是噌噌的上涨。
　　如果用一百个积分可以表示的话，他现在对于叶秋的好感度恐怕已经突破了八十的大关。
　　剩下的二十，是留给女性的。
　　总不能让龙河晨以身相许吧？
　　叶秋摆手打断了他的话。
　　“师兄别急，这还有一个家伙没有处理呢！”
　　龙河晨看了眼洛基亚，“这，不是自己人嘛？”
　　“你也认为这是自己人？”叶秋挑眉笑了下，“他只是被我控制了而已，若不然，他们五个人打我一个，我还不得分分钟被打死？”
　　“你这……”龙河晨摇头，“你藏拙的本领是真的一流水平呢！我刚感觉到一丝丝的欣慰，结果就被你打破了！不过，师弟，你是怎么控制他的？”
　　“摄魂术！”叶秋也没有隐藏什么。
　　“摄魂术？”龙河晨下意识的抬手就要防范，不过想了下，却又放下了手臂，“这，不是节度使的专利吗？”
　　“呵呵，我就知道师兄会有疑问的，不过我施展的的确是摄魂术，但是，我又绝对不是节度使，至于师兄怎么认为我，全凭师兄心意！”
　　叶秋没有非要让龙河晨相信的心思，因为这个真的没必要。
　　一眼望去。
　　洛基亚被一道白光击中，而后直接从原地消失，就像从来都没有出现过一般。
　　功德数又增加了三万多。
　　截止到现在，叶秋脑海中面板上的功德数累积到了一百四十四万个。
　　“师兄，赶紧恢复下吧，接下来，恐怕咱们还有一场恶战要进行！”
　　“还有恶战？你的意思是大统领？”
　　“……”叶秋无声的摇了摇头，“如果只是大统领，我还真的不认为会是什么恶战！”
　　“大统领都算不上恶战？”龙河晨忍不住的惊呼出声，别看他是昆仑四杰，其实，他也是人，不是神，而且对于实力的认知越多，他也越是感觉有些人是不可匹敌的。
　　就像这大统领一样。
　　曾经也是昆仑四杰。
　　只是现在年龄大了，已经退出了这个圈子。
　　但是龙河晨明白，能够被选做昆仑四杰，都是有一定手段的家伙，绝非易于之辈。
　　大统领在昆仑山上的传闻，只是二等巅峰地师。
　　但是他知道，恐怕大统领在一等地师的境界上都已经走出了很远的距离。
　　与这样的人物相斗，在叶秋的眼中竟然都算不上恶战……
　　自己的这个小师弟，究竟是脑子有问题，还是真的已经自信到了爆棚的地步？
　　龙河晨没有纠结太多，他在想，兴许叶秋知道的东西，比自己更多也说不定呢。
　　所以，安心的听指挥吧。
　　盘膝做好，气息悠悠平稳下来。
　　他的实力受损严重，接下来的恶战，自己能否发挥作用，他都不太敢确定，但是，自己毕竟是师兄，事情出来却让师弟扛，这不是龙虎山的规矩呀！
　　龙河晨心中有点浮躁。
　　叶秋似乎也看出来了一点，所以抬手一挥，一道净心神咒落下。
　　龙河晨顷刻间心情平复了下来。
　　渐渐的，夜色降临。
　　之前的战场，还维持着一种破败的样子。
　　这虽是深山，但是却并没有野兽敢于靠近。
　　揉了揉惺忪的睡眼，龙河晨砸吧砸吧嘴，从沉睡中醒来。
　　“这是哪？”
　　他有些茫然，似乎，有些忘记了自己之前所做的一些事。
　　“师兄醒了？”
　　叶秋的声音幽幽响起，只不过，他好像一直都没有睡觉，而是在警戒着周围。

第148章 ，不是什么好事啊！
　　“啊……哦，师弟，我醒了，不好意思呢，我这一放松，就给睡着了……”
　　龙河晨有点尴尬。
　　不过叶秋却并没有放在心上，“师兄，实力恢复的如何了？”
　　“实力？”
　　龙河晨静静的感受了一下，脸色瞬间惊变，接着是惊喜，“基本上全部恢复了！不可能吧，怎么这么快？师弟，咱们在这里待几天了？”
　　“半天！”
　　“不可能……”
　　“没有不可能！”叶秋淡定的很，“刚才我的实力又有突破，可能是有逸散的道术力量被你吸收了，所以，你的实力才恢复的快了些！”
　　“……师弟的实力又有突破？”龙河晨脸庞抽搐，满脸的难以置信。
　　不过叶秋只是冲着他笑笑，没有多说。
　　看着叶秋平静的神色，龙河晨只感觉，自己好像又被鄙视了。
　　无声的鄙视，最为致命。
　　突破了哎。
　　难道你不应该欢呼雀跃？不应该满面春风？不应该骄傲自满？
　　不应该吗？
　　可是叶秋很平静，而且还不是装出来的那种。
　　不忿，很不忿！
　　只是叶秋却是根本没有理会龙河晨。
　　右手手掌平摊在身前，有一道黑影从地上跃起，而后落在了他的手掌上。
　　“鼠妖！”龙河晨眼孔一缩，这东西可不常见，没想到叶秋竟然有一只！
　　“师兄，鼠老大说，三天前，与百万伏同行的还有他人……”
　　“谁？还有谁？”
　　“还有一位女子，以及另外的六名太保，女子的身份，我想你应该有所了解吧？”
　　叶秋挑眼询问了一下龙河晨。
　　龙河晨点头，“鬼王承载体！”
　　接着，他叹了口气，“大统领，呵，玩的一手好牌呢！”
　　“发现了？”叶秋揶揄看着他。
　　“发现了！百万伏手底下，本就只有十二名太保，凭着大统领的实力，就算百万伏逃走了，他也能把太保们尽数留下，现在倒好，演戏都不打算走心了，竟然只是死了一位……”
　　“兴许一位都没死呢！”叶秋补了一刀说道。
　　龙河晨先是不解，接着就恍然了，叶秋的意思是，那女子应该就是第十二名太保。
　　如此一来的话，这大统领是真敢玩呢。
　　难道他就不怕有人去调查现场？
　　人师级太保的尸体总还是需要被人看到的……
　　心中想着这些，很快的，他就有一种惊骇的神情呈现。
　　“不会吧？”
　　“为何不会？”叶秋都没有去问龙河晨说的是什么意思，就直接接话了，因为他明白，龙河晨想的是什么。
　　“那大统领未免太狠毒了！”
　　“狠毒吗？人家已经要彻底的背离昆仑山了，还在乎这么几个百夫长的人头？”
　　叶秋不屑的很。
　　他笃信，为了防止有人核查战斗现场，在现场，大统领肯定会留下一些人师级的尸体，百万伏手底下的太保们没事，那肯定就是自己人的尸体了。
　　以大统领的手段，恐怕都未必需要动手！
　　“那女人在哪里？不能让她逃了！”龙河晨看向叶秋，本能的，他认为，叶秋应该是有手段能够知晓这个答案的。
　　叶秋看向鼠老大，鼠老大叽叽喳喳的也不知道在跟叶秋交流着什么。
　　只是片刻后，叶秋算了下时辰，又抬头望了眼天上的月光，而后直接踏上高处。
　　极目四望。
　　龙河晨在一旁干看着，却是帮不上半点忙。
　　“找到了！”
　　“在哪？”龙河晨急切询问。
　　“走！”
　　叶秋没有耽搁时间，因为他算定的时间段，极短，不过一刻钟而已。
　　这点时间，对于寻常人，绝对是很难从他们这里赶到指定位置的。
　　龙河晨也不言语，就只是在叶秋的身后跟着。
　　哪怕叶秋把他给卖了，恐怕他都会帮着给叶秋数钱。
　　他们要去的地方，在一个半山腰上。
　　虽然那里有月光照耀着，但是却也不知道是何缘故，越是靠近那边，越是感觉阴寒和鬼森，就像是行走在地府一般。
　　“师弟，你要去僵尸洞吗？”龙河晨似乎看出了叶秋的目的。
　　“师兄知道这里有一个僵尸洞？”叶秋有点好奇。
　　“嗯，知道的，你师兄我在这一片地域巡逻了挺长时间的，这个僵尸洞还是知道的，也就是上次咱们战斗的地方，只是之前这僵尸洞里的僵尸从来都不出来害人，所以，我们苦行道方面，也就没有要打灭他们的打算……”
　　“是怕损兵折将吧！”叶秋不屑的撇撇嘴，“师兄可知道，前几天，这僵尸洞暴动过一次？”
　　“有暴动吗？”
　　“杀了不少人呢，这附近有不少村镇，恐怕都遭了殃！”
　　“不可能吧？为何我们昆仑山没有收到消息？”龙河晨疑惑，不过很快的，他就吸了口气，“……他们的手眼竟然已经能够通天了吗？”
　　“可是他们的目的又是为何？安静了这么些年，应该不至于为了一点点活人的血，就给我们昆仑山一个打灭他们的理由吧？”龙河晨补充了一句。
　　叶秋想了下，“兴许他们准备千年，就是为了现在呢！”
　　“师弟的意思是，天下将乱吗？”
　　“这不是已经乱了吗？”叶秋反问。
　　龙河晨没有回答。
　　因为他也没法回答。
　　这么些年来，压根就没有太平过，又何来将乱一说呢？
　　也就是说，祸乱因子一直都是存在的，只不过它们隐藏的很好罢了。
　　两人说话间，就来到了他们所说的僵尸洞前。
　　僵尸洞，叶秋来过两次，叶秋带着文才和秋生从里面拿走过几十口棺材。
　　只是后来叶秋他们被排斥了出来，没想到今天竟然又出来闹幺蛾子……
　　两人没有迟疑，直接就从洞口踏了进去。
　　洞口处，有人设置下的一个小障碍，不过这并没有瞒过叶秋的眼睛，轻松的就被叶秋破除掉了。
　　“他们果真来了此处！”
　　叶秋叹口气，虽然他已经从鼠老大的口中得知了这件事，但是亲眼目睹之后，感觉还是有些不一样的。
　　“想要联合僵尸洞里的家伙对付我们昆仑山吗？”龙河晨皱眉。
　　“如果真的是这样，倒是好了！”
　　叶秋抿了抿嘴，他有点牙疼。
　　他多么的希望，自己猜想的那样不会是真的。
　　可是，这一切却又都在朝着自己猜想的那条路前进着……
　　这，绝对不是什么好事啊！

第149章 ，
　　继续沿着洞内甬道前行，叶秋和龙河晨能够明显的看到打斗的痕迹。
　　有僵尸被消灭了。
　　但是却并没有百万伏麾下的太保尸体出现。
　　这说明，对方还未出现减员。
　　龙河晨有点懵，“师弟，这鬼王的承载体，不是来跟僵尸们谈合作的？”
　　“它们没有合作的可能的！”
　　“为何这么说？”龙河晨不能够理解。
　　“……这个，我也不好说，但是这只是我的个人理解！”叶秋感觉，如果把自己的猜想说出来，龙河晨根本不会相信，所以，他也不打算说了。
　　龙河晨轻轻的点点头，叶秋的理解，应该是可以值得信赖的。
　　只不过，他在想，双方究竟有什么矛盾存在呢？
　　走了几步，又有僵尸的残渣出现。
　　僵尸这东西，只要脑袋不碎，身体的残缺根本不致命，而，在战斗的时候，它们又会本能的护住脑袋。
　　所以，想要杀死僵尸，要么是速度够快，在它防御展开之前，就击碎脑袋，要么，就只能慢慢的把它肢解！
　　很显然，鬼王的承载体带着的这一波人，选择的是第二种方法。
　　“这个承载体，实力好像有点弱！”
　　龙河晨看着战后场景，莫名的锁紧了眉头。
　　他不是太相信自己说的话，因为没有超强的实力镇压，百万伏不可能会为其殿后。
　　可是，事实却又摆在了面前。
　　由不得他不信。
　　叶秋没有吱声，因为越是如此，他越是感觉，那承载体在憋着什么大招呢。
　　继续往前。
　　深处，渐渐的有打斗声传来。
　　不是刀剑碰撞的声音，而是各种道术交织碰撞造成的轰鸣声。
　　“在前面！”
　　龙河晨一马当先，快速的朝着前方冲了过去。
　　“哎……”
　　叶秋抬手，不过最终却又无奈的放下。
　　龙河晨还是这么着急。
　　让他们先自我消耗一波不好吗？
　　非要过去做一个鼎立之势……
　　叶秋急忙忙的跟了过去，有障碍被戳破的痕迹。
　　他知道，这肯定是龙河晨无意间碰到了。
　　而也就是这个时候，深处的打斗声，戛然而止。
　　“龙河晨？！”
　　有女子的惊诧声响起。
　　“呵呵，苏太保……不，你现在已经不是太保了，如果我没猜错，你是鬼王分身吧？”龙河晨有点得意的看着六位活人中那唯一的一名女子。
　　他认得她。
　　她叫苏菲。
　　苏菲脸色平静，丝毫没有因为被拆穿了身份，而有所变化。
　　“你找到了这里，看来，张志益已经死了！”
　　“百万伏叫做张志益？呵呵，我只是知道他姓张，至于他的真名，我还真的是第一次听说呢，不过无所谓了，他的确已经死了，区区二等地师罢了……”
　　龙河晨摆摆手，就好像百万伏是被他所杀一般。
　　苏菲脸上闪过一丝不屑。
　　“区区二等地师？龙河晨，你的口气是真不小啊，你以为你又算个什么东西？”
　　“怎么？恼羞成怒了吗？”龙河晨冷笑一声，“成王败寇，他死了，我活着，我说他是渣渣，他就是渣渣！怎么？你不服？”
　　“哼！今天若不是有正事，我会亲手剥了你的皮！”
　　苏菲眼神森冷，虽然龙河晨的到来，已经打乱了她的一些计划，不过，对于她来说，好像又不是那么的重要。
　　龙河晨移目看向苏菲的对手，是一名老僵尸。
　　说它老，并不是因为它的头发花白，或者皮肤枯槁，身为僵尸，有几个不是皱巴巴的？
　　只是，眼前的这个僵尸，实力很强，最少也得是三品僵尸的水平。
　　也就是三等地师。
　　僵尸界，通常都是年岁越大，实力越强。
　　所以，称呼它为老僵尸，倒是一点都不为过。
　　“老家伙，听说你最近出关了？”
　　龙河晨语气不善，他负责监管此地，一直都不曾找过老僵尸的晦气，没想到前些日子，它竟然敢暴动。
　　这不是在打他的脸吗？
　　所以，龙河晨有一种兴师问罪的意思。
　　“噗……”
　　老僵尸张开嘴，嘴巴里，有一团寒气逸散，而后就有声音传出，“龙队长，我听说鬼王要对付我，我自知不是鬼王对手，所以才驱使手下收割了一些新鲜的生气，我是不得已而为之，希望龙队长可以睁一只眼闭一只眼……”
　　“放什么屁呢？”
　　龙河晨直接冷哼一声，“睁一只眼闭一只眼？如果我们都这样，我们要守护的这个世界，还留着它干嘛？不若直接送给你们算了！鬼王要对付你，如果你真的不想大动干戈，你可以通知我们昆仑山……”
　　“哎，龙队长，我们终究不是一路人呢！”
　　老僵尸无奈的摇了摇头。
　　好像之前作出的事情，真是它的无奈之举一般。
　　苏菲这个时候却是轻笑着看向老僵尸。
　　“况山，你何必跟昆仑山的人讲这么多呢？咱们才是一路人，咱们直接打灭了昆仑山，而后共享这天下，它不好吗？”
　　“共享这天下？呵，鬼王打的一手好算盘呢！你们心里怎么想的，你们自己心里清楚，虽说这昆仑山上的人都不是什么好东西，但是你们更不是！”
　　老僵尸痛斥苏菲。
　　苏菲也不反驳，只是无奈的耸了耸肩道，“那，你感觉眼下的局面如何是好呢？”
　　老僵尸看向龙河晨，死鱼眼抖动了两下，“龙队长，不知道我是否还有改过自新的机会？只要没人对付我，我乐得逍遥……”
　　“你打算联手龙河晨对付我吗？”苏菲微笑着打断道。
　　老僵尸没有吱声，苏菲却是看向了龙河晨道，“龙河晨，况山现在的实力是三等地师，还是巅峰，如果你与它联手杀了我，你感觉，它会不会放过你？”
　　“……”龙河晨扭头看了眼老僵尸，他没有说话。
　　他在等叶秋的到来，只是，叶秋好像是迷路了一般，都半天了，也没见到个人影，这让他有些惴惴不安。
　　自己几斤几两，他还是很清楚的。
　　若是单打独斗，他不会是在场两人的任何一人的对手。
　　怎么办？
　　先憋一会，至少不能让老僵尸和苏菲率先对自己发难。
　　老僵尸似乎察觉到了龙河晨的心思。
　　“龙队长，请相信我的诚意！”
　　“况山，你什么时候开始学会求人了呢？呵呵，看来这么多年过去了，你没了志气呀！”
　　苏菲鄙夷不已，“不若咱们俩联手，杀了龙河晨，而后再决胜负……”
　　“老家伙，毕竟是相识一场，咱们联手吧，先打灭了苏太保再说！”龙河晨突然直接就答应了老僵尸的提议。
　　他可不愿意看到苏菲和老僵尸联手，到时候，就算叶秋来了，恐怕也没有胜算。
　　都怪苏菲。
　　本来他还是能够拖延一些时间的！
　　龙河晨看向苏菲的眼神愈发的充满了杀意。

第150章 ，不归路
　　老僵尸看了眼龙河晨，而后又瞥了眼苏菲，那死鱼般的眼睛中竟然流露出一丝丝狡诈的神采。
　　苏菲嘴角微扬，她有了自己的计较，对于接下来的战斗，她似乎丝毫不在意。
　　龙河晨反而是充满了担忧。
　　他的心中，隐隐的总有一股子不安的感觉。
　　“老家伙，上！”
　　话音尚未落下，龙河晨就已经朝着苏菲扑了过去。
　　他没有犹疑，也不敢犹疑。
　　因为这个时候，他必须给老僵尸传递一个信号，就是，我是抱着诚意来的，不会跟你玩花花肠子，目的只有一个，打灭苏菲。
　　老僵尸犹疑了一下，不过很快的也是朝着苏菲扑了过去。
　　苏菲一挥手，手下的五位太保径直的冲向了老僵尸麾下的九位僵尸。
　　这也是老僵尸积攒了这许多年来，仅剩的九位僵尸了。
　　在这之前，被叶秋带着文才打灭了一批，而后，又被苏菲或间接或直接的干掉了一批，只还剩下这九个存活了。
　　此时，这九位僵尸也是在另一处空旷的地方与太保们开战了。
　　在一个无人的角落里。
　　叶秋小心的走动着，他给自己套上了一则叶秋二号道术。
　　他的道术水平虽然自认为已经达到了一种出神入化的地步，但是他依旧十分的小心，毕竟苏菲和老僵尸都不是什么简单货色。
　　他之所以要隐藏自己，为了打消对手的警惕是一方面，另一方面则是，他还惦记着这些僵尸和太保们带来的功德数。
　　不先把这些功德数拿到手，他总也感觉自己亏了。
　　所以，任凭龙河晨心中忐忑，他也没有要给予他信心的意思。
　　这时，一名僵尸受创。
　　一名太保手中道术之光闪烁，而后随手甩出，在哪零点一秒的空隙内，叶秋一下子把僵尸给覆盖进了幻术范围之内。
　　一掌拍落，僵尸直接碎成了一地的渣滓。
　　【功德数+
】
　　这是第一个收获。
　　他的出手，引起了一股子力量的波动。
　　苏菲和老僵尸都是有些疑惑的朝着他隐藏的方向望了眼，它们感觉到了异常的波动，可是，它们却是无法确认那里有什么情况。
　　而也就是苏菲走神的空档，龙河晨的一则瞳杀术落了下来。
　　苏菲被雷电烧的焦黑一片，但是伤势却并不算重。
　　龙河晨的瞳杀术与叶秋的相比，威力这一块，显然相差了不只是一个档次。
　　“老家伙，想什么呢？刚才多好的机会啊……”
　　“抱歉！龙队长，刚才我有点走神！”老僵尸很是不好意思的道歉道。
　　“算了！”
　　龙河晨不敢追究老僵尸的问题，他现在的处境很不妙，有一种如履薄冰的感觉，所以，他不能太过霸道。
　　战斗继续展开。
　　然而，很快的，叶秋又动手斩杀了一位僵尸，不过在他动手的同时，连带着一位太保也给解决掉了。
　　苏菲和老僵尸的警觉性，他已经留意到了。
　　为了不引起他们的怀疑，他只能尽可能的减少动手的次数，所以效率就显得很重要了。
　　很快的，叶秋又是一次出手。
　　第一次打灭了一只僵尸，第二次打灭了一只僵尸外加一位太保，这第三次，他直接打灭了两只僵尸外加一位太保。
　　他引起的动静，终于让老僵尸露出了一抹怒色。
　　“鬼王，你竟然玩真的……”
　　“是吗？”苏菲眼神阴晴不定的看着老僵尸，“你感觉我若是还有别的准备的话，会留到现在吗？”
　　“……”老僵尸沉默，苏菲说的不错，如果苏菲还有手段，恐怕早就拿下自己了。
　　难道还有第四方？
　　两人都是陷入了怀疑。
　　听着他们的对话，龙河晨却是脸色瞬间难看了许多。
　　玩真的？
　　那意思就是说，他们只是在玩罢了，玩什么？
　　玩自己？
　　至于他们的怀疑，他倒是感觉，可能是叶秋搞的鬼，并不是说他知道叶秋有这种手段，而是心中莫名的就有了这种感觉。
　　他有点担忧。
　　如果老僵尸和苏菲是真的在玩自己，那自己恐怕还真的危险了。
　　“全力以赴，尽快斩杀鬼王！”
　　突然，老僵尸怒喝一声。
　　因为这个时候，另一处战场上，他手下的僵尸已经被打杀了八只，只还剩下最后一只僵尸在苦苦的支撑着。
　　这些僵尸，它培养起来也是不容易的。
　　此时被苏菲的人全部绞杀，它如何能够不怒？
　　龙河晨看着老僵尸终于开始卖力了，不由得心中刚刚升起的警惕之心，竟然又慢慢的舒缓了许多。
　　老僵尸手下的僵尸都是被苏菲的人打灭的，所以，他本能的就会认为，双方已经没有了回旋的余地。
　　所以，他也是奋力的朝着苏菲扑了过去。
　　将苏菲先打杀掉，他感觉，自己还算了解老僵尸，自己应该是有把握说服老僵尸止息干戈的。
　　只是，就在他压上去的瞬间，老僵尸竟然被苏菲击退了。
　　身着古时官服的老僵尸从龙河晨的身旁倒飞而过。
　　“龙队长，她受伤了，杀了她！”
　　“放心！”
　　龙河晨答应一声，而后不遗余力的施展起攻击道术，瞳杀术。
　　他把能够调动的力量，全部一股脑的砸了过去。
　　一时间，他的身体陷入了一种无防御的状态。
　　不过他无所谓，因为他知道苏菲肯定是没可能对自己展开攻击的，除非老僵尸要对付自己……
　　他的这种念头才刚刚升起，背后就有冷厉的杀意升腾。
　　“老家伙！”
　　龙河晨心中骇然。
　　他知道，肯定是老家伙对自己有了心思。
　　只是，现在苏菲还未死，他怎么可以有这样的想法呢？
　　难道他真的打算一条道走到黑？
　　龙河晨想不通。
　　但是老僵尸不会给它想通的机会的。
　　他擒拿住了龙河晨的身体。
　　上下牙床上，各有两颗锋利的獠牙生出，那口腔中，浓浓的恶臭味熏得龙河晨有一种吃了苍蝇般的恶心感觉。
　　“龙队长，我要把你变成我的次代僵尸，这是你的荣幸哦！”老僵尸得意的说着。
　　“老家伙，你这是不归路！”龙河晨急切大喊。
　　“别急，你走的也会变成不归路！”老僵尸似乎丝毫不在意龙河晨的话，而后，它张嘴就打算咬下去。
　　只是……
　　咯嘣！
　　一声脆响升起。
　　老僵尸的四颗僵尸牙竟然被崩断了两颗！

第151章 ，一路走好
　　老僵尸惊了。
　　不管怎么说，自己都是堂堂正正的三品僵尸，上千年的僵尸牙磕金断银向来都是无往而不利的，但是这一次，竟然翻了船。
　　它看向龙河晨的脖子，上面金光闪烁。
　　“金光咒！”
　　“不可能，凭你的实力，施展不出这么厉害的金光咒！”
　　老僵尸心中骇然，那卡着龙河晨手臂的两只枯瘦手掌，也是瞬间拿捏不稳龙河晨，龙河晨借机快速避开。
　　苏菲眼神变幻，她身为局外者，倒是看清了龙河晨的情况。
　　龙河晨身上覆盖着的金光咒，并不是龙河晨施展的。
　　现场，还有其他人。
　　她一下子扫向叶秋隐藏的地方。
　　而这个时候，叶秋也是刚好把仅剩的太保和僵尸给灭掉了。
　　他知道自己隐藏不下去了。
　　所以，他很是坦荡的从幻境中走出。
　　“师弟！”
　　龙河晨惊呼，他竟然不知道叶秋已经来到了这里，让他更难以相信的是，叶秋竟然趁着这难得的一会时间，打灭了苏菲和老僵尸的手下。
　　手段高明是一点，他的实力是真的惊到了龙河晨。
　　“呵呵，师兄，你总是这么冒失，如果让他们拼个你死我活之后，咱们再出来收拾残局，不好吗？你非要这么急匆匆的冲过来，哎……”
　　叶秋失落的笑了下。
　　对于龙河晨，他也很无奈。
　　龙河晨讪讪一笑。
　　“师弟，刚才是你救下的我？”
　　“不是我，还能有别人吗？我可不想以后我的师兄变成僵尸，这东西，太臭！”
　　叶秋撇着嘴说，同时，手掌还在面前扇了扇风。
　　老僵尸神情冷了许多。
　　臭？
　　他自己自然是知道自己的这一身毛病的，但是你心里嫌弃可以，但若是宣之于口，那就是找死了。
　　他看着叶秋，升腾起淡淡的杀意。
　　苏菲眼中露出了凝重之色。
　　这是她第一次感觉到了危险。
　　在之前，即便老僵尸和龙河晨联手对付她，她都不怕，虽说她并没有必胜的把握，但是，最不济，也不会败的太惨。
　　只是现在……
　　“况山，你还打算先解决我吗？”苏菲巧笑嫣然，看着老僵尸，似有嘲讽的意味，如果刚才老僵尸就先和自己联手，打灭了龙河晨，现在她认为，自己会处于绝对的上风。
　　即便叶秋出现，也没用。
　　因为九只僵尸和五位人师，绝对能够抵得上龙河晨这样的一位地师。
　　老僵尸看着苏菲，冷哼了一声。
　　“先解决掉你，也未尝不可！他们胜了，我可能还有活下去的可能，但若是你胜了，我可就死定了！”
　　“还是况前辈想的通透！”
　　叶秋适时的插了一句，“况前辈，这样如何，咱们先联手打灭了苏菲，而后咱们再谈其他，而且我能给前辈一个保证，我们不会杀你！”
　　“你的保证？呵……”老僵尸嗤之以鼻，“听你们的对话，你应该是龙队长的师弟，师兄都做不了主，你一个做师弟的有什么用？”
　　“我师弟能做主！我师弟说保你一命，就能保你一命，若不然，我赔你一命！”龙河晨也是下了隆重的承诺。
　　“呵！我不信！我也没法信！”
　　老僵尸摇头。
　　他的这句话，倒是很容易理解，因为他刚刚还对龙河晨出手了呢，对于一个敌人，没谁会留着他的。
　　所以，即便龙河晨和叶秋再怎么承诺，他都不敢相信。
　　苏菲掩唇轻笑，说不出的妩媚。
　　只是很可惜，龙河晨不喜女色，老僵尸没有那方面的功能，而叶秋呢，对于跨越种族的爱恋，也是没有考虑过。
　　所以，她那看似妩媚的笑，在三人看来有一种红粉骷髅的感觉。
　　一只骷髅的笑……
　　想想就特么的瘆人。
　　“况山，还是和奴家合为一体吧！只有这样，咱们才可以长长久久呀！”
　　“合为一体？”
　　龙河晨有点不明白。
　　但是老僵尸和叶秋却是平静的很。
　　好像这句话中，并没有什么不妥之处。
　　只是。
　　叶秋心中却是长长的叹了口气。
　　自己的猜想竟然是真的。
　　他在之前就有一种感觉，鬼和僵，是可以融合的，只是具体的如何融合，他不知道，现在，苏菲的话，证实了他的猜想。
　　“老家伙，你要和那鬼王合为一体？”龙河晨扭头看向老僵尸，满脸疑色。
　　“我也不愿意，只是，我可能弄不过她呀！”老僵尸看着苏菲，也就是他脸上现在没有表情呈现，若不然，恐怕会是一副无助的模样。
　　“那就干她！”
　　龙河晨清喝，“老家伙，你要考虑清楚，一旦你们合体了，你还是你吗？你还能存在吗？”
　　“这也是我不愿意合体的原因！”
　　“我可以保留你的意识呢！”苏菲突然开口道，“我占据了你的身体之后，我可以把你的意识与我融合哦……这样的话，咱们就可以共同拥有你的身体了，这不是很好吗？”
　　“鬼话而已，你能信吗？”
　　龙河晨不屑。
　　老僵尸没有说话，显然，他也在权衡其中的利弊。
　　不过良久之后，他依旧还是一掌朝着龙河晨拍了过去。
　　很突然。
　　龙河晨甚至都没有反应过来。
　　倒是叶秋，好像察觉到了先机。
　　在老僵尸扑向龙河晨的瞬间，他就一眼望了过去。
　　瞳杀术落下。
　　老僵尸本就枯槁，再被叶秋的暴雷轰击了一次，一下子，整个的像极了一根黝黑的柴火棍。
　　叶秋拦住了老僵尸，但是苏菲他却是拦不住了。
　　苏菲和老僵尸像是极有默契一般。
　　竟然在同一个时间里，也朝着龙河晨冲了过去。
　　“哎！”
　　无奈的叶秋叹息一声，“都会找软柿子捏了！”
　　音落，他发动了空间跳跃术，瞬息间来到龙河晨的身旁，在龙河晨尚未反应过来之际，他就拉着龙河晨离开了原地。
　　茫然中，龙河晨似乎才刚刚反应过来一点。
　　“你说谁是软柿子？”
　　他看着叶秋询问。
　　叶秋没有看他，“这不是很明显了吗？”
　　“师弟你……”
　　龙河晨想要反驳，可是却又无法反驳，恼怒的他，一把扯下外套，里面的道袍再次呈现出来。
　　叶秋无语的翻了翻白眼，“就会脱衣服，一打不过，就脱衣服，真有你的！”
　　“……”龙河晨羞愤难耐，“老家伙交给我，就算他打死我，你都别管，今天我不把他收拾了，我以后没脸做你师兄！”
　　“一路走好！”
　　叶秋弯腰恭送，而后真的不再管他，接着就闲庭碎步般朝着苏菲走去。

第152章 ，老家伙反水了
　　苏菲脸上露出一抹异样的神色，心中总有不安，可是，她却又不知道原因在哪？难道就是眼前的叶秋？
　　不可能吧？
　　即便她再怎么眼拙，她也不会看错。
　　叶秋只是一等人师。
　　而自己，已经无限接近一等地师了。
　　横跨三个境界打死自己？
　　她不信。
　　摄魂术朝着叶秋镇压了下来。
　　只是，她最为拿手的手段，在叶秋身上，竟然没有掀起半点波澜……
　　叶秋发动空间跳跃术。
　　在苏菲还处于摄魂术无效的惊讶中时，叶秋却是已经来到了她的身旁，切菜术爆发而出，叶秋的身影，在极小的一个空间内闪转腾挪起来。
　　苏菲看着他，心中突然有些不安起来。
　　空间跳跃，切菜术，这都不是龙虎山的道术，但是叶秋都懂。
　　而且，如果她没有记错的话，沈殿英的手下，有人懂得这些道术。
　　怎么回事？
　　难道他与沈殿英有关？
　　再加上摄魂术对他的无效，以及刚才他出场时的样子，几乎没有引起任何人的警觉，这一切，好像都在诠释着叶秋的不寻常。
　　这一刻，叶秋的切菜术施展完毕。
　　狭小的空间内，有无数的蚕丝出现，而后来回的切割着空间，仿佛是要粉碎掉空间内的一切东西。
　　苏菲没有躲避，也躲避不得。
　　她的身体被切成了无数块。
　　但是她却并没有死。
　　因为这道术针对的好像只是肉身，而苏菲是鬼王分身，是魂体……
　　只要它不灭，肉身碎了又如何？
　　重新汇聚，也只是顷刻间的事情罢了。
　　叶秋看着眨眼间就恢复如初的苏菲，无语的摇了摇头。
　　“这都什么狗屁道术啊？哪怕有半点针对邪秽之物的意思也好啊！还是龙虎山的道术好用，净化，防御，攻击都有……”
　　他嘴里嘟囔着，一眼望去，瞳杀术无声而至。
　　苏菲属阴，暴雷至阳，本应该会有不错的伤害，只是，苏菲的实力毕竟还是极强的，竟然在硬抗了一下之后，也只是气息微弱了一丝。
　　叶秋粗略的计算下，如果他想要靠着瞳杀术打灭苏菲，全力之下，得十几次……
　　面板上面的蓝条会不够的！
　　他也可以用功德数兑换，可是，那样的话，会非常的不划算的。
　　蓝条代表的是修为点数，如果他用功德数兑换修为点数之后，它扩充的是上限，而不是恢复一定的消耗，他肯定会选择兑换的。
　　只是，没有如果。
　　战斗还在继续。
　　叶秋心中无比的庆幸，还好的是，他在之前休整的时候，已经由二等人师晋入了一等，若不然，现在才晋入的话，顿悟的次数少了不说，新增的力量他也未必能够这么快熟悉。
　　实力不能进一步提升了，那就只能从道术的威力层面来考虑了，他有心想要突破瞳杀术，晋入到更为高级的层级上，可是，他却又有些担心，自己会失控。
　　毕竟二层到三层，会有一个质的突变。
　　这边战斗是一种僵持的局面。
　　苏菲奈何不了叶秋，叶秋也奈何不了苏菲。
　　若是想要取得突破性进展，龙河晨才是关键。
　　苏菲余光扫了眼龙河晨的战斗，不由掩唇轻笑起来，“年轻人，你师兄好像不行呢！”
　　“他行不行的，你看着就好了，瞎操什么心呢？是不是感觉，自己很闲？”叶秋挑眉瞪了她一样，而后丝毫不再节约蓝条，掌心雷一个接一个的施展了起来。
　　只不过，偶尔的，他会将掌心雷替换为瞳杀术。
　　这就使得苏菲不得不一直警惕着，丝毫不加防范的话，瞳杀术的威力，她也不是太能够吃得消。
　　看了下面板，功德数还有九十二万个。
　　他从二等人师升级到一等人师，消耗了大几十万个功德数，虽然心疼，但是也还是挺划算的，若是他之前不提升，现在还真的未必会是苏菲的对手。
　　功德数还经得起消耗。
　　要继续等龙河晨的惊艳一幕吗？
　　他在心中自问。
　　“算了，不能等了，不然，若是他没有什么惊艳的表现，我也会很危险的！”
　　他呢喃一句，接着就打算冒着失控的危险，强行将瞳杀术晋升到三层。
　　然而。
　　这时，龙河晨竟然突然嘶吼起来。
　　“师弟，我要施展大招了，你记得保护我！”
　　“你施展大招，感觉能打死那僵尸吗？”叶秋平静的询问了一下。
　　“不知道……”
　　“那你施展个啥？继续给我拖延住，等我解决掉鬼王再说！”
　　“可是，我等不及了，我的龙虎光影快要被打散了！”龙河晨声音中尽是无奈之意，“不过我保证，就算打不死老家伙，我也能卸掉它半边身子，让它没有再战之力！”
　　“既如此，那你就施展吧！”叶秋同意了，只要老僵尸能被打残，自己就有把握解决掉，哪怕苏菲拦着都不行。
　　只是，他们的对话，并不是只有他们两人才能听到。
　　老僵尸和苏菲同样也能听到。
　　苏菲没有插话，因为她很喜欢这样的结果，到时候，只要自己速度够快，完全可以接管老僵尸的身体，这也是她的目的。
　　不过这对于老僵尸来说，心中就有些沉甸甸的感觉了。
　　不管龙河晨说的话，是真是假，他都必须当成真话来听，在这种三方混战的情况下，只要自己有颓势，它丝毫不怀疑，叶秋和苏菲绝对会第一个灭了自己。
　　怎么办？
　　它思索的时候，龙河晨嘭的一声直接将光影虎自爆了。
　　“嘶！”
　　老僵尸心中暗凛，他感受到了光影虎的威力，挺强，不过按照他的理解，这应该不是龙河晨的大招。
　　那龙河晨的大招会否更加的霸道？
　　来不及思考了。
　　“苏太保，我答应合体了！”
　　“想通了？”苏菲笑了，“这才对吗，咱们俩合体，一旦适应了彼此，咱们的实力，那就是天师级的，在这个世界，咱们完全可以横着走了！”
　　“嗯，不过我感觉龙队长的大招有点厉害，你得帮我挡一下！”老僵尸声音中有些颤抖的意思，在别人听来，就像是极为恐惧一般。
　　“可以的！”
　　苏菲朝着老僵尸的方向移动了一些距离，不过也并没有靠近太多。
　　她会替老僵尸挡吗？
　　怎么可能呢！
　　她直接接管了老僵尸的身体，不是更好吗？
　　只是，老僵尸也并未相信她。
　　“爆！”
　　随着龙河晨的一声清喝，光影龙也自爆了。
　　老僵尸被炸到了。
　　这不是龙河晨口中所说的大招，但是他却是骤然嚎叫起来。
　　“龙虎山的大招恐怖如斯？龙队长，我跟你没完！”
　　声音是在半空中传来的。
　　因为老僵尸已经被这一声炸响，轰飞了出去。
　　苏菲看着破损不堪的老僵尸身体，嘴角含笑，就要走过去开始入侵……
　　只是没想到的是，这个时候，她心中却是陡的一阵阵危机感出现，这是什么情况？
　　她理解不了。
　　很快的，她就知道了。
　　老僵尸竟然朝着她扑了过来，不是被炸过来的，而是朝着自己攻击了过来。
　　这么近的距离，再加上叶秋骤然间将掌心雷变成了瞳杀术，她竟然真的有些招架不了。
　　噗嗤！
　　僵尸牙探进血肉的声音响起。
　　苏菲的身体竟然被老僵尸咬住了，而且还在不断的抽取着其中的鲜血，如果等这具身体没有了血液，那鬼王的魂魄，也就没有了载体。
　　没有了载体的鬼王，还能是鬼王吗？
　　鬼王厉吼。
　　“况山，你对付我？你也不会有好下场的……”
　　“我要什么好下场？能活着，就算是好下场了……”
　　老僵尸况山对于自己的处境似乎看的极为真切。
　　叶秋看着他，有点搞不懂他的想法，但是警惕着点总是好的。
　　“龙队长的师弟，之前的承诺，还作数吗？”老僵尸大喊。
　　“作数！”
　　叶秋嘴角上扬，这老僵尸花花肠子挺多，就在刚才，他竟然发现，这老僵尸好像跟苏菲说了点什么。
　　肚子里肯定憋着什么坏水呢。

第153章 ，执迷不悟，当杀！
　　“作数就好！”
　　老僵尸沉声回应，那声音是从腹腔内发出的，因为此时，他的嘴没空。
　　苏菲的身体渐渐干瘪下来。
　　一旦血液耗尽，鬼王本身就无法长久的逗留在这个世界上了，这并不是说，它可以返回地府了，而是它必须消亡在此。
　　所以，鬼王自然是不可能愿意让老僵尸得逞的。
　　魂体从苏菲的体内浮出，是一张中年妇人的面容，它张扬着带血的獠牙，直接扑向老僵尸，似乎要强行与之融合。
　　老僵尸咬着苏菲的嘴依旧没有松开。
　　但是同时，他却是拖着苏菲横移到了数丈之外。
　　“龙队长，我已经把它逼了出来，你们快杀了它！”
　　“呵，你逼出来的？”叶秋有点无言，不过也没有多说，鬼王能够从苏菲的身上被迫脱离，这也算是一种成功，至少在体外的鬼王，实力会受到这个世界的压制。
　　这是人间，阳气极重。
　　它想要生存，就需要把阳气的影响去掉，所以鬼王的实力，本能的就减弱了许多。
　　龙河晨抬手打算拍出暴雷，灭掉鬼王，毕竟暴雷是至阳至刚的属性力量，消灭鬼王是最合适不过了。
　　“师兄且住手！”叶秋摆手喊停。
　　“师弟，你这是……”
　　龙河晨看着他，有点不能够搞明白叶秋的意思。
　　叶秋却只是笑笑，“我来解决它！”
　　“那你快啊！”
　　“急什么！鬼王大人来一次人间不容易，让它多看看这美丽的人间，也算是咱们尽了地主之谊不是，再说了，它都要死了，万一自爆了咋整？伤了你我，可就不划算了……”
　　叶秋说着，缓步走向漂浮在虚空中的鬼王。
　　只不过此时，它像是正在忍受着巨大的煎熬一般。
　　行动迟缓，面容狰狞。
　　听到叶秋口音咬的特别重的自爆两个字时，它的眼神变幻了一下。
　　是的呢，自爆啊。
　　反正都要消散了，自爆一下，还不得炸死眼前两人。
　　叶秋盯着它看。
　　三秒后，他看到鬼王魂体朝着自己扑来。
　　虽然这已经是很短的时间了，但是在叶秋看来，依旧太久了。
　　而且，自爆一下，鬼王又不会死，为何不自爆呢？
　　分身和本体虽然不能共享信息，但是潜在的意识还是有共性的。
　　所以，他得出了一个结论。
　　有问题！
　　有很大的问题。
　　瞳杀术无声而至，轰然炸响。
　　强大恐怖的鬼王魂体，在瞳杀术的攻击下，竟然顷刻间就土崩瓦解，这其中固然有叶秋实力强横的缘故，但是，这根本无法否认鬼王魂体强大的本质。
　　【功德数+
】
　　脑海中，系统的声音响起。
　　然而，叶秋却并没有半点兴奋或者得意的意思。
　　清算了一下这次所得。
　　功德数累积到了九十八万个，缺失的几万，都被他兑换修为点数，也就是蓝条。
　　在刚才激烈的大战中，他的蓝条早就耗空了好几次，所以，他只能用功德数来兑换，虽然他很不舍得，可是却又没有办法。
　　龙河晨长长的吐了口气，来到叶秋身旁。
　　“师弟，咱们又消灭了一只鬼王分身哎！而且还是觉醒了意识的那种……”
　　“很值得骄傲吗？”
　　“肯定啊，这相当于我们消耗了一只鬼王近十分之一的实力呢！”
　　“鬼王不能恢复了吗？”叶秋反问，他在告诉龙河晨，鬼王的实力还是可以恢复的，虽然需要的时间很久。
　　“……”龙河晨张口无言，不知道该怎么接话。
　　“鬼王只有一只吗？”叶秋又问。
　　“不是！”
　　“那不得了，消灭了郊区的一只鬼王的一个分身就把你兴奋成这样，你还有什么前途吗？还昆仑四杰呢！”
　　叶秋双眼写满了不屑二字。
　　把龙河晨鄙视的有一种体无完肤的感觉。
　　没有理会龙河晨的感受，叶秋径直的走向老僵尸。
　　老僵尸猛吸一口，苏菲的身体彻底的变成了一具干尸，叶秋扫了眼，虽然有些怜惜苏菲本人，但是这个世界就是这样的，弱肉强食。
　　只希望她还能有下一辈子……
　　“感觉如何？”叶秋盯着老僵尸看，老僵尸有点不自在，“挺好，很久没有喝过这么有营养的人血了！”
　　“很久是多久？”
　　“大概有几十上百年了吧？”
　　“你感觉我信吗？”叶秋挑眉瞪眼看着他。
　　“……可是我说的都是真的！”
　　“我记得没错的话，前几天，你才发动了一次灭绝行动吧？也就是有人帮你遮掩着，否则，你感觉这么大动静，昆仑山能不知道？”叶秋嗤笑不已。
　　老僵尸沉默片刻，“如果我说，我没有找人遮掩，你信吗？”
　　“我信！”叶秋很爽快，因为他知道，这件事从始至终，老僵尸恐怕都是被蒙在鼓中的，“我只想知道，你现在是否真的想要求活？”
　　求活二字一出，老僵尸猛的抬头看向叶秋。
　　他感觉叶秋要毁诺。
　　然而，叶秋却只是那么安静的看着他，丝毫没有要动手的意思。
　　“你，什么意思？”老僵尸低沉的声音发出。
　　“什么意思，我想你心里很明白！”
　　“请明示……”
　　“把它交出来！”叶秋很是平静的说了句，但是老僵尸却不平静了，在努力的抑制了一会心中的躁动之后，如果他还有心的话……
　　“我听不明白你的意思，现在你是否以为你吃定我了？”老僵尸声音变冷，有一种因为叶秋变卦而羞怒的意味。
　　不过叶秋却是直接将之忽略掉了。
　　龙河晨看着他们，不明白他们口中的意思，究竟为何。
　　就在他打算上前劝说一二的时候，叶秋抬手，制止了他的动作。
　　“我最后说一遍，交出它，我饶你不死！”
　　“哼，大言不惭！我需要你饶……”
　　“嘭咔！”
　　叶秋眼神挑动，竟然直接就落下了一道瞳杀术。
　　老僵尸躲避不及，浑身焦黑一片。
　　但是也因此，让他彻底的愤怒起来。
　　“这就是你们的承诺？人类，果真是最奸诈的……”
　　“废话真多！”
　　叶秋又是一道瞳杀术落下，劈打在老僵尸的身上，似乎并没有伤到他，“我这是两成的威力，我想你已经知道，若是我全力而为，你是否扛的下去，所以，交它出来……”
　　“我不懂你在说什么！”老僵尸厉啸。
　　叶秋终于动了肝火，“执迷不悟，当杀！你以为你把鬼王分身存入体内，我会不知道？你错了，今天，你就得为自己的自作聪明付出代价！”

第154章 ，断臂求生
　　“鬼王分身？”
　　龙河晨终于明白叶秋的意思了。
　　原来老僵尸还私藏了鬼王分身，那这意思是……他还有暴乱的想法。
　　“师弟，打灭他！”
　　龙河晨有一种被戏耍的感觉，虽然他没有证据，但是他一直都很相信老僵尸的话，只是没想到，自己竟然差点中招。
　　这是耻辱。
　　将来会被他钉上耻辱柱的。
　　“师兄，你看戏挺舒服吧？”
　　叶秋酸酸的询问了一句。
　　龙河晨挠挠头，“我能帮上忙吗？”
　　“帮不上！”
　　“那不得了……”
　　“但是你要做僚机啊，时不时的骚扰一下子，这样的话，我的压力也会降低不少不是！”叶秋无语的很，不管怎么说，龙河晨都是一名地师。
　　尽管实力不怎么地，可是也不能当丑“花瓶”不是。
　　龙河晨醒悟。
　　“早说啊！”他有点责怪的意思，而后走近战圈，“我帮你压制一下他吧！”
　　“嗯，让他的意识变得尽量混沌一些，我还想要他的这个躯壳呢……”
　　“你也想要？”龙河晨惊愕的看着叶秋，他有点不明白，这躯壳有什么好的。
　　“我要它没啥用，主要是秋生需要它！”
　　“刻碑术？”龙河晨想到了秋生的道术，“没意识的老僵尸进了石碑有用吗？”
　　“不知道，不过这有什么妨碍吗？反正就是顺手的事，若是不行，回头我还能饲养一个小僵尸，就用这一个躯壳投食，想想就挺美！”
　　“是挺美！”
　　龙河晨也是赞扬一句，这种事，他在之前是从来都没有想过的，然而，在他听了叶秋的想法之后，竟然也萌生了饲养一头僵尸的想法。
　　老僵尸听着两人的对话，心中越发阴冷起来。
　　“你们毁诺在前，现在竟然又想杀我？还要磨灭我的意识？你们真的好狠毒！”
　　“狠毒吗？”叶秋摊摊手，显得很是不解，“再说了，我帮你磨灭你的意识，也是为了你好，消散了，至少比被人吞噬，而后变成傀儡要好的多！”
　　“谁敢吞我？谁能吞我？这不过就是你找的一个借口罢了，要杀我的借口！”老僵尸怒吼，他很生气，他感觉，这一切都是叶秋和龙河晨在无事生非，自己分明已经表露出了要求活的意思，然而他们却依旧在咄咄逼人……
　　叶秋无语至极。
　　他知道，老僵尸肯定是听不下自己的解释。
　　所以，他也不打算解释了。
　　手指轻轻的按在了太阳穴上，他的眼神在这一刻变得神秘异常，他看到，老僵尸体内，有一道虚浮的幻影在潜藏着。
　　只是，看似是在潜藏，其实它已经在开始慢慢的侵吞老僵尸的意识了。
　　有点像细胞之间的相互吞食，细微处，老僵尸根本察觉不到。
　　然而，当他能够察觉到的时候，恐怕就已经晚了。
　　有点类似于癌细胞扩散……
　　“师兄，断他右臂！”
　　叶秋说着，则是快速的将目光移到了老僵尸的左臂上，老僵尸左臂上空，这是落下了一道暴雷。
　　雷电游走进老僵尸的左臂上。
　　陡的，左臂上有一道凄厉的女声发出。
　　是鬼王的声音。
　　“卑鄙！”
　　老僵尸叱骂一声，他以为叶秋的打算是攻击自己的右臂，所以他全力将右臂的防御叠加到了最强状态。
　　然而，叶秋却是趁机攻击了自己的左臂……
　　“谁卑鄙谁知道！”叶秋横眉冷对，“到现在了，你难道还打算继续替它遮掩吗？”
　　“我……”老僵尸还打算否认，只是鬼王却是在这个时候跳了出来，“哎，况山，你还看不清状况吗？他们就是想要找个由头杀了你而已！人类……呵呵……”
　　鬼王的一句呵呵，就像是触碰到了老僵尸的底线一般，使得老僵尸瞬间愤怒值就叠满了。
　　“我再也不信人类了！”
　　“你不信我们没关系，但是你最好也不要信它！”
　　叶秋神色淡然，在老僵尸即将反驳的时候，接着开口道，“况前辈，你何不尝试着挥挥拳，看看你现在的拳头，是否还能做到如臂指使？”
　　“你什么意思？”
　　“你试试就知道了！”叶秋也不解释，他没打算借着老僵尸手脚不好使的时候收拾他，因为如果这个时候，老僵尸被收拾了，反倒会便宜了鬼王分身。
　　他没有猜错的话，鬼王分身就期待着自己打残老僵尸。
　　对于鬼王来说，吞噬老僵尸残余下来的一些意识，还是很容易的一件事，到时候，它也就可以堂而皇之的接管老僵尸的身体。
　　只是让叶秋有些不能够明白的是，老僵尸为何会同意鬼王分身分离出来的部分魂体入驻体内的，难道他不知道其中的厉害关系吗？
　　操控老僵尸的意识体，充其量只能算是一种很特殊的灵，没有魂魄的。
　　这种灵，面对魂魄体的时候，本就处于劣势，鬼王分身又是以魂魄为主，在进入到他的体内之后，只要鬼王分身有非分之想，老僵尸就会很麻烦。
　　听了叶秋的话，老僵尸挥舞了一下手臂。
　　他骇然的发现，自己的手臂，好像不是太听从自己的意识了。
　　何谓僵尸？
　　尸体死而复生，诞生灵。
　　灵通过不断的教化全身的死肉，以达到灵肉合一的程度，如此一来，当灵有所召唤的时候，死肉才会很是配合的执行召唤。
　　然而，现在，死肉竟然有了滞涩感。
　　“如何？明白了吗？”叶秋锁眉看着老僵尸。
　　老僵尸虽只是灵，但是该有的思考也还是有的，他看向鬼王分身，“你在吞食我？”
　　“哎呀呀，说什么呢？我怎么会那么做呢，现在咱们可是一体的！共生共死……”
　　“吞了我，成为你的傀儡吗？那我宁可死！”
　　老僵尸还是比较认可叶秋的话的。
　　做傀儡？
　　还不如直接消失呢。
　　“驱逐它，你就可以不死！”叶秋手指指向鬼王分身。
　　老僵尸不言。
　　因为他明白，请神容易送神难。
　　既然他已经给了鬼王分身一个“居所”，那他现在再想要驱逐开，就不是那么简单的一件事了。
　　叶秋继续静静的看着。
　　这个时候，他不能动手，因为他不能逼着他们合体。
　　因为这个合体之后，他们会是什么样子，谁也不知道，万一自己打不过，可就完犊子了。
　　他要等，等老僵尸做出决定。
　　这个时间并不久。
　　老僵尸竟然在须臾之间亲自摘下了自己的头颅，头颅扑到了自己的左臂上，而后咔嚓一声，左臂竟然直接就被他咬掉了。
　　“断臂求生！”
　　叶秋轻声吐了口气，这无疑是很英明的一个决定，只是有用吗？

第155章 ，我欣赏你
　　老僵尸的左臂从肩膀上掉落下来，但是它还能动，似乎是想要重新续接上去。
　　老僵尸废了这么大力才把它弄掉，自然是不可能再次让手臂返回到自己身上的，所以，他直接朝着一边横移了数丈。
　　远离开左臂之后，他还想要把右臂咬断。
　　因为鬼王吞噬老僵尸的灵体，就是从左右臂开始的。
　　只是，鬼王既然已经开始吞噬老僵尸体内的灵体了，自然是不可能就这么眼巴巴的看着老僵尸再把自己驱逐出去的。
　　刚刚冒头的鬼王重新钻入了老僵尸的身体。
　　与老僵尸的意识灵体展开了猛烈的碰撞。
　　“师弟，动手吧？”
　　龙河晨目光灼灼，这个时候无疑是出手斩杀老僵尸的最佳时机。
　　一旦老僵尸的肉身没了，那老僵尸和鬼王分身都将消亡。
　　只是，叶秋却是不为所动。
　　同时，一只手还按住了龙河晨。
　　“师兄别动！”
　　“怎么了？”
　　“有人来了！”
　　叶秋吐了口气，如果他没有猜错的话，应该是昆仑山黑羽卫的大统领。
　　虽然大统领没现身，但是他所带来的压力，还是很足的。
　　龙河晨面色一凝，这个时候谁会来？
　　他稍微琢磨一下就明白了。
　　“他在哪？”
　　龙河晨有点紧张，人的名，树的影。
　　大统领在黑羽卫里面的地位，还是很高的，而这个地位，需要实力来争取，也就是说他的实力，那是毋庸置疑的强，不然的话，他绝对没有资格成为大统领。
　　因为这个世界的战力天花板，是一等地师。
　　没有力顶天花板的战力，那是绝对坐不上大统领的宝座的，而大统领只是二等地师，就已经稳坐大统领之职了。
　　这，已经很能说明问题了。
　　就在龙河晨眼神四下乱扫的时候，虚无处，有一道人影须臾间呈现在两人面前。
　　那徐白的胡须随风击打着脖颈，眉毛洁白无瑕，头顶长发飘飘，雪白一片，身上衣衫褴褛，像极了在世间乞讨的老头。
　　但是，那浑身上下，健壮的肌肉，充满了仙气的感觉。
　　就只是被他的眼神盯了下，龙河晨竟然不由自主的吞咽起一口唾沫。
　　“大统领？”
　　叶秋的口气中带着询问。
　　“是他！”
　　“到一等了吧？”
　　“不知道，但是他的战斗力，绝对到了！”
　　龙河晨小声的回应着，对于大统领，像是怕极了。
　　叶秋瞅了他一眼，无语的摇摇头。
　　“等我一会与他交手之后，你迅速对老僵尸进行斩杀，绝对不能等他们融合完成，否则，咱们恐怕就不好受了！”
　　“我……大统领他会不会拦我？”龙河晨有点忐忑。
　　“会！但是我会拦他！”
　　“你，拦得住吗？”这是疑问。
　　“拦得住，你还能活，拦不住，你得死！”
　　“要不……”
　　“怎么？你想跟我换换对手？你去跟大统领交手，我去斩杀老僵尸？”叶秋皱眉，他没想到龙河晨在这个时候竟然还婆婆妈妈的。
　　这让他心中那高大的身影，一下子就落了千丈还多。
　　龙河晨摇头，“我去杀那老家伙……不过，师弟，你确定大统领就是来对付咱们的吗？”
　　“要不你先试探下？”叶秋揶揄。
　　“算了！”龙河晨回答的很是果断，“师弟，动手吧！”
　　“嗯！”
　　叶秋点头，接着，空间跳跃术释放，顷刻间，他就来到了大统领的一侧，大统领瞅了他一眼，随手一摆，即将释放切菜术的叶秋就被拍飞了出去。
　　叶秋胸口一阵隐痛。
　　同时，心中也是骇然无比。
　　这，实力差距有点悬殊呢！
　　人在半空飞着的时候，口中就连续诵念起咒语，空间跳跃术接连拍出，本来要飞到很远的地方才能止步的他，竟然很快的又回到了大统领的一侧。
　　这个时候，龙河晨不管其他，看着老僵尸，就施展出了他的最强攻击力。
　　“老家伙，我来毁灭你的手臂，你别躲闪！”
　　“我躲闪不了！尽管劈我，朝着脑袋打！”老僵尸的体内，响起了老僵尸那压抑的吼声，听声音，能够分辨出来，他竟然还处于下风。
　　“现在这具肉身是我的，你说了不算！”
　　鬼王分身的声音也是响了起来。
　　接着，就在龙河晨的攻击落下的瞬间，老僵尸的肉身竟然挪开了一些距离。
　　第一击就扑了空。
　　这让龙河晨很是不爽。
　　“龙队长，打我，我宁可死，也不能成为傀儡！”
　　老僵尸极度不甘。
　　只是，这个时候，他的身体好像已经完全不属于他了，所以，就算他不甘心，也没有半点用途。
　　“呵呵，宁可死？如果你真的宁可死，我就不会成功了！”鬼王分身声音中尽是鄙夷之意，因为它知道，老僵尸还是想活的。
　　只是，自己不可能会给他活得机会，除非彻底的被自己吞噬，成为自己的傀儡。
　　亦或者，龙河晨打灭自己。
　　只是第二个可能，已经无法实现了。
　　因为龙河晨的实力，在鬼王分身看来，是真的不够看。
　　“老家伙，重创它，拼尽所有，也要重创它，自己不好过，也不能让它好过！”龙河晨大声喊着，手中动作却是丝毫没有迟疑。
　　……
　　龙河晨那边的局面似乎并不是多么的让人舒服。
　　这时，大统领侧首看了眼叶秋，又扫了下老僵尸，他知道，老僵尸败局已定。
　　所以他笑呵呵的对叶秋说道，“要不，咱们先等那边决出了胜负再说？”
　　“我也想，可是，我现在很想知道，大统领的战力如何，希望大统领不吝赐教……”
　　“赐教不敢说，修理修理你个毛孩子还是没问题的！”
　　大统领笑呵呵的说着，也是不再理会老僵尸那边的情况，虽说鬼王分身已经占据了上风，但是却并不是十拿九稳。
　　不过他也不想多管。
　　成功了，固然很好，失败了，也无所谓。
　　他本就只是抱着万一的可能，才走了这一趟。
　　抬手。
　　有风声呼啸，似乎，大统领可以呼风唤雨一般。
　　叶秋一眼望去，两道暴雷拍击下来。
　　只是，光速前进的暴雷，在进入到狂风覆盖的范围时，竟然被扭曲了，被吹散了。
　　这是什么风？
　　罡风？
　　叶秋忍不住的吸了口气，他在想，若是自己置身其中，会不会被一瞬间撕成碎片？
　　结果恐怕没什么悬念……
　　“还有什么手段吗？尽管使出来，没想到你竟然能够打死张益志，我很欣赏你！”大统领看着叶秋，眼中竟然有赞许的意思。

第156章 ，我不是一般人
　　“前辈，很自信呢！”叶秋笑道。
　　“自信谈不上，只是不想欺负你这小辈，若不然，岂不污了我名！”
　　“前辈还有名？还在乎名？”
　　“你这话说的，人活这一世，若不在这世上留下点什么岂不白活！”大统领大手一挥，显得很是洒脱。
　　看着他的模样，若不是叶秋知道，他在给阴魂殿效命，恐怕还是挺钦佩的。
　　叶秋咧嘴轻笑，像是在附和。
　　“是的呢，留下一世臭名也好，至少让后人可以记得你！”
　　“臭名？呵呵，我发现你倒是跟昆仑山上的那帮老家伙都是一个德行，不知我所做为何，你们凭什么来评价我？”
　　“是没什么资格，但是你的所作所为，不管为何，都只能留下骂名，臭名，难道你还想让后人敬仰你不成？”
　　叶秋笑了，笑的很无奈。
　　他不管大统领的目的是什么，在他看来，大统领就是错的。
　　阴魂殿是邪恶，这是毋庸置疑的。
　　但是大统领却是选择了与之沆瀣一气。
　　这已经是十恶不赦了。
　　大统领也笑了。
　　“世人皆醉我独醒，你这小子，真的很讨厌，不过我想，昆仑山上的那般老家伙，应该会很喜欢你！只是，你也是个醉人儿！”
　　“何解？”叶秋询问。
　　“小子，你认为，如果我们一味的打杀地府之兵，他们就真的无法进入这个世界了吗？不可能的，哪怕我们有再多的法子找到它们又能如何？这样只会让他们想出更好更歹毒的办法来，与其如此，堵不如疏，咱们放他们进来，不是更好吗？这样一来，咱们可以练兵，还能知道它们的许多手段，将敌人放在明处，难道不比它们隐身在暗处更好吗？”
　　“的确更好！”叶秋没有反驳，但是很快的，他就再次说道，“只是，大统领，你想过没有，这样一来的话，要死多少人？……”
　　“死再多又如何？”大统领直接打断了叶秋的话头，“世人皆蝼蚁，死一些蝼蚁，换取世界的长久安宁，他不好吗？”
　　“偏执狂！”叶秋嘟囔一句，“这样一来，那咱们又何必守护这一方世界？让它灭亡好了！”
　　“呵，还说我是偏执狂，我看你比我还要偏执，我只是想要大部分人安宁的活着，而你却要灭杀所有人，啧啧……”
　　“别把自己标榜的太好！也别把自己的想法想的太美好，一切都有意外，大统领难道就没有想过，你这个引狼入室之策，万一没有了能够打灭这头狼的实力，室内的人，是不是就全死了呢？”叶秋冷哼一声，对于大统领的想法，嗤之以鼻。
　　“不不不，这头狼，慢慢养，只要你不把它养肥不就行了！”大统领依旧坚持自己的意思。
　　“哎，道不同不相为谋！”叶秋叹口气，“咱们还是手底下见真章吧！”
　　“有什么手段尽管用吧！”
　　“既然前辈给机会，那晚辈也就不藏拙了！”
　　叶秋眼神凝了凝，净心神咒骤然暴起。
　　就像是一道圆环一般，径直的朝着大统领覆盖过去。
　　这则道术，不像瞳杀术一般，还需要呈现出实质，它本身就是一种很微妙的存在，肉眼根本看不到。
　　所以，叶秋想着，应该会有些用途。
　　他试探着将大统领心中杀意抚平，虽然他知道这很难，但是哪怕只是能够影响一丝一毫，他都还是有机会将攻击落在大统领的身上的。
　　只是，大统领的罡风防御，让他的试探破灭了。
　　即便是无形存在的东西，依旧不能穿破罡风。
　　这罡风，有点东西！
　　看来，不能动用常规的手段来破解了。
　　这时，叶秋想到了系统。
　　他动用了系统的道术识别功能。
　　那环绕在大统领周身的罡风，威力极为霸道，任何道术都突不破，所以，只能从罡风本身来想办法了。
　　【道术识别中……】
　　叶秋的脑海里，有系统的声音在回荡。
　　在这个时间段里，他也并没有闲着。
　　他在原地留下了一则幻术。
　　幻境中，叶秋依旧还站立在原地，只是他本人却是已经朝着老僵尸那边扑了过去。
　　这是一个试探，他要试探出，大统领是否能够看破自己的幻术。
　　很可惜。
　　在他刚刚朝着老僵尸那边转移的时候，大统领手掌挥出，古山擎天术瞬间成型，在叶秋的必经之路上，直接拍击下来。
　　叶秋急速回身。
　　“小子，一些虚头巴脑的手段，我看你就别用了，你骗不了我的眼睛！”
　　“骗不过吗？”叶秋吐气。
　　而这个时候系统的声音才再次响起。
　　【识别成功，通山风语术，道术咒语已经传递给宿主！】
　　“通山风语术！风的语言吗？还是说，风的力量？”
　　叶秋心中念叨。
　　而后，顷刻间，在他的周身，也是罡风环绕起来。
　　大统领看着他，脸色莫名的惊讶起来，“你是我派弟子？”
　　“风语术而已！我看一眼就会……”叶秋的口气中充满不屑之意，这让大统领的脸色难看极了。
　　因为风语术，在昆仑山上都算是极为高深的道术，想要修习，需要的天赋绝对是金字塔尖上的人才能拥有的。
　　然而叶秋竟然说……
　　“很好，既然你也懂得，那咱们就看看谁的威力更强好了！”
　　大统领踏步走向叶秋。
　　叶秋也走向他。
　　两人在碰撞的一瞬间，正反方向的两股子罡风就擦出了爆裂的火花。
　　“小子，感觉如何？”大统领咧嘴笑看着叶秋。
　　“威力虽大，但是一旦施展，就很难停下……”
　　“不错，这么快就感受到了，孺子可教！”
　　“但是却也并非不能停下，只要有足够的实力，慢慢的将运转的速度降下来，术法自破！”叶秋同样的也看出了风语术的破解之法。
　　“你说的一点都不错，可是，你知道嘛？若是自行减速下来，术法的确可以自破，但若是被强行减速下来，施术者，可就不乐观了！”
　　“你想说什么？你想要告诉我，你会强行帮我减速吗？”叶秋挑眉凝实大统领。
　　“不不不……”
　　大统领连连摆手，“强行帮你减速的话，我的损耗也不会小，所以，你自己强迫自己减速就行！”
　　“想要耗死我？”叶秋突然笑了。
　　“有问题吗？你感觉凭你的实力，你体内的道行点数有我雄厚吗？咱们的碰撞会加剧你的消耗，你感觉你能耗的过我吗？”大统领很坦然。
　　其口中所说的道行点数，其实就是叶秋体内那代表了修为点数的东西。
　　只是叫法不一样罢了。
　　“的确没有你雄厚，如果一般人，也的确耗不过你！”叶秋很同意大统领的说法，只是他转头就反驳道，“不过，我不是一般人！”

第157章 ，你先抱着手臂跑会
　　声音落下。
　　叶秋的嘴角微微上扬。
　　虽然他不知道这个道行点数究竟怎么计算的，但是他知道，这就是许多小说中仙人们修行的法力，内力，或者灵力之类的。
　　总之，就是负责供能的就对了。
　　如果非要给它具现化，实质化，也可以称之为蓝条。
　　有点像是玄幻小说里面，精神力和灵力的融合体。
　　叶秋猜测着，这可能就是道术与之相区别的地方吧。
　　功德数，疯狂的兑换起蓝条，蓝条大起大落，一会有点空空的感觉，一会又有一种饱腹感，他从来都没有想过，蓝条会波动的这么厉害。
　　不过他一点都不在意，大统领的实力是比自己强，可是那个程度，绝对是有限的。
　　所以，他知道，如果纯熟消耗的话，自己绝对不怵大统领。
　　滋啦啦……
　　两道罡风不断消融崩散。
　　大统领脸色变化的有点快。
　　一开始，他还是满面春风，尽是轻松的。
　　然而，随着时间的流逝，他渐渐的凝重了许多。
　　“小子，你不是一等人师！”
　　“怎么？大统领还有眼拙的时候吗？”叶秋笑了笑，满脸轻松的样子，只是，只有他自己才知道，他的心在滴血。
　　这消耗的可都是功德数啊。
　　就好像是在花他的钱一般，辛辛苦苦赚来的钱，流水般花出……
　　谁会不心疼？
　　“眼拙？”大统领冷哼一声，“我从来不曾眼拙过……”
　　“现在不是眼拙了吗？”
　　“你就是一等人师……”
　　“你看，说我是一等人师的是你，说我不是一等人师的，还是你……你到底想要怎么样吗？”
　　“你不是普通的一等人师！”大统领吸了口气，算是为自己找了个台阶，接着，他没等叶秋说话，扭头朝着鬼王那边嘶吼一声，“普甘达！”
　　那正与龙河晨对峙的老僵尸，听到大统领的声音，朝着这边瞄了过来。
　　看着大统领难看的脸色。
　　他声音幽幽。
　　“尤索力，你可别说你连一个人师都对付不了？”
　　“你快点来帮我就对了！”
　　大统领，也就是尤索力，急声叫嚷。
　　这是叶秋第一次听到大统领的名字。
　　而大统领口中的普甘达，应该就是鬼王的名字了。
　　不得不说，这两个家伙，绝对都是古董级的存在，因为，这名字太古怪了。
　　“老家伙，你已经败了？”
　　这时，龙河晨神色严肃的看着老僵尸。
　　“还没败！不过，也快了！”老僵尸的声音中充满了无奈。
　　“还有希望吗？”
　　“有，但是你不行！你师弟的话，应该还是可以的！”
　　“你瞧不起我？”龙河晨有点恼怒。
　　“这是实话，请你正视！”老僵尸有点警告的意味，这都什么时候，还在纠结这种事，这让老僵尸很是烦躁。
　　他如果选择相信了龙河晨，恐怕死相绝对很难看。
　　龙河晨眼角抽搐了一下。
　　他想反驳的，可是好像又无法反驳。
　　“那就拖延，等我师弟解决了大统领……”
　　“呵，你感觉，你师弟能赢？”老僵尸对他是不抱有希望的。
　　“我相信他能赢！”龙河晨肯定的说道。
　　他相信叶秋，因为叶秋总能出乎意料的做到自己认为不可能的事情。
　　区区大统领而已。
　　叶秋能败他！
　　“既然龙队长都这么说了，那咱们就在拖延一会吧！”
　　老僵尸说完，也不知道是不是回光返照。
　　在那么一瞬间，他竟然爆发了。
　　原来，他一直都在隐藏着一口力量。
　　这个时候，他不得不用了，用这股子力量，他将自己给肢解了。
　　本来已经被抛掉的两只手臂，此时已经没有了动静，因为里面已经没有了老僵尸的灵体，而鬼王又做不到驱使它，所以，只能老老实实的瘫在地上。
　　双腿与主体分开，脑袋也被强行跟肚腹扯断了。
　　这个时候，双腿还算在老僵尸的掌控中，肚腹也还是两者正在争夺的地方。
　　至于脑袋，已经彻底的变成了鬼王分身的领地。
　　肢体分离，最终，不管是鬼王掌控了僵尸身，还是老僵尸重新回归，实力都会下滑许多，所以，鬼王普甘达凄厉的大叫了起来。
　　“况山，你这样做，死定了！”
　　“本来就活不了，这样做，我至少能活久点……”
　　“一个老僵尸，还贪恋这世间繁华吗？”
　　“你不贪恋，你又何苦过来呢？”老僵尸反驳，“谁知道这世间的空气最好，环境最美，食物最丰富……”
　　“可惜，你呼吸不了，你看不到，你，更加的吃不到！”鬼王冷哼了一声。
　　“无所谓，总比让我一直在那只有无边黑暗的地方待着要好得多！”老僵尸所说的地方是哪里，龙河晨听到也是不知道的，但是出奇的是，鬼王这一次竟然没有反驳他。
　　似乎，它与其产生了共鸣一般。
　　“嘭！”
　　老僵尸的肚腹上，有一道炸响声传出。
　　接着，龙河晨就看到，那老僵尸的脑袋飞到了肚腹上空。
　　“败了？”龙河晨也不知道是在问谁。
　　“败了！”老僵尸忧愁的声音响起，也就是说，老僵尸的身体，现在只还剩下两条腿是属于他的，其他的，全部被鬼王分身拿到了手。
　　老僵尸控制着两条腿蹦蹦跳跳的朝着龙河晨靠近了过来。
　　龙河晨警惕的看着他。
　　别看眼下他们是一伙的，谁知道老家伙是否还有什么坏水呢，毕竟在今天这么短暂的时间里，老家伙已经接连反水几次了。
　　“龙队长，一定要阻止他，不能让他把双臂接回去！”
　　“接回去了会如何？”龙河晨询问着的时候，抬手一道掌心雷落下，径直的劈在了鬼王分身掌控的脑袋和肚腹上。
　　只是，这弱弱的攻击，也只能让他产生丝丝的麻痹感。
　　“如果双臂回归，他就可以掌控我八成的力量！”
　　“嘁，才八成……”
　　“眼下你都打不过，你感觉，等他拥有了我八成的力量后，你能匹敌？”老僵尸冷不丁的打断了龙河晨的话。
　　龙河晨一愣。
　　能匹敌吗？
　　肯定不能的。
　　那就不能让他把手臂接回去。
　　龙河晨急速的朝着老僵尸的手臂跑过去，同时，瞳杀术也是不断落下。
　　只是，他的实力还是太弱了，暴雷落着落着，蓝条就不够了。
　　还好的是，他赶到了老僵尸手臂的地方，弯腰捡起手臂，他就一个动作，跑……
　　他一边跑，一边大喊着，“师弟，你还要多久？”
　　“快了！”叶秋瞅了他一眼，简单的回复了一句，“你先抱着手臂跑会，他敌不过我！”

第158章 ，又咬人
　　龙河晨张口欲言，不过很快的就又闭上了嘴巴，因为他嘴巴张口的时候，会喝风，风干涩了嘴巴，还是有点难受的。
　　而且，鬼王分身驾驭着老僵尸的脑袋和肚腹，跑的好像还是挺快的。
　　……
　　叶秋看着龙河晨，知道他还能坚持一会。
　　毕竟那所谓的大招都还没有施展呢。
　　“大统领，看来，你的求援注定没有希望了？”叶秋有点好笑。
　　“你以为，你赢定我了吗？”大统领老脸不屑的很，“在我面前，你终究还是太年轻，有些心思，最好不要去想，因为只要你想了，脸上就肯定会有呈现，我能看到，你的心在滴血，我想你也坚持不了多久吧？”
　　“你怎么知道？”叶秋骇然的看着大统领。
　　“小子，老头子我吃的盐，比你吃过的米都多……”
　　“这个我信！我这辈子就没吃过大米！”
　　“……我走过的桥，比你走过的路都多！”大统领被噎了一下，不由再次接了一句。
　　“呵呵，可是，那又如何呢？”叶秋突然变了脸色，脸色挂着的尽是笑意，“难不成你让我束手就擒，被你直接格杀？”
　　“不，老头子我爱才，惜才，所以，只要你现在罢手，我不会杀你，我可收你为徒……”
　　“你有资格吗？”叶秋依然笑着，只是此时的笑容，在大统领看来，却是充满了嘲讽的意味。
　　大统领脸色一下子耷拉了下来。
　　他本以为，叶秋已经有所意动了呢，没想到竟然只是在耍弄自己。
　　自己有资格吗？
　　在昆仑山上都有无数的天才想要拜入自己门下，自己都一直拒绝，没想到今天竟然被叶秋质问自己是否有资格。
　　羞恼无比。
　　他猛的加大了风语术的威力。
　　他现在只想着把叶秋撕碎掉，连渣渣都不给他留下。
　　只是。
　　叶秋脸色依旧带笑，同时，风语术的威力同样急速上升。
　　这虽然加大了他的负荷，可是他拼了。
　　他明白，从大统领招揽他开始，大统领就已经达到了一个临界点。
　　这很好！
　　“你的心还在滴血！”大统领厉声道。
　　“这和你有关系吗？今天只要打败你，哪怕是血液流干，也是值得的！”
　　叶秋意识扫了下系统面板上的功德数，现在还有七十万不到的功德数，也就是说，在这短短的一会时间里，就已经流逝了几十万个功德数。
　　他心颤了。
　　所以，他也不再去看了。
　　只要自己还能支撑，那就一直耗下去。
　　大统领会放了自己，而且还收自己为徒？
　　这么天真的事情，叶秋从来都没有去考虑过，而且，就算真的发生了，他也不会答应拜入大统领门下的。
　　大统领其实想要放弃了。
　　因为现在他退出的话，充其量也就是损耗一些体内库存。
　　但若是真的走到了最后，他可能不会有叶秋坚持的时间长，即便他胜了叶秋，恐怕也是惨胜。
　　到时候，自己的下场会是如何？
　　鬼王分身会放过自己？
　　虽然自己一直都在为他效力，可是，自己对于鬼王分身来说，绝对是大补之物，所以，鬼王分身在看到机会的情况下，绝对不会放过自己的。
　　有了去意。
　　叶秋看出了这一点意思。
　　这样就很舒服了。
　　尤索力慢慢的减缓了自己罡风的旋转速度，试图通过这样的方式，来诱惑叶秋也减缓下来。
　　只是，叶秋根本不买账。
　　叶秋的风语术，不仅威力不减，甚至还在不断的攀升。
　　就只是这么一会的功夫，尤索力就感受到了体内受到的反噬之力，脏腑都有些被影响到了。
　　当断不断，必受其乱！
　　尤索力明白这个道理，所以，他也不再期待自己能够诱导叶秋了。
　　风语术顷刻间被他撤销。
　　体内，一阵阵剧痛。
　　就好像有罡风在其中肆虐。
　　如果直接把自己整死，也就算了。
　　可是那罡风竟然只是不断的拧巴自己的脏腑，根本没有要弄死自己的意思。
　　这就很难受了。
　　叶秋看着他，神情彻底的放松了下来。
　　“前辈怎么不继续了？你不是说我的心在滴血吗？”
　　“你很享受滴血的感觉吗？”尤索力眼神阴翳的看着叶秋，他如何都没有想到，自己竟然遇到了一个疯子。
　　他自然不会知道，叶秋是可以通过系统兑换蓝条的。
　　他只是感觉，叶秋应该是通过燃烧身体机能，或者寿命为代价，来获取力量的延续。
　　这在他看来，绝对是一个红果果的疯子。
　　“滴血的感觉，自然是难受的，但是若是击败了你，就算滴血再久，我也感觉值得！”叶秋抬手，缓缓的降低罡风的威力。
　　他看似很轻松。
　　实际上，他还是有点慌的。
　　这个时候，若是尤索力不再管他，而是朝着龙河晨奔去，恐怕龙河晨坚持不了一个回合就得回炉重造！
　　“呵呵，小子够猖狂的！只是，老头子我，不陪你玩了！”
　　尤索力似乎看出了叶秋的心思，扫了眼龙河晨的方向，不顾身上的疼痛，起身就赶了过去。
　　“斩！”
　　叶秋的瞳杀术无声而至，直接落在了尤索力的必经之路上，尤索力不得不快速躲避。
　　现在，他没有了罡风护体，而且实力下滑的严重，对于叶秋的瞳杀术，他还真的没有信心拿下。
　　“师兄，把手臂丢掉，丢的远远的！”
　　叶秋急声大喊，而龙河晨听到他的话，什么都没问，抡圆了胳膊，直接就把老僵尸的两只手臂丢了出去。
　　鬼王分身对于那双手臂的兴趣明显要比龙河晨强。
　　所以，他就像是狗儿捡盘子一般，直接奔向了那双手臂。
　　“师兄，向我靠拢！”
　　很快的，龙河晨的耳边就又响起了叶秋的声音。
　　还不等他思索原因，背后就有一阵阵冷风袭来。
　　他回首望了下。
　　一瞬间，他肝胆欲裂！
　　对于尤索力，他有着本能的恐惧。
　　“师弟，救我！”
　　他着急忙慌的快速逃开。
　　原地，有两只鞋子腾空翻飞，跑的太急了，鞋子跑丢了……
　　叶秋看着他，默默的把这一幕印在了脑海中。
　　这个，在以后说不得会变成极有价值的谈资……
　　眼看着尤索力就要追上龙河晨，叶秋发动了摄魂术。
　　尤索力的身形被迟滞了一瞬间。
　　但是在这一瞬间之后，他却是已经错失了拿下龙河晨的机会。
　　叶秋周身罡风散尽，快速的汇合了龙河晨。
　　而鬼王分身在捡到老僵尸的两只手臂之后，心情舒畅至极。
　　三方重新分开。
　　叶秋龙河晨站在一起，老僵尸的半个身子与尤索力站在一起，老僵尸的两条腿则是孤零零的立在一旁，显得有些格格不入。
　　“况前辈，你现在有什么打算？”叶秋打破了寂静。
　　“龙队长的师弟，希望你能够帮我夺回身体！”
　　“作为交换呢？”叶秋盯着那两条腿说道，自己没可能给他打白工的。
　　“你想要什么？”
　　“你还有价值吗？”
　　“……”况山不语，叶秋的这话，没毛病，自己的确没什么价值了，或许对于鬼王分身来说，还有点，但是他不愿意，也不甘心，就这么被吞噬，“我可以告诉你一个秘密，关于那深处的秘密！”
　　“深处？”叶秋疑惑。
　　“僵尸界深处！”
　　“妥了！”叶秋直接就答应了，他才不管况山是否真的会告诉自己什么呢，不管况山是否会求他，他都会救，因为，况山这一身的腐肉，已经被他安排了去处。
　　……
　　叶秋那边计较的同时，鬼王分身也在跟尤索力聊天。
　　“有把握吗？”鬼王分身询问尤索力。
　　“弄不过！”尤索力脸色凝重的摇摇头，他没有托大，因为他感觉，自己的确奈何不得叶秋。
　　“那怎么办？我还想要把那两条腿夺回来呢！”
　　“要不，换两条吧？”尤索力试探了一下。
　　“……好吧！”鬼王分身有些不情愿，但是，现在它不是主力，所以，它只能罢手，不过，很快的，它就又说道，“既然没把握，那咱们准备逃吧！我速度慢，你背上我！”
　　不等尤索力回话，老僵尸的两只手臂就搭上了他的肩膀。
　　尤索力眉头锁了下。
　　他总感觉，什么地方有问题。
　　只是。
　　鬼王分身并没有给他想清楚的时间。
　　那满是腥臭味的僵尸牙，直接就插入了他的脖颈中……

第159章 ，意动
　　叶秋和龙河晨看着画风突转的一幕，不由皆都锁紧了眉头。
　　鬼王分身这个时候还要内讧，究竟是什么意思？
　　难道它就不怕大统领被逼反？到时候若是再联手自己二人，恐怕它绝对要吃不了兜着走了。
　　老僵尸的两条腿，也是有些不解的互相搓了搓。
　　鬼王分身这样的举动，真的是耐人寻味呢。
　　只是很快的，又有突变发生。
　　大统领一把扯掉了老僵尸的躯干，将之举在半空，而后满脸无奈的扫了眼鬼王分身，“你真是该死呢！”
　　“你……你也是僵尸？”鬼王分身的声音中充满了不可思议。
　　“僵尸？大统领是僵尸？”龙河晨有些惊颤，而一旁的叶秋却只是平静的看着，这一点虽然也超出了他的认知，但是却又在情理之中。
　　他在想，恐怕大统领不只是僵尸这么简单。
　　仿佛为了回应他的疑问，大统领这个时候，一把扯掉了老僵尸躯干的双臂，就那么将鬼王分身占据的脑袋和肚腹托在半空。
　　他冷哼一声，盯着鬼王分身。
　　“我若是正常的人类，你感觉，我会跟你合作？”
　　“你……你也是鬼王，只不过你更早的来到了这个世界，而且，还融合一只僵尸的躯体，是这样吗？”普甘达惊疑的看着大统领。
　　“成事不足，败事有余的玩意！”大统领恨恨道，“你不应该早就意识到这个问题吗？竟然还想喝我的血！”
　　“我这么想过的，只是，我理解不了，你是如何将肌肤蕴养得如同人类一般的！我想不明白……”
　　“所以，你就认为我也是人类，你可以通过吸食我的鲜血，增强实力吗？蠢货，这个世界，有战力天花板的，你以为我为何总也不踏入天师的层次？一是我不能，二是我不敢！我辛辛苦苦这么多年，没想到这一次，为了你，全砸了！”
　　大统领这一会，无比的惆怅。
　　他是真的郁闷了。
　　就连刚才，跟叶秋的对决，他都有些藏拙，怕的就是被叶秋查探到破绽。
　　眼下倒好。
　　真真的是应了那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　“那眼下怎么办？鬼王大人，他们才是咱们的敌人啊，咱们可莫要内讧啊！”普甘达有点怯怯的看着大统领。
　　这个时候，如果大统领要杀自己，或者说，干脆不管自己了，那自己的下场绝对很凄美，所以，普甘达看大统领的眼神，都是带着小心的。
　　大统领也明白眼下的处境。
　　他重重的吐了口气，“既然到了这一步，那就全杀了吧！”
　　“全杀了？打得过吗？”普甘达有点不敢相信，毕竟刚才尤索力与叶秋的对决还处于下风呢。
　　“你质疑我？”
　　尤索力眼神幽冷的看着普甘达，普甘达顿时慌了手脚，“不敢不敢！”
　　“哼，废物！”尤索力不屑的冷哼一声，而后吩咐道，“你缠住那个小子，剩下的交给我！”
　　尤索力的手指，指向叶秋。
　　同时，他浑身的气息也是攀升了起来。
　　之前，他必须伴着小心，必须防止自己的身份外露，现在，没必要了。
　　所以，身为鬼王的气息爆发了出来，同时，还有不弱于三品僵尸的恶臭味道……
　　“师弟，怎么办？”龙河晨突然有点紧张。
　　“能挺多久？”叶秋询问。
　　“不知道，可能，几个呼吸吧！”龙河晨是真的没有把握。
　　叶秋点头，看来眼下的局面，是真的要悬了，他看向立在不远处的两条腿，“况前辈，你有何打算？”
　　“除了殊死一搏，我还有别的路能选吗？”两条腿显得有点无奈，“龙队长的小师弟，希望你能够快些夺回我的身体，不然的话，我这点残存的灵，恐怕就要消散了！”
　　“除了脑袋，难道别的地方你就不能安家？”叶秋疑惑。
　　“如果处处可安家，那我们岂不无敌了？”况天想要翻白眼，只是，他根本翻不了。
　　叶秋想了下，好像的确是这么回事。
　　一般的，只要僵尸的脑袋碎了，僵尸也就完蛋了。
　　这并不是没有理由的。
　　“况前辈，你跟我师兄去找那鬼王分身的晦气去，我继续会会这大统领，我倒想知道，他的实力究竟有多强，竟然敢说要把咱们全部打灭！”
　　叶秋说完，也不等尤索力先动手，他就朝着尤索力扑了过去。
　　尤索力不想跟叶秋动手呢，所以，手臂一挥，那承载着鬼王分身的老僵尸躯干，就被他丢向了叶秋。
　　只是让他没想到的是，叶秋却是根本不理会鬼王分身。
　　一个空间跳跃术，就避开了鬼王分身。
　　鬼王分身尚未落地，就被龙河晨和那两条腿接住了，他们三者一碰上面，就猛烈的交上了手。
　　“突破天师的桎梏了吗？”
　　叶秋站在大统领尤索力面前，颇有些考究的意思。
　　大统领尤索力淡然一笑，“虽没有破开天师的桎梏，但是我想，拿下你，问题应该不大！”
　　“呵呵，刚才你也是这么说的！”
　　“的确，不过我想你很快会明白，这一次，到底是不是真的！”
　　音落，尤索力目光变幻，两只眼睛须臾间，通体乌黑，一颗小火苗慢慢在其中呈现，“幽冥之火，焚灭一切！”
　　“金光咒起，护我周身！”
　　叶秋冷喝一声，在幽冥之火到来之前，他的身周已经布满了金光。
　　只是，金光在碰触到幽冥之火的时候，竟然慢慢的被焚化了。
　　大统领冷笑一声，“小子，你以为我这么多年的修行，都是白来的吗？你毕竟还只是一个乳臭未干的小子，在老头子面前，你还是狗一点比较好！”
　　“呵，没想到你自己都知道自己这些年的修行是白来的！既然如此，我也不好替你遮掩了呢！接下来，我就让你见识下真正的金光咒吧！”
　　叶秋嗤笑一声，接着，直接消耗了功德数，将金光咒提升到了三层一阶。
　　本来，有些孱弱的金光，在突破到三层之后，陡的强横了许多。
　　那炙烤着金光的一团团幽冥之火，竟然被金光分割包围了起来，隔绝了与大统领的联系，所以，那些幽冥之火慢慢的竟然熄灭了。
　　大统领脸色阴郁，有心想要升起风语术，借助那罡风将叶秋撕碎，只是想了下之前的结果，最终却只能无奈的按下这样的念头。
　　“你还有什么手段吗？”叶秋看着大统领，冷声询问。
　　“怎么可能？你的金光咒，不应该是你这个境界能够释放的，老天师还差不多，告诉我，你是怎么做到的？”大统领急声喝问，化身僵尸的他，张牙舞爪的就朝着叶秋扑了过来。
　　只是，当他触碰到金光的时候，却也只能被阻隔在外。
　　“想知道？可以，只是，你得活着才行！”
　　叶秋淡漠的看着大统领，脑海中，默默的呼唤起系统。
　　经过这么久的打斗磨合，他发现，自己对于力量的掌控更加的纯熟了。
　　所以，他感觉，自己的五雷正法，也可以提升到新的层次了。
　　【恭喜宿主，升级成功！】
　　【五雷正法第三雷，意动！】
　　“好名字！心随意动吗？”
　　叶秋心中呢喃，意识锁定了大统领的位置，杀意表露瞬间，大统领的体内就像是有雷电肆虐一般，残暴至极。
　　大统领脸色顷刻间极度扭曲起来。
　　肉体上的疼痛，他是感受不到的，但是这意动雷罚，惩戒的是灵魂，是魂魄，所以，没谁能够消受得了。
　　面部血肉块块掉落，露出了里面干瘪的皮肤。
　　原来，他靠的是新鲜的人肉来维持自己的人模人样……

第160章 ，死吧
　　“不，不可能，绝对不可能！”
　　大统领失声惨叫，“小子，你不可能能够施展出五雷正法第三雷的意动，那种道术，只有老天师才能够经得起消耗，你不可能能够支撑下去的！”
　　“为何不可能？眼下，你不就正在接受我的审判吗？”
　　“不是你，还有人，肯定还有人，谁，是谁？谁躲在了暗处？躲躲藏藏的，算什么老天师？出来……”大统领惨叫连连，几乎已经失去了理智。
　　龙河晨余光扫了眼这边，不觉也是一阵阵哆嗦。
　　五雷正法第三雷，意动，可以随着施术者的心意在任何地方炸开，想要防御，几不可能，这是龙河晨一直都向往的境界。
　　可惜，他做不到。
　　是自己的小师弟做的吗？
　　龙河晨也不敢肯定。
　　因为叶秋什么境界，他还是很清楚的，可若不是叶秋所为，那还有何人能够做到？
　　山主吗？
　　就在他疑惑的时候。
　　叶秋鄙夷的声音响起，“大统领，你莫不是傻了？在这一方世界，会有老天师存在吗？”
　　“会有吗？”大统领自问一句，不过很快的，他就否认了，这一方世界，不会有老天师存在的，而这也是他敢说，要把叶秋等人全部打灭的理由。
　　因为在这一个世界中，他就是战力的天花板。
　　谁不可灭？
　　很可惜。
　　他的信心被打碎的太快了。
　　叶秋看着渐渐被折磨的陷入癫狂的大统领，心中也是焦急。
　　别看自己就像是一个没事人一般，其实他需要承受的压力也是极大的，就像大统领说的那般，没有老天师的修为，就要强行施展霸道无比的意动道术，那需要承受的绝对很多。
　　所以，他只想赶紧击溃大统领。
　　功德数在被大量的消耗着，他都来不及心疼。
　　另一边，龙河晨与况山的一次联手，双双击中了鬼王分身。
　　鬼王分身朝着叶秋这边倒飞了过来。
　　叶秋扫了眼，没有在意，如果鬼王分身想要偷袭自己，那它绝对是想多了，因为自己身周的金光并未逸散。
　　大统领都没有能够打破的金光，它若是能够打破，叶秋可以给它跪下唱征服了。
　　鬼王分身从叶秋的身旁掠过。
　　它的确没有要去攻击叶秋的意思，因为它的目标竟然是大统领。
　　落地，而后再次腾起。
　　鬼王分身直扑大统领的脖颈处，恶臭的僵尸牙显露出来。
　　它咬住了大统领的脖子。
　　大统领体内并没有血液，但是鬼王分身普甘达也并不是为了喝他血液的。
　　“该死！”
　　大统领凄厉大叫，他如何也没有想到，普甘达会在这个时候对自己出手。
　　“小子，他脑袋上的防御，我已经帮你破掉了，接下来就看你的喽！”
　　普甘达的声音呈现在老僵尸的身躯之外，虽然已经淡化了许多，但是依旧显得很是精神，它说完这句话之后，弃掉老僵尸的身躯，竟然就这么逃了。
　　似乎，它也明白，今天就算胜了，大统领也不会放过自己。
　　与其等待着大统领的审判，不如自己去搏那一线生机。
　　普甘达很清楚这一点。
　　所以，它逃了。
　　在这附近，只要他能够找到一个活人，哪怕是一具干尸，也都是可以暂存的，活下来之后，再图其他吧……
　　眼看着普甘达逃离，叶秋却是没法管。
　　龙河晨和那两条腿距离又有些远，所以，只能徒叹奈何。
　　就在叶秋烦躁着没能把两个家伙全部留下的时候，他突然想起，那鬼王普甘达临走之前说，他破掉了大统领的脑袋防御？
　　这意思是不是就是说，自己可以攻击大统领的脑袋了？
　　在一开始的时候，叶秋就想着打爆大统领的脑袋，只是无奈大统领对于脑袋的防御做的太好了，即便是他的意动雷罚都无法在其中炸响。
　　现在，试试！
　　叶秋心随意动……
　　轰！
　　果不其然，大统领的脑袋一下子就被雷电给炸碎了。
　　只是有一点比较可惜的是，大统领已经把自己的魂体转移开了。
　　这个时候，他还在操控着无头的僵尸身躯抵抗着，他不信叶秋能够坚持多久，只要叶秋坚持不下去了，那他就可以翻盘。
　　就看谁能坚持到最好了。
　　这般想着，大统领心中恨极。
　　若是能够将时光倒流，他绝对会先一巴掌拍死普甘达。
　　两条腿朝着大统领奔了过去。
　　现在普甘达跑了，那么老僵尸的躯干，就可以再次被况山掌控，所以，他急切的想要重新拾回自己的身躯。
　　续接上肚腹和脑袋，况山又把双臂给找了回来。
　　灵体重新回归脑袋，况山有一种死而复生的喜悦，只是他的这种喜悦还没有持续多久，叶秋就对他下达了命令。
　　“况前辈，去把大统领的躯干嚼碎了吞肚里去！”
　　“龙队长的师弟，你确定要我这么做？没开玩笑？”
　　“你去不去？”叶秋眼神瞬间冷厉下来，他没时间跟况山墨迹。
　　况山见他杀意满满，不由心中一寒，再也不敢迟疑。
　　虽然他明白的知道，当他咀嚼大统领的躯干时，大统领可能会弄死自己，但是他没辙，双方都得罪不得，只能拼一把了。
　　若是真的把大统领给弄死了，大统领的身体对他来说，绝对是大补的。
　　所以，两害相权，取其轻吧。
　　“小僵尸，你敢！”大统领厉声喝止，只是，对于况山来说，却并没有什么用途。
　　况山的僵尸牙咬住了大统领的大腿，而后快速的咀嚼起来。
　　这对于人类来说，恶心的不能再恶心的东西，对于况山来说，却像是山珍海味一般，吃的不亦乐乎。
　　大统领抬手朝着况山拍了过去。
　　打算灭掉他。
　　只是叶秋却也是在这个时候冷哼了一声，意动雷罚之力一下子就炸断了大统领的手臂。
　　大统领看了眼叶秋，心中尽是不甘。
　　他也想要脱离这具身体，而后逃离，可是他知道，叶秋不会给自己机会的。
　　“我死，你们也别想好过！”
　　大统领身形抽了抽，魂体像是都快要被抽离了一般。
　　他挪动着步子，缓慢的走向叶秋。
　　“想要自爆吗？谁不会呀！”
　　叶秋不屑的很，随后扭头看向龙河晨，“师兄，自爆呀！”
　　“我……”龙河晨无奈，自己终究还是没有逃过这一劫，不过他也知道，想要对抗大统领的自爆，只有自己也自爆才行。
　　他勉力召唤出光影龙虎。
　　它们毫不犹疑的扑向了大统领。
　　大统领知道龙河晨的手段，等他自爆之后，自己再自爆，恐怕就没啥威力了。
　　虽不甘，却无奈。
　　仰天喟叹，他在这人间潜伏无数年，到头来，却落得个这般下场。
　　“死吧！”
　　大统领尤索力叹了口气，而后，轰隆一声惊天长鸣……

第161章 ，研究研究
　　大统领尤索力死了。
　　他本以为自己可以解决掉叶秋的，结果却是，叶秋的实力有点超乎他想象的强，再加上自己被普甘达摆了一道，这也就导致了，自己想不死都难。
　　光影龙虎与龙河晨还有点联系。
　　所以，在受到大统领自爆的冲击时，龙河晨也受到了不小的创伤。
　　叶秋被冲击波掀翻了，满身的灰尘，显得有些狼狈。
　　至于老僵尸况山，情况就有点麻烦了，因为距离最近，更是在尤索力打算自爆的前一刻才开始撤退，所以，受创最是严重。
　　那坚硬似铁的身体，被炸的千疮百孔。
　　若不是最后的关键时刻，他把自己的脑袋给保护好了，恐怕现在他就要领盒饭。
　　战斗结束。
　　叶秋脑海中面板上的功德数定格在六十八万个。
　　就这还是加了杀死大统领之后的结果。
　　由此可见，战斗，真的很伤“钱”。
　　叶秋甚至在想，以后，若非必要，自己还是不要去找高手战斗比较好，说不得什么时候就会入不敷出了。
　　功德数可不好赚呢。
　　面板里，物品栏那里，多了不少僵尸牙，还有大统领死后剩下的一副骨干，但凡是上的了台面的东西，系统会自动给他收取，所以，这些都是系统收起来的。
　　这些他都没管。
　　在物品栏的最后一个框框里，他看到了一个好东西。
　　人物卡。
　　不同于之前那个小僵尸的僵尸卡，这个人物卡，有点像他刚刚来到这个世界的时候，老天师张之维的那种人物卡。
　　叶秋探手取出，简单的研究了一下。
　　不过却并没有看出什么异样来。
　　【请问宿主，是否开启新获得的人物卡？】
　　就在他不知道这人物卡怎么去使用的时候，系统的声音传进了他的脑海。
　　“开启！”叶秋没有丝毫的犹疑。
　　【好的，尤索力人物卡开启！宿主新获得一张人物卡，继承人物主要技能，通山风语术，僵尸魁拔术！】
　　“僵尸魁拔术？”
　　叶秋呢喃一声，这个是什么道术，他倒是没有听说过。
　　还有，他也有点犹疑，打死别人都没有人物卡获取，为何打死了大统领，就有了呢？
　　没有去多想这些，他现在才算是看到了自己的风语术达到了什么程度，竟然还只是最初级的样子。
　　风语术分九级，一到三级，只可护佑自己一人，而四到六级，就可以在罡风之内，添加几人了，也算是有了保护他人的能力。
　　至于七到九级，就可以操控周围十数米之内的所有罡风，算是可攻可守。
　　叶秋看明白了这个风语术的特点，心中也算是有了点小确幸。
　　若是大统领已经达到了七级，恐怕现在的结果，就不是那么的乐观了。
　　看完风语术，他又研究了一下魁拔术。
　　魁拔，是僵尸界的一位超强者，而也就是他研究出了这么一道道术。
　　僵尸修道术，也是从他开始的。
　　僵尸魁拔术，就两个层级，没有段位的划分。
　　第一层级，就是通过修行这种术法可以使自己保持人类的样子生存下去，不过在这个过程中，则需要不断的吸食人血。
　　第二层级，是很难达到的一个境界，按照魁拔术的介绍，就是一位僵尸一旦修到这个层级，那么他也就彻底的化身为人。
　　也就是说，他将会彻底的脱胎换骨，幻化为真正的人。
　　这对于僵尸来说，绝对是充满了诱惑力的一件事。
　　叶秋对于魁拔，很是佩服。
　　这种术法还算不算是道术且不说，至少魁拔的天赋，是毋庸置疑的。
　　僵尸魁拔术对于叶秋来说并没有什么大用，但是被他丢在白雾世界中的小僵尸却是用得着，若是他一直修行，会否成为自己的一个分身？
　　要知道，多一个分身，可就算是多了一条命。
　　这一点，叶秋还是有些心动的。
　　甚至，他在想，要不要动用功德数直接提升到第二层级，只是他的这个念头刚升起，就感觉有不妥之处。
　　拔苗助长式的提升，未必就是好事。
　　先慢慢来吧。
　　弄完人物卡的事，他又把除了尤索力躯体之外的所有战利品全部糅合了一下。
　　结果不尽如人意，竟然失败了。
　　物品栏里平白多出了几十包渣滓。
　　叶秋对此倒并不是太在意。
　　扫了眼战场，龙河晨有点虚弱，就连站立都有些不稳了，他的一双眼睛看着叶秋，似乎在等待着叶秋过去搀扶。
　　但是叶秋没去。
　　因为老僵尸况山这个时候竟然慢慢的朝着远处爬了过去。
　　这意思是，想要逃吗？
　　叶秋不会答应的。
　　一脚踩在了老僵尸况山的腿上。
　　况山扭头看向叶秋，“我说我不是要逃，你信吗？”
　　“你感觉呢？”
　　“你应该不会相信！”
　　“知道就好，看在你双腿被炸废了的份上，我饶你一次，如果接下来没有我的命令，你再敢乱动，我会抹杀你！”
　　“……你说过你会饶我一命的！”况山沉声说道。
　　“那是建立在你听话的基础上，若不然，我也不会食言，但是我师兄可没有保证过不杀你！”叶秋露出了他的獠牙。
　　就凭况山之前的所作所为，叶秋能够忍着没有当场将他格杀，已经是仁义了。
　　矿山沉默。
　　他就知道会是这样的一个结果。
　　“还有！”
　　叶秋似是突然想到了什么一般，“你现在就算逃走了，难道你不知道还有人惦记着你吗？若是被它再给逮到了机会，你感觉凭你现在的实力，还有机会活着吗？”
　　“……没机会！”
　　况山一阵心慌，他竟然把普甘达的事给忘了，普甘达还没死，若是找不到普甘达，恐怕他接下来的日子，都会在提心吊胆中度过。
　　“所以，你还是老老实实的跟我走吧！”
　　叶秋转身走开，丝毫没有再去理会况山，他相信，况山现在绝对知道怎么选择。
　　况山无奈的在其身后跟着。
　　他没有第二条路可选的。
　　来到龙河晨身旁，这才把他给搀扶了起来。
　　“师弟，接下来有什么打算？”
　　龙河晨有气无力的询问。
　　叶秋想了下说道，“我看着洞内这般空旷，恐怕是有阵法在维持，我想研究下，说不定，会有收获！”
　　“研究啥呀，你直接问老家伙不就得了！”
　　“我能说我也不知道吗？”
　　“早猜到了！”叶秋瞥了眼老僵尸，而后审视起周围。

第162章 ，人类，请避退
　　这个地方很空旷。
　　在刚刚来到这里的时候，叶秋没时间理会这些，但是现在，他有大把的时间去研究这个空间。
　　这是在山体内。
　　叶秋很明白，即便把山体给移开，也不可能有这么大的面积。
　　那这里就很有问题了。
　　龙河晨在恢复。
　　况山跟在叶秋的身后，他在这里呆了很久很久了，他从来都不曾考虑过去摸清这里。
　　今天，既然叶秋想要摸索下，他倒是有些兴趣。
　　叶秋走到空间的边界处。
　　摸了下边界的石壁，凉凉的，也很瓷实，通过他施展了叶秋一号道术的眼睛，能够很清楚的看明白，这就是石壁，不是幻境。
　　这算什么？
　　石壁还是石壁，空间依旧只是这么大，但是给他的距离感，却是相当的远。
　　人变小了吗？
　　叶秋心神微震。
　　“人变小了？”
　　“什么东西能够把人变小？神器吗？”
　　叶秋心中惊颤，神器二字都是他在前世听说的东西，只有小说中才能存在的，难道说，这个世界真得有神器？
　　若不然，是什么东西能够把人变小？
　　“况前辈！”
　　“在！”况山听到招呼立即上前应承。
　　“你之前在这里饲养了九九八十一口棺材，你是怎么找到那九个通道口的？”
　　“你是怎么进来的？”况山询问。
　　“我就是沿着一条通道走进来的，起初我还没有在意，现在再看，好像我走过的那条通道不见了？”叶秋眼神四扫，根本看不到半点来时的路。
　　他倒也没有慌，因为之前城南就从这里走出去过。
　　况山笑了笑。
　　“你看不到来时路的话，你可就出不去了！”
　　“你能看到？”
　　“当然能，但是我凭什么要告诉你呢？”况山像是拿到了一丝谈判的筹码，所以心中由之前的忐忑，变得舒服了许多。
　　叶秋也不多言，抬手就是一记掌心雷。
　　雷光在况山的头顶上摇曳生姿，本就虚弱的况山被这掌心雷劈了一下，顿时感觉撑不住了。
　　“停，停手！”
　　“交代不交代？”
　　“我说我说，现在那通道口还没有出现呢，等出现了才能看到！”
　　“多久出现一次？”
　　“一个时辰！”
　　“从我们进来到现在？”叶秋想着自己进来的时候，应该就是通道口出现的时候吧，只是况山却只是摇了摇头，“不能从那个时候算，应该是在之前一会！”
　　“你的意思是，即便通道口不出现，我们也能进来？”
　　“不错，进来的话，不一定要通道口自动开启，只要知道通道口开启的条件，也是可以的，就像之前，普甘达进来的时候，就是强行进来的！”
　　“普甘达……”
　　叶秋的眼神陡的亮了。
　　本以为普甘达就这样被放跑了呢。
　　现在想想，兴许还没有呢！
　　况山听到他喊这个名字，顿时也是明白了这个问题。
　　通道口不开，任何人都无法离开的。
　　那也就是说，普甘达还在这里。
　　四周扫了遍。
　　却并没有发现普甘达的踪影，也没有发现能够给普甘达藏身的东西。
　　别看况山在这地方呆了不短的时间，可是他还真的不知道这里还有什么不寻常的地方呢，因为大多数时间，他都是处于休眠状态，安静的接收着外面那些棺材提供给他的能量。
　　“况前辈，这是你的地盘，你都一点不了解吗？”
　　叶秋皱眉，有些不信。
　　况山也是无奈，看着叶秋只能求饶道，“龙队长的师弟，我是真的不知道，这地方也是我后来才来到的，那个时候，我才只是八品小僵尸，当时见此地可以自行吸收天地精华，将之转换成极阴之力，所以才将此地据为己有……”
　　“你的意思是，你在进来之前，这里就已经如此了？”
　　“是啊……”
　　“那些极阴之力都流向了哪里？怎么会被你截留？”叶秋像是抓住了什么重点。
　　“地下，就咱们这脚底下！”
　　“地下有东西？”叶秋疑惑。
　　“不知道，当时我也是跟你一样，也是想着这地下有东西，我就挖呀挖，结果……”
　　“结果什么都没有，对吗？”叶秋像是知道答案一般，而况山也是默默的点了点头，表示认可，不过叶秋却是摇头了，“因为你挖的太浅了！”
　　“三米呢！”
　　“这次不挖了，直接遁地！”叶秋眼神眯了眯，他感觉这里可能隐藏着什么，或者说，这里不是一个正常的地方。
　　既然被他遇到了，若是不给他搞清楚，多遗憾呢。
　　他此时甚至在想，在地下，会不会找到连通着泰山的通道。
　　因为当初城南就是从泰山那边直接过来的。
　　这里距离泰山可不近，这要是能够直接传递过来，那这地方可就太不简单了。
　　这般想着，叶秋检索其脑海中的系统面板，道术重组功能一栏，其中又新添加了不少道术文字，而且还多出了两个首位文字，遁和地。
　　这也是他打算直接遁地的原因。
　　系统扣除了他五千个功德数，帮他完成了遁地之术的组合。
　　“你要下去吗？”叶秋询问况山。
　　“这个遁地，我不是太擅长……”
　　“你感觉我可信？本就是从地下钻出来的家伙，你说你不会遁地？”叶秋嗤之以鼻，“赶紧下去开路，有危险的话，提前知会我，否则，我卸了你！”
　　“龙队长的小师弟，你这有点强人所难……”
　　“你算个人吗？”
　　“行，我认了！不过事先别怪我没提醒你，若是遇到危险，别怪我……”
　　况山先打了个预防针，叶秋看着他，眼神中一抹杀意绽放，“你的意思是，如果有机会，坑杀了我呗！”
　　“我先走一步！”况山也不多说，直接朝着地面之下遁去。
　　遁地术，对于况山来说，的确不算是多么复杂的道术，但是真的不喜欢遁地术，因为地下熟人太多，遇到了，他总要打个招呼的不是……
　　叶秋跟在他的后面遁入地下。
　　地下的视线，于他而言，跟在水中没啥区别。
　　他能够看到况山的位置。
　　只是这个时候，况山好像在朝着一个方向前行。
　　那个方向上，有几具骷髅。
　　当况山靠近的时候，那几具骷髅竟然动了下，似乎在跟他打招呼。
　　只是叶秋看着，却是感觉极其的怪异。
　　有熟悉的味道。
　　是普甘达吗？
　　叶秋有点怀疑，但是他却是不动声色的遁了过去，当距离足够近的时候，他才猛地将净心神咒压下。
　　几具骷髅中，有抗拒的成分，甚至还很猛烈。
　　“普甘达！”
　　叶秋笑了，他发现了普甘达。
　　普甘达还想逃的，只是它根本不是叶秋的对手，净心神咒镇压，金光咒圈禁，意动雷罚在它的身周炸响，每一则道术，似乎都在告诉它，别乱动，否则，只有死。
　　普甘达无奈认命。
　　只是，这个时候，从更深处竟然有几道能量光影朝着这边行来。
　　叶秋仔细的看了下，又是骷髅。
　　只不过这些骷髅好像是骷髅兵，手中竟还握着制式兵器。
　　“又是人类！”其中一名骷髅兵说道。
　　“人类，此地不是你们能来的地方，请退避！”
　　“好，我们退！”
　　叶秋一只手提着普甘达藏身的骷髅，根本没有多做停留的打算，径直的就升到了地面之上。

第163章 ，僵尸也怕死
　　地面之下，又是一个国度？
　　这是叶秋所不了解的。
　　但是看老僵尸况山的样子，好像是早就知道的一般。
　　一掌拍散了提上来的那只骷髅，鬼王分身普甘达的魂体呈现在面前，龙河晨有些诧异的看着叶秋，“你从哪把它揪出来的？”
　　“地下！”
　　况山替叶秋回答。
　　叶秋这个时候的全部注意力都在普甘达的身上。
　　“说吧，想不想要活命！”
　　“我还能活命？”普甘达嗤笑一声，“一个毛头小子，还想从我这换取一些有用的东西，恐怕你打错了主意！”
　　“是吗？”叶秋的眸子轻轻一挑，嘴角带笑。
　　看起来并没有什么威慑力。
　　但是，普甘达却是莫名一惊，好像被他给震慑到了。
　　应该没什么吧？
　　它念头中想着。
　　陡的。
　　它感受到自己好像被什么东西给挟持了。
　　接着，它就看到，叶秋的掌心之中，那迸发着的雷光，像极了妖娆女子在其中跳舞。
　　它安静的欣赏着。
　　不知不觉的，它甚至都有些想要与其一同跳跃了。
　　虽然是鬼，但是它也是女鬼。
　　同为女性，对于跳舞，仿佛是一种不可抗拒的诱惑。
　　这当然不是这样的。
　　而是因为叶秋给它加持了净心神咒，净心，净的是杀戮之心，杂念之心，剩下的只还有安详了。
　　所以，在安详的环境下，普甘达很向往美好的东西。
　　它跳了起来。
　　只是，它正在享受的时候。
　　却是突然感到一阵来自深处的痉挛和抽搐。
　　叶秋的掌心雷落在了它的身上。
　　它想要反抗，想要做出相应的动作，可是，净心神咒却又好像在告诉它，忍忍就过去了，一定要忍……
　　这是一个很煎熬的过程。
　　这不算是酷刑，反而像是一种让人难以捉摸的刑罚。
　　就好像有人用头发捣鼓你的鼻孔，有鸡毛弹着你的脚心……
　　“我有情报给你，我用情报交换一个痛快！”
　　普甘达连忙求饶起来。
　　但是叶秋却不为所动，依旧在收拾着它。
　　“自觉点，赶紧说，若是我感觉值得给你一个痛快，我会痛快的让你消失的！”
　　“好好好……大统领尤索力不是最大的幕后黑手，在他身后，还有人……”
　　“谁？”龙河晨有点惊悚的看着普甘达。
　　普甘达浑身抽搐起来，它想要自杀都做不到，如果早知道会有这么一幕，它可能会在之前就选择了自爆，那样至少还是可以给叶秋等人造成一些创伤的。
　　很可惜，没有后悔药可吃。
　　“我也不知道，我只知道，他也懂得通山风语术！而且已经大成，可隔空御风，风旋过处，寸草不生！”
　　普甘达磕磕巴巴的把话说话。
　　叶秋听着，意动雷罚猛的在普甘达的魂体内炸开。
　　他说了要给它一个痛快，那就会履行。
　　“也是一个懂得风语术的家伙！”
　　叶秋咧了咧嘴，普甘达的这句话，不只是在说，风语术是一个切入点，更多的好像是在叙述一个事实，懂得风语术的人，很少。
　　“师兄，昆仑山上，还有人懂得风语术吗？”
　　“不知道！没见过，就连大统领我都不知道他都会那些道术！”
　　龙河晨摇头，在这件事上，他没必要遮掩。
　　叶秋明白了，看来通山这一脉很有问题，那个人，应该隐藏的还挺深的。
　　没有过多的纠结这件事。
　　叶秋眼神望向况山。
　　况山明白，这是他想要知道地下世界的情况了。
　　“龙队长的师弟……”
　　“喊我叶秋就行！”
　　“……叶秋，地下的世界，我也不是太了解，我只是知道地下应该是有通道连接着外面的空间的！”
　　“你怎么知道？”
　　“上次一个女娃子打这里路过……如果她要是出现在我这里，我想她可能就走不脱了……”况山如实说着，凭他的实力，城南绝对不能活着离开。
　　叶秋明白这一点。
　　更明白况山说的那个女娃子就是城南。
　　“况前辈在这里呆了许多，可有什么见解？”叶秋询问。
　　“见解倒是有点，不过就是不知道，是否正确！”
　　“说说看……”
　　“以我的了解，这地下世界，应该是另一个世界的入口，具体是什么世界，我不知道，而外面的那几个通道，其实是为了给这个入口汲取能量的口子，我在外面的每个通道里面布下九口棺材，其实也是为了截取其中的一部分能量，来供我修行……”
　　“你感觉你截取了几成？”叶秋眯着眼看向况山。
　　况山沉吟片刻，摸了摸头上带着的花翎顶戴，“我感觉，应该百不足一……”
　　叶秋没有说话。
　　他在衡量其中的量。
　　如果真的如同况山所说，那这股子能量可不小呢。
　　难道都是供给给地下那道门户的？
　　如果要是能够去探一探那门户的情况，恐怕有些问题就能解决了。
　　但是，叶秋却知道，没可能的。
　　因为，就刚才，他与那守护门户的守卫，只是一个照面就发现了其中的厉害之处。
　　最起码也是一等人师的实力。
　　至于会不会更高级，他不好说，毕竟还没有交过手。
　　这就很骇人了。
　　一群一等人师的家伙哎……若是其中再来几只统领，或者队长，叶秋都不敢想下去了，自己若是敢造次……
　　恐怕分分钟就能被捏死。
　　“此地事了！况前辈，走吧，咱们出去！”叶秋不打算过多的研究这里，就算研究个所以然来，恐怕也不是自己这个段位的家伙可以揣测的。
　　所以，还是走吧！
　　听了叶秋的话，况山有点不愉。
　　“……你的意思是，你还要带我走？”
　　“自然了！不把你放在眼皮子底下，我可不放心！”叶秋坦言道。
　　“如果我说不呢！”
　　“你不会的！”
　　叶秋笑了笑，只是与此同时，他的眼眸中，雷光酝酿，似乎随时打算劈死眼前的况山。
　　况山瞬间萎了。
　　“终于可以离开这里了吗？哎，这地方我都呆够了呢！”
　　话音落下，况山在前带路。
　　离开这里，好像让他很是兴奋似的。
　　龙河晨无语的看着他，“僵尸也怕死？”
　　“这话说的，你不怕死，你死一次给我看看！”况山小声的反驳了一句。

第164章 ，钻进去
　　走出洞口，外面还是漆黑一片。
　　夜色中，有月光洒落下来，照耀在况山的身上，况山像是很享受一般的尽情陶冶其中。
　　“别晒了，晚上光线不好，白天再晒！”
　　龙河晨打趣一声。
　　况山不屑的撇了撇嘴，“白天你当我不敢晒？”
　　“没说你不敢啊，我就是说，让你白天的时候再好好晒下，把身上的霉臭味都晒掉，这么多年憋在里面，我看没少跟蛆虫玩吧？”
　　“我们僵尸的身上没有蛆虫！”
　　况山无语的反驳了一句。
　　龙河晨笑笑，也不多说，他才不管僵尸身上有没有呢，他认为有就行了。
　　叶秋没有理会他们，静静的感受了一下。
　　自己的身体，好像更加的轻灵了。
　　是仙化的意思吗？
　　他在心中琢磨着，是不是自己的身体达到一种白日飞升的境地时，就算成仙了？
　　仙和老天师，究竟是不是一个境界？
　　叶秋有心想要问问龙河晨。
　　但是想了下，算了，这家伙肯定不知道。
　　要不然，他还不铆足了劲的修？
　　谁不想脱凡入仙呢？
　　“走吧，咱们趁着夜色，赶紧回义庄去！”
　　“这么赶时间？”况山还想着磨蹭磨蹭，说不得还能找到机会开溜呢，若是到了义庄，他怕就没有机会了。
　　虽然他不知道义庄是一个什么所在。
　　但是不妨先认为是叶秋的老巢。
　　老巢哎！
　　等自己到了，还能溜？
　　叶秋没有管他想什么，只是说，“你想等着白天回去啊？你不怕太阳晒？”
　　“他不怕的！”龙河晨接了句。
　　“他不怕鬼……”叶秋刚说完就愣住了，况山好像真的不怕鬼呢，“他只是自持实力强横，在太阳下能多撑会，你让他在太阳下挂一天试试？不死我就放了他！”
　　“当真？”况山陡的眼神一亮，叶秋能放了自己，就算是付出再大的代价，在他看来也是值得的。
　　“你还真能在太阳下面暴晒一天啊？”叶秋诧异了，上下的打量起况山，看出了一点问题，况山的花翎顶戴好像有点问题。
　　不等况山回答，叶秋连忙补充了一句，“脱光了晒！能晒一天，我就放了你！”
　　“那还是算了吧！”
　　“果真是你这一身衣服的问题！”叶秋恍然。
　　“跟衣服没关系，主要是我扛晒！”况山解释，他有点怕叶秋把自己的衣服再给夺了去。
　　叶秋似乎看出了他的想法，不由嗤之以鼻道，“你别想多了，就你这身衣服，谁敢穿？我想正常人肯定是都不敢的吧？”
　　“呃……”
　　三人又吵又闹的回到了义庄。
　　只不过此时的义庄，有点冷清。
　　别看在义庄里待着的人挺多，但是基本上每个人的脸上都没有笑容，有的多是凝重之色。
　　叶秋离开，已经有两天了。
　　两天来，音信全无。
　　这可不是什么好事。
　　所以，九叔早早的就收拾好了家当，若是到了最后时刻，就算是自己走不脱，他也要把城南送走。
　　顾伤言仅剩的一颗石碑也是被召唤了出来。
　　他怕大统领过来的时候，直接就开杀戒，大统领有问题的消息已经传了过来，是王胖子在昆仑山上确定了大统领的事情之后，特意命人过来传信说的。
　　所以，九叔等人已经知道了大统领的事情。
　　其实，不知道的时候，他们也没有那么担心，毕竟大统领掌控着全局呢。
　　可是现在，大统领都不可靠了……
　　看着死寂沉沉的义庄。
　　叶秋轻咳了两声。
　　“九叔，顾前辈，你们这都是怎么了？”
　　“叶道友？”
　　“叶秋？”
　　“小子……”
　　“叶兄？”
　　“师傅！”
　　一群人招呼着各种称呼齐刷刷的朝着义庄的门外望去。
　　他们看到了三道人影。
　　一个叶秋，一个龙河晨，还有一个是他们所不认识的。
　　文才和秋生连忙上去查看是否真的是叶秋，还是他们出现了幻觉。
　　温若静则是踩着小碎步跑了过去，眼看着就要扑到叶秋怀里的时候，竟然被城南和任婷婷给拉住了。
　　“小姑娘家家的，懂不懂的矜持？真是的，咱们女孩子的脸都让你丢尽了！”
　　城南拉着温若静，还不忘训斥几句。
　　任婷婷却是只懂得跟着附和道，“就是！”
　　这一幕被有心人看到，却是感觉有些好笑。
　　文才研究完叶秋，又看向了龙河晨，在他看来，都是龙河晨非要逞英雄造成的结果，所以，他看着龙河晨的态度并不是太好。
　　“呦，龙队长，你这出去一次，怎么又变成了光杆司令了？难不成，你这人属于天煞孤星，专克手下的？”
　　听着他阴阳怪气的声音，叶秋笑着解释道，“文才，你可别这么说，我师兄可不是天煞孤星，只不过他手底下的四个人，都叛变了而已……”
　　“啥？又叛变了？”文才无语至极。
　　“真有意思呢！龙队长，我看你非常适合做刑侦工作，你说，如果让你去昆仑山上做巡查使，是不是挺合适啊？”
　　“巡查使是什么东西？”秋生有点疑惑的看着文才，这本来是他的疑问，但是在别人看来，却像是在跟文才做着天衣无缝的配合。
　　“秋生，这个巡查使可了不得……”
　　文才拉着秋生就解释了起来。
　　龙河晨看着他，脸色一阵青一阵白，虽然人家这么说还不对，但是人家说的也是事实啊……
　　没有去管文才的阴阳怪气，九叔和顾伤言走上前来，两双眼睛死死的盯着况山说道，“叶道友，这位是……”
　　“深山里的老僵尸，况山！”
　　“况山见过两位……”况山随意的摆摆手，若不是叶秋在这，他还真的未必在意眼前的这两人。
　　“僵尸？还是老僵尸？”九叔和顾伤言有些目瞪口呆，他们还从来没有见过能够如同正常人一般行走，说话的老僵尸。
　　而况山的出现，只能说明一点，况山的修为不菲。
　　“叶道友，你把一头老僵尸带回来是为了什么？”九叔将叶秋拉到一旁，小声的询问起来。
　　叶秋笑了下，扭头看向秋生，“秋生，来！”
　　“叶兄喊我？”秋生疾步走来。
　　“把你的石碑召唤出来！”叶秋吩咐一声。
　　只不过听到他的这句话，况山却是陡的变了脸色。
　　他听说过顾家刻碑术。
　　叶秋要秋生召唤出石碑，想要做什么？
　　那不是明摆着的事吗？
　　只是，让自己跟着秋生？一个乳臭未干的奶孩子？
　　秋生茫然的将石碑召唤出来。
　　叶秋看向况山，也不多说废话，“钻进去！”

第165章 ，谁是主子
　　“你让我追随他？”
　　况山怒声反驳，也就是叶秋在这，若不然，恐怕他敢直接翻脸杀人。
　　叶秋神情平静，丝毫没有在意况山的愤怒。
　　“三个呼吸！”
　　他轻轻的在况山面前竖起自己的三根手指。
　　一呼一吸……
　　之后，他放下了一根手指。
　　况山看他似乎不是在开玩笑，不由连忙说道，“追随你可以，你也可以修行刻碑术，可若是让我追随他……”
　　又是一根手指落下。
　　叶秋没有打断他说话，就只是这么平静的呼吸着，不急也不徐。
　　说了三个呼吸，就是三个呼吸，他不会加快，也不会放慢。
　　况山看着他那最后一根手指慢慢弯曲……
　　在它就要被收起的时候。
　　况山妥协了。
　　他呲溜一下钻进了秋生的石碑之中。
　　“叶秋，你可考虑清楚了，凭他的实力，可镇不住我，他若是遭到了反噬，可怪不得我！”况山伸手指着秋生，有说不出的鄙夷。
　　秋生现在什么实力？
　　还只是术师呢。
　　而且还只是二等的。
　　这样的人，还想要让自己这个堂堂三品僵尸为他卖命？
　　他做不到。
　　也就是现在慑于叶秋的压力。
　　“这个就不牢你费心了！”
　　叶秋一摆手，秋生的石碑瞬间关闭了石门，而后没入了地面之下，像是从来都不曾出现过一般。
　　秋生连忙上前，一脸的惶恐之色。
　　“叶兄，这个僵尸，品级不低吧？”
　　“三品！”
　　“嘶！……叶秋害苦我了呀！”
　　“什么意思？”叶秋皱眉。
　　“你不懂，这石碑之中暗含驾驭之力，但是那也要其中的僵尸实力弱于我，或者与我同等，在石碑的作用下，我才能驱使之，可若是其中的僵尸强于我良多，我会被反控的！”
　　秋生面上挂着苦色，现在况山已经钻进了自己的石碑中，就算自己想要解除都不可能，除非自己甘愿毁掉这石碑。
　　可是，毁掉石碑，又会让自己元气大伤，短期内，恐怕都无法恢复。
　　他无法去怪罪叶秋，因为在任何人看来，叶秋都是对他好的，毕竟这可是增加了他许多实力呢。
　　有了况山追随，天大地大，这个世界，恐怕随处都可去的。
　　叶秋看着着急忙慌的秋生，很是淡定的拍了拍他的肩膀。
　　“别急吗！”
　　“还不急啊，这都火烧眉毛了……”
　　“叶道友怕是早已想好了对策吧？”顾伤言上前两步，适时插言。
　　秋生听到此言，不由挑大了双眼看着叶秋，是这样吗？
　　如果真的是这样，那自己倒是真的赚了。
　　一旁，九叔眉头深锁，他是没有什么办法的。
　　所有人的目光都朝着叶秋望了过来。
　　叶秋笑着摆手，示意秋生附耳过来，他在秋生的耳边悄悄的低语了几句。
　　秋生眼神有些怪异的看着叶秋，“叶兄，这个能行吗？”
　　“你试试不就知道了！”
　　叶秋没有肯定的回答他。
　　因为他确实不清楚他想到的法子是否可用，如果真的不可用，那他也就只能强行制服况山，或者干脆打灭算了。
　　等着让他反噬秋生？
　　呵，叶秋不会给他这个机会的。
　　秋生有些意动，如果叶秋想的法子真的管用，以后恐怕他就有了对付僵尸的手段，这个挺好！
　　按照叶秋的指点。
　　秋生重新召唤出石碑。
　　石碑上石门洞开。
　　况山疯狂的破门而出，“呀啊……”
　　“叶秋在哪？放了我，我不要在这里面待着，黑洞洞的，跟僵尸界有何区别？有本事杀了我……那小子在哪？给我出来……”
　　叶秋并不知道那石碑中究竟是什么样子。
　　但是他能够想象的出来，恐怕里面不会多么的美好。
　　“你找我？”
　　他突然的闪现到况山面前。
　　本来已近癫狂的况山陡的安静了下来。
　　“你……您老还没休息呢？”
　　况山陡的变了个模样，给人一种极其不真实的感觉。
　　好像刚才的癫狂，都是演出来的一般，超级影帝哦……
　　“那里面真的很黑暗吗？”
　　“黑，伸手不见五指！”
　　“呵，都会用成语了！你还说你几十年上百年没有走出来了吗？”
　　“刚学的！真的是刚学的！”况山连忙狡辩起来。
　　不过叶秋也没有在意。
　　他悄悄的冲着秋生使了个眼色，秋生会意，在况山还没有去留意他这个主子的时候，就连忙施展出了茅山道法，拘魂术。
　　这是叶秋跟他叙述的理论。
　　至于能不能成功，不好说。
　　拘魂术先是作用在石碑上的，而那石碑就像是一个扩音器一般，再次作用到况山身上的时候，况山竟然整个的陡然趔趄了一下。
　　接着，他有些痛苦的咿呀惨叫起来。
　　那是来自灵魂深处的战栗，虽然他并没有灵魂，但是痛楚却是一样的。
　　“看来效果不错！”
　　叶秋咧嘴轻笑。
　　同时，他对于况山体内的灵，更有兴趣了，说他不是灵魂吧，可拘魂术对他却是有作用，拘魂术，原理就是控制拿捏灵魂……
　　“还敢反噬主子吗？”
　　叶秋拨手示意，秋生立时住手。
　　“谁暗算我？”况山回身凝望，他的眼睛看到了秋生，秋生此时正满脸惊喜的看着叶秋，此时被况山一盯，他忍不住的就一个哆嗦。
　　这是三品僵尸哎！
　　在僵尸里面都已经可以称王的存在了。
　　“秋生！”
　　“叶兄！”秋生赶紧躲开了况山的注视。
　　“告诉他，谁是主子！”
　　叶秋指着况山，让秋生说话。
　　秋生张张嘴，有点说不出这种话，毕竟之前他控制的僵尸都有点类似于死物，都是那种还未诞生灵智的家伙。
　　所以，即便让他们去死，他们也不会反抗。
　　但是这是况山哎……
　　叶秋眼神挑起，盯着秋生使劲看。
　　秋生心中也像是被压了一口气一般。
　　“老……老僵尸，说，咱俩……谁是主人！”
　　他磕磕巴巴的，不过总算还是把话给说了出来。
　　“咿呀……你小子……”
　　况山有点恼怒，叶秋欺负他就算了，没想到一个小小术师竟然也敢欺侮于他，他如何能够咽下这口气。
　　转身就打算去收拾秋生。
　　却不想，秋生却是先一步施展出来拘魂术。
　　况山在一瞬间，有一种痉挛的感觉。
　　身躯无恙，但是灵体却是受创极大。
　　“秋生，好了！让他知道你厉害就行了！”
　　叶秋很是高兴，没想到自己在回来的路上瞎琢磨的事，竟然真的可行！
　　况山看着叶秋神色，一下子就明白了怎么回事。
　　八成都是叶秋给出的馊主意……
　　他看着叶秋，恨不得一下子掐死他！
　　可是他不能。
　　“说，咱俩，谁是主子！”
　　秋生似乎胆大了一些，他走到了况山身旁，开口询问，眼睛还就那么盯着况山。
　　况山一时间只感觉头皮发麻。
　　这特么……扮谁难看呢？
　　“说！”
　　秋生又喊了一遍。
　　“你……”
　　“嗯，知道了就好！”
　　秋生才不管他说的是什么意思呢，怨恨也好，恼怒也罢，他就要况山说出这个字而已，现在这个字，出口了。==========================================================
【1群】【多次元小说群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【多次元小说群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【二次元综漫交流群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 1026865268
多次元聊天群 ： 1026865268  
综漫聊天群：1026865268 
次元聊天群 ： 1026865268          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（1026865268）

（飞卢小说至尊群（1026865268）
（飞卢小说懒人社（1026865268）

=========================
                                        

﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁914545616）
（飞卢小说王者群（1001299867）
（经典小说屋750052761）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1026865268）
（  经典小说亭 776390660）
=========================
                                        

