开局在超神学院朝九晚五
作者: 孟良柒

第一章 天使周泽！（求收藏！）（修） - 09-29
　　天使星云——天使之城。
　　如今的天使王华榷陨落，其子华烨即位新任天使之王。
　　华烨王即位，便准备召集了附庸天使星云的文明，着手重新制定规则，高额的资源进贡使得附庸文明人心惶惶。
　　天使新历——777年，华烨召集附庸文明入天使之城议事...
　　天使之城的中央，一座高大的王宫矗立于此，王宫大门是用稀有建筑材料门白玉打造由数位匠人雕刻而成，高数十米，看起来十分气派。
　　王宫外围，天使第三军团奉命负责保证王宫安全。
　　王宫外的大门口参加这次会议正在排队进入王宫的大小附庸文明的使者们，此刻都看着一位男性天使。
　　随着他们的目光看去，唯见一位衣着黄铜铠甲的天使打了一个哈欠。
　　一头棕褐色的长发，一双剑眉下是一对细长的桃花眼，高挺鼻梁，厚薄适中嘴唇，脸上挂着一丝冷漠的表情，给人了一些距离感。
　　最让人着迷的并不仅在于那张看了会令人痴醉的脸，而是他散发着超脱世俗的气质，让人如痴如醉。
　　长得帅的人，到哪都是瞩目的存在，此话诚不假。
　　...
　　“诶，老兄，你知道那位是哪一位天使大人嘛？”
　　“没见过啊，单看这颜值应该地位不低。”
　　“没见着他也穿着一样的黄铜铠甲嘛！应该也只是个天使士兵！”
　　人群里有些议论的声音。
　　有些好奇的文明使者便向着警戒的天使战士询问那人的身份。
　　得到的回答都说只是个新兵。
　　...
　　“老法，几点了？”
　　被一众使者目光直视的周泽，向着身边另一名身着黄铜盔甲手持长矛天使士兵开口询问道。
　　“四点三十。”
　　被他称作老法的天使士兵，扫了一眼天使之城中的大钟楼，一脸严肃的说道。
　　说起天使判断时间的方式，除了固定闹钟外，便就只有看一眼天使之城的大钟楼，其判断的方式就是看钟摆的影子。
　　这判断时间的方法，周泽一直都没学会如何，所以他一般都是问他的挚友“老法”。
　　“哦，距离我下班还有半个小时。”周泽扭了扭脖子。
　　听到这话，身边的老法眉头一皱，配合他那古铜色皮肤以及国字脸的形象，显得有些呆萌：
　　“泽哥..今天可是我们第一次出任务....你还是老实呆到任务完成吧...”
　　“嗯为何？到点下班..他老欧尔也不给我多发月俸....”周泽回复道。
　　听着他的回答，老法也很是无奈。
　　他这个挚友，跟他在新兵一起集训的时候就很出名。
　　从周泽进入集训的那一刻，就一直秉承着所谓“朝九晚五，周末双休的上班制度”。
　　早上九点过来集训，下午五点不管集训到何种程度，必然离开，周六周天还见不着影那种。
　　起初新兵们还有不服，然而都被他一一打服，从同级新兵再到教官...
　　后来传到第三军团长那里，他对周泽很是感兴趣，新兵集训结束后就把周泽直接调到第三军团里。
　　今天按理来说还是他第一次执行任务...
　　时间一点点流逝，各个附属文明的使者排队进入王宫。
　　现如今的天使文明，虽然不是最强，但在已知宇宙文明里也能排的上前列，华榷期间进贡的附属文明就高达三十多个。
　　经过几十年的发展，其中有几个附属文明经历了文明变革，科技发展速度突飞猛进，如今萌生不再附庸天使，独立的想法。
　　...
　　“让开！”
　　正在周泽无聊之际，王宫大门处传来一声呵斥。
　　随声看去，只见一名大汉有着夸张的大胡子，凶神恶煞的盯着负责检查的天使小队长。
　　“无论是谁，王宫面前不容放肆。”天使小队长冷声道。
　　“老子是德尔星人，怎么能跟这些低等文明一同排队！”
　　...
　　“德尔星”
　　“老法，你听过没？”周泽有些疑惑的询问道。
　　按理来说..今日所来皆是天使的附属文明，在天使的大本营里，谁敢在这惹事
　　“德尔星近几十年，一直发展迅猛，几年前新任领袖范德尔找到提升族人体质的方法，实力以及科技水平节节攀升，听说已经有脱离附庸天使的意思...”
　　老法很是凝重的回答道。
　　“哦...”
　　周泽明白似的点了点头，稍微思考一下就能明白这大汉此举意思。
　　德尔星实力发展迅猛，原本就有脱离之意，而华烨新任天使之王，重新制定高额进贡规则，这德尔星怕是想反，趁华烨召集附属文明之际，派个人找找事，试试如今天使的实力...
　　随着他思绪，大门侧的那大汉忽而体型变大，动起手来，一掌掀飞两名天使战士。
　　随即数名天使加入了战斗，他身边的老法也一同冲上前去。
　　战况激烈，数名天使一时间竟然拿不下这名大汉，让准备吃瓜的排队人群开始有了议论。
　　“这大汉刚才说是来着哪里的”
　　“德尔星。”
　　“德尔星什么时候变得这么猛了？”
　　...
　　人群之中议论纷纷，再看战局之上，来自德尔星的大汉越战越猛，别看他身材庞大，但是却一点不迟钝，灵活的一批，再加上那不亚于天使的力量，让他连续打伤了数名天使。
　　“啧，原来第三军团..这么水啊。”
　　周泽边缘ob有一会了，看着僵持不下的战况，默默的吐槽了一句。
　　【叮——下班打卡时间到】
　　【打卡成功】
　　【达成成就，打卡一百天，奖励御风剑术】
　　【以提升至专精】
　　哦豁
　　到点了，下班了。
　　听到耳旁的熟悉的打卡声音，周泽伸了一个懒腰，活动了一下筋骨。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二章 这TM是新兵（求收藏，求票票~）（修） - 09-29
　　对，没有看错，眼前这个极帅的天使，也是一名穿越者。
　　周泽，一名来自于二十一世纪的上班族青年。
　　前世因为长得太帅，因跟女的同事走的太近被同事的一个富二代追求者嫉妒，然后找人开车撞死了他，这才导致了他穿越到了这里，可谓是悲催的一批。
　　可能是老天看他太可怜了，穿越之后，让他获得了打卡上班系统。
　　每天到点上下班打卡就能获得随机奖励，虽然这奖励不咋靠谱。
　　.....
　　“这大汉...恐怖如斯！”
　　“连天使都打不过他了么？”
　　人群中的各个附属文明开始对天使文明的实力地位产生了动摇。
　　...
　　“就这这就是让我们进贡的天使！连我们德尔星都不如！”大汉大吼一声，俯视着被打伤的一众天使。
　　就在他说话之际，一名帅气的靓仔，默默从他身前走过。
　　“一会去趟小酒馆还是直接回家睡觉呢？”周某一遍路过一遍思考着这个问题。
　　“泽哥！别看了！快动手啊！”
　　“挚友”老法被那大汉锤了一拳后，对着走远的周泽喊道，他是见识过周泽的那恐怖实力。
　　“昂”
　　听到身后有人叫他，周泽回过神，转身看到老法说出了令一众人惊呆的话：
　　“我下班了，明天九点等我上班再说。”
　　下班
　　什么时候天使也有下班这个概念了？前来的各个附属文明的使者一脸懵逼。
　　“泽哥，我求你了，你不出手，我们天使这次真没有脸面可言了！”老法那张国字脸被揍了一拳后肿了起来，显得十分可爱。
　　“天使的脸面”周泽眉头微皱。
　　“嗯。”老法十分用力的点了点头。
　　“跟我有什么关系呢？他老欧尔也不给我发加班费。”
　　周泽耸了耸肩，配上那一脸无所谓的，真是有几分欠揍的样子，说完他便转身要走。
　　“泽哥，我给你！我把这个月月俸都给你当加班费！”
　　看着周某要走，老法情急之下，拿一个月的“工资”当做加班费。
　　哦
　　周泽停下了脚步，微微侧了一下头。
　　一个月的月俸
　　似乎也不少。
　　...
　　“够了！”听着周泽跟老法的对话，那大汉感受到了自己被无视了。
　　“他一个凭什么打得过我！”
　　话音刚落，那大汉双腿发力，猛的一蹦，像是一枚炮弹一般冲向周泽的方向，只见他左手画拳聚力，携破风之音，似乎想要一拳把眼前这个小个子打趴。
　　“他这一拳...似乎比刚才还要强一些！”
　　“难不成..他刚才还没有用尽全力”
　　“不是吧...不是吧！”
　　一众使者都是在感叹大汉这一拳的威力，在他们的眼里...眼前这个颜值爆表的男性天使..对上这一拳毫无胜算。
　　这
　　不出一秒，他们一个个都瞪大了双眼。
　　就在众人注视之下，眼前这名天使脚底忽而升起数道气流，以他的中心形成了一道无形的风壁。
　　轰——
　　唯听一声巨响。
　　只见那大汉的拳头结结实实的打在了那道无形的风壁上。
　　众人沉默。
　　那大汉也是一愣。
　　“竟然...拦下了？”
　　短暂的沉默后，大汉反应过来，随即又是数个拳头锤在了风壁之上。
　　然而并没有什么卵用...连个裂缝都没有打出来。
　　“这...这怎么可能”大汉一时间慌了神。
　　“咳咳...不好意思..我的私人时间宝贵..就不陪你玩耍了。”
　　周泽眼中闪过一丝不耐烦，随即抬起左手。
　　视线所见。
　　一股无形的气流把大汉托了起来。
　　见他微微眯起眼，然后手心握拳，刹那间，数十道气流，如同斩断一切的利刃，划过大汉的每一片皮肤。
　　“打完..收工..”周泽收手，撇了一眼老法那兴奋的国字脸：
　　“你下个月的月俸..归我了啊。”
　　说完..他打了一个哈欠，转身离开。
　　嘭——
　　周泽走后，只听一声巨响。
　　那大汉没了托他的气流后，从半空中掉落，径直砸在地面之上。
　　众人向前看去，不禁倒吸了一口凉气。
　　眨眼间的功夫，七八个天使都打不过的大汉，身上便出现了数百道深浅不一的刀割伤。
　　鲜血缓缓从伤口渗出，摔落在地上之后，那痛之入骨的感觉这才一股脑涌了上来，让那大汉生不如死，惨叫了起来。
　　这动作...是得有多快，连痛觉..都跟不上..
　　一众附属文明的使者们皆是打了一个冷颤...
　　“我记得..刚才问那些天使战士..他们说那人只是个新兵...”
　　寂静的人群中，这声音显得格外清楚。
　　新兵
　　这TM是新兵
　　不光这些外来使者懵逼，就连同位第三军团被打伤的几名天使老兵也是一脸茫然。
　　周泽跟老法，都是新兵集训中被军团长欧尔选中，刚加入第三军团，分配到了他们这个小队。
　　“这新人...这么猛的么？”小队长查尔斯看着那大汉的凄惨的样子，不禁咽了咽口水。
　　周泽走后，增援的其他小队的天使战士才缓缓到来...
　　“不是吧，查尔斯，就一个人，你们小队都制服不了么？还得叫支援...”
　　其中的一个支援小队长，看着查尔斯脸上的伤，开始阴阳怪气起来。
　　“呵呵...”
　　....
　　离开了王宫的周泽，自然不知道后续大门后续发生的事。
　　此刻的他，正穿梭在天使之城里，前往他的目的地。
　　不得不说...
　　如今的天使之城街道规划还是很规整的，建筑分布有序，以王宫为中心，辐射性排列。
　　又是一会。
　　周泽在一栋建筑面前停了下来。
　　这是一家酒馆...平日下班后..他最爱来的地方。
　　推门而入，装修很是古朴，吧台一名年老的大胡子独眼天使正擦拭着杯具，见到周泽露出笑脸打招呼道：“又下班了？”
　　这是这家店的老板——莱格，由于周泽的经常光顾，他了解周泽所谓的上下班理念。
　　“嗯嗯。”
　　周泽点了点头，随即坐在吧台前。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三章 凉冰！（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　天使的酒...像是周泽喝过的天朝白酒，只不过比那更加烈性，让人喝完之后如痴如醉。
　　不一会，莱格递出一个杯子，杯里装着黄色的液体，周泽拿着杯子，细细抿了一口。
　　来自天使独特的酿造手艺加工出来的烈酒在口腔中绽放开来。
　　一口酒下肚，周泽眼神有些许迷离，呼出一口气来。
　　超神的世界...究竟是什么个样子呢？
　　他心里一直有着这样的一个问题，穿越之前，他只是听说过有超神学院这个动漫，至于里面的内容..可是一点也没有看过。
　　以至于他穿越到天使之城的时候..一脸懵逼，没有半分兴奋，有的只剩迷茫。
　　不过好在..他还有着一个系统。
　　到点上下班打卡的系统，只要打卡就能获得随机奖励，这奖励有可能是等级的提升，也有可能是其他世界的东西，签到规定天数之后...还能获得专属豪华奖励。
　　听起来还不错的样子，然而就是没告诉他如何回家，要不是系统告诉他所在世界...他还以为在哪个奇幻世界...
　　罢了..现在这样也挺好...想什么世界观呢？
　　周泽挑了一下眉，随即又是抿了一口杯中酒。
　　现在的他，有着天使军团的稳定工作，有酒喝，有地方住，没啥经济烦恼，还愁个什么呢？
　　老老实实。
　　佛系才是真的。
　　周泽一想到这里，心情也好了不少。
　　...
　　“怎么了？老弟我看你状态不对呀，是不是刚加入军团不大适应”老板莱格看到周泽的反应开口道。
　　“没，怎么可能。”周泽笑了笑。
　　莱格曾经也是军团里的一名小队长，后来在战场上眼睛受了伤，不得已下来，开了这家酒馆，说起来周泽加入军团，还是他建议的。
　　“呵，小伙子新兵想法多很正常，等你适应之后会发现军团生活还是很不错的。”莱格也接了一杯自家酿的烈酒，陪着周泽喝了起来。
　　“不过...最近可是不太平。”话音一转，莱格说道。
　　“嗯，看出来了。”周泽明白他话的意思。
　　华榷刚陨落，其子华烨即位，大刀阔斧规定进贡规则，惹得附庸文明不满。
　　其中好几个本来已经就想要脱离天使的附庸文明更是打算跟华烨摊牌，王宫外的那大汉就是其中的一个代表。
　　可以说..华烨此举把天使直接推到了悬崖的边上。
　　曾跟随老天使王华榷的老臣们，都认为华烨糊涂，会葬送天使文明的未来，一个个书写文件批斗华烨。
　　不过....周泽没这么认为，他反倒认为华烨此举反倒是很聪明，一股强势的政策，逼反原本就准备脱离的文明，然后再强势镇压。
　　既收拾了不服的文明，又来了波杀鸡儆猴，让附庸文明乖乖服从，还稳住了华烨他的自身，让老臣们逐渐失去话语权。
　　一石三鸟。
　　“看着吧...要有一仗要打...”周泽揣摩了一下未曾见面过华烨的想法后，默默说了一句。
　　不过...跟我有什么关系呢？
　　到点上下班..佛系人生才是真。
　　周泽笑了笑，然后喝了一口杯酒。
　　“咦~这话可别乱说...”莱格听到他刚才说的话，好心劝阻道。
　　....
　　叮铃——
　　就在他们喝酒之际，门上的铃铛响起，随即走进来一名褐色头发的妙龄少女。
　　“哟，凉冰...今天怎么有空过来”老板莱格看清少女的脸微笑道。
　　“今天跟我那古板的老爹吵架！过来喝两杯。”那被叫成凉冰的少女，一开口便是十分豪放的语气，跟她的样貌十分违和。
　　见她走了过来，坐在吧台的座椅上，揉揉了褐色的头发，然后跟老板莱格说道：“莱格大叔！给姐来酒！来最烈的！”
　　“嗯嗯。”莱格笑着脸摇了摇头，然后去给她接酒。
　　“哟小白脸！今天可是让姐逮到了！逮你三次了！”周泽那帅气的侧脸，凉冰眼前一亮，一把抓住了他的手。
　　“额..”周泽撇了撇嘴：“你能不跟女流氓一样么？”
　　眼前这名叫凉冰的少女，周泽也是在这酒馆认识的，那天她喝了不少，周某刚好过来喝酒。
　　谁知道她看到周泽的脸，直接走不动道，说什么都要周泽跟她结婚，谁都拦不住那种。
　　还是后来..莱格通知的跟她要好的两姐妹，给拽走的。
　　可谓是丢尽了面子。
　　正常的人酒醒之后，肯定会不好意思之类的，凉冰则不是...她酒醒之后，反而愈演愈烈，一副非周泽不嫁的架势。
　　说实话，穿越至此，见过一些天使表白的，但她们拒绝后，都没有在骚扰过周泽，像凉冰这样死缠烂打，越战越勇的，周某还是一次见，为此他还躲了好几天..
　　到后来..周泽已经佛系了。
　　什么死缠烂打的..打一顿就好了。
　　...
　　“姐姐女流氓么？”凉冰说着挺了挺胸。
　　“别挺了..挺也没有。”周泽抽回自己的手，随即喝了一口酒。
　　“你这小白脸！说话怎么就这么对姐脾气呢。”凉冰开始了死皮赖脸的模式。
　　要不是莱格把她那份酒拿了出来..周泽很有可能给她一杵子。
　　“话说你这次又是怎么跟你老爹吵架的”莱格问道。
　　“哦，他不让我去参加军团集训！”凉冰喝了一口烈酒后撇嘴道。
　　“参军”听到这话，莱格大叔猛的一愣，随即恢复正常缓缓道：
　　“女子参军...可是很少见...”
　　“你”周泽有几分轻视的扫了眼前这位咋咋呼呼的少女，随即开口道：“你这样...参军..怕是挺不住。”
　　“你个小白脸！”凉冰又喝了一口酒道：“是不是轻视姐了！不服咱俩就练练！”
　　也许是酒精的作用，让她说出了这样的话，要知道，她跟周泽动手..可是从来没有赢过。
　　“我看你又皮痒了...”周泽道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四章 疾风剑术——息斩！（求收藏！）（修） - 09-29
　　顷刻。
　　天使之城外面树林中的一片草地上。
　　周泽打了一个哈欠，然后看着眼前的妙龄少女凉冰：
　　“我时间很宝贵的...陪你决斗的钱是按秒计算..你确定还要打么？”
　　“哼..姐我不缺钱！”凉冰挺着胸脯，一副人傻钱多的样子。
　　“emmm。”
　　周泽看到凉冰这副模样很是无语。
　　要不是刚才被她生生墨迹一个小时，周某也不会出现在这里...
　　罢了..就当兼职挣点零花钱了。
　　周泽叹了一口气，随后说道：“怎么打...你说。”
　　“比剑！”凉冰嘴角微微上扬，信心满满。
　　“比剑”
　　“那我可贱不过你...你是真贱。”周泽耸了耸肩。
　　“你终于承认...”凉冰话说一半，突然反应过来道：“你个小白脸..一天天怎么变着法骂我。”
　　“呵呵。”
　　周泽没有接话，见他掏出随身天使军团的佩剑指向凉冰的方向。
　　长剑执手，四周忽而刮起风来。
　　烈风吹动着周泽褐色的长发，随之他整个人气势一变，眼神闪过一抹寒光。
　　疾风剑术，剑随风生。
　　“可以啊...”看到周泽的样子，凉冰舔了舔樱红色的嘴唇：“不愧是姐看上的男人...就是帅。”
　　“嗯”
　　听到这话，周泽眉头一皱：“快点吧...”
　　“看招！”凉冰抽出自己的剑，冲向周泽的身前。
　　铛——
　　两把长剑结结实实碰撞在了一起，磨出了火花。
　　仅仅维持了一秒，周泽撤步抽身，身前的倩影顺势向前倒去。
　　“就这”
　　待凉冰回过身，周泽的长剑依然停在了她的颈部。
　　剑尖直指，仿佛只要再往前一点，就可刺破那皙白的肌肤。
　　“这就是...你学的剑术如果你这样用剑也叫会剑术的话..我建议你还是换成木剑吧...”
　　周泽略显失望，凉冰用剑给他的感觉就像是过家家一般。
　　实话实说。
　　他答应凉冰打一架，一方面是缺钱，另一方面则是他想试试系统给的疾风剑术。
　　可惜啊，凉冰连让他认真出剑的能力都没得。
　　靓仔叹气。
　　眼前的少女似乎还没有反应过来，周泽见状收回了自己的佩剑。
　　“剑不就是这样用的么？”凉冰脑中回想着某位姐姐用剑的动作喃喃道。
　　话音刚落，周泽收鞘的长剑，瞬间抽了出来，在半空之中划过一道弧度。
　　只见一道青色的风刃从他的剑锋斩出，掠过凉冰身体，劈中身后的大树。
　　轰——
　　唯一声巨响，凉冰身后的数棵大树应声倒下，其切口面无比整齐，可想而知这一斩的精准。
　　这一招就是疾风剑术里的息斩。
　　“这个...叫会剑术。”周泽十分认真的说道。
　　唔——
　　凉冰一时间没有反应过来，刚才那道掠过她身体的风刃，给她了无比大的冲击力。
　　见她转过身，看向身后倒着的数棵大树，不禁瞳孔收缩，倒吸一口凉气。
　　剑...还能这么用么？
　　这也..太酷了吧。
　　你永远不知道一个花季少女心里想的是什么，现在的凉冰是被周泽施展的剑术吸引。
　　收回长剑，周泽清了清嗓子：“结一下费用吧，出手五分钟，再加上赶路的时间...我算你五百天使贝。”
　　“我靠！你怎么不去抢啊！”
　　凉冰回过神，听到周泽的收费，不禁破口大骂。
　　“都跟你说了...我时间很宝贵的...”周泽说道。
　　“得。”
　　凉冰也不像差钱的人，掏出五百的天使贝递给了周泽。
　　“谢谢。”
　　拿了钱，周泽自然心情好了不少，道谢一声后，转身离开。
　　经过刚才的尝试..他发现这疾风剑术威力还是很不错的，刚刚只是稍微用了力，就可以斩断数棵树木....
　　“小白脸！你等等姐啊。”
　　凉冰见他走远急忙跟上，看着他那张俊俏的脸说道：“原来你用剑这么厉害，你能不能教我还有我那两个姐姐剑术哇。”
　　“不要。”
　　周泽毫无犹豫的拒绝道。
　　“我给你钱的，什么价位你说。”凉冰一副无所谓的样子。
　　“给钱也不去...”
　　“为什么啊？”凉冰不解。
　　周泽挣钱不假，但对于这份工作可是没多大兴趣。
　　这要是答应了，不得天天被人烦，这是周泽不愿看到的，他可是一个嫌麻烦的人。
　　“没有为什么...”
　　“你再考虑考虑。”
　　“不。”
　　“一个月五千天使贝。”
　　“不。”
　　“一万，不能再多了啊。”
　　“不..”
　　“一万！再加上我给你做老婆！”
　　“滚。”
　　...
　　与此同时。
　　中央王宫里正举行着紧张的会议，王宫外围那名惹事的德尔星大汉已经被压入天使大牢。
　　驻扎一侧的第三天使军团营地里，老法以及与大汉打斗的数名天使正站在军团长欧尔的面前，把刚才发生的事情完整叙述了下来。
　　欧尔体型高大，胡子很密，右眼处有一道伤疤，让他看起来有些狰狞，跟他一对比，几名天使有点初中生面对大人的视感。
　　“嗯...你们是说..那大汉主动惹事，然后不知道使用了什么秘法，体型忽而变大，连你们一个小队的天使都制服不了..对吧。”老欧尔沉声问道。
　　“嗯....是这样的。”小队长查尔斯紧张的回答道。
　　一个整编天使小队制服不了一个惹事大汉，这对于天使来说就是耻辱。
　　老欧尔点了点头：“这不怪你们，德尔星的秘法，可以瞬间把自身能力提升数倍，着实是怪异。”
　　“不过...你们说周泽一握拳，就秒杀了德尔星人，是真的么？”欧尔似乎对这个更感兴趣。
　　“嗯。”
　　“有意思...他现在人在哪？”老欧尔问。
　　“这...”查尔斯也不知道，一时语塞。
　　“报告。”此刻一个皮肤古铜色的天使开口了。
　　没错。
　　就是周泽的“挚友”老法。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五章 训练场上最快的男人！（第二更！求票！）（修） - 09-29
　　下班
　　除老法之外，在场天使皆是一愣。
　　下班什么时候天使也有固定下班的时间点了？
　　这小鬼..果然还是那样我行我素...
　　老欧尔想起了在新兵集训地，第一次见到周泽，那时候周泽以下班为由拒绝与他对话，气的他直接动手...
　　令他没想到的是..长着一副小白脸的皮囊的周泽，竟十分轻松的接下了他的拳头。
　　...
　　小队长查尔斯察言观色看到老欧尔似乎有些生气后开口说道：“军团长，我去把他叫过来。”
　　说完..他就作出带人要去找周泽的架势。
　　“不用了。”
　　老欧尔说道：“让他明早来找我就行，你们先下去吧。”
　　“是。”查尔斯回道。
　　“报告..”
　　刚要出去，老法忽而想到什么，转身看向老欧尔。
　　“”
　　“那个...制服德尔星暴徒的时候，我向周泽支付了一个月的月俸作为加班费，您看这个....能不能给我报销一下”老法有些耿直的说道。
　　老欧尔:“.....”
　　...
　　是夜。
　　天使王华烨与附属文明的使者议事之后，急命天使三个军团长入王宫。
　　随后。整个天使之城都开始“热闹”起来。
　　大批天使士兵有秩序集结，颇有大战在即的样子。
　　明白人看到这一幕，大概也能猜到新王华烨要有大动作了...
　　一夜过去。
　　第二天清晨，熟悉的闹钟开始叮铃铃闹个不停，床上的周泽似乎被吵醒，眉头微皱。
　　轰——
　　还没等闹钟响第二声，只见数道无形的气流化作利刃瞬间向闹钟斩去。
　　刹那间，那金属做的闹钟被切开，零件散落一地。
　　清净。
　　下一刻，周泽坐起身来，看向散落在地上的闹钟碎片，脸上的表情似万年寒冰一般。
　　愉快的一天...从被闹铃吵醒开始！
　　没错。
　　如你所见。
　　看起来人畜无害的周泽，有着很严重的起床气！
　　见他缓了几分钟，然后站起身，一个念头，地上破碎的闹钟残骸悬浮起来，聚拢一起，然后丢进垃圾堆里。
　　收拾完后，他又打开不远处的柜子。
　　视线之内柜子里装了十来个金属闹钟，他顺手拿起一个，然后丢到床上，这个幸运的闹钟，就是明天早上的受害者了...
　　事实上。
　　周泽有相当一部分月俸用来购买闹钟..在他眼里闹钟属于消耗品。
　　简单洗漱过后，周泽便从自己的住处离开。
　　穿过几条街道，来到一家铺子解决了一下早饭问题。
　　这个阶段的天使，还没有进化到可以利用其他能源转换为自身能量的能力，所以没有摆脱进食的这个行为。
　　天使的食物很是单调，大多都是一种能提供高热量的肉熬做的汤。
　　没有咸味。
　　周泽刚穿越到天使之城的时候，第一次喝这个汤险些没吐出来。
　　一般喝一顿这样的肉汤可以提供数天的能量需求。
　　解决完早饭问题后，周泽掐算了一下时间，然后前往了第三军团的驻地。
　　穿过大半个天使之城，周泽到了驻地。
　　此时的驻地各个战斗小队正在空地训练，见他径直向前走向自己所在的天使小队。
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　耳边传来熟悉的打卡声音，周泽没有理会。
　　“报告。”
　　听到声音，正在监查训练的查尔斯侧目看向颜值颇高的周泽，眉头一皱：“你昨天晚上去干嘛了”
　　“报告！回家。”
　　“给我个回家的理由”
　　“因为我已经下班了，下班后就是我个人的私人时间。”周泽面无表情地说道。
　　一语出，正在训练的几名天使士兵皆是一愣。
　　查尔斯本要生气，但一想到昨天周泽展现出来的实力，又把这股气忍了下来：“那你今天为何来的这么晚？”
　　“报告，我上班的时间是在九点我并没有迟到。”
　　好家伙。
　　听完这句话，小队长查尔斯本来压制的火噌的一下上来了。
　　什么时候天使军团的士兵也成了朝九晚五的工作了？
　　擅自离开，没有纪律可言。
　　查尔斯越想越气：“去！障碍飞行，三十圈！”
　　听着这话，正在训练的同队天使不禁停下了动作。
　　障碍飞行，顾名思义就是高速飞行设置障碍来训练士兵的反应速度，以及稳定性。
　　这个训练对翅膀力量掌握要求很高，一般战斗序列天使飞个二十圈就很牛逼了。
　　周泽一届新兵就要飞三十圈...
　　这明显是不可能的事情。
　　“看什么看！赶紧做！是不是嫌少！连个暴徒都控制不了，还有脸看！”
　　见手下士兵停下动作，查尔斯督促道。
　　“你！开始吧！”
　　训完他们，查尔斯看着周泽说道。
　　“是。”
　　障碍飞行....这个项目周泽在新兵集训的时候训练过。
　　轻轻松松。
　　周泽展开翅膀，悬浮在半空之中，看着障碍路径。
　　三十圈..够他做一段时间了。
　　查尔斯盯着悬浮半空的周泽心想道。
　　还没等他想完，半空中的周泽已然动了。
　　见他化作一道流光，以肉眼不可捕捉的速度穿梭在障碍场上。
　　这是什么个速度
　　周泽那恐怖的速度，让查尔斯微微一愣，随即露出惊人的表情。
　　同在障碍场训练的天使士兵，只感觉到一阵风掠过。
　　障碍场的一侧负责计时一圈速度的大屏幕上不断刷新着时间记录。
　　第一圈十秒。
　　第二圈七秒。
　　第三圈五秒。
　　....
　　从第五圈开始都是在四秒一圈的水准保持。
　　“怎么今天这机器是坏了么？”
　　“大哥...你是没看到那上边有圈秒刷新的记录么？那上边还有人呢！”
　　“这速度...我恩佐愿称之为最强！”
　　“我记得..三团最高一圈记录还得有三分多钟吧....”
　　“这四秒...太TM夸张了吧！”
　　周泽的速度，让地面以及半空中训练的天使纷纷停下了动作。
　　他们现在皆被这惊人的速度震惊，一个个三观重塑。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六章 出征在即！（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　几分钟后。
　　那道流光速度放慢，渐渐停了下来。
　　三十圈，一圈不多，一圈不少。
　　周泽煽动着翅膀，脸上没有一丝虚汗。
　　“这人...是谁啊”
　　“怎么没见过啊”
　　“新来的”
　　观望的天使战士，看到周泽的样貌，一个个皱着眉头，互相询问。
　　“报告，三十圈，完成，还有什么任务”
　　周泽从障碍飞行路径滑翔下来，神色平淡的看着查尔斯。
　　此刻的查尔斯还没有缓过来。
　　三十圈，平均圈速六秒，还是障碍道，这传出去都不带有人信的..
　　同队的队友此刻也向看怪物一般看着周泽。
　　“泽哥...你今天状态不对...好像比之前慢了。”老法挠了挠头，看向大屏幕上的数据后，对周泽说道。
　　“嗯。”周某点了点头：“毕竟是第一次上这边的障碍道，有点不习惯。”
　　的确。
　　与新兵集训比起，军团的障碍道会更加复杂一些。
　　“这还慢”
　　同队的一个队友，听到这话后问道：“那之前他最快多少秒”
　　“三秒。”老法说道，“泽哥在新兵集训的时候各项一直保持着碾压般的记录...”
　　！
　　话说完，在场从查尔斯在到小队队友皆是一愣。
　　“报告，我接下来要做什么？”周泽询问道。
　　查尔斯咽了咽口水。
　　本来他是想借着三十圈障碍飞行来整治一下周泽的独来独往的性格...
　　没想到反倒是给了周某装逼的机会..
　　“接下来..先带你去见军团长。”查尔斯镇定了一下自身心情说道。
　　哦
　　周泽眉头一挑，对接下来的行动有些意外。
　　...
　　顷刻。
　　周某在查尔斯的带领下，前往了军团长欧尔所在的办公场地。
　　一路上，不少军团战士都对周泽侧目。
　　刚才在障碍场的那一幕，已然在第三军团传开了。
　　三四分钟飞行后，周泽来到了老欧尔办公地。
　　查尔斯喊了一声报告。
　　随后带着周泽进入房间。
　　老欧尔此刻正在看着星际地图，眉头紧皱，不时还在地图上标点。
　　看到周某跟查尔斯，这才放下笔。
　　“报告军团长..周泽带到。”查尔斯十分严肃的说道。
　　“嗯，你先下去吧。”
　　“是。”
　　得到命令后，查尔斯转身离开。
　　...
　　查尔斯一走，房间内便只剩下周泽根军团长欧尔两个人。
　　“小鬼..又见面了。”
　　气氛僵持了几秒后，老欧尔率先开口打破尴尬。
　　“嗯，是的。”
　　周泽看向老欧尔那略显凶狠的脸，缓缓开口道。
　　就是眼前的人，利用高月俸把他“坑”到第三军团。
　　“听说...你昨天把闹事的德尔星暴徒制服，还把他打得全身上下二百多处伤口”老欧尔走了过来，看着周泽的眼睛。
　　一股近乎实质的煞气施压，周泽神色自若，点了点头。
　　“收钱办事..不值一提。”
　　“哈哈哈。”
　　听到周泽的回答，老欧尔笑了起来，那近乎实质的煞气一瞬间散掉。
　　“好小子！好一个不值一提，你可知道把那德尔星暴徒打的二百多处伤口会带来什么影响么？”老欧尔说道。
　　与我何干”
　　周泽还是那副样子，甚至说比刚才还镇定。
　　...
　　“德尔星，今天已经单方面解除了对我天使附庸的条令。”
　　“新王华烨已经下令，我部前往德尔星，目标就是德尔国王。”老欧尔一字一句道。
　　听到这话，周泽也是意料之中。
　　华烨登基，势必要重新整合下属领域，要不然也不会召集下属文明来天使之城开会。
　　不过..让他有些意外的是导火索会是德尔星的闹事以及自己出手。
　　一个月的月俸换了一个麻烦..这波亏了。周泽面不改色心里想道。
　　“从这暴徒所表现的战力来看，这次出征，不会那么轻松。”老欧尔言道：“出于对你的喜欢，这次出征，你做我的亲兵吧。”
　　嗯
　　听到他这话，周泽眉头瞬间一皱。
　　出于喜欢
　　这是什么意思！
　　“我拒绝出征。”周泽道。
　　“你怕了？”老欧尔气势徒然一变。
　　周泽摇了摇头，随后解释道：
　　“我的工作时间的在早上九点到晚上五点，周六周日休息，前往德尔星出征的话..我的私人休息时间无法保证，所以我拒绝参加出征。”
　　好家伙..
　　老欧尔听完他的回答，不禁愣住了，他加入天使军团近四十多年，这个理由还是第一次听说。
　　“你以为这是哪？这是在军团！你只有服从。”老欧尔一身煞气又一次施压了过来。
　　“那要是不从呢？”
　　面对着老欧尔那恐怖的煞气，周泽眉头微皱，霎时间，四周气流涌动，以他为中心，爆发开来。
　　刹那间，负责办公用的木质桌子断裂，书架也顺势倒塌，玻璃破碎，连这件屋子都开始摇摇欲坠。
　　...
　　强势，丝毫不惧。
　　来到超神世界后..周泽最反感的就是无条件服从。
　　这股气流...似乎比之前更强烈了。
　　老欧尔盯着围绕在周泽四周流动的气流，眉头微皱。
　　周泽可以掌控气流的诡异手段..他是领教过的，他当时还想让其上交这份技术，然而却被周泽拒绝。
　　僵持几秒后。
　　老欧尔似乎想到了什么：“随军出征！给你加班费！”
　　他知道周泽的需求。
　　一听到加班费，周泽的眉头才舒缓了一些：“多少？”
　　“三倍日俸！”
　　“出征几天”
　　“大概可能七天左右当然，如果顺利的话三天。”老欧尔说道。
　　“三天..三倍工资..似乎也不错。”周泽有些动摇。
　　“嗯嗯，如果你出征的时候，表现好，还会有额外奖励。”
　　老欧尔找到了跟周泽谈话的思路，一步步诱惑着。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七章 迷路！（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　天使新历777年，秋7日。
　　华烨登基后的第三天，天使文明有了大动作。
　　三大天使军团中的一三军团出动，第二军团留守。
　　其中第三军团奉华烨之意，出征德尔星，主帅为军团长欧尔。
　　周泽因临时调令，以军团长欧尔亲兵参战出征。
　　如今的天使还无法做到肉身跨星移动，所以出征的载体是一个个天使飞行器。
　　这种飞行器，航程有限，不过对于短距离星球移动足够了。
　　随着城内众人的注目下，一架架飞行器飞起，离开了天使之城。
　　...
　　战争，向来都是残酷的。
　　飞行器里的天使有些是刚刚进入军团的新兵，他们一个个皆是严肃着脸，似乎很紧张的样子。
　　而那些老兵，则是很轻松，谈笑着不时谈论着什么，对于他们来说，出征很平常，天使年年都在出征。
　　...
　　周泽作为亲兵，跟军团长欧尔坐一架飞行器上。
　　他的表情很淡定，与那些新兵脸上的严肃紧张形成了强烈的反差。
　　要问他为何这么淡定呢？
　　他也不知道。
　　也许是冷血惯了吧。
　　在他的眼里..这只是任务罢了。
　　“怎么样..小伙子，心里是不是有些紧张有没有种心跳加速的感觉”军团长欧尔看着周泽笑问道。
　　“没有..”
　　周泽摇了摇头。
　　“我在想..这次出征你能给我多少加班费呢？”
　　欧尔：“.....”
　　好家伙..
　　真是个见钱眼开的人。
　　....
　　又是很久。
　　飞行器似乎已经开始突破德尔星大气层，透过那狭小的窗户，周泽都能看到那颗深褐色的星球。
　　嗯。
　　看起来很美。
　　“小伙子们！准备迫降了！”欧尔通过广播讲话道。
　　此刻所有的人都开始严肃起来，一个个做好了准备。
　　飞行器突破大气层，如同一道流星一般，划过天空。
　　透过窗户，周泽看见德尔星无比广阔的褐色大地。
　　这..
　　周泽忽而有一丝疑问。
　　地势这么平坦，视野这么开阔，就这么直接在人眼皮底下迫降
　　这就是天使的自信么？
　　...
　　“小鬼，准备了！这个时候还想什么呢！”欧尔的声音又一次跟他说道。
　　周泽十分平静道：“我们就这样直挺挺的迫降么？”
　　“那不然呢？”
　　“哦~我刚才在想..德尔星地势这么平坦，视野也这么好，我们迫降目标这么明显。”
　　“所以呢？”
　　“所以..”
　　话还没说完，一个巨大的光球从地面的某处射出，目标正是半空中的天使飞行器。
　　“所以...我们可能会受到地面打击。”
　　轰——
　　一声巨响，那光球结结实实打在了飞行器外围的一层光罩上。
　　“嗯”
　　周泽眉头一挑。
　　“小鬼，这个我能没想到科研部新研发出来的能量光罩，可以抵挡常规作战武器的伤害。”欧尔看着周泽有些惊讶的样子解释了一嘴。
　　随后站起身，像是换了一张脸一般严肃起来。
　　“准备降落。”
　　说完，飞行器保持稳定高度，侧门打开，一股强烈的气流袭来。
　　随即一众天使打开安全钮，站起身，排队从飞行器上跳下。
　　一个接着一个，如同下饺子一般。
　　周泽走到飞行器的侧门，看了一眼飞在半空中的一众天使，展开着翅膀，滑翔在天空之中。
　　随后，他微微一蹦，从飞行器上跳下。
　　强烈的气流打在他的脸上，他有些反感这种感觉。
　　于是伸出一根手指，随即他身体两侧的气流仿佛静止一般，阻挡了四周的气流，行成了一段无风区。
　　气流的掌控与使用。
　　即是他打卡获得的“御风之道”的技术。
　　风是他的载体。
　　气流是他的武器。
　　...
　　展开洁白的翅膀，猛的煽动，一道完美的流线，让他上升了一段高度。
　　这种在天空畅游的感觉..
　　真的很爽。
　　“歪歪周泽周泽你偏离降落轨道了！”
　　负责交流的通讯器中传出军团长欧尔的声音。
　　这声音断断续续的还有电流刺啦的声音，让周泽没有听清。
　　周泽微微皱起眉头，然后想下飞行，迫降了在了一片山脉处。
　　看了一眼四周，并没有自己的队友。
　　“军团长我是周泽，你们在哪？”
　　周某人向着通讯器说了两句。
　　“刺啦，刺啦。”
　　通讯器给的回复只有这样的电流声。
　　得。
　　超出范围了。
　　天使目前所用的通讯器，只有方圆一千米可以接收到信号，可谓是垃圾的一批。
　　“麻蛋，这帮..怎么不等我呢。”周泽面无表情的打量着四周。
　　这里是一片褐色地形的山脉。
　　有着枯木。
　　哦对。
　　山顶似乎好像是个火山的口。
　　面对当前这个局势来讲。
　　他迷路了。
　　迷路的最好办法..
　　就是原地不动，等队友找你，否则就会越来越找不到队伍。
　　周泽深知这点，于是他开始了漫长的等待。
　　一小时过后。
　　..
　　他矗立在原地，大部队没人找他。
　　两小时后。
　　..
　　他坐了下来。
　　大部队还是没找到他。
　　...
　　三小时后。
　　他已经无聊到分析山脉是什么泥土，大部队还是没有过来。
　　第四个小时..
　　天色都渐渐暗了下来，还是没有没有人找到他。
　　难不成我被队伍抛弃了？
　　周泽站起身，默默的想着这个问题。
　　然而..他不知道得是，他所在的山脉是一块磁场全乱的地形，常规通讯手段没有效果。
　　“以目前的形式来看...我怕是得单打独斗了。”周泽仔细分析道：“如果是这样的话...三倍加班费怕是不够了..”
　　“回去得让老欧尔给我加钱。”
　　周泽索性决定放弃原地等待救援这个下策。
　　任务目标既然是德尔国王，那我直接去王城就能找到大部队。
　　周某人思路很明白。
　　虽然不知道自己在哪，但他可以找个有居民的地方询问。
　　嗯。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八章 你们已经被我包围了！（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　此刻。
　　德尔王宫内。
　　衣着黑色王袍的德尔星国王坐在九层台阶上的王椅上。
　　他看向王宫内的臣子，神情淡漠。
　　“吾王，天使已经进入我地界，据詹天阁报，此次进犯的天使共计四千七百余人，正位于距东部要塞二十里地。”
　　王宫之上，一名衣着类似于古代铠甲的将军，抱拳汇报着。
　　“嗯。”德尔王沉声应道。
　　天使来犯，他已经预料到了，德尔星要发展，势必要脱离天使的高额进贡。
　　而新任的天使王，肯定不会让德尔星这么容易就脱离。
　　“这场战役..不可避免。”
　　德尔王站起身，不威自怒，一股属于帝王的气势升起。
　　“为了我们的子民，为了德尔星的未来！此战必胜！”
　　“大将军安哲斯听令！”
　　“末将在。”
　　一名衣着红色铠甲的将军抱拳。
　　“我命你率红卫军以及品衣卫，前往东部要塞！”
　　“末将听令。”
　　安哲斯得令备军从王宫下去，德尔王缓缓吸了一口气，站在九层高的宽台阶上，透过王宫的大窗，看向落日缓缓落下，内心静若潭水。
　　红衣军，共三万人将士，品衣卫更是入品级别的高手，对付天使...
　　....
　　此刻的德尔王并没有料到，他的东部要塞已经沦陷了。
　　在军团长欧尔的带领下，四千多名天使，五人一组，辐射性进攻东部要塞。
　　如今的第三军团的天使，大多数都是一代天使战士，不是寻常德尔星士兵能应对的。
　　东部要塞内。
　　欧尔眉头一皱，听着下属的汇报，有些凝重。
　　“受伤七十八人”
　　“是的，军团长，他们手上有着特殊武器，可以射出一道红色箭头，可以对我们的身体造成伤害，而且还很难修复。”一名天使汇报着。
　　“这还是小瞧他们了...”
　　军团长欧尔的脸渐渐阴沉了下来：“休整一下，抓几个人问一下那是什么武器。”
　　“嗯。”
　　得到命令，那天使转身要离开。
　　“诶，那个新兵周泽还没找到么？”欧尔忽而想到什么询问道。
　　“回军团长..我们派出了两个天使小分队也没在那片地方找到新兵周泽。”
　　“嗯，我知道了。”
　　待那天使走后，欧尔看着德尔星的地图，陷入了深思。
　　这小鬼..能去哪呢？
　　...
　　此时的周泽，展开着翅膀低空飞行，视野所见，这是一片黑色的树林。
　　“为何..我感觉不大对劲呢？”周泽有些疑惑。
　　他已经飞了一个多小时了，还没有飞出这片森林。
　　事实上，他的感觉是没有错的。
　　如果从德尔星地图上来看，他现在正在往南部飞去，距离中部的王宫是越来越远。
　　南部皆是大森林，基本很少有大型城市。
　　路痴属性。
　　满分。
　　也许周泽自己也不知道。
　　在天使之城里就是...若是只靠问路以及自身感觉前往目的地，他能在天使之城迷路。
　　...
　　“还是加快速度吧。”
　　周泽有些不耐烦，忽而翅膀猛的一用力，他整个人似炮弹一般飞了出去，翱翔与天空之间。
　　又过了半个小时左右。
　　森林终于到了尽头，他看到了一座城墙，看样子这城墙还很高大。
　　似乎是一座不小的城池。
　　“终于可以问问路了。”周泽这才提起精神。
　　....
　　“报告！城西部森林有一不明生物正极速靠近我城池。”
　　城里城主府内，一名士兵急急忙忙进来，面对着一位衣着铁甲，看起来十分风流的将军汇报着。
　　“慌什么慌什么！”那将军打了一个哈欠。
　　从椅子上站起，伸了个懒腰，然后看向那士兵：“什么不明生物”
　　“额....您还是去看看吧，这生物..有点奇怪，长着翅膀，长得很像人形。”士兵流着冷汗道。
　　“长着翅膀还像人你说的是鸟人吧。”那将军冷笑了一声。
　　“鸟人..”
　　“鸟人”
　　嗯
　　那将军笑着笑着忽而意识到什么，神情渐渐严肃了起来。
　　不会吧..不会真这么巧吧。
　　他刚从通讯钟那听到出兵东部要塞迎战天使的军情。
　　“不会..真是天使吧。”
　　细思极恐。
　　他咽了咽口水。
　　“快！让全城警备，守城大炮准备蓄能。”
　　他有些许慌张。
　　事实上。
　　他也只是个七品入流级武者，在各大城主实力中，仅仅能算个中下等。
　　若不是靠着，他父辈的提携，他这水平根本做不了这南方要塞的城主。
　　“是。”士兵下去号令。
　　他此时也有些慌张，拿起剑架上的两把长刀鞘，便往城墙处走去。
　　...
　　城墙外。
　　天使周泽，煽动着翅膀，悬浮在半空，看着城墙上抽出弓箭的士兵一个个指向自己，一副迎敌的架势。
　　好讨厌的感觉...
　　周泽看着指向自己的箭头，有些反感。
　　...
　　那将军此刻也来到了城墙之上，看到周泽孤身一人后，眉头一挑。
　　“还真是天使！”
　　“他就一个人来的”
　　“是的，城主，目前没有看到其他。”一名士兵回答道。
　　“好家伙...我还以为是天使的大部队呢，就一个天使，给我打掉他！”
　　那将军看到周泽孤身一人后，松了一口气。
　　一群天使他可能打不过，但就一个天使，他还是有自信打掉。
　　“是。”
　　“准备迎敌！”
　　一声大吼。
　　城墙上的士兵一个个都准备射击的架势。
　　“射击！”
　　刹那间。
　　一道道火红色的箭头从他们的弓上射出，直逼周泽。
　　满天箭雨，如同雨点一般密集。
　　“哦”
　　“直接动手”
　　周泽微微皱眉，单手提起，随即以肉眼看见，气流翻涌，一道数十米宽的气墙升起。
　　那似雨点密集的箭头在距离周泽一米远的地方，全面被拦截，悬浮在半空。
　　“咦？这箭头的金属..似乎有些不同呢？”
　　周泽随意拿起一支箭，打量了一眼，微微用力，那金属箭身应声断裂。
　　....
　　“这是...什么妖法”
　　“这生物就是天使么？”
　　“为何箭停了下来”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九章 疾风亦有归途！（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　那将军咽了咽口水，朝着守城士兵说：“守城大炮，蓄能怎么样了？”
　　“回城主，已经蓄能完成了。”
　　“好！”
　　得到这消息，将军那颗心才稍微好一点。
　　“瞄准，把那天使射下来！”
　　“是。”
　　守城士兵得到命令后，匆匆上城楼之上，传递命令。
　　...
　　嗯
　　周泽看着城楼之上探出一根粗口径的炮管。
　　只见那炮管聚集能量，缓缓凝聚成一个光球，光球的中间似乎是一枚金属核心。
　　“发射！”
　　一声令下，那光球轰的一声从炮管之中冲出，携带着那金属核心，冲向周泽。
　　说是迟，那时快。
　　刹那间。
　　一道红光乍现，周泽已然抽出腰间佩剑，猛的煽动翅膀，直面那枚炮弹。
　　“好家伙..这是疯了么？”
　　“这可是..零级的金属核心....”
　　“连西南深林妖王级都无法硬抗的武器！”
　　就在城墙士兵一个个认为眼前的天使会被金属核心炸个粉碎之时。
　　唯见迎面炮弹的周泽，微微侧了一下身，手中的长剑，气流缠绕，朝向光球之中的金属核心斩去。
　　铛——
　　清脆的声音也只是仅仅维持了一秒。
　　城墙上一众士兵看到这一幕，瞳孔骤缩，不敢出大气。
　　“他竟然...斩断了...零号核心！”此刻那将军也是倒吸了一口凉气。
　　...
　　这就是...天使的实力么？
　　话音刚落。
　　周泽身后的空地，被斩断的零号核心落在地面，瞬间爆炸开来。
　　强烈的爆炸掀起的气浪，吹动周泽褐色的长发，以及他的铠甲。
　　火光之中。
　　周泽执长剑，没有一丝表情，背后的洁白色的羽翼微微煽动。
　　下一秒，见他单手挑了个剑花，气流不断攀附在剑锋之上。
　　....
　　疾风亦有归途...
　　错玉切！
　　周泽看了一眼手中的长剑，红光乍起，他的剑刃猛的斩出，一道红色长达数米的风刃，瞬间拦腰斩断城墙。
　　轰——
　　下一秒。
　　城楼倒塌，土崩瓦解，那城墙破碎一半。
　　....
　　唔
　　斩出这一击后，周泽眉头微皱，发出了一声疑问。
　　“为何感觉这剑使用的不顺手呢，回到天使之城后，得重新打造一副武器了。”
　　“头大，这又是一笔支出。”周某人叹了一口气。
　　...
　　刚才那一斩，让他对系统给的疾风剑术，理解更深了一步。
　　这剑术若是想完整发挥出来，需要两把剑。
　　双剑流
　　似乎有点意思。
　　....
　　“什么个情况。”
　　那城主将军，不愧是七品武者，刚才周泽那一斩后，他还能存活下来..还没有受伤。
　　“这...这就是天使么？”
　　他环看了一圈四周。
　　城楼倒塌，土崩瓦解，连他引以为傲的守城大炮此刻也倒在废墟之中。
　　“你...是守城的”
　　闻声回头，那将军猛的一惊。
　　只见那一斩毁了城墙的天使，正站在自己的身后，直勾勾看着自己。
　　咕咚——
　　他咽了咽口水，下意识摸着腰间的两把长刀鞘。
　　是出手呢？还是投降呢？
　　出手的话...
　　我能打得过眼前这怪物么？
　　还是投降吧。
　　投降起码可以争取保个性命。
　　他心理仅纠结了一刻，随后就放下作为武者的尊严，跪在地上。
　　“大佬..别杀我！我投降。”
　　额....
　　周泽眉头一挑。
　　刚才看到他摸剑，周某还以为他能直面自己，对自己出手。
　　结果...
　　还没等周泽夸他，他就怂了。
　　...
　　“你...知道去德尔王宫的路么？”周泽想了想开口询问道。
　　额...
　　好在是德尔星是天使旗下的附属文明，文字语言跟天使的语言接近一致，不存在于交流不通的情况。
　　“听不懂”周泽见他没有回答的意思询问道。
　　“啊不...大佬，能听懂，您是要去王宫”那将军似乎想确认一下自己没有听错。
　　“对。”
　　好家伙...
　　这天使是真不知道轻重啊..
　　王城可不像他这南方边塞落魄，王城内高手众多，一二品的武者数百人，更有超品的武者坐镇。
　　等等...
　　王城高手那么多..还斗不过这一个天使那将军豁然开朗了起来。
　　投降
　　投降是不可能投降的！
　　这叫战略性诡计。
　　...
　　那将军稳定了一下情绪：“大佬，这里是德尔王国南部要塞，距离王城需二十日路程。”
　　“南部要塞”
　　周泽眉头微皱。
　　原来飞出这么远了都。
　　“您只需要往那个方向一直走就能找到王城。”那将军指向北方说道。
　　“你带我去。”周泽语气平淡道。
　　这要是让他自己找..他都能自己走丢。
　　“昂”
　　一听到这话，那将军愣住了。
　　我带他去...岂不是会被人当做...叛徒
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十章 杀上王宫！（求收藏！求票票！）（修） - 09-22
　　咕噜。
　　看着眼前不足一厘米距离的剑锋，这将军咽了咽口水，他看出周泽眼中的那抹不耐烦。
　　“我这就...让他们备车。”
　　“不用。”周泽拒绝道。
　　“那我们..”
　　话音未落，只见周泽提起他的领子，随后展开翅膀，猛的一蹦，飞向天空。
　　“我飞...你带路。”
　　....
　　与此同时。
　　德尔星的主力与天使第三军团已经交上手了。
　　三万红衣军出征，配合上品衣卫声势浩大，再看天使第三军团，凭借着飞行的优势，以不到五千的兵力，硬撼正面不落下风。
　　....
　　一夜过后。
　　镜头一转，周泽带着那将军，以超快的速度破空而行，跨过森林山川，穿过层层迷雾。
　　“到没到啊？”
　　每隔一段时间，周某都会停下来，让这将军指认一下路径。
　　“到了..快到了。”
　　被周泽提着的他，扫看了一眼四周，然后指认了一下方位，看到远处若隐若现的高大城墙，一脸虚弱的点头道。
　　这一路，他算是感受到前所未有的飞行感觉，冷风啪啪拍打在他的脸上，根本睁不开眼睛，不时还给他来个一百八十度翻转。
　　...
　　“你看..哪需要二十日的路程，明明半宿就到了。”周泽随着他手指的方向，似乎也看到了那座王城。
　　“呵呵...”
　　那将军欲哭无泪。
　　他说的二十日是靠车这类交通工具...哪成想是载人飞行....
　　周泽确认了一下位置，翅膀煽动，速度又快了几分。
　　...
　　德尔王宫内。
　　德尔王正紧皱眉头，听着下属传来的战报。
　　“天使军团主力昨日攻陷东部要塞，随即朝王宫进军，安哲斯大将军率红衣军于王城东部——离歌城阻击，战况僵持。”
　　“另外..南部要塞传来消息，有天使袭击，损失惨重，守城城主迎战后下落不明。”
　　“还有一队天使”德尔王听到这里，微微一愣。
　　“准确的来说，是一名天使。”下属弓着身，小心翼翼道。
　　“荒唐！我德尔南部的要塞...连一个天使都拦不住么！”
　　德尔王的声似如雷，吓的下属，跪倒在地，不敢出一言以复。
　　“命，北部要塞镇北军率兵增援安哲斯，在让周囚带着余剩的红衣军一并前去。”
　　“是，吾王。”下属连忙站起身，准备传递旨意。
　　剩余的三万红衣军全部派出，王城就只剩下一万不到的禁军守城。
　　德尔王站起身，脑海里运筹着接下来的战局。
　　北部要塞属于德尔王朝兵力最多的一部，其镇北军也是精锐，不过...
　　镇北军还要抵挡北部的妖兽...能抽出来的兵力很有限。
　　西部要塞...
　　兵力太分散，聚集一起，再支援东部，花费时间太长了。
　　南部..
　　诶。
　　南部啥也不是。
　　德尔王越想越气，堂堂一个要塞竟然拦不住一个天使..
　　说出去都让人笑话。
　　“报！”
　　就在他思考之际，一名禁军将军突然闯入王宫内。
　　“何事这么慌张！”
　　德尔王看到这禁军将军如此慌张，有些愠怒。
　　“报告吾王，有一天使刺客已经从王城正南门杀入，直冲王宫。”
　　“天使刺客”
　　德尔王有些许疑惑：“就一个天使..你们都拦不住”
　　“吾王，他实在是...太猛了，我们还是先护送您离开王宫吧。”那禁军似乎回想起什么可怕的事情，战栗了一下。
　　“荒唐！我德尔历代王侯，从未有丢弃王都逃跑一说！今日我哪里都不去！我倒不信！我德尔高手如云！还拦不住一个天使！”德尔王一字一句斩钉截铁道。
　　昔日北部妖王进犯，他被父王派去边疆，同镇北军共生死，就连妖族进犯到王城，他的父王也从未仓皇出逃王宫，传到他这辈，更不会出现弃城逃命一说。
　　天子守国门，君王死社稷！
　　这是德尔王室祖辈传下来的祖训。
　　....
　　话音刚落。
　　唯听刀剑碰撞声，王宫外爆发战斗，随即身着黑甲的禁军冲进王宫，做出防御姿态。
　　“护吾王！”
　　一众大汉喊出，气势十足。
　　“都给我让开！”德尔王抽出放置一侧的长剑。
　　轰——
　　唯听一声巨响，随后便看到一道人影似炮弹一般，击穿王宫大殿的侧门。
　　众人定睛一看，不禁倒吸一口气。
　　“王老！”
　　德尔王连忙快步走上前去，扶起这位被叫做“王老”的白发老者。
　　“剑仙”王天正，超品高手，从上一任德尔王开始就一直作为王宫守护者，默默镇守王宫。
　　在德尔王朝他若是称自己是第二，没人敢称第一的高手，此刻浑身上下，没有一处完好的皮肤。
　　肉眼可见，数十道割痕缓缓留着鲜血。
　　“王...快走，此人...不是我等能应对。”王天正气息微弱，话说一半，猛的喷了一口老血。
　　看样子..命不久矣。
　　“快...带着王老去见御医！”德尔王急忙呼唤一旁侍卫。
　　“这里...就是王宫了吧。”
　　还没等王老被带走，一道磁性的声音缓缓响起。
　　一众禁军闻声，皆是握紧手中武器，死死盯着门外进来的...天使。
　　此刻德尔王也站起身，手里拿着长剑，一脸的无惧生死。
　　在看到那天使的样貌时。
　　他诧异了。
　　不光是他。
　　就连一众禁军也诧异了。
　　“这...就是天使么？”
　　来者之人，一头褐色长发，衣着金色铠甲，五官精致，宛若上帝最完美的杰作，双眸淡蓝色，流露出一种别样的高贵。
　　背后洁白的翅膀映证了他的身份——天使。
　　此人正是周泽。
　　由于他时间宝贵，故而进入王城后，没有过多闲逛，直接堂而皇之的打进王宫，寻找目标人物。
　　“吾王快走！”
　　王天正强行透支生命。
　　见他站起身结了数个手印，随即空气中缓缓凝聚出数百道“气剑”围绕在他的四周。
　　“这是....”
　　德尔王眉头紧皱，似乎看出王天正的这一招。
　　百里剑河。
　　这是王天正的成名绝技，当年他正是凭借着这一招，连斩北部数只妖王，一战成名。
　　周泽似乎很不耐烦，很是随便的一摆手，随即王天正就像是被一辆大卡车撞过，瞬间飞出数十米外，击穿王宫石柱上。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十一章 三观渐渐崩塌的德尔王！（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　此刻的德尔王头顶一连串的问号。
　　就这么破了？
　　好歹也是我德尔第一剑仙啊！
　　连一招都没有接住
　　德尔王三观有些崩塌不禁喃喃了一句：“我们究竟是面对了怎样的存在”
　　事实上。
　　天使已经近一千年没有降临过德尔星，以至于如今的德尔王没有见过天使，了解天使的实力。
　　所以...他才会因为资源进贡不平衡，单方面断绝附庸关系。
　　...
　　“护吾主！”
　　大殿之上，一人振臂高呼，禁军团团包围住周泽。
　　然而...
　　到了周泽这种实力层次，已经不是人多就可以制服的。
　　霎时间，一道无形的气浪，以周泽为中心辐射开来，转眼间大殿内的禁军被这气浪掀翻，一个个倒在地上。
　　...
　　“这...”
　　看到眼前这一幕，德尔王内心的信念正在一点点崩塌。
　　...
　　原来..我苦心改革把德尔王朝提升到一个新的高度，竟然是如此脆弱..
　　德尔王苦笑了一声，握紧了手中的长剑。
　　“一个天使...竟然能杀进我德尔王宫...真是荒唐...”
　　说着..他拿住剑指向周泽，没有半分退意。
　　“来吧！本王已经准备好跟你一决生死了！”
　　....
　　“你就是...德尔王”
　　周泽收拾完大殿内的禁军，瞥见衣着王袍的德尔王。
　　“如何”
　　“你就是任务目标。”
　　周泽得到确认，随即提起腰间长剑，面色冷漠。
　　长剑指地，他走向德尔王的方向。
　　突然之间，周泽又停了下来。
　　...
　　任务目标是德尔王...但没说要死还是要活的...万一要活的，我给杀了。
　　老欧尔，不得扣我工钱...
　　周泽忽而意识到了这个问题。
　　杀不杀德尔王都是小事，若是因为生死，扣自己钱就得不偿失了。
　　绝对理智下的周泽想了想，收起长剑后，利用气流束缚住德尔王的手脚。
　　“还是等大部队到王城，在做打算。”
　　周泽说完，食指微微抬起，随即德尔王便漂浮在半空，随他的行动，走出大殿外。
　　迎面看着朝日，他坐下身，而那德尔王则是挂在半空，如同一只笼中之鸟。
　　...
　　天色渐渐暗了下来。
　　王宫外。
　　守城禁军把王宫围住，却被一层高速流动的气墙阻隔。
　　只要触碰到这层气墙就会被切割粉碎。
　　这层气墙如同一个罩子把王宫笼罩，令任何人再不能进入王宫。
　　...
　　在看王宫大殿下的广场。
　　一个个的所谓一品二品绝品，号称德尔星精锐的武者前来救德尔王，皆是被周泽一招秒杀，被气流幻做的无形绳索束缚后，摆在大殿下方的广场上。
　　数百余人，整齐排列，形成一个方阵，摆在广场之上。
　　这里有将军，有民间江湖武者，还有那南方要塞的城主，他们皆是最早前来救德尔王之人，周泽等大部队无聊，故而放进来他们“练练”。
　　然而..他们之中一个能打的都没有，所以就只能被周泽摆在广场上“晒尸”。
　　...
　　“他们好慢啊...”
　　周泽坐在大殿台阶上，看着远处的天空，感觉到无聊。
　　在他身侧，德尔王被束缚着手脚，坐在大殿前的台阶，从这个高度..他可以很清楚的看到王宫外围黑压压的禁军，他的表情带着些许苦涩。
　　广场之上，绑着的皆是他德尔王朝最顶尖的一批人。
　　这么多人..却连在眼前这天使手上过一招的资格都没有。
　　...
　　“天使...都像你这般厉害么？”
　　许久后。
　　德尔王干涸的喉咙发出声音询问道。
　　“嗯”
　　周泽闻声侧目，随即摇了摇头。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十二章 暗夙银（求收藏！求票票！）（修） - 09-29
　　终于。
　　又过了一天之后。
　　欧尔率领的第三军团才杀上王城，当一众天使冲进王宫的那一刻，他们皆是一脸的疑惑。
　　“这是..什么情况”
　　视野所见。
　　衣着古罗马铠甲的周泽，坐在大殿的台阶之上，神情冷漠，他的身侧被束缚着的德尔王一脸的死沉。
　　而大殿下的广场，整齐的排列着近百余人，他们一个个皆是被束缚，在太阳底下晒着。
　　“你们...终于来了。”周泽的声音不大，刚好能让在场的天使听见。
　　“我在这已经等候多时了。”
　　...
　　“这...”
　　军团长欧尔是着实没想到，消失许久的周泽会出现在这里。
　　“控制王宫。”短暂的停顿后，他向部下说道。
　　随着天使大部队的入场，德尔王心里仅存的一点希望也破碎了。
　　他没想到，红衣军，品衣卫足足近五万人马，都没有打赢一只仅有四千七百人的天使队伍。
　　他更没想到。
　　王宫竟然会被一名天使所攻破，王城数之不尽的高手都打不过他一人。
　　他们败了。
　　败得很彻底。
　　...
　　德尔王沉重的叹了一声气。
　　“德尔王范德尔。”
　　迎面。
　　第三军团长欧尔，走向德尔王的面前：“我们的天使新王..诚挚邀请你前往我天使之城见面。”
　　他的语气没有夹杂着任何情绪。
　　见面
　　说白了。
　　也就是关押罢了。
　　德尔王心底很是清楚，他这一走，再想回到德尔星就很难了。
　　“另外...吾王对你德尔星新找到的材料金属很是感兴趣，他特意叮嘱我，将相关技术以及科研人员，带到天使之城观摩一番。”
　　听到这话。
　　德尔王瞳孔骤然一缩，似乎被抓到了什么命脉。
　　暗夙银金属。
　　这是他德尔的最高机密之一。
　　二十年之前，他在德尔星的某处山脉中找到这种奇异金属。
　　这种金属有着超强的硬度，极其锋利，很适合作武器，被他命名为暗夙银，这之后他率着一众科研者，花费十几年研究提取技术以及应用...
　　近几年好不容易有些成果，装备于少量军队...
　　...
　　天使是怎么知道的？
　　这可是我德尔星最高机密啊！
　　难道我德尔早就被天使侵入了？
　　德尔王细思极恐，额头浮现出虚汗。
　　“你看..是我们自己找科研人员呢？还是你让他们出来呢？”欧尔看到他这个反应后，一字一句问话道。
　　“我们自己找的话..可不好保证王城设施的好坏...”
　　“我...我带你们去，只求你们..不要伤害我王城子民。”
　　德尔王听出话里的威胁意味，只好妥协。
　　“嗯，多谢德尔王理解。”
　　“瑞斯！带上人，跟着德尔王，去见科研人员。”欧尔叫到一个名字。
　　“是。”
　　“记住啊，一定要照顾好，一个不落的全给我带回来。”欧尔又特意强调了一下。
　　“放心吧，军团长。”
　　瑞斯得到命令后，带着数队天使，押着德尔王去找科研人员。
　　...
　　德尔王走后。
　　大殿之上，就只剩下两人，欧尔跟若无其事的周泽。
　　“小伙子..你不打算讲点什么”欧尔的眼神中有一丝炽热，他可是十分好奇周某是如何出现在这里。
　　“讲点什么”周泽思索一下，随即反应道：“是该讲一下我的加班费。”
　　“此次出征花费了三日，除了你所答应的三倍日俸之外，我在下班时间内出手数次，所以需要再加上两倍的日俸。”
　　“再加上，我在王宫等你们的精神损失以及装备磨损等....你总共需要六倍的日俸。”
　　“按照目前我六百日俸来算，你需要支付我一万零八百天使贝。”
　　...
　　好家伙。
　　算的够明白的。
　　欧尔听完周泽的报价，不禁皱了皱眉头。.
　　“你看你是直接给我呢？还是加入我的月俸里一起给我”周泽说道。
　　“这个..等回到天使之城，我再给你报。”
　　欧尔看到周泽这副模样，不禁苦笑了一声。
　　妥妥的一个财迷。
　　“除了这个..你还没有别的想要说的么？比如..你为何擅自偏离降落地点，还有如何出现在王宫里的”
　　“这个...”
　　周泽想了想开口道：“偏离降落地点是个意外。”
　　“降落之后，我在原地等待四个小时之久，没人找我后，我便决定直接去王城寻找任务目标，然后就可以与你们汇合。”
　　“然而我不知道王宫地点，阴差阳错，我飞到一座城池，然后抓了城主给我指路，飞到王宫，再然后就一直等你们。”
　　...
　　“就没有其他补充的”欧尔听完周泽短小精炼的讲述后又问道。
　　“额...补充哦，对，在等大部队期间，前来救德尔王的一批人，我全给绑了。”
　　“由于我不知道德尔王以及这帮人的生死是否关系我的加班费，故而..我留了他们的性命。”
　　“好家伙..幸亏你没冲动，若是德尔王死了，那局面还不好控制了。”欧尔解释道。
　　...
　　“除了擅自偏离降落地点外，你这次做的很好，我会向王汇报，给予你嘉奖。”
　　只见欧尔拍了拍周泽的肩，笑着说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十三章 酒馆闹事！（修） - 09-29
　　天使新历777年，秋11日。
　　天使第三军团出征德尔星凯旋回归，此战以不到五千的兵力直破王城，打败德尔阻拦军近六万人。
　　无疑这又是给第三军团的战绩留下了浓厚的一笔。
　　天使之城内。
　　德尔王被“邀请”进入天使王宫面见新王华烨。
　　第三军团的驻地中，欧尔给一众士兵放了一天假，说是好好休息一番。
　　而周泽从欧尔那结完此次出征发的加班费，心情不错。
　　正好他的挚友“老法”也放了一天假，于是俩人前往了小酒馆小酌两杯。
　　穿过街道。
　　来到了周泽经常来的这家酒馆。
　　推门而入。
　　还是熟悉的感觉。
　　酒馆老板莱格正调制着某种酒给客人，吧台处坐着不少天使。
　　看样子..今天的生意很不错。
　　...
　　周泽带着老法，随便在酒馆里的找了个位置坐下。
　　“喝什么你点，我请客。”
　　周泽似乎看出了老法状态不对劲，一向惜钱的他，竟然说出请客的这种话。
　　“随便吧。”老法叹了一口气。
　　“来两杯白喉。”周泽对着酒馆里负责服务的天使。
　　“稍等。”这天使是一名女性天使，声音很是甜美，长相很不错，很让人想入非非。
　　周某单眉一挑。
　　莱格什么时候招的女服务员
　　他之前可是从来没见过这女天使。
　　...
　　等酒的过程中，老法犹豫了片刻后，才开口道：“泽哥..你说我们出征...究竟是对还是错”
　　“我们杀了那么多德尔星人，他们的家人也会难过吧...”
　　听到这，周泽明白了老法，为什么心情不佳了。
　　第一次上战场，难免会有些愧疚感。
　　“第一，对与错..与你又有什么关系你能阻止”
　　“第二，对敌人仁慈..就是对自己残忍，战场上你的怜悯，就是杀死你的利器。”
　　“趁早丢掉这种心态，做好你的本职工作。”周泽说的很是冷漠，但很有道理。
　　说话间，那女天使拿着两杯黄色透明的酒，放在周泽跟老法的面前。
　　“请慢用。”
　　这女天使甜甜的笑了一下，让人感觉很舒服，周泽点头示意，然后端起一杯，抿了一口。
　　火辣的感觉在口腔绽放，他的快乐回来了。
　　“泽哥..你难道就没有这种感觉么？”
　　“有个锤子，拿钱办事，你想那么多有什么用，赶紧喝酒啊，别多说话，小心我骂你。”
　　老法那“圣母”的特性，让他感觉有些烦人。
　　“诶。”
　　老法无奈的叹了一口气，然后猛的喝了一口烈酒。
　　看样子，一会得揍他一顿，要不然一点用的没有。
　　...
　　啊~~
　　喝酒之际，突然传出一声尖叫，吸引了酒馆中的不少人注目。
　　随声看去。
　　只见刚才那笑容甜美的女天使被一名男性天使抓住，表情有些猥琐，他的酒桌上放着不少酒，他的同伴们似乎也喝了不少。
　　啧啧啧。
　　周泽神色冷淡，看着那边发生的情况，随即又抿了一口酒。
　　一旁的老法，自然看不下去，怒拍桌子，站了出来。
　　“放开那个女孩！”老法一脸的正气道。
　　“我就知道...”
　　周泽早就料到老法会出手，他还料到...老法会被打一顿。
　　“你就你！给我打！”
　　果不其然。
　　老法冲上前去，被他们一顿爆锤。
　　这几个男性天使，似乎是第一军团一个小队的，为首的是小队长，周泽听到人群中说到。
　　“请你们出去！我的酒馆里不欢迎你们！”老板莱格怒视十分生气的说道。
　　“去你的，老瞎子，再多事，小心我把你这小破酒馆砸了！”为首的小队长站起来晃晃悠悠的说。
　　“嗯”
　　听到这话，喝酒的周泽眉头一挑。
　　“麻烦。”
　　说着。
　　他站起身，走向为首的小队长。
　　那小队长迷迷糊糊看到一个长相绝佳的男性天使。
　　然后..
　　整个人被提起！
　　“你把这酒馆给我砸了，我上哪去喝这么便宜的酒”周泽语气平淡，然后推开门。
　　“你干什么！我可是第一军团的！小心我带人揍你！”那为首的小队长迷糊之间还在叫嚣着。
　　“哦哟哟，好可怕。”
　　周泽神色冷漠，随即一手一个把闹事的这几个天使丢出数米远。
　　“在下周泽，不服来第三军团找我。”随后把门关上。
　　这一手操作给酒馆众人看楞了。
　　“这是哪位狠人连第一军团的都敢惹”
　　“你没听见么？他说去第三军团找他。”
　　“周泽你听说过这个名字么？”
　　酒馆里旁观的天使嘀嘀咕咕道。
　　..
　　“泽哥。”
　　老法被周泽拉起，被人揍的鼻青脸肿。
　　“你这性格迟早会害死你。”周泽把他拉起后缓缓道。
　　“谢谢两位出手。”那名女性天使急忙道谢着。
　　“谢那傻大个吧，我本来没打算出手的。”周泽吐槽道。
　　的确。
　　若不是那小队长说出要把酒馆砸了，周泽可能会一直旁观下去。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十四章 华烨的计划！天宫秩序（第一更）（修） - 09-29
　　夜色渐渐入深，酒馆的酒客也都结账离开了。
　　那闹事的小队长被周某扔出去后，吃了点苦头后，也没再返回来。
　　周泽陪着老法，在这喝了小半天。
　　“今天..多谢你们了。”莱格收拾完酒馆的残局后，返回到吧台跟他们二人聊天道。
　　“没事！应该的！应该的！怎么可能让那种禽兽，嗝！”老法喝的脸通红，似乎是喝醉了。
　　“怎么想起来..招女服务员了？”
　　周泽端着酒杯，抿了一口看向莱格问道。
　　或许是因为酒精的作用，此刻的他，光洁白皙的脸上浮现出淡淡的红色，双眸不经意间流露出一抹红光，配上他那天生的冷漠脸，让他变得更加迷人。
　　“她”莱格不经意间看了一眼正在擦着桌子的女性天使。
　　“她叫晴，故友之女，前几天，来到我这小酒馆恳求我收留..我见她可怜，就收留了她。”莱格道。
　　听着他的话，周泽眉头微皱。
　　“她在这..你这小酒馆安宁不了，她不适合在这工作。”
　　“我知道..”莱格叹了一口气。
　　“买单吧。”
　　见他的表情，周泽就知道多说无益。
　　“买单不用了，你们出征安全归来，今天这顿就算我犒劳你们的。”
　　莱格看到周泽要付钱，摇头拒绝道。
　　“哦”
　　听到这话，周泽掏钱的手停下了，然后见他又把钱放好。
　　“既然你这么说..我就不付了。”
　　周某向来也不是什么扭捏之人，说不付，那就不付。
　　白嫖好多酒。
　　美汁汁。
　　...
　　“好好。”莱格笑着点头道。
　　“走了。”
　　周泽看了一眼醉醺醺昏睡的老法，稍微思考了一下，然后将他抗走。
　　街道上寂静无声，偶尔能路过一两名天使。
　　夜风凉爽，掠过周泽的脸颊，让他清醒了不少。
　　扛着老法，周某也没打算把他送回军团宿舍，索性就带回家对付一晚。
　　...
　　与此同时。
　　天使王宫内。
　　一头黄褐色的天使翘着二郎腿，他的面容有些猥琐，此刻他看着眼前的被带上来的德尔王，内心盘算着如何分配德尔星的这块大蛋糕。
　　他就是如今天使的新王——华烨。
　　“就你叫范德尔”
　　听到华烨的声音，德尔王点头：“对。”
　　“给你两条路，第一条继续向我天使称臣，然后把暗夙银的资源交出来，我可以护你德尔星安全。”
　　说着华烨站起身，端起一杯红色的酒，细细抿了一口。
　　“第二条呢？”德尔王显然是对第一条不满意。
　　“你觉得呢？”华烨露出一副令德尔王作呕的笑容：“你可能有所不知，附庸我天使的文明...向来没有脱离这一说。”
　　“在天使的历史里，附庸文明反叛，只有一条路，那就是灭亡。”
　　华烨拍了拍德尔王的肩：“德尔星的存亡，可是掌握在你手里，想清楚了么”
　　华烨这一番话。
　　态度很明确。
　　要么你交出暗夙银的所有技术，我可以包你安全，要么就是灭亡，天使亲自取走暗夙银这一资源。
　　经过第三军团的那一战，华烨用事实告诉了下属的附庸文明：天使摧毁一个附庸文明..很简单。
　　...
　　呵。
　　祖辈传下来的基业...到我这就要断送了？
　　德尔王十分无奈的露出苦笑，现在摆在他面前的只有顺从。
　　他不可能拿整个德尔星人的生死，去跟华烨博弈。
　　第三军团的闪击战，可谓是摧毁了他的骄傲..
　　还有那连折我数百名高手的天使...
　　他心底突然浮现出周泽的那张脸，让他不禁打了一个冷颤。
　　“我代表德尔星..选择第一条。”
　　....
　　德尔王深呼一口气，慢慢的把这条无奈至极的决定说出来。
　　“很好。”
　　华烨似乎早就预料到这一结果。
　　“我希望..三天之内，看到第一批暗夙银送到我天使这里。”
　　“可以...”
　　“明白事理，就很好，来人，送德尔王小住一晚，明天给我安安全全送回德尔星！”
　　华烨招呼着外面的侍卫。
　　..
　　随着德尔王的离开，华烨的笑容更加灿烂了。
　　他的计划..正在一点点实现。
　　“看样子...我那伟大的天宫秩序，就要实现了。”
　　华烨站在大落地窗前，看着夜幕下的天使之城，微微晃动着酒杯。
　　“那么..下一步，就是收拾掉那苦逼老爹残留下来的...老东西们。”
　　他的双眸之中闪过一丝精光。
　　外震附庸文明，内理遗存老臣，把权力集中到一起，从而达到独裁。
　　这就是他当前的计划。
　　只有实现了独裁，他那所谓的天宫秩序才能完成。
　　一想到天宫秩序统治的情景，他的笑容就越发邪恶。
　　“来人！快把今天抓到的女天使带到我的寝宫！老子要好好泄泄火！”
　　....
　　夜里。
　　那喊声震耳欲聋，惹得周泽睡不着觉。
　　只见周某坐起身，有些生气的看了一眼躺在地上的老法。
　　TMD。
　　“我怎么想的把他给带回来！”
　　周泽咬牙切齿道。
　　事实上，他对于睡眠的要求很高，周围必须很静，要不然他睡不着。
　　这就是他不住军团宿舍，单独出来租房子住的原因..
　　似乎是听到他的话，老法打了两声特别大的呼噜回应着。
　　扔出去。
　　赶紧扔出去。
　　周泽内心忽而生起这种想法，想着他坐起身，然后提着老法的身体，打开门，啪嗒一声顺势给丢在门外。
　　就这一波操作下来，老法竟然还没有被弄醒，可想而知，他的睡眠是有多好。
　　关上门。
　　周围一片清净。
　　周泽满意的拍了拍手，然后舒舒服服的躺在床上，准备睡觉。
　　轰——
　　呼噜——
　　呼——
　　刚清净没两分钟。
　　门外传出更大的呼噜声，像是拖拉机的响声。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十五章 还想碰瓷我！（第二更！求收藏！）（修） - 09-29
　　夜色如魅。
　　被老法呼噜吵的睡不着的周泽，无奈出去转转。
　　几分钟的路程。
　　他已经来到了天使之城近郊的树林之中。
　　夜风掠过树叶，发出沙沙的声音，周泽踏在这片土地上。
　　他的心情渐渐平复了。
　　...
　　经德尔星一战后..附庸文明大概率会接受新王的进贡制度了。
　　周泽十分冷静的分析了一下。
　　德尔星在诸多附属文明中算是发展最好的一个，它这一反，势必其他文明想要看到天使新王的态度。
　　而第三军团速破德尔王城，无疑是最好的回应。
　　这样一来。
　　新王的地位算是稳固住了。
　　不过...
　　这跟我又有什么关系呢？
　　周泽耸了耸肩。
　　现在的他，有着一份稳定的工作..然后还有私人时间可以消遣。
　　已经是很不错的生活状态了。
　　...
　　周泽似乎对他家后面的这片森林很是熟悉，见他穿过一片茂密的丛林，视野豁然开朗。
　　这里是一片青青草地，中心部分是波光粼粼的湖水。
　　青草幽幽，空气里还散发着一股清香，月色给这里披上了朦胧的美意。
　　这个地方..是周泽偶然之间迷路时发现的。
　　因这里的安逸寂静，他特意还记下了专属坐标。
　　家里待不了，他就只能来这休息一下。
　　湖水清澈，湖里似乎还有几条小鱼。
　　周泽俯下身，用手捧起一摊清水，喝上一口。
　　湖水顺着他那薄厚适中的嘴唇流入口腔。
　　清凉，甘甜。
　　这的水质不是一般的好。
　　若是放在前世里..肯定也是农夫三拳矿泉水的搬运地。
　　周泽想到了这，嘴角上扬，少见的一笑。
　　美汁汁。
　　抬头间，他发觉湖面上似乎钻出一道人影。
　　似乎..
　　还是一个女人
　　...
　　只见湖水里，钻出一个银色头发的女性，她的身材较好，可谓是前凸后翘。
　　嗯。
　　这大长腿似乎也很白。
　　等等。
　　周泽忽而意识到了一个问题。
　　她是在这里做什么？
　　洗澡
　　那我岂算是喝着她的洗澡水
　　一想到这..周泽眉头一皱，一阵反呕。
　　呕！
　　再看湖面钻出来的那道倩影，睁开了她那似蓝宝石一般的眼睛，随即就看到了湖畔旁，竟然出现了一个..男性
　　！
　　她急忙捂住重要部位，眉头紧蹙。
　　见周泽要转身急忙呵斥道：“转身，不准看！”
　　emmmm。
　　听到这声音，周泽只能停住动作。
　　关键是..他没打算看啊，他本来打算的是侧身离开..
　　怎能想到他被发现了呢？
　　...
　　那女人见湖畔的男人没有转身的意向，急忙从湖里游到岸边，穿好衣衫，然后见她又提起一柄长剑，气冲冲的去找湖畔另一侧的男人。
　　...
　　我为什么要走
　　我又不知道湖里有人...
　　周泽仔细一想，感觉到了些许不对劲。
　　转过头来，眼前是一位衣着淡蓝色连衣裙的银发少女，她的眼睛很是迷人，如同两颗闪烁着光泽的蓝宝石。
　　说实话。
　　看到这颜值..周泽还是有点诧异。
　　不过..也只是一刹那，随后他的这种情绪就被冷静所掩盖。
　　“你果然还是忍不住回头看了！”少女冷哼一声，随即拔出长剑，剑锋指向周泽的喉咙，似乎下一秒就可以割破。
　　“我不明白你什么意思。”周泽一脸的平静。
　　“第一，我并不知道湖里有人戏水，第二，我也并没有想偷窥你的想法。”
　　“可是你又回头了，这怎么解释？”
　　“回头回头能代表什么？”
　　“回头代表你还是报以那种龌龊的想法，所以你才会再一次回头。”少女的声音很是冰冷。
　　....
　　“这是什么歪理。”周泽一阵无语，见撇了撇嘴，然后就要转身离开。
　　“看剑！”
　　银发少女眉头一皱，似乎有些生气，手中长剑顺势就要刺出去。
　　这女人...脑子有坑吧。
　　周泽侧过身，看准时机，双指夹住剑身处。
　　咔吧——
　　一声清脆的声音。
　　只见那柄长剑，竟然折成两半。
　　这...
　　周泽跟那银发少女皆是一愣，场面一度很尴尬。
　　“跟我..没有关系，你这剑质量不行。”
　　许久。
　　周泽说出了这话。
　　他现在严重怀疑，那女人手上的剑是用来碰瓷的，哪有剑会那么脆。
　　“走了。”
　　周某说完，十分淡定的溜走了，只留下看着长剑的残躯，一脸懵逼的银发少女。
　　我的剑..有那么脆么？
　　待她反应之时，那看光她身子的男人，已经溜走。
　　...
　　这年头..还想碰瓷坑我钱，还好我溜得快，周泽煽动着翅膀心里想道。
　　这一天天。
　　真的是烦。
　　先是有人要砸自己经常喝酒的酒馆，让他喝个酒也不痛快。
　　再是睡觉时有个打呼噜的老法，让他根本睡不好觉。
　　然后出来溜达溜达喝口水，还是别人洗澡用过的水。
　　最后，险些被其用把破剑碰瓷！
　　周泽越想越气。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十六章 华烨要见周泽（一更）（修） - 09-29
　　一夜无眠。
　　第二天早。
　　一缕阳光透过窗户打在躺在地上的老法脸上。
　　老法迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　扫看一圈。
　　是一个陌生的环境。
　　“这里是哪？”
　　“诶泽哥，你怎么也在！”
　　老法看到坐在床上盯着他看的周泽，有些惊讶。
　　“这是我家。”周泽语气十分平淡的说着。
　　“哦，我想起来，昨天晚上我喝多了，是泽哥，给我抬回来的。”老法稍微思考了一下说道。
　　“知道就好。”周某道。
　　“睡好了？”
　　“嗯。”老法点了点头。
　　“睡好就交钱吧。”周泽一手支撑着脸颊，另一只手伸了出来。
　　“”
　　老法眉头微皱，有些不解：“什么钱”
　　“住宿钱。”
　　“多钱”
　　“五百天使币。”
　　“泽哥，你干抢劫的吧！我们这关系还要交钱嘛！”老法心疼的一批。
　　“若是你不打呼噜..我也就不收了，你可知道昨晚你那打雷般的呼噜，让我一宿没睡么？”
　　老法仔细一看，周泽眼眶是有些许淡淡的黑眼圈。
　　“不好意思啊，泽哥。”老法挠了挠头：“我睡觉天生就这样。”
　　“给钱。”
　　在周泽那副要杀人的目光下，老法只好掏出一张五百面值的天使币。
　　“门在那，慢走不送。”
　　周泽接过钱，顺势向后一躺，倒在床上，似乎要好好补一觉。
　　“昂”老法有些疑惑：“泽哥，你不跟我一起去军团么？”
　　“今天周日...我不上班。”周某回复道。
　　“哦..”
　　老法知道他的个性，既然是双休日就绝不上班，除非给钱。
　　“把门给我带好。”
　　说完这一句，周泽便陷入了睡眠状态。
　　...
　　另一方面。
　　天使王宫。
　　老欧尔如实的把德尔星战役的伤亡以及经过汇报给王座上的新王华烨。
　　“此战..我方共出征四千七百余人，伤亡人数二百余人，剿灭德尔星数万余人。”欧尔直视着华烨说道。
　　“嗯嗯嗯。”
　　华烨一脸无趣的点头，示意知道：“相比这个..我更想知道，你说的那个奇袭德尔王宫的那个天使。”
　　“他”
　　欧尔诧异了一下，随后说道：“此人叫周泽，刚加入第三军团不久，在新兵集训中，成绩优异，前不久那德尔星负责闹事的人，就是他制服的。”
　　“哦”华烨看向欧尔的眼睛，“新人”
　　“对。”
　　“能奇袭别人大本营，说明他本事不弱，正巧，我王宫缺人，欧尔军团长..你看把他调给我如何？”
　　华烨站起身，走向欧尔的面前，猥琐的笑容又一次浮现。
　　。
　　从我手上要人
　　欧尔面不改色，心里想着。
　　周泽可是他准备重点培养的新人，他怎么会这么轻松的就给眼前这个刚刚登基的王呢？
　　“这个我有所不知，此人性情比较古怪，服从性差，属下也做不了主，您看..”欧尔故作一副为难的样子。
　　“那我就更好奇了。”
　　华烨脸上的笑意更盛：“能让我们第三军团的大军团长欧尔做不了主，这人肯定不一般吧。”
　　“来人！”
　　随着他的呼唤，宫殿外走进几名天使。
　　“去第三军团，把这个叫周泽的天使请过来！”
　　“是。”
　　得到命令后，几名护卫天使下去，准备前往第三军团。
　　“欧尔军团长..既然你都做不了他的主，那我只好把他请回来，你看如何？”华烨一副询问的语气。
　　“王的旨意，我自然赞同。”欧尔心底压着一股火。
　　...
　　事实上。
　　华烨跟欧尔并不对付，华榷王在位的时候，欧尔就看不上华烨。
　　华榷一死，华烨上位最先想要除去的老臣名单里，就有欧尔的名字。
　　所以这次出征德尔星，华烨就直接让欧尔的第三军团前去出征，想借此机会，搞一搞欧尔的位置，最好可以拿掉欧尔的军团长一职。
　　这点欧尔心知肚明。
　　....
　　第三军团此刻正在训练。
　　只见华烨的护卫亲兵，冲进营地之中，神情傲慢：“谁叫周泽！”
　　无人应答。
　　“周泽”
　　“我们军团有叫周泽的么？”
　　“貌似出征时奇袭德尔王宫的那名天使名字叫周泽..”
　　“咦，他人呢？”
　　查尔斯听到这个名字后，询问着同队的下属：“周泽呢？他今天怎么没来！”
　　“报告。”老法开口了。
　　“讲。”
　　“今天是周日，双休日，他休息。”老法如实回答。
　　“......”
　　听到这话，在场同队的队友皆是一阵无语。
　　啥时候军团天使也有双休日了...
　　虽然有些无语，但查尔斯也不敢再说什么，他已经默认了周泽这一奇怪的理论。
　　没办法。
　　谁叫人家牛逼呢。
　　他那几秒的障碍飞行记录现在还在那成绩榜上挂着呢。
　　这次出征更是奇袭了敌方大本营，这功劳要是下来，指不定奖励什么军衔呢，查尔斯想到这，无奈的叹了一口气。
　　“我再问一遍！谁叫周泽！”华烨的护卫亲兵见没人应，于是用比刚才更大的声音询问道。
　　“周泽不在！”查尔斯道。
　　“”
　　华烨的护卫亲兵们微微一愣。
　　不在第三军团那能在哪？
　　“他去干什么了！”
　　“不知道！”
　　“报告，我知道！”
　　查尔斯话音刚落，老法便开口道。
　　“你知道”
　　“他在家正在睡觉。”老法回答道。
　　此话一出，第三军团的在场众人都蒙了。
　　睡觉
　　难道他不知道训练时间么？
　　好家伙，第三军团什么时候出现此等狠人。
　　“他家在哪带我过去！”
　　华烨的亲兵护卫诧异了一下，随即恢复了正常，朝着老法说道。
　　“是。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十七章 周泽很生气！（第一更！求收藏！）（修） - 09-29
　　飞行十来分钟。
　　穿过街道，老法带着华烨的护卫亲兵，来到了周泽家的门口。
　　“咚咚咚。”
　　老法很有礼貌的敲门，这一行为在华烨亲兵的眼里十分可笑。
　　“把门撞开。”
　　随着领头队长的一声令下，一个护卫天使顺势一脚把门踹开。
　　“别...”
　　老法话还没说完，只见周泽家的大门已经被踹开了。
　　领头队长神情傲慢，走进屋内，环看了一圈，用很大的声音说着：“周泽呢”
　　话音刚落。
　　唯见中心气流翻涌，刹那间爆发，无数气流似利刃一般向四周斩去。
　　咔嚓——咔嚓——
　　玻璃支撑不住这气流带来的压力纷纷破碎，屋内的物品乱作一团。
　　华烨的护卫亲兵被这强烈的气流划过飞出门外。
　　那领头的队长咽了咽口水，看着从床上坐起身的人影，内心竟忍不住的开始战栗。
　　睁开双眼。
　　周泽看到门外打扰自己睡觉的天使士兵，眼神之中没有夹杂着一丝情感，像是一个无情的机器一般。
　　“我最讨厌...别人打扰我睡觉，尤其是在我心情不好的时候。”
　　唯见周泽站起身，四周刮起了强烈的气流，刹那间，房子出现了数道裂缝。
　　咕咚。
　　这是...怪物吧。
　　这些亲兵，都是华烨新选拔上来的战士，他们哪里见过这种场面，此刻一个个都不敢出大气。
　　“你们最好给我一个解释..”
　　周泽活动了一下脖子，走出房门，面向这帮天使。
　　....
　　“泽哥..他们可是新王的亲兵...”
　　老法提醒到周泽，示意他不要冲动。
　　“对对对，我们是华烨王的亲兵护卫！”几名天使似乎也找到了底气，语气变大了不少。
　　“”
　　“不好意思..就算他亲自来..都没有用。”
　　周泽神色冷漠，随即向前走了一步，左手触碰上一个天使的脸，随即顺势向下用力。
　　只见那天使没有任何抵抗能力，脑袋似乎被附加了速度，猛的砸在地上。
　　霎时间。
　　地面被砸出了一个小坑，那天使的脑袋直直杵在地上。
　　“上！”
　　几名护卫纷纷掏出长剑，想要把周泽制服，然而...他们无一例外，都被周某把脑袋摁在土里。
　　场上一下子清净了不少，只剩下老法跟领头的那个护卫队长。
　　“给你个机会..说吧，华烨王派你干嘛？”周泽神色平淡的说道。
　　那护卫队长看着自己的队友纷纷被眼前的人插在土里，声音有些颤抖道：“华烨王..派我们请您去王宫，具体什么事，我们也不知道。”
　　“哦。”
　　周泽面不改色应了一声：“你们..请人，就这个态度”
　　“这是我们的失误。”那队长瞬间怂的一批，没有之前那副傲人的面孔。
　　“转告他，周一我自会见他，今天周日我休息。”
　　“....”
　　听到这话，老法跟那护卫队长都愣了。
　　这可是王的旨意，还有人敢让王改变旨意
　　“没听清楚么？”
　　周泽见他没有动作问道。
　　“清楚了。”
　　“清楚了还不去。”
　　“好。”
　　那队长转身就要飞走。
　　“等等。”
　　听到周泽的声音，他心又提起了一大半。
　　“这次你们闯门，造成我家的损失，记得跟他报备一下，我需要赔偿。”周泽补充道。
　　“.....”
　　好家伙。
　　抗旨，还敢要赔偿。
　　那护卫队长一阵心惊。
　　“我会如实转告。”
　　说完他猛的煽动翅膀，想要离开这是非之地。
　　他这一走，就只剩下老法跟周泽两个人。
　　“泽哥..你这态度，未免也太强势了吧。”老法言道。
　　“强势么？我觉得还好。”
　　周泽耸了耸肩，打扰他睡觉，就应该付出相应的代价。
　　“对了，如果下一次..你还把这种麻烦带到我家，别怪我，把你头杵在土里。”
　　周某似乎想到了什么，对着这个神队友的老法警告道。
　　“泽哥，不好意思，我是真不知道事情会发生成这样....”老法此刻也有些不好意思...
　　“以后不好意思的事情少干，残局你来收拾。”周泽说完就要回屋。
　　“可是泽哥，我还得回军团的...”
　　老法话说一半，只见周泽回过头，那警告意味的眼神，让老法抽了抽鼻子，把剩下的话憋了回去。
　　....
　　画面一转。
　　那护卫队长，以超快的速度，飞回王宫之内。
　　“哟，看样子回来了呢。”华烨露出笑容，看到自己派出去的人返回。
　　“人呢？”
　　那护卫队长来到大殿之上，华烨看着他的周围并没有其他人。
　　“回，吾王，周泽他让我转告您...今天周日他休息，周一他自然会来见您。”
　　那护卫队长犹豫了一会后，缓缓开口道。
　　“.....”
　　此话一出，华烨脸上的笑容瞬间凝固了。
　　噗嗤。
　　第三军团长欧尔在一旁坐着，听到这护卫队长的话，险些没笑出声。
　　不愧是你周泽！
　　真他娘的给老子长脸！
　　欧尔看到华烨吃瘪的样子，内心可是超级爽。
　　“另外...我们去找他时，弄坏了他家的门，他还让我转告您，此次闯门的损失要跟您报备一下，他需要赔偿。”
　　护卫队长的这一句话，无形之间又插了一把刀子。
　　干得漂亮！
　　欧尔显然是没料到还有意外收获。
　　这一次可真是让他解气了不少。
　　...
　　“好。”
　　“很好。”
　　华烨似乎动怒了，周泽的这一番操作，算是啪啪给他打脸，一点情面都不留。
　　“来人！给我去把周泽，抓过来！”
　　“诶？”
　　华烨话音刚落，第三军团长欧尔站起身：“王啊，我都说了，这周泽啊性情怪癖，做事也是古怪的。”
　　“您这么做可是不太妥，他可是此战最大的功臣啊，独自一人破了德尔的王城...您在强行把他抓过来，是会伤了将士们的心啊。”欧尔皱着眉头劝道。
　　....
　　华烨心里气冲冲，但此刻也只能作罢。
　　“好！我这人就是爱才，既然他要周一来，我准了就是了。”华某人强行舒缓脸面开口道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十八章 适合于疾风剑术的长“剑”样式！（第二更，求票票！）（修） - 09-29
　　王宫发生的事，周泽自然是不知道了。
　　老法清理完屋内的玻璃碎片以及门外插着的那几个护卫天使，就离开返回第三军团的驻地。
　　家里剩下周某一人。
　　刚被吵醒，在接着睡，也是一件很不现实的事情。
　　这一天天..
　　真的是不消停。
　　周泽望了一会天，他似乎在思考着什么。
　　“还是出去转转吧，还得买几块玻璃安上...”此刻的他，根本没有去想华烨找他干嘛。
　　见他从床上下来，简单洗漱了一番后，便推门而出，离开了家里。
　　哦。
　　值得一提，他家的门..在刚才爆发的战斗里存活了下来，被老法给安上了，这对于他来说是个很不错的消息，可以省下一笔费用。
　　从家离开。
　　他展开翅膀，花费了近乎一个小时才来到天使的集市里。
　　本来只是十来分钟的距离，但由于他对集市地址的不熟悉以及路痴的属性，生生转悠了一个小时才找到这。
　　集市上很热闹。
　　车水马龙，人来人往。
　　街道两侧的小贩叫卖着，给人一种很热闹的感觉。
　　周泽走在其中。
　　不时看向两侧。
　　这里有卖天使小吃的，有卖家具的，有卖日用品的，更有贱卖战俘奴隶的。
　　形形色色的人或物，琳琅满目，让街上的路人目接不暇。
　　...
　　从玻璃店出来，周泽已经订购了几块玻璃，过些日就能送到他家。
　　这又花了他一笔小钱钱，好在这钱可以找华烨报销，否则周泽得心疼很久。
　　在往前走了一会。
　　他忽而看到了什么，停下了脚步。
　　随着他的视线看去，那是一家..武器店。
　　“我好像说过..要找一柄顺手的武器来着...”周某想了想，然后径直走进了那家店铺。
　　叮铃铃——
　　挂在门口的铃铛响起，周泽推门而入。
　　这家店铺的很是朴素..没有多少装修的痕迹，若不是墙上挂着不少武器，周泽以为这里是某个邋遢鬼的家。
　　“有人”
　　周某扫看了一眼，然后尝试性开口道。
　　“唔”
　　似乎听到他的声音，柜台的一侧，坐起一个脏兮兮的小老头，满脸的胡茬。
　　看到这老头的第一眼。
　　周泽内心是有些无语的。
　　还真被我猜中了...真是个邋遢鬼。
　　周某撇了撇嘴，随即就要转身离开。
　　看到他的动作，那小老头猛的从椅子上蹦起。
　　“诶诶，别走啊，看看啊，我这武器精良，价格啥的都贼便宜！”
　　...
　　便宜
　　似乎听到了关键词，周泽停下了动作，然后转过身，看向这身高不足一米五的小老头：“我要剑...你这有么？”
　　“有有有，无论你要长剑，短剑，非常剑，大保剑，我这都能满足！”那小老头一副贼兮兮的笑着。
　　“.....”
　　虽然有些无语，但周泽还是开口道：
　　“先给我看看长剑吧。”
　　“好嘞。”
　　那老头带着周泽走到柜台前，从柜台下掏出几把像是“刀”的长剑。
　　“这是..剑”周泽提起一把，仔细打量一番。
　　这把“剑”通体银白，造型很像是他前世看过的苗刀。
　　“这就是剑啊！你看看这剑多好。”小老头指了指这刀的刀锋。
　　“......”
　　“老板，你不是天使这边的人吧。”周泽开口道。
　　“你...你怎么知道”小老头似乎有些紧张，退后了半步。
　　这也不难猜出来。
　　天使的剑，更像是西方的的那种骑士剑，剑身略宽，而这小老头的“剑”完全是另一种风格。
　　“天使们用的剑..可从来没有这样的，我现在知道..你这生意为何没人了，根本不符合天使的所需。”
　　从屋子的脏乱程度来看，周泽判断出这家店已经有段时间没有人光顾了。
　　因此他推门进来的时候，那小老头才会反应那么大。
　　“的确...我来自遥远的星球，我的那个星球已经不注重冷武器的使用，于是我只能流浪....”小老头开始讲述起他那伤心的过往。
　　然而周泽根本没有在听。
　　他的注意力，全在这柄似刀的长剑上。
　　握起来很舒服。
　　似乎可以更好的契合自己的“剑术”。周泽心里想道。
　　嗡——
　　周某稍微用了一些力气，让气流攀附在这柄“长剑”之上。
　　咔嚓——
　　唯听一声清脆的声音。
　　那柄“长剑”碎了一地。
　　“.....”
　　周泽跟那小老头皆是一愣。
　　场面一度十分尴尬。
　　“这....质量堪忧啊。”
　　周某开口打破僵局，说完他就要放下手中的剑柄，转身要走。
　　“诶诶诶，等等，这些其实是残次品，这还有更好的货！”
　　小老头急急忙忙把周泽叫回来。
　　“残次品..你都拿出来卖，可以啊。”周泽神情淡漠的看着小老头。
　　“这不也是迫不得已嘛。”小老头嘿嘿一笑，然后从柜台的深处掏出几个盒子。
　　缓缓打开。
　　一柄同样造型的“长剑”映入眼帘。
　　周泽拿了起来，这柄比起上一把确确实实质感不一样，剑身还刻着几道花纹，很是漂亮。
　　他又一次开始聚气，肉眼可见，剑锋之处缓缓凝聚出一层气流附着在上边。
　　不错。
　　是比自己原来的使用的剑聚气容易，更顺手。
　　难道是因为这种类似于苗刀造型构造的问题么？周泽内心想着。
　　...
　　“这...”
　　那小老头诧异了一下。
　　他可是从来没有看到这种奇怪的聚气方式了。
　　把气凝聚在剑上这怎么可能！
　　就在他吃惊之际，又是一道清脆的声音，唯见周泽手上的刀又一次破碎成碎片。
　　这次更彻底。
　　在附着气流的撕扯作用下，剑身化成沫沫。
　　周泽又一次沉默了。
　　他刚才尝试了一下加大气流的强度，结果...这柄“长剑”也无法承受。
　　“老板....你这也是残次品么？”
　　“这怎么可能！”那小老头眉头一皱。
　　周泽手上拿着的长剑，已经算是他不错的作品，此刻却化成粉末，这种情况在他曾经的星球也从来没有发生过的。
　　“这剑要是这个水准....我可以走了。”
　　周泽连折坏了老板两把剑后，决定要离开了。
　　“等等！”
　　忽而，这小老板脸上露出很严肃的表情，十分强硬的语气，让周泽停下。
　　“既然如此...我只能拿出我的巅峰之作！镇店之宝了！”
　　“”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第十九章 钱包被掏空了！（第一更，求收藏！）（修） - 09-29
　　跟随着小老头的脚步，周泽穿过走廊，走进一间房间里。
　　扫看一圈。
　　这里空荡荡的，没有任何家具物品。
　　那老头挠了挠屁股，然后盯着墙壁上的砖瓦，不时还嘟囔一嘴着：“放哪来着了？”
　　听到这话，周泽一阵无语。
　　不是镇店之宝么？不是巅峰之作嘛！
　　连自己都不知道！
　　终于..
　　在他不断敲打试探过后，他推动一块砖，露出出一个长方形的狭窄空间。
　　提出空间里的红色盒子，那老头吹了吹上边的浮灰。
　　“是时候...跟你找个好主人了。”他意味深长的说道。
　　说完他推开盒子，一柄苗刀样式的“长剑”映入周泽的眼帘。
　　“这.....”
　　在看到这柄“长剑”的那一刹那，周泽被惊艳了。
　　只见这柄“长剑”长五尺，剑身通体深红色，上面雕刻着不少花纹，靠近黑色的剑柄处，刻着“鸣渊”二字。
　　实话实说。
　　单凭这形象而言，周泽动心了。
　　见他弯下身子，握住剑柄，然后提起这把“长剑”。
　　令他惊讶的是，这柄长剑出奇的轻盈，挥舞起来无比的流畅。
　　他又一次的聚气。
　　一层气流附着在“剑身”之上。
　　只见那剑身上的花纹，在气流的附着的作用下，闪烁出猩红色的光芒。
　　那小老头真的没有错，这真是把...“好剑”。
　　这柄长剑的材质不凡，能承受的住周泽调动的气，随着气流不断的附着，它发出嗡嗡的声音，似在回应。
　　“此剑....名为鸣渊，是我打造武器数十年中的为数不多的巅峰之作！”那小老头看到自己打造的剑在周泽手上绽放光芒缓缓开口道。
　　“可以，我就要这把了。”周泽把剑上的气流散去又仔细打量了一番，越发爱不释手。
　　“这剑..我给你个友情价吧，二十万天使币。”
　　那小老头搓了搓手，然后狮子大开口了一波。
　　“二十万，你怎么不去抢啊。”
　　周泽听到这价格，忽然感觉自己之前使用的长剑也挺顺手。
　　“告辞。”
　　周某默默的放下“鸣渊”，转身就要走。
　　“诶诶诶，这可是我巅峰之作诶，你不满意价格，我们还可以再商量嘛！”
　　那小老头急忙拉住周泽，一脸笑嘻嘻道。
　　“五万。”
　　周泽一下子把价格拉了四分之三。
　　“行，交钱吧。”那小老头连还价都没有，直接敲定。
　　...
　　年轻了...
　　周泽眉头一挑，感觉自己有些上当。
　　看这样子...三万应该也能下来。
　　“五万..你再送我个剑鞘。”
　　“没问题。”
　　那小老头笑眯眯的看着周泽掏出五万的天使币，然后递给自己。
　　终于算是开张了。
　　太不容易了。
　　小老头拿着五万的天使币，感动的都要哭了出来。
　　他来天使之城做生意都三年了，头一次收到这么大的数额。
　　美汁汁。
　　....
　　他又给周泽拿了一个黑色的剑鞘后，然后目送着周某远去。
　　“可算是....给你送出去了...”那老头长舒一口气。
　　想到那柄长剑，他就有些头疼。
　　他话不假。
　　“鸣渊”的确是他的巅峰之作，但他没有跟周泽说...这柄剑..亦是一柄不详之剑...
　　此剑之前斩杀叫亚扎的人，这之后就被那人的灵魂缠附，诅咒使用此剑的历代主人。
　　“鸣渊”一共三代主人，皆是暴毙而亡，后来此剑被人又送回到作为制作者的老头手里...
　　“罢了，反正钱我挣到手了。”
　　老头看着手中的五万天使币嘿嘿一笑。
　　.....
　　买完剑的周泽，便不打算再逛了。
　　五万块天使币。
　　已经算是把他的积蓄掏空了。
　　不过..买一把趁手的武器还是很值得的。
　　提着剑，周泽走出集市，煽动着翅膀，准备前往一个空旷的地方，试试“鸣渊”。
　　半个小时的路程。
　　周泽飞到自家后面的树林里，寻得一片空地。
　　拔出那柄通体深红色苗刀造型的“鸣渊”。
　　四周忽而无风自起。
　　周泽神色淡然，立在中央。
　　嗡——
　　鸣渊微微颤动了一下。
　　刹那间。
　　周泽动了。
　　空旷的地面上，唯见周泽化作流光，挥舞着手中的“鸣渊”。
　　他的速度快到极致，仿佛与风融为了一体，“鸣渊”在他的手中，行云流水，没有一丝隔阂。
　　呼——
　　几秒之后。
　　风止，周泽停了下来，微微吐出一口气。
　　咔嚓——
　　一声巨响，唯见四周的树身纷纷滑落，倒在地上。
　　再看地面之上，剑痕遍布，一片狼藉，像是经历过一场战斗一般。
　　不亏。
　　周泽看了一眼通体深红的“鸣渊”，心情大好。
　　这钱..他花的心甘情愿。
　　夕阳斜下，见他收好“鸣渊”，缓缓走回家中。
　　...
　　深夜。
　　寂静一片。
　　周泽躺在床上，“鸣渊”就立在床头的一侧。
　　嗡——
　　忽然之间，只见“鸣渊”颤抖了一下，随即绽放出一抹诡异的红光。
　　这红光一点一点接近床上正在睡觉的周泽。
　　...
　　唔。
　　迷迷糊糊之间。
　　周泽的意识忽而极速下坠，像是掉入深渊之中。
　　再次睁眼，他发现自己正处于一片猩红色的世界。
　　做梦
　　他很快意识到了自己可能处于的状态。
　　嗯。
　　他掐了一下自己，果然不疼。
　　真是在做梦。
　　他已经好久没有做梦了。
　　前方的迷雾之中，缓缓走出了一道红色的人影。
　　他在打量着周泽。
　　同时。
　　周泽也在打量着他。
　　这是个什么东西
　　红色的还粘嗒嗒的。
　　好恶心。
　　周泽眉头微皱。
　　吼！
　　那红色的怪物发出一声吼叫。
　　随即周泽的四周缓缓爬起少说几十人的红色怪物，他们一个个冲向周泽。
　　恶心。
　　周泽神色自若，十分镇定的站在原地，同时他身上忽而浮现出一道无形的风墙，把他包裹，向四周缓缓前进
　　轰轰轰——
　　唯听一声声巨响。
　　接触到这风墙的红色怪物纷纷炸裂开来，他们身上黏黏哒哒的东西，像是粪车爆炸一般，四处溅落。
　　刚好，就有那么一块，落在了周泽的身上，一向爱干净的他，生气了。
　　TMD....
　　刹那间。
　　周泽身上爆发出惊人的气势。
　　整个空间都颤动了一下。
　　迷雾被吹散，视野所见，满山遍野的红色怪物。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十章 华烨的邀请！（第二更！求票票！）（修） - 09-29
　　嗡——
　　嗡嗡嗡——
　　周泽在梦里杀的尽兴，床头处放着的“鸣渊”不断颤抖。
　　那诡异的红光，像是看到了什么惧怕的东西一般，以肉眼可见的速度缩回剑身之中。
　　唔。
　　一夜过去。
　　闹钟在固定的时间响起，发出令人反感的声响。
　　咔嚓——
　　还没响第二声，那金属闹钟便被切割成数块，光荣去世。
　　新的一天开始了。
　　嗯——
　　周泽睁开迷离的眼睛，坐起身晃了晃脑袋。
　　舒服。
　　昨晚那个梦，让他杀的很嗨，以至于让他今早精神也很不错。
　　收拾完闹钟碎片，他又从柜子里拿出一个全新的闹钟摆在床头。
　　简单洗漱一番后，看了一眼挂在墙上的表，然后把剑鞘别在腰间，准时从家出发。
　　十几分钟的路程，他来到了第三军团的驻地。
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　耳边又一次响起熟悉的机械声音，周泽没有理会。
　　“报告。”
　　来到自己所在的小分队，周某对着查尔斯说道。
　　嗯。
　　查尔斯闻声看了一眼他，没有多说什么：“军团长..找你。”
　　“是。”
　　周泽点了点头，随即便走向军团长欧尔办公的场所。
　　...
　　敲了敲门后，周泽走进欧尔的办公室。
　　“你来了。”
　　欧尔闻声抬起头，发现是周泽，脸上露出笑容来。
　　“你找我有事？”
　　“嗯，此次德尔星出征，你功劳很大，我准备给你提升一下职位。”
　　欧尔站起身，走到周泽面前拍了拍他的肩膀。
　　“哦。”
　　看到他十分平淡的反应，欧尔倒是疑惑起来。
　　“怎么不高兴么？你要升职位了。”
　　“相比这个职位，我还是更喜欢些实际的，比如...工资什么的。”
　　“不愧是你！”
　　在听到这个回答后，欧尔笑的更开心了。
　　“还是那个老财迷的样子！”
　　“第一，相比起画大饼，我更喜欢实际的东西，第二，我只拿我应有的月俸，不算财迷，第三，我是真的穷。”
　　周泽一脸正经道。
　　实话实说，在买完“鸣渊”后，他的积蓄已经所剩不多了。
　　“月俸自然会给你提升的，这个你放心！”欧尔又是用力的拍了拍他的肩。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“一会跟我去见华烨王。”
　　一说到华烨，欧尔的表情渐渐变得严肃了起来。
　　“我知道。”周泽默默的从怀中掏出一张纸条，上边写着他家因那些士兵造成的损失。
　　“这个...是谁给我报销”
　　“......”
　　...
　　天使王宫。
　　一座宏伟的宫殿，周泽跟着欧尔在护卫的带领下走到一间房间的一侧。
　　“稍等片刻。”
　　护卫的天使说完，便敲了敲大门，另一个天使得知来者身份后，转身准备去跟华烨汇报。
　　此刻华烨正在房间里强迫一名天使少女干一些羞羞哒的事情。
　　而周泽欧尔一行人，只能站在外面的房间的门口静候。
　　这个过程让周泽等的有些心烦。
　　终于。
　　在等候了近五分钟后，房间大门打开了。
　　“王，请你过去。”
　　从房间大门走出的一名天使，看着他们一行人说道。
　　欧尔听到这话，就要带着周泽进去。
　　“等等。”
　　那天使伸出一只手，示意欧尔止步。
　　“王，邀请周泽前往，还请欧尔军团长在外等候。”
　　“嗯。”
　　欧尔只能作罢，在门口等候。
　　周泽跟着领路天使穿过一段走廊后，来到了客厅。
　　这个客厅面积不小，有着一个很大的落地窗，阳光透过窗户打了进来，十分惬意。
　　沙发上一名褐色头发的天使衣着白色衣袍坐着，脸上有几分意犹未尽的表情，在看到周泽的到来，眼前一亮，露出了猥琐的笑容。
　　....
　　看到这笑容的那一刻。
　　周泽险些没出手，给其来个大嘴巴子。
　　太猥琐了。
　　“你就是周泽”华烨缓缓道。
　　周泽的长相，他还是很惊喜的。
　　不得不说帅，可以给一个人加不少分。
　　“正是。”周泽点了点头。
　　华烨站起身，从一侧酒柜上拿出一瓶淡黄色的酒，起开后，拿出两个杯子倒了一些。
　　“坐。”
　　华烨见周泽无动于衷后开口道。
　　“嗯。”周泽也不拘束，顺势坐了下来。
　　华烨递给他一杯酒，示意他品尝一下。
　　只见他抿了一口，口感甘醇，还有些回甘。
　　嗯。
　　高级货就是不一样。
　　周泽内心品鉴着。
　　“我听说...德尔星的王城是你独自一人攻破的”
　　华烨晃悠了一下酒杯，抿了一口后，缓缓开口道。
　　“是。”周泽点头。
　　“那你实力应该很不错啊，怎么样，有没有兴趣，跟随我要知道第三军团，说到底也就只是个军团，提升很有限，跟随我..我会让你得到更多的权力。”
　　华烨看着周泽的脸，脸上的笑容绽放了起来。
　　他相信..没有人能拒绝权力的诱惑，眼前这个家伙..也不例外。
　　一侧的护卫天使听到这话，皆是一惊，随后盯着周泽。
　　这个家伙..到底是什么让王看中，发出邀请
　　要知道华烨刚才这话，可不是只是让周泽成为亲兵这么简单..
　　是实力么？还是..潜力
　　...
　　华烨盯着周泽的脸，似乎想要找到他要的情绪，然而他发现眼前这人，没有一丝激动兴奋的样子。
　　“你的意思..是让我加入你这边，脱离第三军团吧。”周泽开口道。
　　“嗯，可以这么理解。”华烨眉头一挑回答道。
　　“加入你，有什么福利待遇么？比如五险一金之类的。”
　　“”华烨听到这话，一头雾水，不知所云。
　　“还有我不接受无条件加班。”周泽补充道。
　　“emmmm。”华烨理解了一下他的话：“你是说条件么？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十一章 加钱斗士！周泽！（第一更，求收藏！）（修） - 09-29
　　一副胜券在握样子的华烨听到这话，脸上的笑容瞬间凝固，随即冷下脸，看着周泽：
　　“为什么？”
　　“原因很简单，没有任何实际的回报，就想把我从第三军团挖到你这，恕我直言..你这就是在画大饼..”
　　周泽丝毫没有畏惧华烨的身份，缓缓解释道。
　　画大饼。
　　他讨厌画大饼的领导，空手套白狼。
　　“而且...我这个人对权力没有那么大的渴望，相较于权力，我更喜欢随性。”
　　听着周泽的话，华烨面无表情的抿了一口杯中的酒：
　　“你要清楚你我的身份，你是天使的士兵，我是天使的王，就算我强行把你从第三军团调到我这里，你也是拒绝不了的。”
　　华烨的这句话，带着威胁的意味。
　　周泽看了看杯中的酒，神色冷漠：“嗯，的确，你是天使的王，按照地位而言，所有的天使都应该听你的。”
　　“不过...我这个人很反感被人命令强迫服从...”
　　周泽的眼神流露出一抹强硬的神色。
　　他的性格就是如此。
　　出征前军团长欧尔就让他服从，结果是他把欧尔的办公室炸了。
　　如今权力更高的华烨让他服从，他仍然敢说出不从这句话来。
　　这就是他的态度。
　　“昨天..你派士兵让我必须来见你，打扰我的休息，而且还把我家的门弄坏了，我很反感，于是他们都被我插入土里。”
　　“今天你因为我拒绝了你的邀请，就开始威胁我..”
　　“不好意思，你是不是忘记了什么...我虽是天使，但帮不帮天使做事是我的自由，并非我唯一的选择，我可以选择帮助天使出征德尔攻破地对方的王城，自然也可以选择别的。”
　　“另外..我希望接下来的对话，你不要用威胁我的语气，因为我不喜欢。”
　　周泽说完这话，站在一侧的天使护卫皆是一惊，瞪大了双眼。
　　这个天使是疯了么！
　　他这是在威胁华烨王
　　他难道不知道华烨王的身份嘛！！！
　　“周泽...你知道你在跟我说什么！”华烨脸色阴沉，一手捏碎了手中杯子，碎片落在地上。
　　他是天使的王。
　　在天使之城..没人敢这样跟他说话，眼前的天使是第一个。
　　他的身上散发出上者位的气势，让屋里的护卫大气都不敢喘一下。
　　周泽缓缓开口道：“当然，我自然清楚我说什么，我也知道你的身份，天使的王...”
　　“不过..那又怎么了呢？”
　　说到最后，周泽神色冷漠的看着华烨，没有一点胆怵。
　　华烨是天使的王...又不是周泽的王，权力在实力面前...如同一张薄纸。
　　在天使里华烨或许是权力的巅峰，但很不巧，周泽就是天使战力的天花板。
　　他不暴露出来，是因为他不喜欢，但不代表他没有这个实力。
　　然而...
　　有些时候，他不得不去暴露，比如..现在。
　　“周泽...你可要认清自己的身份，你可是天使...”
　　话说一半，只见周泽身上忽而爆发一层气浪，一瞬间向四周散开。
　　那负责护卫的几名天使，几乎是同时间被这气浪掀起，撞在墙面上。
　　屋里的玻璃，瓷器纷纷爆裂，发出咔嚓咔嚓的声音。
　　迎面的气浪掠过华烨那猥琐的脸颊，一股更强的气势压的华某人喘着粗气，显然是没料想到周泽敢在这出手。
　　“身份权力不好意思...我只知道实力即是话语权。”周泽摇了摇头，坐在沙发上，表情还是那副淡然。
　　他说完后散了那股气势，看着华烨。
　　后者深呼吸了几次，与之对视。
　　华烨感受到了刚才那股力量，那是真的可以掀翻自己。
　　“你是要造反不成！”
　　“不不不，我想你误会了，你不尊重我，所以我只能自己争取了一些话语权。”
　　“怎么样..华烨王，如今你能放下你所谓的身份以及权力...跟我好好说话了么？”周泽神色淡然道。
　　华烨不语。
　　“我呢，只想好好上下班，混混工资，相比你画的权力大饼，我更喜欢实际的东西...比如钱”
　　周泽站起身透过那已经破碎的落地大窗，看着辽阔的天使之城。
　　他敲打了一下华烨。
　　“钱”
　　听到这，华烨微微一愣。
　　钱有什么权力不比钱香的多
　　在华某人的眼里，钱就是纸，没有啥用。
　　他没想到，眼前不惧怕自己的人，竟然会喜欢这种玩意。
　　“那我给你加钱！”
　　“嗯”
　　听到这话，周泽眉头一挑，似乎有点心动，他刚花光积蓄，现在很想赚钱。
　　“加多少，刚才老欧尔可是刚给我加了工资。”
　　“他给你多少，我给你双倍！”华烨翘起二郎腿眉头一皱叫板道。
　　“华烨王可能有所不知，第三军团可是我的第一份工作，那感情深得很...”周泽意味深长地说道。
　　“怎么你不愿意”
　　“不不不，我的意思是...得加钱。”周某缓缓道。
　　“加多少”
　　“三倍。”
　　“我TM给你五倍！”华烨是真没想到周泽是这种人。
　　“早这样不就得了，还给我画什么大饼...”周泽摇了摇头开口道：
　　“什么时候上班，事先声明，我工作时间，早九晚五，周末双休，工作时间外让我出手需要加班费，具体多少因时间而异...”
　　华烨:“.....”
　　“都好说...你不是喜欢第三军团嘛，这样，你还在第三军团潜伏着，等我把欧尔撸下来了，你负责给我把人收拢。”
　　华烨把周泽的任务交代了出来。
　　“”
　　“欧尔军团长”周泽眉头一挑。
　　“对，这人是反对的那批人，我要收拢兵权，势必得把他拽下来。”华烨言道。
　　“怎么样干不干钱什么的都好说，在我面前都是数字，你不是不喜欢权力么那我就给你物质奖励，要啥你提。”
　　华烨也渐渐找到了跟周泽交流的方式，变得熟络了起来。
　　“干了。”
　　周泽表示无所谓。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十二章 下班了，我先走！（第二更！求收藏！）（修） - 09-29
　　顷刻。
　　与华烨对话完毕的周泽，从房间走了出来，神色淡然。
　　“可以走了。”
　　门口的护卫天使带着周泽以及欧尔离开王宫。
　　房间内。
　　华烨又拿出了一个杯子倒上了酒，喝了一大口，看着下方的天使之城，浮现一抹猥琐的笑容。
　　天宫时代..
　　真的快了。
　　....
　　走出王宫。
　　欧尔撇了一眼一旁的周泽，然后开口道：“华烨王..找你干嘛？”
　　“强迫我加入他。”
　　“你同意了？”
　　“没，我讨厌被迫服从，于是稍微教训了一下他。”
　　周泽用最平淡的语气说着全天使之城的天使不敢说的话。
　　！
　　“你说啥？你跟他动手了？”欧尔眉头一挑，显然是没想到。
　　“嗯。”
　　“好小子..不愧是你！”
　　周泽干了一件，他一直没有干的事情。
　　“你放心，只要在第三军团，他华烨为难不了你。”
　　“哦，不过...我后来又同意了。”
　　周泽的话，像是一盆冷水，把欧尔从头浇到尾。
　　“.....”
　　“为什么？”
　　“因为他加钱加的多。”周泽缓缓道。
　　“就因为这，你就同意了？”欧尔实在是不明白他的脑回路。
　　“那你咋又回来了！”
　　“额...他让我继续在第三军团，等着你被撸下来，他好像说..他要搞你。”周泽漫不经心道。
　　对于华烨的目的，他显得无所谓的很，直接告诉了欧尔。
　　对于他而言....说不说他都一样赚钱。
　　“你...你是怎么想的”欧尔神色凝重了起来。
　　“我继续做着我的工作，白嫖了华烨一份工资，很开心。”
　　周泽一想到双倍月俸，心情大好。
　　“.....”
　　欧尔笑了。
　　果不其然..周泽的眼里..只有钱。
　　“至于他要撸你，跟我又什么关系呢？那是你们俩的事情，我告诉你与否，这都是会发生的。”周泽缓缓解释道。
　　的确。
　　如他所言。
　　无论欧尔知不知道这个消息，都无法左右被撸下职位的这个结果，只要华烨是王，这个结果就是必然的，除非欧尔反叛。
　　然而欧尔没有周泽那个魄力。
　　这点欧尔也是深知的。
　　“嗯，你说的没错，不过...第三军团..可不会那么轻松交到他的手里！”欧尔说着，眼神中流露出一抹深邃。
　　“哦。”
　　周泽可不管他们之间的纷争，现在的他想着双份工资是真的香。
　　...
　　回到第三军团。
　　周泽自然回归到查尔斯的小队里，此刻正值午休之际。
　　他们正在闲聊扯着骚话。
　　“泽哥。”老法看到周泽走了过来，腾了个位置给周泽坐下，同队的队友纷纷也跟随老法称呼周泽为泽哥。
　　在他们心里，可是有些崇拜眼前这位颜值极高的天使。
　　障碍飞行几秒刷圈，一人独破德尔王城生擒德尔王的狠人。
　　“嗯，再聊什么呢？”周泽也没有啥架子，接过他们递来的水，喝了一口问道。
　　“我们在聊过一阵要举办的三团比武。”其中一个天使开口道。
　　“三团比武怎么，第三军团要选个第一人么？”
　　“不不不。”那天使摇了摇头：“泽哥，这个三团不止咱第三军团，还有第一军团跟第二军团，三团擂台是每年都会举行的活动。”
　　“哦，那人还挺多。”
　　“是啊，三个团一共选出三十二人，然后决出前三，能给不少奖励，今年听说新王也会过来看。”那天使笑着说道。
　　“泽哥..以你的实力，肯定能夺冠。”另一个天使趁机插话道。
　　“我不一定会去。”周泽耸了耸肩。
　　“为什么？”
　　“不喜欢凑热闹罢了。”
　　“可是..泽哥..”
　　几名天使还想说什么，又看到小队长查尔斯回来，闭上了自己的嘴巴。
　　查尔斯看了一眼周泽，然后又扫看了一圈其他人：“一会开大会，表彰大会！”
　　“是。”
　　几名天使纷纷站起来回答道。
　　“休息一会，就去训练啊。”查尔斯说了一嘴后，就走了。
　　....
　　下午四点。
　　表彰大会在一侧空地上开了起来。
　　军团长欧尔上台发表了讲话，周泽在台下听了一耳。
　　无非就是鼓励了一下众人，又说了一下战绩以及不足之类的。
　　无聊的很。
　　周泽听着听着倒有几分困意。
　　“接下来..宣布一下升职调令，原一阶战士周泽，因此次出征攻破王宫，生擒重要人物，团里决定让周泽成为第三军团第十位分队长。”欧尔站在高台之上把这条调令说道。
　　....
　　说起这分队长的职务。
　　在小队长之上，在总队长之下。
　　一个分队长可以单独有一片驻地，手下可以有十支小分队，权力也算不少了。
　　“另外...组织还打算奖励他一块此次战役的战利品暗夙银一块。”
　　“至于此次出征表现好的.....”欧尔一连串说出了好几个名字：“以上人员奖励一个月的月俸。”
　　“下面...让新任分队长周泽，上台给大家讲两句。”欧尔扫了一眼台下的众人开口道。
　　“泽哥。”
　　同队列的老法唤醒了要睡着的周泽。
　　“怎么”
　　“让你上台发言呢。”
　　“哦。”
　　周泽有些困意，眨了眨眼睛，然后走到台上。
　　这人...好像在哪见过呢？
　　等等。
　　前几天障碍飞行新记录就是他创下的！
　　你是说四秒一圈的那位么！
　　原来新任分队长就是那狠人！
　　台下的天使开始议论起来。
　　“肃静。”
　　军团长欧尔组织了一下纪律，然后看向周泽：“周队长..讲两句吧。”
　　“额...”
　　周泽看着台下一排排天使正热切的盯着自己看，睡意全无。
　　【叮——下班打卡时间到】
　　【打卡成功】
　　正在他想着该说什么之际，耳边准时响起下班打卡的机械声音。
　　哦豁。
　　下班了。
　　周泽眉头一挑然后缓缓开口道：“下班了，我先走，你们先聊着，告辞。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十三章 泽哥，我能去你家过夜么？（第一更！求收藏！）（修） - 09-29
　　还是那副模样。
　　军团长欧尔笑着摇了摇头，他对周泽的性格没有一点办法。
　　看着台下的吃惊的天使说了一声解散，然后便走下台。
　　...
　　周泽。
　　军团长欧尔走在路上，看着远处的夕阳，眼神露出一抹深邃。
　　他虽然爱财，但却不惧权威。
　　期望..他真的可以能接替我的班...
　　....
　　夜幕降临。
　　微风吹动着树叶发出哗啦哗啦的声音。
　　周泽闲来无事，走在自家后面的森林散散步。
　　今天的他穿了一件比较薄的白色衣衫，看起来很是随性。
　　空气中弥漫着泥土的味道，耳边有虫鸣鸟叫的声音，让人心情放松。
　　真是愉快的一天。
　　平白无故白嫖了一份工资，这下..我手头能宽裕不少了。
　　周泽一想到这，嘴角微微上扬，心情大好。
　　不知不觉间。
　　他已经又走到了经常去的那个湖畔。
　　这里...
　　看着波光粼粼的湖面，周泽忽而想到了那天看到的银发女子。
　　为何我会想到她
　　emmmm。
　　周泽眉头微皱，然后晃了晃脑袋，躺在草地上，看向浩瀚无垠的夜空。
　　这里视野很好。
　　夜空是那么的辽阔，数之不尽的星星点缀着，给人一种震撼的感觉。
　　呼——
　　周泽长呼一口气。
　　“美么？”
　　“嗯。”
　　听到问题，周泽下意识的应和了一声。
　　随即他便感觉到不对，眉头一皱，坐起身。
　　视线之内，那天见过的银发女子正在他的一侧，看着他，这女子还是穿着的那天的蓝色连衣裙，没有半分变化。
　　“”
　　周泽迷惑了。
　　“你怎么在这”
　　“我一直也没走过啊~”那银发女子撇了撇嘴：“喂，色胚子，有没有吃的啊~”
　　“没有。”
　　周泽摇了摇头。
　　“那可真难。”那银发少女有些失望。
　　...
　　这厮不是一直在这等我碰瓷吧，此地不宜久留。
　　“告辞。”
　　周泽想着站起身，拍了拍身上灰，随即便要告辞离开。
　　“诶！你这色坯子，等等。”
　　那银发女子急忙跑到前面，拦住了周泽的去路。
　　“你还有什么事”周某人感觉今天是被讹上了，他开始有些后悔今晚出来溜达。
　　“嗯...”
　　那银发女子打量了一下周泽的脸颊，上一次她光生气了，没有好好打量眼前之人的颜值。
　　长得..还算不错。
　　“第二次见面了都，交个朋友吧。”见她伸出自己的皙白的手缓缓道。
　　什么套路
　　交朋友然后卖茶叶坑钱
　　周泽面不改色开口道：“都是意外，不善交友，我没有钱，还有事，先走。”
　　他说完，便准备跑路走了，见他展开翅膀，猛的一蹦，飞出数米开外。
　　“诶”
　　银发女子哼了一声，然后也绽开了翅膀，追了上去。
　　让周某惊奇的是，那女子竟然能追的上自己的速度。
　　于是他又兜了几圈，确认把那女子甩开后，这才降落到自家门口。
　　...
　　呼——
　　落地。
　　周泽呼了一口气，神色自若。
　　还想坑我。
　　真的是做梦。
　　见他准备推开门时，一道女声传入他的耳朵。
　　“跑啊，你在跑啊。”
　　转过头，那银发女子正在看着他。
　　见那副模样似乎已经等候多时了。
　　ri....
　　周某眉头一挑，内心骂了一句。
　　“你是怎么找到这的....我明明甩开了。”
　　“这很难么？”
　　银发女子解释道：“这两次，你都出现在那片湖畔，说明你家可能会在附近，再加上你刚才兜圈子一直也都在这片森林附近，这里住户也就这一家...很轻松就能猜到你住这里的。”
　　“下次记得...兜圈子要兜的远一点哦。”
　　听着她的话，周泽默默说了一句草率了。
　　刚才就是因为嫌麻烦，周某才没离家太远。
　　“说吧，你想要多少赔偿，事先说好，你那把剑....最多值一百块。”
　　周泽无奈的叹了一口气，这波赔偿..他是逃不了。
　　同时他也很佩服眼前的这个女人，为了一百块，追了他一个多点...
　　这才是狠人。
　　“啥”
　　那女子眉头一挑，然后反应了过来：“你说那把剑么？放心，我不找你赔。”
　　“哦。”周泽送了一口气，“那你追我一路干嘛？”
　　“找你交个朋友嘛！我叫鹤熙。”那银发女子大大方方的又一次伸出了手。
　　“周泽。”
　　周某人面不改色道。
　　“好了，认识了，你可以走了。”
　　“额.....”
　　鹤熙似乎有难言之隐。
　　“我有个请求。”
　　“”
　　“周泽，我能去你家过夜么？”
　　周泽:“.....”
　　“不行，快滚。”
　　周某急忙要关上门，鹤熙抵住门急忙开口道：
　　“我这也是没有办法的办法，我现在也没有住的地方，实不相瞒，我都在那湖畔躲了好几天了...作为好朋友，你能这样眼睁睁睡在那冰冷冷的地方么？”
　　“能。”
　　周泽点了点头，然后又开始关门。
　　一计不成，鹤熙又生一计。
　　见她松开了门，酝酿了一下情绪，用极其委屈的声音缓缓道：
　　“行吧，我这一个孤苦伶仃的弱女子...也就只能回到那冰冷潮湿的地方睡觉...半夜偶尔还有野兽的叫声，虽然我很害怕...但...”
　　她说着眼眶微微泛红，似乎要哭出来。
　　话还没说完，周泽啪嗒一声，把门关上，没有一丝犹豫以及留念。
　　还以为她就是追我大半道就是为了几百块的赔偿...
　　是我年轻了...
　　她还图我房子住。
　　真的是太可恶了，周泽愤愤道。
　　门外..
　　鹤熙一脸懵逼。
　　他怎么就关门了？
　　他为什么就这么关门了！
　　“喂，开门啊！我去，我真的没地方住了。”
　　见她用力拍了拍门，然而周泽并没有回应她。
　　“嗯”
　　余光一撇，鹤熙忽而看到了什么。
　　窗户没有玻璃
　　想着，她走到窗户旁，然后顺着窗户框钻了进去。
　　不愧是女生。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十四章 周泽的魅力！（第二更！求收藏！）（修） - 09-29
　　....
　　日。
　　周泽转过头，便看到钻进来的鹤熙。
　　四目相对。
　　场面一度尴尬。
　　“你到底要干什么？”
　　周某打破沉默率先开口道。
　　“我..我想找个落脚的地方。”鹤熙看着他开口道。
　　“你没家么？”
　　“有。”
　　“有家，你不回！钻我家窗户。”周泽很是无语。
　　“我..我偷跑出来的。”说到这，鹤熙的声音小了一点。
　　“好家伙...你还挺叛逆啊。”周某撇了撇嘴：“你家在哪，赶紧回去。”
　　“我不，我不喜欢那个家。”话说至此，鹤熙的表情微微发生些变化。
　　“....”
　　“你喜不喜欢，回不回家，这个我不管，你赶紧出去，我要睡觉。”周泽打开门，示意她快走。
　　“我不。”鹤熙好不容易钻了进来，怎么可能这么容易就走。
　　“你...怎么还赖上了。”周泽真的是服。
　　“因为你偷看我洗澡，大色胚。”
　　“第一，我没有偷看你洗澡，第二，我不色，第三，赶紧走，再不走我请你走了。”周泽警告道。
　　“我不管..你要对我负责。”
　　好家伙。
　　为了图我房子，开始玩无赖了。
　　周泽可不惯着，左手微微一抬，无形的气流就把眼前的鹤熙托了起来，然后顺着门，往外送。
　　“诶”
　　“这是怎么回事！”
　　鹤熙一脸懵逼的，被迫要离开。
　　“周泽，我这一个如花似玉的姑娘在你面前，你就不心动”
　　“不。”
　　“我就在这住一晚，明早我就走。”鹤熙说道：“实在不行...我给你钱行吧，给钱留宿一晚。”
　　嗯
　　听到这话。
　　周泽下意识一愣。
　　“你有钱”
　　“没有。”鹤熙摇了摇头。
　　“你消遣我玩呢？”周泽似乎有几分生气，准备把鹤熙扔出去。
　　“我可以拿东西抵押，我有值钱的东西啊。”鹤熙挣扎着：“你先把我放下来，快快快。”
　　周泽想了一下，把她放了下来。
　　“什么东西”
　　在周某的注视下，鹤熙气呼呼的从怀里拿出一块玉佩，上面刻着熙字，看起来价值不菲的样子。
　　“这个...值很多钱么？”周泽接过来仔细打量，玉佩上面还有鹤熙的余温。
　　“那是，这可是..”鹤熙说了一半后，然后哼了一声，“反正值很多钱的。”
　　嗯。
　　周泽点了点头，这玉佩做工不错，应该不是什么残次品。
　　“一晚一千天使币，今晚先拿这个玉佩抵押了，等你有钱来我这赎回去。”
　　他撇了一眼鹤熙缓缓开口道。
　　“可以。”鹤熙点了点头。
　　“事先声明，你只能睡地板，床不可以。”
　　“喂喂喂，我花钱了，你都不让我住床上”鹤熙一听这很不开心。
　　“住不住”
　　周泽看向她直问道。
　　“住。”鹤熙冷哼一声。
　　“我的东西，不要碰，我有一些洁癖。”
　　“我都没嫌弃你，你倒是....”
　　鹤熙话说一半，便看到周泽的眼神，只好闭上了嘴巴。
　　“我睡觉需要安静，你若是发出响声，或者打呼噜，小心我把你扔出去。”
　　“知道了。”鹤熙这回不顶嘴了。
　　嗯。
　　把规矩告诉完她之后，周泽从柜子里拿出一层薄毯子，铺在距离床位较远的地上。
　　“你今天就住这了。”
　　“晚安。”
　　说完，他便躺在床上，准备睡觉。
　　...
　　“额...”
　　顷刻。
　　周泽开始均匀的呼吸，似乎是睡着了。
　　鹤熙在房间东瞅瞅西瞧瞧，看到床头前放着的鸣渊，好奇的抽出来看了一眼。
　　哇...好漂亮的武器诶。
　　还没等她完全抽出来，鸣渊嗡的震了一下，吓得她险些把它摔在地上。
　　把鸣渊放好后，她又看向熟睡中的周泽。
　　月光透过窗户照在前者的脸上，周泽睡觉很安稳，不会打呼噜，也没有打把式的睡姿。
　　“还是...很帅的，除了脾气差了点，爱财了点...但肯定比那个古板老爹给我找的人好。”
　　鹤熙一想到脑海里的那张严肃的脸，气不打一处来。
　　见她似乎意犹未尽，又伸出自己白皙的小手，轻轻的摸了一下周泽的脸。
　　幸亏是周泽没醒，这要是醒了，今晚她就得住门外了。
　　嘿嘿。
　　鹤熙笑了笑，返回到自己的地铺，躺了下去，闭上了眼睛。
　　...
　　夜色正美，屋里二人，一个睡床上，一个睡地下，互不干扰对方。
　　第二天早。
　　叮铃——
　　闹钟响了一声之后，就完成了他的使命，光荣牺牲，断成数节。
　　唔——
　　周泽迷迷糊糊坐起身，稍微活动了一下脑袋。
　　站起身，见他伸了一个懒腰，又收拾了一下闹钟残骸。
　　从柜子里拿出一个新的闹钟时，刚好看到躺在地上，还在睡觉的鹤熙，蓝色的连衣裙，不知何时往上提了一下，露出了两节白皙的小腿肚。
　　这睡姿...不敢恭维啊。
　　周泽撇了撇嘴，然后把下一个受害者放在床头。
　　简单洗漱了一番后，便打算出门上班了。
　　忽而他想到了什么，又折回自己的房间，看着鹤熙，然后把她提醒。
　　“嗯”朦胧之间，鹤熙发出了一声奶音。
　　“醒醒。”
　　一声呼唤，前者并没有苏醒的意思。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十五章 第十分队！（第一更，求收藏！） - 09-20
　　唔。
　　赏金五万天使币
　　这么多嘛！
　　前方的街道，一群人围着一处公告，议论纷纷。
　　周泽路过扫了一眼，好像是某个王室成员的女儿失踪了，正高价悬赏线索。
　　emm。
　　这年头，天天累死累活上班的工资都不抵不上富人一张悬赏的金额。
　　周某叹了一口气，随即加快了速度飞往第三军团的驻地。
　　十来分钟的路程。
　　他来到了驻地，不少军团士兵正在训练着，见到他路过，纷纷招呼一声：分队长。
　　见他点点头示意了一下。
　　关于军团的职位，他还是有所耳闻，从高到底，军团长，副军团长，总队长，分队长，小队长，天使士兵。
　　工资月俸而言军团长最高，天使士兵最低，第三军团有个位置是一直空缺的，那就是副军团长。
　　周泽此次提升的职位分队长，相较于他之前的工资提升了三倍左右。
　　...
　　【叮——上班打卡成功】
　　耳边的熟悉的声音响起，周泽径直走向欧尔的办公室。
　　“报告。”
　　周某走进房间，欧尔正和一个衣着更高级的铠甲的男人交谈着。
　　见到他到来，欧尔说道：“你来的刚好，这是总队长乔纳德，你以后的领导就是他了。”
　　“您好。”
　　周某仔细打量了一下他。
　　棕褐色的短发，眼神中不经意间带着一股煞气，看起来就像是久经战场的老兵。
　　“嗯。”乔纳德看到他的相貌，眉头一挑，有些诧异的转过头看向欧尔：“就他”
　　“是。”
　　“你没开玩笑吧，他能接你的...”乔纳德话说一半就被欧尔打断。
　　“这事再说，你先带周泽领给他的东西。”
　　“是。”
　　乔纳德看到欧尔的眼神，只好作罢。
　　“跟我来。”
　　...
　　周泽也没有理会他俩刚才话里的意思，跟随着乔纳德的步伐走在驻地里。
　　几分钟的路程。
　　乔纳德带着他来到了第三军团的最南部的一侧，这里没有几个战士训练看起来空旷极了。
　　“总队。”
　　看到乔纳德，训练的士兵纷纷立正站好。
　　“嗯。”
　　见他应了一声，带着周泽走进一间屋子。
　　“这里以后就是你的驻地了。”
　　乔纳德指了一下外面的场地，面无表情的开口道。
　　“第三军团跟其他军团不一样，每个分队长旗下可以最多有十个小队，你以及你今后的兵，就要驻扎在此训练，明白了？”
　　“额...”周泽眉头一挑。
　　听这意思，他手下以后要有兵了，然而他才没来几天啊。
　　老欧尔这是怎么想的
　　见他不说话，乔纳德继续开口道：“你们这个分队是欧尔军团长新开的一个，所以没有多少人，当然了..我可以帮你可以在其他分队里拉几个人，其他的士兵就需要你招兵扩建。”
　　周泽:“....”
　　听起来..这还不是个闲职。
　　这就很烦。
　　“你明白了？周分队长。”乔纳德把该介绍的都介绍了一下后，转身看着眼前的小白脸道。
　　“明白了，还有个问题。”
　　“说。”
　　“分队的规矩之类的，是不是我来制定。”
　　“嗯，在不违背第三军团的大体规矩下..你可以制定一些来管理你旗下的小队。”
　　乔纳德解释了一下然后继续道：“还有什么问题么？”
　　“没有了。”
　　“哦，对了，我需要把之前我所在的小队掉到这个分队里来。”
　　周泽看着要走的乔纳德开口道。
　　“可以，他们一会就会报道。”乔纳德点了点头：“希望你早日把这个分队撑起来。”
　　说完，他便扬长而去，离开了这里。
　　嗯...
　　乔纳德走后，周泽扫看了一圈，自己今后的办公场所。
　　屋里设施很简单，一张床，一张桌子，阳光透过窗户打了进来提供了一些照亮。
　　桌子上还放着一副崭新的铠甲，在阳光下闪烁着银光，另外还有一个箱子放在了桌子的一侧。
　　周泽打开一看，是一块银色的金属。
　　这就是...暗夙银了？
　　周泽想起昨天大会的内容，好像是奖励了一块暗夙银给他。
　　“好歹也给打造一下啊...”
　　诶。
　　他有些头疼，这一块暗夙银要打造成武器，又会是一笔不少的支出。
　　把这块暗夙银收了起来，周泽走出办公室，看向这一片不小的驻地，内心正在想着欧尔的用意。
　　看起来..
　　这分队长的职务是有实权的。
　　老欧尔这是何意呢？
　　说到底他才刚加入第三军团不久，主要的功绩也就是把德尔王宫攻破，生擒了德尔王。
　　虽然这功劳不小，但也不足以让欧尔给他单独开创一个新的分队，让他做分队长..
　　周泽想了半天，感觉问题还是出现在了华烨那里。
　　罢了。
　　能挣钱就行。
　　周泽思考过后，表示挣钱才是王道。
　　....
　　“查尔斯。”
　　与此同时。
　　第三军团的第九分队处，分队长得到乔纳德的命令走到查尔斯面前。
　　“分队长。”查尔斯站直了身。
　　“带上你小队的成员，去第十分队报道。”那分队长面无表情地说道。
　　莫名其妙被拔走一个满编小队，这让他很是不开心。
　　不开心也没有办法，这是总队长的命令。
　　“啊？”查尔斯疑惑了。
　　“啊什么啊，没听清楚么！”
　　“报告，听清楚了。”
　　“听清楚了就执行！”
　　娘的。
　　那分队长说完命令后，骂骂咧咧的离开了。
　　...
　　“第十分队...那不是..”查尔斯眉头一皱，反应了过来。
　　见他叹了一口气，把队伍集结了起来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十六章 甩手掌柜周某人！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　“嗯。”
　　周泽看了一眼的小队人员，点了点头。
　　“我特意把你们调过来，以后你们就是...第十分队的主力了，好好干。”
　　“是...分队长。”
　　一众人回应道。
　　“查尔斯...分队里的训练，你多费心，安排一下。”
　　周泽分配了一下任务。
　　“是。”
　　查尔斯表示没有问题，之前他就一直在负责训练这块。
　　“那个...老法。”周泽又指了一下队伍里的国字脸的天使。
　　“泽哥。”
　　“你负责给我招兵，无论是外界应征，还是你在新兵集训营里找。”
　　“我”老法没想到他能把这工作交给自己。
　　“对。”
　　“保证完成任务。”老法拍板应道。
　　“其余人....”
　　周泽又把几个人划分了一下，然后就把众人解散了，他们每个人都有自己的任务，周某把这几个人充分安排出去。
　　“那个..查尔斯。”
　　其余人都去忙事，周泽把查尔斯叫住。
　　“分队长。”
　　“进来一下。”
　　查尔斯走进办公室内，看着昔日部下做事，他一时间没有转变出来身份变化带来的心里。
　　“分队长...您找我..”
　　“坐。”周泽指了指一旁的椅子。
　　查尔斯得到命令，坐了下来。
　　“你也知道..我刚被任职，这第十分队成立的很仓促，基本上可以说得上是一穷二白，百废待兴的状态。”
　　“把你们调过来，有一部分原因是出于对你们的信任，我呢，不爱管事，分队里的事，你多费心，大胆干，必要时可以不用请示我。”
　　周泽思索了一下语句，然后对着查尔斯缓缓开口道。
　　“嗯，我会尽力。”查尔斯点了点头。
　　“你呢，能力很不错，只不过一直缺少一个机会，这一次权力，我给你了，你能把分队发展成什么样子，就要看你的能力了，不要让我失望。”
　　话音刚落，查尔斯猛的站了起来，眼神有些坚定：“保证不会辜负您的期望。”
　　这一举动让周泽眉头一挑。
　　好家伙。
　　这是说了什么，能让他斗志昂扬起来。
　　“嗯。”
　　周某面不改色点头：“加油，你先下去吧，好好干。”
　　“是。”
　　查尔斯转身，然后离开，一副大干一场的架势。
　　....
　　这怎么突然之间这么兴奋了呢？
　　周泽看着查尔斯的背影，内心疑惑道。
　　事实上。
　　他刚才随口现编的一句话，触动到了查尔斯的内心的一处。
　　查尔斯的确有能力，把自己的小队管理的明明白白，在整个军团都能算得上是名列前茅。
　　但就是因为没有人给他机会，让他展示自己的能力，故而他参军八年，还只是个小队长。
　　这次周泽把他调到第十分队。
　　一个完全空白的分队，给足了他发挥的空间。
　　这让埋没数年之久的查尔斯怎能不激动。
　　...
　　罢了罢了。
　　把事情交代出去了，我也就可以省不少心了。
　　周泽眉头一挑，感觉顿时轻松了不少，见他坐在椅子上，看着窗外的风景，
　　果然...还是当领导舒服的多。他耸了耸肩感慨了一声。
　　...
　　门外。
　　查尔斯有些反应过来劲。
　　咦。
　　怎么感觉...我才是分队长呢...啥活我都需要去费心...
　　查尔斯内心嘀咕了一嘴，然后就把这想法，忘到脑后。
　　罢了，好不容易有人给我机会..我必须不能让人失望。
　　他正了正铠甲，随后便去忙分队工作了。
　　...
　　时间一点点流逝，太阳渐渐落山。
　　转眼之间，已是下午。
　　周泽正躺在办公室的桌子上，午休睡觉。
　　上班时间摸鱼，他在军纪严明的第三军团也算得上是第一人了。
　　“报告分队长。”
　　迷糊之间，忽而一道声音吵醒了他。
　　呼——
　　一股强风袭去，带着数道风刃，唯听轰的一声，打在地板之上。
　　这一下子，幸亏是周泽醒了睁开眼睛，否则就打中了眼前的老法。
　　没办法。
　　这起床气，就很大。
　　“咋了。”周泽看着被吓得一脸茫然的老法开口问道。
　　老法此刻的那张国字脸有些懵逼。
　　听到周某的话，他才缓缓开口道：“报告...有俩天使，来我第十分队驻地前来应征。”
　　“哦。”
　　周泽面无表情：“这你报告我干嘛...不要歪瓜裂枣外，其他你自己看着办。”
　　“不是..关键是这俩天使....是女性。”老法想了想开口道。
　　“所以呢？”
　　“所以请示一下分队长。”老法道。
　　“emmm，你是听不懂我的话除了歪瓜裂枣，其他你自己看着办，还有没有其他事了，没有就走。”周泽开口道。
　　“不是..分队长，你有所不知，女天使参军，在整个军团里都没有的...”
　　“哦..那就不要。”
　　“关键是..她们俩很强，我刚才跟她们说不收女兵，她们不服，已经把好几个兄弟打趴下来了，您还是过去看看吧。”老法犹豫了一下，然后把这不光彩的战绩报告给周泽。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十七章 拒绝！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　“就这实力...还不如姐呢。”
　　周泽跟随老法，来到驻地的一侧，还没见其人，他便听到了一个女性的声音。
　　嗯
　　这声音...好耳熟的样子。
　　周泽回忆了一下，忽然想起了一个人。
　　不会是她吧。
　　见他想到那个人，眉头一挑，有些反感。
　　“分队长来了。”
　　几个被爆锤一顿的天使士兵，纷纷让开道路。
　　周泽扫看了一眼环境，这里被老法安排成了征兵办事处，还特意立了个牌子写上。
　　“你们...几个...该做事做事，围着干嘛。”
　　他又把几个围观的天使驱散后，这才把目光放在不远处的二位。
　　这两位女天使，一个褐色头发，衣着轻装铠甲，另一个同样打扮，金色头发，皮肤皙白，看起来比那褐色头发的女生稳重一些。
　　还真是她。
　　周泽看到那褐色头发的女性天使，眉头微皱。
　　眼前之人就是前不久在酒馆遇见的凉冰，当时嘟囔着要参军..没想到今天还真过来了。
　　“诶小白脸，你怎么在这。”
　　凉冰撇了一眼，发现是周泽后，脸上露出一丝惊讶的神色：“好家伙..可算让姐又逮到你了！”
　　老法:“.....”
　　周泽:“.....”
　　一旁的老法，一听这语气，感觉一丝不对劲。
　　怎么的...泽哥还认识这么漂亮的女生呢？听着关系好像还不一般..
　　这人不会是泽哥的女友吧....
　　老法开始脑补了起来。
　　“我在这上班..不在这还能在哪里...”周泽神色淡漠的解释了一句。
　　“话说..你来这是..”
　　“参军啊！”凉冰抢答道：
　　“别提了，这两天第一军团第二军团都跑遍了，都不要我，今天来第三军团来碰碰运气，发现门外贴着第十分队征兵的字样。”
　　听到这，周泽看了一眼老法。
　　“你的杰作”
　　“嗯。”老法点了点头。
　　...
　　“来这第十分队，然后那傻大个就告诉不收女兵。”凉冰指了指老法那张铜色国字脸道。
　　“正好，小白脸，你在这，带我去找这的领导！姐倒是要问问，门外贴的征兵，他凭什么不收女兵！”
　　“我就是这里负责人，第十分队的分队长。”周泽道。
　　“昂？”
　　凉冰愣了一下。
　　与她相同反应的还有，一旁的金发的女性。
　　这么年轻..就是分队长了？
　　...
　　“你不是..刚入伍没多久...”凉冰以为自己听错了。
　　她之前像酒馆老板莱格打探过周泽的信息，明明就是刚加入军团啊...
　　“怎么会..”
　　“刚晋升。”
　　“好家伙..不愧是姐看上的男人...”凉冰看着周泽，又动起来小心思。
　　“打住。”周某似乎预料到她接下来的话是什么：“别想了，我不可能让你进来的。”
　　“为什么？就因为我们是女性”凉冰眉头一皱，声音变大了几分。
　　之前她们去过的军团都是以女人不适合战场为由拒绝了她们的申请。
　　...
　　男尊女卑。
　　在如今的天使文明里，男性天使的地位比女性天使高，很多重要的岗位上，也都是男性为主导。
　　这点周泽也是知道的，同时他一直认为这种社会畸形继续发展下去会出问题。
　　当然了。
　　他也只是看到了这种现象，至于萌生出那种改变男女畸形矛盾这种想法，他是没有的。
　　毕竟..周泽不是一个爱管闲事的人。
　　...
　　“重申一遍我刚才说的话，不可能让你进来，我并没有说..你们。”
　　周泽神色淡然，他还特意把你字咬重音，随后他又看向那名金发女天使。
　　看起来..倒是寡言一些。
　　停顿了几秒后，他缓缓开口道：
　　“这位女士，只要你通过考核，你可以进入第十分队的队伍里。”
　　凉冰:“.....”
　　“靠！合着你就是不想让我加入呗。”她指着周泽，气不打一处来。
　　金发天使:“.....”
　　此刻的她，有些吃惊。
　　走了三个军团，只有眼前这名颜值最高的男子没有拒绝她们的申请。
　　要知道..如今的军团可不像早期华槯王统治那样，无论男女，有能力者便可以进入军团。
　　如今的军团，多数都是男性天使，基本上都没有女性天使的位置。
　　...
　　老法：“.....”
　　泽哥这是什么意思，让女天使加入这不是要搞事嘛！
　　在场几人，都对周泽的决定有所震惊，不过..当事人周某，则不以为然。
　　“对....不想让你加入。”
　　周泽十分无情的拒绝了凉冰。
　　“你这小白脸！凭什么，今天你不给我个理由，我就赖这不走了！”见她气呼呼坐在地上说道。
　　...
　　周某沉默了一下，然后耸了耸肩：“你爱走不走，跟我有什么关系呢？”
　　“老法..正常带这位金发女士测试一下，没什么问题，就可以通过了...我先走了，这种事以后自己做主。”
　　说完，他便转身就往自己的办公室走去，留下一个潇洒的背影。
　　“是。”老法回应道。
　　凉冰显然是没料到周泽会不管自己就走了，急忙站起身，跟了上去，似乎她又想到了什么，又折回来，看着金发少女开口道：
　　“凯莎，你先跟这傻大个测试，我去把那小白脸搞定！兵分两路。”
　　说完，她便头也不回的冲向正在往办公室走的周泽。
　　“诶，她什么时候能稳重点呢？”被唤作凯莎的金发女子叹了一口气。
　　事实上。
　　她跟凉冰属于姐妹，她比凉冰年长一些，故而是姐姐。
　　只不过..这姐姐没叫几年，长大后凉冰慢慢变的非常“皮”，不喜欢叫她姐姐，改为直呼其名。
　　一想到自己妹妹的这个性格，她就头疼。
　　一旁的老法仔细打量了一眼她，默默心理想着：
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十八章 九五五工作制！（第二更！求票票！） - 09-20
　　夕阳西下，把天空染成橘红色。
　　在第十分队的办公室里，凉冰正气呼呼的看着坐在椅子上，面无表情的周泽。
　　“小白脸，我怀疑你针对我！凭啥她就可以测试，我就不行！”凉冰猛的拍了周泽的办公桌一下。
　　“嗯..你说的没错，不用怀疑，就是针对。”
　　“你....”
　　“靠！”凉冰气的话都说不出，怼的死死的。
　　“还有事么？没事可以出去了。”
　　周泽指了指门。
　　凉冰:“.....”
　　顷刻，凉某人换了一个套路，见她也不生气了，一脸的淡然，随后便开始脱身上的铠甲。
　　“行吧，我摊牌了，今天你不同意我加入，我也不打算回去了。”
　　“你...要干嘛”
　　周泽有些没搞明白她的套路。
　　“脱衣服啊...这你办公室是吧，你要是不同意，我就在这喊非礼，说你要侮辱我..”凉冰缓缓开口道。
　　额....
　　周泽无语了。
　　这招对他来说，用处不大，此刻的他还挺好奇...凉冰能脱几件。
　　“你脱吧，我看着，要脱彻底...要不然一点也不真实。”
　　这一回，凉冰愣住了。
　　“好家伙..没想到你是这种人！”
　　“继续啊...”
　　周泽看着眼前的靓影。
　　把铠甲脱下，凉冰里面衣着是一件白色衣服，紧身的，特别能勾勒她的身材。
　　此刻凉冰也不敢再脱了...她虽然“皮”，但是她还是有分寸的。
　　见她看着周泽，说了句流氓。
　　“完事了？完事就出去，我要下班了。”
　　周泽看了一眼时间，快要下班了。
　　“你....”
　　凉冰气的胸脯上下起伏。
　　“等等！”
　　忽而她又想到了什么，叫住了周泽。
　　“”
　　周某转过身：“还有事么？”
　　“给你钱！给我个机会。”凉冰尝试性的问了一句。
　　“钱”
　　周泽平静似水的心，忽而波动了一下，见他靠近眼前的少女。
　　“你能给多少”
　　...
　　听这话..好像还有机会
　　凉冰似乎抓住了重点，“你开价吧。”
　　“五万，给你一个试训的机会，至于过不过...看你。”周泽想了想，感觉价位很合理。
　　“五万”凉冰重复了一下，似乎在确认自己没有听错。
　　“对，不能再少了。”
　　“我还以为多少呢！”凉冰对这个价位很是不屑，说真的，五万块这都不够她一个星期的挥霍。
　　周泽:这就是有钱人的样子五万块都不在乎..
　　他忽而心痛了一下。
　　“早这么说啊，省的姐浪费这么多力气，等姐进来..我的月俸，不要了，都给你。”
　　“多大点事。”
　　凉冰一副土地主的风范，让周泽眉头一挑。
　　万恶的有钱人...
　　“明天，我就带钱过来啊，小白脸，等姐。”
　　目标达成的凉冰，穿好了自己的铠甲，给周泽丢了一个眼神，然后就离开了办公室。
　　忽而..她又折了回来。
　　看着周泽的那张帅气的脸颊，随后纤纤玉指托起他的下巴：
　　“小白脸...要不要考虑被姐包养价格你开。”
　　“滚。”
　　周泽毫不犹豫的拒绝道。
　　他虽然缺钱...还还不至于出卖自己的灵魂。
　　....
　　“真凶，姐就问问，走了，明天见，记得想姐。”
　　凉冰收回手，笑了笑，转身离开，只留下即将要发飙的周泽。
　　草率了...
　　周某眉头一皱，感觉给凉冰机会是个错误的选择...
　　...
　　【叮——】
　　【下班时间到】
　　【下班打卡成功】
　　耳边熟悉的声音响起，周泽也收回了思绪。
　　罢了。
　　让她进来，还能白嫖一份她的工资...看起来是不亏的样子。
　　周某安慰了一下自己，随即换好衣服，准备下班。
　　忽而他瞥见，桌子一侧的木箱子..
　　要不要今天拿去问问铁匠铺，能不能打造成武器
　　嗯。
　　可是我工资还没到位...
　　还是先去问问吧。
　　周泽内心抉择了一下，然后带上了那块暗夙银，准备一会去铁匠铺问问。
　　走出办公室，迎面就撞上老法。
　　“泽哥..你这是要去干嘛？”老法看他换好衣服询问道。
　　“下班啊。”
　　“您都是分队长了，还这么早下班...会不会让人非议啊。”老法挠了挠头道。
　　周泽点了点头：“你找我何事”
　　“哦，对，那个凯莎测试完了，成绩都很不错，甚至有几项不亚于军团里的老兵，这是她的成绩单。”老法递过来一张表格。
　　“这东西，你自己看着办，过了，就通知她明天来上班，把这任务交给你，你要有主见，别什么事都来问我。”周泽训道。
　　“您可是分队长...”
　　“现在下班了，叫我泽哥，去把他们给我叫过来。”周泽说道。
　　“是，泽哥。”老法神情严肃，然后去把一众士兵召集起来。
　　一共二三十号人，整齐的排列在操场之上。
　　不少人都十分热烈的看着周泽，似乎在等他训话。
　　这支队伍的小队长查尔斯在队伍的最前列，挺直了胸膛。
　　“额....别那么严肃。”
　　周泽看着他们整齐的队伍，眉头微皱：“把你们召集过来，就是告诉你们...下班了。”
　　“昂”
　　“下班”
　　听到自家分队长的话，一众队员懵逼的一批。
　　“是啊，该休息休息，以后也是这个点下班，分队奉行九五五工作制。”
　　周泽见一众天使一脸懵逼，然后解释道：“九五五工作制就是朝九晚五，早上九点上班，晚上五点下班，每周工作五天。”
　　“这....”
　　众人面面相觑。
　　周泽的这一制度...可是在整个第三军团乃至天使都没有听说过的。
　　“报告分队长...这制度您享用就行了，我们不累。”
　　小队长查尔斯，自然是知道周泽的性格，他虽然管不了周某，但他能管住下面的人。
　　“这是命令，以后作为我们分队的队规，谁不服从扣工资，赶紧的，连休息都保证不了，还谈什么好好工作。”周泽说道。
　　“那个...查尔斯，你给我记谁没下班，明天上班给我名单，我好扣工资，至于老法，你监督。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二十九章 砍价！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　从第十分队驻地离开后的周泽，一连去了好几家铁匠铺，他们看过暗夙银直摇头，打造不了。
　　确实。
　　暗夙银的提炼，一般的铁匠铺根本做不到。
　　又问了一家后，得到是相同的回应。
　　周泽索性..也不想继续了，看了一眼手中的木箱子心想：大不了卖了..应该也能值点钱吧。
　　街道两旁的商铺属实不少，见他扫看了一眼，忽而看到了一个牌匾。
　　是一家武器店。
　　“原来都走到这了....”
　　周泽看见的那个武器店，正是他前两天来过买剑的地方。
　　那老头....好像说过，他会铸剑吧，他想了想那老头的话。
　　停顿了几秒后，他走向那家武器店。
　　推门而入。
　　还是乱糟糟的样子。
　　那小老头本来正在趴在柜台睡觉，听到推门声，迷迷糊糊抬起了头。
　　看清楚来人后，他一下子就从椅子上蹦起来，像是看到什么让他惊恐的人一般。
　　这人...
　　是买剑那小子。
　　他来了
　　难不成是要....退款
　　那小老头，心里寻思着，然后挠了挠屁股，换做一副笑脸，看向周泽：“哟，你又来了，怎么今天还想买把剑”
　　“不....”周泽摇了摇头。
　　“那你是来...”小老头心想不妙，看样子是真要退钱的。
　　“能把这东西，打造成剑么？”
　　还没等小老头说完，周泽啪的一声，把手中的木箱摆在柜台之上。
　　铸剑
　　那小老头松了一口气。
　　原来不是退钱的...
　　见他站在椅子上，打开了柜台上的木箱，映入眼帘的是一块银色金属，闪烁着光泽。
　　“这是....”
　　小老头愣了一下，这种金属...他还是第一次见。
　　“能打造么？”周泽问道。
　　“新金属啊，这质感...从来没摸过啊，嘶。”那小老头像是见到宝了，抚摸过这块金属，不经意间就被金属的尖角划开了一道口子。
　　“好锋利啊...”
　　小老头嘬着被划伤的手指，说了一嘴。
　　“我先试试，你在此等候，不要走动，我去去就来。”
　　见他抱着木箱，蹦下椅子，然后走进柜台后面的通道。
　　周泽眉头一挑，索性坐在椅子上等了一下。
　　顷刻。
　　屋里的温度，变得高了起来，像是一个熔炉，散发着热气。
　　这种温度持续了十几分钟后，渐渐消失，随后周泽便看到，小老头兴冲冲的抱着箱子出来。
　　“可以！”
　　周某看了一眼木箱里的暗夙银，似乎被火萃了一般，变得更加光亮。
　　“需要多久”
　　“三十天可能会更久。”小老头很是兴奋，他已经很久没见过这么适合做武器的金属了。
　　“多钱？”周泽寻思了一下，开口询问道。
　　“十万。”那小老头挠了挠屁股，嘿嘿一笑。
　　“告辞。”
　　周泽顺势拿回装着暗夙银金属的箱子。
　　“这金属..可是非常难冶炼的，整个天使之城，你都找不到第二个能把它做成最极致武器的人。”那小老头非常自信的开口道。
　　“我怀疑你在吹牛逼。”
　　周泽毫不留情的撅了他。
　　“最多三万，不行我就走了。”
　　“再多点。”小老头挠着屁股，算了一笔账，感觉有点亏。
　　“两万。”
　　“诶你怎么还往下降呢！”
　　“一万五。”
　　“三万就三万。”那老头看周泽还在降价，急忙开口道。
　　“一万。”周泽无脑式砍价。
　　“不是，我都说三万行了，咋还降价呢！”那小老头皱着眉头很气愤的样子。
　　“哦，那说好了，两万块，我三十天后取。”周泽到最后还砍了一笔。
　　十万的加工费..硬生生被讲到了两万。
　　那小老头一顿肉疼，但也没办法，谁叫他没生意呢。
　　说真的。
　　要不是周泽这两次的生意，他还是一分都挣不到的状态。
　　“告辞。”
　　周泽把暗夙银撂下，然后就离开了这里。
　　....
　　夜色降临。
　　周某这才返回家门口，看到窗户玻璃已经送到房间门口，他顺便给安装在了窗户上后，这才进屋里。
　　吱嘎。
　　打开房门。
　　月色透过窗户打在屋里，提供了一些照亮，周泽扫看了一圈，发现那名叫鹤熙的女子，不在屋里。
　　还算守规矩。
　　周某心里想道。
　　见他把铺在地上的薄毯子拾起，然后整齐的叠好，准备放到柜子里。
　　柜门打开，他愣了一下，随即眉头一皱：“话说的还是太早了...”
　　视野所见，只见银色头发的鹤熙蜷曲在不大的柜子里，双眼闭着，长长的睫毛随着她的呼吸微微颤动。
　　得亏是周泽的柜子里装的东西少...她还瘦，要不然还真钻不进来。
　　这该怎么办呢？
　　周泽看了一眼她。
　　若是自己的妻子，他会把其小心翼翼抱回床上。
　　然而这人不是。
　　“起来了。”
　　周泽轻轻摇了摇她的肩，后者惊醒，揉了揉朦胧的睡眼，看到是周某笑了一下：“你回来了。”
　　“.....”
　　“能不能别这么自然。”周某眉头微皱。
　　“你怎么还没走”
　　“我...我没地方去，而且我还只认识你一个，所以就只能在这了呢....”鹤熙小声道。
　　“我没记错的话...你昨晚说过，只借宿一晚吧。”周泽道。
　　“emmmm，一晚都借宿了，你不介意在让我多借宿几晚吧。”鹤熙笑了笑，她这一笑，眼睛似似有星辰一般，很是好看。
　　“介意。”
　　“我给你钱...”
　　“你昨天的钱，还没给。”周泽戳穿道。
　　“那不是给你玉佩抵押了嘛，那玉佩可贵了，能抵押我一个月的住宿费都不为过。”鹤熙说道。
　　好家伙...
　　你还想住一个月。
　　真的是，想多了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十章 见色起意罢了！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　感受到周泽的心跳，鹤熙的小脸竟微微泛红。
　　“你...靠够了么？”
　　周泽低下头，看着靠在自己胸膛处的鹤熙，一脸的淡漠。
　　“我...”
　　鹤熙急忙从那温暖的胸膛钻出。
　　“你..真是个大直男。”
　　直男
　　周泽听到这话，有些不解。
　　直男二字，不止眼前的这一个少女说过，前世里有不下十多个女人对他说过这二个字。
　　“什么是直男？”
　　“就你这样子的。”鹤熙指着他说道。
　　“我什么样子”
　　“情商为零，不解风趣，而且对女生一点也不温柔。”鹤熙说道。
　　“你...好像很了解这个”
　　周泽看着眼前的少女湛蓝的眼睛问道。
　　“嗯，在书里看过一点..”
　　“什么书，能拿给我看看我了解一下。”
　　“你...你又直男了！”鹤熙眉头微皱。
　　“哦，这个就叫直男那怎么样才不会直男呢？”周泽似乎对这个话题感兴趣。
　　“emmm，我可以教你，前提是你得让我借住一下。”鹤熙说道。
　　借住
　　听到这，周泽眉头微皱，内心有些犹豫。
　　“亏不了你，会给你钱的。”
　　鹤熙看到他那副犹豫的样子，以为他又是考虑钱的问题。
　　“你要住多久？”
　　“最多一个月。”
　　“那好吧。”
　　周泽点了点头，为了了解并改变直男特性，答应了鹤熙的住宿要求。
　　...
　　“谢谢啦。”
　　鹤熙把玉佩又给了周泽：“这个就当做是抵押了，等我挣到钱，就把这赎回去。”
　　“可以。”
　　....
　　“睡觉。”
　　周泽又把薄毯子铺好，然后跟她说道。
　　“我..饿了，你呢？”鹤熙摸了摸自己的小肚子，然后坐在椅子上，看着周泽问道。
　　“不饿，我家从不储备食物，门在那，你要是饿的话，可以去外面森林整点。”
　　鹤熙：“.....”
　　“你这么说...就很直男。”
　　“”
　　“我的确不饿。”周泽说道。
　　“有点情商的男的，在女生说完这句话后，他就会出去给女生弄吃的呀。”鹤熙想着书里教的内容后，缓缓开口道。
　　“为什么？”
　　周泽这一问题瞬间语塞了鹤熙。
　　“就因为女生饿了..就得给她们弄吃的这是哪门子的规矩呢？”
　　他眉头一皱，有些不明白。
　　“因为...我们是男女朋友，对，男女朋友。”鹤熙又想到了一个名词，脱口而出。
　　“不，我们不是，最多算是室友，不对，是房东与租客。”
　　男女朋友这个词，周泽可是知道，他纠正了一下关系。
　　“睡觉。”
　　看着鹤熙半懵逼的样子，周泽忽而感觉她到底也不知道什么叫做直男。
　　草率了。
　　一个看起来不到二十岁的小丫头片子，能懂什么叫直男...
　　他分析了一下。
　　可能连恋爱的没有谈过吧。
　　那要不要赶走她呢？
　　emmmm。
　　周泽一边想着，一边看向鹤熙，前者还在思考着什么，小嘴微微撅起，月光打在她的身上，倒有几分好看。
　　...
　　算了。
　　反正就住一个月，一天一千，也是一笔收入。
　　周泽最终也没有把鹤熙赶走，见他简单收拾了一下，然后便躺在了床上，闭上了眼睛。
　　...
　　“租客么？emmmm。”
　　一旁的鹤熙细细一想，好像还真是这个关系。
　　她站起身，转过头，发现周泽已经睡着了，见她轻悄悄的走了过来，看着前者的面颊，小脑袋微微一歪。
　　“迟早，把你发展成男朋友，哼。”
　　女人。
　　也是视觉的动物，尤其是这种花季少女，见到长得帅的，心生好感几率会更大。
　　所谓一见钟情，其实就是见色起意，现在的鹤熙..也就是馋周泽的颜值罢了。
　　...
　　一夜无语。
　　第二天，闹钟如约而至的响起。
　　同样的，没有响第二声就碎成数断，光荣的完成了它的使命。
　　周泽睁开朦胧的眼睛，坐起身，把闹钟碎片丢掉后，他又打开了柜子。
　　“嗯”
　　看了一眼柜子里所剩不多的闹钟，他眉头一皱。
　　看样子..过几天得去买一下闹钟了，又是一笔开销。
　　闹钟可是必需品，无论如何每天都是需要的。
　　改天问问有没有抗造的闹钟...
　　周泽想着把柜子门关上，把闹钟放好，换了一身衣服后，撇了一眼，躺在一侧地板上还在睡觉的鹤熙，想了想，还是没有理会，推开门，他径直去上班。
　　....
　　“军团长！你看看，那小子昨天干的是！晚上不到八点，我去第十分队一看，好家伙，一个人都没有。”
　　军团长办公室里，总队长乔纳德十分生气的职责周泽的行为。
　　“我去宿舍找调进第十分队的士兵，你猜怎么招他们告诉我下班了！”
　　“还跟我什么，分队长立下的规矩，叫什么...九五五工作制！娘的，我还真是第一次听说！”乔纳德喘着粗气道。
　　听到这欧尔不禁笑了笑。
　　“你啊，急什么。”
　　“能不急嘛！你不是说的，要培养他接你的班！我不得好好看看，他是个怎么样的性子。”
　　看着昔日老战友着急的模样，欧尔心底一阵暖流。
　　“他那个人很特别，他比我见过的任何士兵都特别，跟他交往...需要技巧的，慢慢来吧，老伙计。”
　　呼——
　　欧尔都这么说了，乔纳德也只好长呼一口气平复心情：“接下来怎么办就由着他这样”
　　“嗯，让他在第十分队练一练。”欧尔坐在椅子说道。
　　“对了，你看看这个。”
　　见他从抽屉里拿出一封信，递了过去。
　　乔纳德接过信，打开一看。
　　这是一副名单。
　　“这是...你挑的去三团擂台的人员名单”
　　“对，你看看有没有问题。”欧尔点了点头。
　　“我看看啊。”
　　乔纳德继续一看：“鲁尔...邱池..”
　　这些都是第三军团的佼佼者，有些人还是分队长。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十一章 周泽的训练方式！（第三更！求收藏！） - 09-20
　　“嗯。”
　　乔纳德点了点头。
　　“我可是听说了，第一军团出了个叫苏玛利的新兵，实力很厉害，第二军团还有个叫威廉的，一双铁拳，把第二军团几乎打了个遍。”
　　“嗯，这个我知道。”欧尔笑了笑：“你慌了？”
　　“我能慌开玩笑！”乔纳德冷哼了一声。
　　“要给年轻人信心嘛。”欧尔拍了拍他的肩膀。
　　....
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　周泽此刻已经到了第十分队的驻地。
　　查尔斯此刻正带着分队唯一的小队训练长跑，见到周泽后，一群人立正向其称呼道：“分队长。”
　　由于昨天五点他们就休息了，故而今天他们看起来精神不少。
　　“嗯。”周泽点了点头：“下次，不要早到，恰九点过来就行。”
　　说完，他径直往办公室走，换了一身铠甲后，见他走了出去，也开始了自己的常规训练。
　　“看到没，分队长的训练了么？我们以后也必须练到人家那个标准！”查尔斯看到周泽的训练方式后，对着一众士兵说道。
　　“不是吧...分队长这训练方式，真就不当人了吧。”
　　一众士兵随着查尔斯的视线看去，不禁一个个瞪大了眼睛。
　　视线所见。
　　周泽一手一个超级重的大沙袋，随即往天空上丢。
　　一个，两个，三个。
　　他丢的速度很快，不到一秒，已经丢了十来个。
　　随后的操作，就更让人吃惊了。
　　只见他微微一蹦，以肉眼不可捕捉的速度，冲向沙袋。
　　嘭——
　　一声巨响，快要掉下来的沙袋，被他一脚踹回天上。
　　这还没完，见他一个瞬移，出现在了飞上去的沙袋，又是一脚踹下去。
　　反反复复，众人就看着那沙袋像是球一般，一会飞往这边，一会飞往那边。
　　“这还是我们天使能做到的么？”
　　一众天使一个个停下了脚步，看着天空上的周泽发挥。
　　要知道..
　　天上飞的不是一个沙袋，而是十多个，每个都需要接住，不掉落在地上，这对速度的要求是极致的。
　　“这算什么，泽哥最强的时候，一练二十多个沙袋，在天上都不带掉下来的。”
　　老法表示这只是周泽基本操作。
　　砰砰砰——
　　天空中的那个身影越发变快，以至于半空中的十来个沙袋速度也越来越快，这一幕，给人十分震撼的感觉。
　　刚刚进来驻地的凉冰跟凯莎，也看到了半空中飞舞的沙袋。
　　“我靠。”
　　凉冰不禁眉头一紧。
　　“这就是第十分队的训练方式这么生猛”
　　与她一同进来的凯莎，也是十分吃惊，她也从来没看过这种训练方式。
　　...
　　“别看了，该训练训练！”查尔斯收回目光，然后对着一众士兵说道，一群人继续长跑。
　　...
　　半个小时之后。
　　天空那道人影才渐渐慢下来，一个个沙袋被他踢在地上，整齐排列。
　　呼——
　　舒坦。
　　周泽返回地面，额头挂着一些汗水，看起来别添一番魅力。
　　“好家伙，这小白脸...没想到他除了会耍剑外，体术还这么猛。”
　　凉冰跟凯莎坐在一处，等待着周泽。
　　“怎么你喜欢这种类型”凯莎捋了一下金色的秀发漫不经心开口道。
　　“嗯，我找的男人必须猛，这样他才能征服我的心。”凉冰舔了舔嘴唇。
　　“周泽就像这种人。”
　　“哦...可我感觉...他并不喜欢你这种女生。”凯莎无情的戳痛她。
　　“把不喜欢变成喜欢，这才是本事。”
　　凉冰的性格直率，大大咧咧，敢爱敢恨，她要做的事，谁也拦不住她。
　　这点凯莎是知道的。
　　“诶。”凯莎看着她自信的样子，无奈的叹了一口气。
　　“走了，那小白脸，回办公室了。”
　　凉冰带着凯莎走进了周泽的办公室。
　　“嗯”
　　此刻周泽正刚脱下自己的盔甲，看到来者，眉头一挑。
　　“小白脸，姐来了。”
　　“额...”
　　还没等周泽开口，凉冰啪的一声，把一张崭新的五万天使币拍在桌子上。
　　“给你。”
　　“去找老法，就是昨天你说的那个傻大个，让他安排你试训。”周泽面不改色的说道。
　　“我要你带我试训。”凉冰说道。
　　“没空。”周某毫不犹豫拒绝道：“机会只有一次。”
　　“你....”
　　“行，姐我还不用你了！”说完凉冰头也不转的走出办公室外。
　　...
　　“你去找查尔斯，他安排你训练。”
　　周泽又瞥见了金色头发的凯莎开口道。
　　“嗯。”
　　凯莎点了点头，然后也走了出去。
　　...
　　见她们都走后，周泽这才把拍在桌子上的五万块，收了起来。
　　嗯。
　　解了燃眉之急。
　　周某收了五万块，心情美汁汁。
　　...
　　不一会。
　　门外有个敲门的声音，随后小队长查尔斯便进来了：“分队长。”
　　“何事”
　　“那个叫凯莎的女天使是您让她加入咱们分队了？”
　　“对。”周泽点了点头：“不出意外的话...可能还有一个。”
　　“分队长，这....不大好吧，女天使咱全团可都没有一个进入战斗序列队伍的。”查尔斯犹豫了一下开口道。
　　“那就做第一支呗，无所谓的。”周泽开口道：“训练照着正常标准执行，不用照顾。”
　　“是...分队长。”查尔斯也不好再劝他，回应了一声就下去了。
　　又过了一会。
　　老法走了进来：“分队长，那个叫凉冰的天使也通过了考核。”
　　“这事我不跟你说了么，不用请示我，合格就送查尔斯那一起训练。”周泽有些头疼的看着老法。
　　“这不是请示您一下嘛。”老法嘿嘿一笑：“毕竟您可是分队长。”
　　“请示完了吧，赶紧走。”
　　“是。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十二章 我是欧皇（第一更！求收藏！） - 09-20
　　咚咚咚——
　　又是一道敲门的声音。
　　周泽眉头紧皱。
　　这又是谁啊。
　　见他抬起头，迎面看到的是...军团长欧尔。
　　“军团长。”
　　看清楚来人后，周泽招呼道。
　　“嗯，怎么样....感觉还适应么？”欧尔顺势做在椅子上，看着周泽关切道。
　　“勉强吧。”
　　周某神色平淡开口道：“你找我...不是就过来关怀慰问我一下吧。”
　　欧尔一个军团长来找他，要说只是来关怀慰问一下，他都不信。
　　“当然...不是。”
　　“我这次过来的主要目的是交代一下任务的。”欧尔单刀直入道。
　　“任务”
　　“对。”
　　“一个月后，三团擂台...你知道吧。”欧尔问道。
　　“三团擂台”
　　周泽想起了那天似乎听过一嘴。
　　“有所耳闻，怎么你想让我参加”
　　欧尔说到这，他大概能猜出来这任务的内容了。
　　“对，代表第三军团参加擂台。”欧尔点了点头：“最好的话能给我拿个名次。”
　　“我能选择不去么？”
　　对于这种麻烦事情，周泽表示不想参加。
　　原因很简单。
　　无聊且容易惹上麻烦。
　　“你先别着急拒绝啊，听听条件嘛！”
　　欧尔听到他的话，笑了一下，似乎早就猜到他会这么说。
　　“嗯”
　　“三倍日俸，你参加三团擂台每天的日俸都是三倍，完事之后我还放你三天带薪休假。”老欧尔显然是有备而来。
　　三倍日俸。
　　如今周泽可不是普通士兵的工资，三倍日俸，真心不少。
　　听到这，他有些许心动。
　　“另外，你要是拿到名次，有额外的奖金，第三名一万币，第二名五万，第一名十万。”
　　不得不说。
　　老欧尔这次是把周泽拿捏了。
　　你不是缺钱么？
　　我给你钱。
　　你出力，工资大大的。
　　“怎么样考虑一下”老欧尔看着周泽询问道。
　　嗯....
　　周某脸上没有表情，内心正在合计着，十万再加上三倍月俸...
　　还有带薪休息。
　　如若这次惹上了麻烦....也不亏的样子。
　　他想来都是不愿做亏本的买卖，权衡了一下利弊开口道：“可以。”
　　嗯。
　　欧尔笑了。
　　周泽的节奏，他已经渐渐掌握了。
　　“好好准备一下，期待你能从我手上拿走那十万块。”见他站起身，拍了拍周某的肩膀，然后扬长而去。
　　又是一笔收入。
　　很不错。
　　周泽面无表情的心想道。
　　....
　　这就是..钞能力，能让周泽愿意出手的...钞能力。
　　....
　　欧尔走后，一下午都没有人再烦周泽，他也算舒舒服服得悠闲到下班。
　　【叮——】
　　【下班打卡时间到】
　　【下班打卡成功】
　　【人品爆发】
　　【获得随即奖励，达成成就——我是欧皇】
　　【叮——】
　　【以获得被动技能——领袖魅力*信仰】
　　....
　　刚要换衣服的周泽听到耳边一连串的声音，停住了动作。
　　这是啥情况
　　今天下班打卡咋还有成就奖励呢？
　　周某疑惑，查看了一下这个成就徽章。
　　【我是欧皇】
　　人品大爆发，你就是欧皇的命！【此成就每次打卡有万分之一几率达成】
　　看完这徽章的介绍，周泽这才反应过来。
　　好家伙...
　　万分之一的几率，这都能达成....
　　难不成我真是欧皇周某忽而有这错觉心理。
　　...
　　被动技能:
　　【领袖魅力*信仰】
　　作为领袖的必备技能，您的魅力大大提升，长时间接触您的同性，会被影响，渐渐把您当做信仰。（注意:此被动技能无法影响对您有敌意的人）
　　看过这被动技能后，周泽陷入了沉思。
　　这介绍信息量有点大。
　　领袖必备技能，长时间接触....当做信仰对敌人无法影响。
　　好家伙...
　　说好听点叫领袖技能，说难听点，这就是传销头子的必备技能。
　　周泽眉头一皱。
　　关键是..他也不是当领袖的人啊...
　　算了。
　　就当没抽到吧。
　　白瞎这次奖励机会了。
　　见他叹了一口气，然后换好衣服，走出了办公室。
　　没走几步他就看到，一众天使士兵还在训练，凯莎跟凉冰这两个女天使甚至比其他男天使，丝毫没有落下。
　　“....”
　　“集结队伍！”
　　周泽又是一声，正在训练的他们瞬间都聚集在一起，整齐排列，凯莎跟凉冰在队伍的后排。
　　“下班不积极，脑子有问题！到点下班！还是老规矩，谁晚走，查尔斯记名，老法监督，我明天扣他钱，下次不要让我说，都自觉点，散会！”
　　周泽说完，便离开了驻地。
　　“.....”
　　队伍后面的凯莎跟凉冰，听到这话都懵逼了。
　　下班
　　啥时候军团还能这么早就下班
　　这俩人怀疑自己加入了一个假军团。
　　“都看什么呢？没听分队长说嘛！下班了！都赶紧走。”
　　查尔斯扫了一眼，杵在原地的士兵们开口道。
　　他这一说，场上二三十号人，也就解散了。
　　他们三三两两，有的要回宿舍，有的准备去洗漱，有的去采购。
　　“你别说...这么早下班，以后就可以不用算日子采购了，想啥时候采购就啥时候去...”
　　“是啊，下班早，我还可以去军团里看看其他分队的苦逼崽。”
　　“早下班，我能多睡好久...”
　　“分队长这也算是体谅咱了吧....”
　　“可不嘛，你看看其他分队哪有这政策，他们巴不得往死练咱呢....”
　　“分队长万岁！”
　　....
　　不经意间，周泽凭借着“九五五工作制”圈了一小波粉。
　　留在原地的凯莎跟凉冰，此刻在风中有些凌乱。
　　真就都走了
　　没开玩笑
　　不是吧，这真的是军团么？
　　“喂，你们两个！怎么还不走啊。”负责记名的查尔斯看到她俩催促道。
　　“就这么走了？”凉冰似乎还是不相信。
　　“不然呢？难不成我还得派人送你快走快走。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十三章 心动 （第二更！求收藏！）（修） - 10-15
　　“诶，周泽..睡了没。”
　　夜色入深，月色透过窗户打在地上，提供了一些照亮。
　　鹤熙躺在地板上，或许是这一天睡得太多，现在的她并不困，见她小脸微红转过头，看向床上均匀呼吸的周泽。
　　“你..消停会吧。”
　　周泽听到她的声音颇为无奈。
　　周某下班回到家之后，就被鹤熙催促着买酒，然后去森林小酌了几杯。
　　这不...刚刚才回家睡觉。
　　“咱俩聊聊天呗，反正都这么无聊。”鹤熙看着他开口道，小脸因为酒精的作用下，红彤彤的，很是可爱。
　　周泽：“.....”
　　“你不说话，我就当你默认了啊。”鹤熙想了想开口问道：
　　“你喜欢什么样子的女生嘛...”
　　额...
　　这个问题，周泽眉头一挑，思考了一下。
　　说实话。
　　在前世凭借着颜值，有不少女人追他，她们有的天天送饭，有的甚至还提出拿钱包养，然而周泽无一例外，都拒绝了。
　　要问理由，就是没有感觉，没有能让他心动的感觉。
　　“我...也不知道。”周泽沉思了一会后，缓缓说出了这个答案。
　　“不是吧，你不是不喜欢女生吧，难不成...你喜欢男的？”鹤熙俏皮的问道。
　　“滚。”
　　“开个玩笑嘛。”鹤熙打了一个酒嗝。
　　“我呢，之前也是不知道自己喜欢什么样的男生。”
　　“父亲给我找了很多很多所谓的...权贵公子让我选择其中一个嫁给他，他们中的很多人都很帅，也很有权力，然而我就是不喜欢，只因为目的不单纯，他们并不是爱我，父亲还一味的逼着我选择..”鹤熙说到这，露出了一抹苦笑。
　　“这...就是偷跑出来的原因”
　　周泽似乎猜到了眼前这个女孩为什么不想回家。
　　“嗯。”鹤熙点了点头：“我要自己寻找幸福。”说着她伸了一个懒腰。
　　“你呐，为什么不喜欢我....”
　　或许是喝多了，鹤熙说了一句奇奇怪怪的话来。
　　“”
　　“哦，不好意思..说错啦。”鹤熙晃晃悠悠站起来，看到周泽脸上眉头一皱的样子，笑了一下：“我是说...你为什么不知道..自己喜欢什么样子的女孩。”
　　“没有感觉吧，没有一个能让我动心的女孩。”周泽寻思了一下，这应该是原因。
　　“动心”鹤熙歪了歪脑袋，然后醉醺醺的说道：“那好办呀。”
　　说完，她便冲到周泽的面前。
　　“你...干嘛”
　　周泽话音刚落，只见鹤熙猛的一扑，把他摁倒在床上樱红色的红唇亲了下去。
　　正所谓酒壮怂人胆。
　　酒后的鹤熙明显大胆了不少，亲上了周泽的嘴唇。
　　嗡——
　　软软的触感，让周泽感觉浑身仿佛电流流过一般，酥酥麻麻。
　　咚——
　　他胸膛之中的心脏不知不觉间加快了跳动的速度。
　　良久，唇齿分开，鹤熙看着周泽那张俊俏的脸颊，嘴角上扬：“怎么样..心动了嘛。”
　　从她口中呼出的热气，喷在周某的脸上，有些痒痒的。
　　“你..”
　　“别说谎啊...我能听到你的心跳哦。”鹤熙趴在他的胸口，似乎听见了跳动声音。
　　周泽:“.....”
　　“我警告你..赶紧下去。”
　　呼——
　　后者并没有回应。
　　周某定睛一看，鹤熙已经趴着睡着了，呼吸十分的均匀。
　　我真是错了....
　　不应该听她的，买酒跟她喝。
　　周某眉头一皱，随后一股气流把趴在他身上的鹤熙托起。
　　真的是...
　　见他平复了一下心情，看了一眼半空中呼呼大睡的鹤熙，想要顺势扔出窗外。
　　额...
　　还没动手，他又犹豫了一下，耳边响起了喝酒时鹤熙的教导。
　　要对女孩子温柔。
　　想了想，他把鹤熙放到了毯子处。
　　温柔。
　　为了不被叫直男。
　　我忍。
　　周泽强行忍住了冲动，然后躺在床上，准备睡觉。
　　...
　　时间一点一点过去，周某辗转反侧，难以入眠。
　　心动...
　　刚才那种感觉..就是心动么？
　　他回想起，被强吻的那一刹那的感觉，眉头紧皱。
　　我为何..会对她心动
　　为什么
　　他越想越烦，看向躺在地板上呼呼大睡的鹤熙有些纳闷。
　　....
　　一夜过去。
　　无事发生。
　　第二天闹钟如约而至的响起，这次罕见的没有被切碎，存活了。
　　周泽摁了一下闹钟，让他停了下来。
　　呼——
　　又到了新的一天。
　　周泽一夜没睡，无精打采的样子。
　　他出奇的....失眠了。
　　洗了把脸，冰冷的水刺激着他精神了一些，换好衣服，他看了一眼正在睡梦中的鹤熙，然后轻轻的把门关上。
　　事实证明。
　　昨晚的那次突发事件..让他有了一点小改变...
　　...
　　日子一天一天过去。
　　转眼之间，就是一个月后。
　　这一个月的时间里，天使之城变得动荡起来。
　　不少华槯王在位的老臣死于非命，凶手下手果断..没有留活口。
　　新王华烨对此勃然大怒，下令全城士兵日夜巡逻，势必要抓到凶手。
　　然而半个月过去了，凶手还是没有抓到，让人不得不去多想，这是不是新王华烨的手笔...
　　当然了。
　　周泽对这不是很关心，这一个月里，他按时上下班打卡。
　　至于第十分队的发展交给了查尔斯跟老法等人，如今的第十分队，经过一个月的招人，勉强可以凑齐三支小队了。
　　由于周泽的政策，一支由女性天使组成了一支特殊的小队，人数不多，由凯莎负责担任小队长职务，值得一提，凯莎的能力很强，加入第十分队没多久就折服了一众士兵，索性周泽就让她带一支小队。
　　这在第三军团都是闻所未闻的，不少人对此有非议，然而军团长，总队长都没有发话，他们也只能是议论一下罢了。
　　....
　　吱嘎。
　　下班的周泽返回到家中，推开了门。
　　“嗯”
　　扫看了一圈屋里，并没有那个熟悉的人影。
　　“鹤熙”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十四章 纪念失眠！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　走了...
　　周泽放下信，脸上没有一丝表情。
　　这一个月与鹤熙的相处之中，他渐渐明白了什么行为算是直男癌。
　　走了也好，我也可以清净了。
　　见他把那信丢进垃圾桶里，简单的收拾了一下屋子。
　　他们的关系，除了那一次的意外，就只是租客与房东了。
　　...
　　夜以深。
　　周泽闭上眼，脑海里忽而闪过画面，让他无法入眠。
　　日。
　　为什么..我又睡不着了呢？
　　只见他坐起身，透过窗外，看向夜空的月亮，眉头微皱。
　　....
　　与此同时。
　　天使之城的中央处的某个城堡中的一间房间内。
　　一名银发的少女坐在窗户的一侧，湛蓝色的眼睛看向月亮，渐渐出神，她衣着银纱材质的长裙，气质很是高冷不凡。
　　她是王室旁系贵族的女儿，她的名字叫鹤熙。
　　这几日她听到自己父亲病重的消息后，犹豫再三，离开了周泽的身边..回到了这个冰冷的家里。
　　然而...她没有想到的是..所谓父亲病重的消息，只不过是引她回家的假消息罢了。
　　“草率了。”
　　她叹了一口气，学着脑海里那人的语气淡淡说了一句。
　　这一次回来..在想偷跑出去，就很难了。
　　门外，她父亲派了一个亲兵小队守卫，窗户外，数个小队，日夜巡逻。
　　“我该怎么办呢？”鹤熙喃喃了一声。
　　....
　　随着她注视的方向在往远看，那是天使王的王宫。
　　此刻。
　　天使王华烨的房间内，数个女性天使，已然被凌辱了一般，一副生无可恋的样子。
　　而华烨则是提提裤子，脸上挂着猥琐的笑容，走出房间外。
　　客厅，一个只比周泽丑一点的浅褐色头发的天使正侯在门外。
　　那自带贵族气质，给他带了一抹温文尔雅的魅力。
　　他叫苏玛利，贵族之子，是最近天使王身边的“新宠。”
　　华烨很是看好他。
　　“王，您叫我。”见他半鞠躬四十五度，脸上挂着一丝笑容。
　　“嗯。”
　　华烨拍了一下他的肩：“坐”。
　　见他又起开了一瓶美酒，给自己倒了一杯。
　　“你在第一军团...潜伏的怎么样”
　　“一切顺利，他们还指着我在三团擂台上为第一军团争光呢。”苏玛利言道。
　　“嗯，这次三团擂台，我会亲自到场，你好好表现，如果没什么大问题，我准备下令把你提升到第一军团的副军团长。”
　　华烨抿了一口杯酒后，开口道。
　　“副军团长”
　　苏玛利眉头一挑，有些惊奇这晋升的速度。
　　“对，这一个月里...我把那苦逼老爹留下反对我的老东西基本搞死了。”华烨用最平淡的语气说出最狠的话。
　　“三团擂台过后，我就会宣布制定天宫秩序！”说到这，华烨的神色有些兴奋。
　　天宫秩序。
　　这是一个高度集中政权于一人的独裁制度，把一切资源优先于男性高阶天使，巩固统治。
　　而女性天使则会比现在更加凄惨，没有地位，甚至可能会成为男天使的附庸品。
　　当然了。
　　华烨要的就是这样，他励志要做后宫王的男人，把天使之城打造他个人的...天宫。
　　“恭喜王，实现您的抱负。”苏玛利顺势单膝跪在地上，表示自己的忠心。
　　“嘿嘿。”华烨很是喜欢眼前这个男人，听话长得还帅，特别懂自己的意思。
　　“等我把天宫秩序落实后，少不了你的好处！”
　　“谢吾王。”苏玛利把身子又放低了一些。
　　“哦..对了，科研部那边已经造出一批新的武器，你去挑一件。”华烨奖赏道。
　　“嗯。”
　　“不要辜负我的期望，小玛利。”华烨把他扶起，露出一副猥琐的笑容。
　　“定不负王的期望。”苏玛利道。
　　“去吧，记得走暗道，不要让外人发现。”
　　华烨下令后，苏玛利这才从房间里退出。
　　...
　　“接下来..就是那个叫欧尔的老东西了....我该怎么把他搞掉呢？”
　　苏玛利走后，华烨站在大落地窗前，看着夜色，眉头一皱。
　　第三军团可不像第一军团那般溃散，人心不齐。
　　第三军团的干部皆是欧尔一手提拔起来，对他有着超高的忠诚，某些情况下，他们甚至只听欧尔一人的话。
　　“还是得看....那个叫周泽的啊...”华烨分析了一波后开口道。
　　然而..周泽是一颗不听话的棋子，随时都有可能反水。
　　一想到那天周泽对自己出手的情形，他就有些不爽。
　　“什么人呢？爱钱不爱权。”
　　华烨嘀咕了一声，把杯中的酒一涌而进，随后便回到房间里，准备来个第二轮。
　　....
　　镜头一转，第三军团长的办公室里。
　　欧尔正面无表情的坐在椅子上，见双手交错，似乎在想着什么。
　　这一个月里...不断有老臣被刺的消息，他知道....这是新王华烨坐不住了。
　　怕是也快到我了吧。欧尔神色凝重想道。
　　他一直跟华烨不对付，对于那些不合理的命令，他都选择视而不见。
　　故而华烨很恨他。
　　死。
　　这是他能料想到的结果。
　　不过...他不想死后，把自己一手带出来的第三军团葬送给华烨手里。
　　周泽...
　　就是他想要..培养出来接替他位置，带领第三军团的候选之人。
　　“这小子....太随性了，无拘无束惯了。”
　　我该怎么做...才能把他“绑”到这个位置上呢？
　　这真是个难题...
　　欧尔苦笑了一声。
　　看来得好好规划一下了。
　　...
　　平静的夜晚里，众人各自都有想法，一夜无眠。
　　第二天早。
　　闹钟打破了寂静。
　　发出了闹人的声音。
　　罕见的是..这一次的闹钟也存活了下来。
　　周泽把床头上的闹钟关闭，四周又重回寂静。
　　他又是一夜没睡。
　　失眠对一个人来说..是一件很苦恼的事情，对于周泽而言，也是一样。
　　见他洗漱了一下后，打开了柜子。
　　柜子中堆积了崭新的闹钟，这是他不久前刚去采购的一批。
　　随手从里面拿出一个，摆在床头上。
　　而那“幸存”下来的闹钟，则是被他摆在桌子上跟桌上的另一个闹钟一起作伴。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十五章 开窍了？（第二更！求收藏！） - 09-20
　　“分队长。”
　　“分队长好。”
　　“早啊，分队长。”
　　走在第十分队的驻地里，迎面的天使皆是热情的向他打招呼着。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，回应了一下。
　　这一个月他照常上下班，一天也就在早上常规训练的时候能露个面，然而却在第十分队里人气很高，无论是老兵，还是加入没几天的新兵。
　　开始这让他很疑惑，后来他想明白了，可能是那个传销头子的被动技能发挥作用。
　　这技能没给周某带来什么麻烦，索性他也就没在管。
　　...
　　【上班打卡成功】
　　耳边传来的机械声音，周泽换上一身铠甲，开始了他的常规训练。
　　嘭——
　　咻咻——
　　嘭——
　　随着这声音的出现，正在训练的天使士兵不约而同得看向周泽的方向。
　　“看到没！这就是分队长的训练！你们以后也要达到这种程度。”老兵跟新兵督促道。
　　而那些新兵呢？
　　一个个眼睛冒光，看着半空中的身影，心底生出一股崇拜之情。
　　“凯莎姐...你说分队长这么帅...会有女朋友么？”
　　驻地的一侧。
　　凯莎正带队训练着常规科目。
　　几个女兵之中的其中一个女天使看向周泽的那个方向。
　　“你个小妮子！就别想啦！分队长可是凉冰姐的哩。”另一个长发天使一边训练，一边对着她说道。
　　“雨桐姐说的对，你就别想啦。”
　　一众女天使嬉笑起来。
　　“你们...是不是嫌科目太少了”凯莎看着她们笑嘻嘻的样子说道。
　　....
　　顷刻后。
　　周泽常规训练完成，把沙袋放好，然后返回到自己的办公室里。
　　舒服。
　　消耗了一波体力后，周泽这才把脑海里的那个人影忘到脑后，重新冷静了下来。
　　“不错啊，看起来你状态很好。”
　　门外传来一道声音，周泽转过头一看，是军团长欧尔。
　　“军团长你怎么来了？”
　　“当然是看你准备的怎么样了，后天可就是要举行三团擂台了。”欧尔坐在椅子上，看向周泽。
　　“你这训练方法，倒是有意思，可以尝试一下全团推广。”
　　他刚才可是全程目睹，周泽的操作。
　　“随便。”周泽表示不在意：“这个三团擂台...怎么个比法？”
　　“哦，对了，还没跟你讲。”
　　欧尔忽而想起了什么开口道：“三团擂台的参与者皆是每个团的精英，一共三十二人，分东南西北四个战区，抽签对决，每区胜出一人。”
　　“决出的四个人，再两两对决，然后决出决赛二人。”
　　“听起来，倒是不复杂。”周泽想了想开口道：“这个三团擂台举行几天”
　　这个他得问清楚，事关他的三倍工资。
　　“两天。”欧尔回答道：“第一天，决出四强，第二天决出第一人。”
　　嗯。
　　“两天也好。”周泽道。
　　“别高兴太早，这次三团擂台，高手很多，第一团的苏玛利，第二军团的威廉，哈尔，他们都是佼佼者。”欧尔看到他的表情后，开口道。
　　“你得做好准备。”
　　“嗯，说的对。”周某点了点头。
　　为了他那十万块钱的奖金，是得做好万全准备。
　　这次得稍微动点真格了。他面不改色暗想到。
　　“我看好你。”
　　欧尔站起身拍了拍他的肩，然后活动了一下筋骨，走出了办公室。
　　...
　　这小家伙...还可以嘛。
　　走出办公室的欧尔，看着第十分队欣欣向荣的景象，很是欣慰。
　　这跟他一个月之前来的景象完全不同，新兵老兵精神饱满，一个个对分队长周泽爱戴。
　　得力于小队长查尔斯的训练制度，第十分队的训练科目很是丰富，丝毫不亚于其他分队。
　　“这女兵.....”欧尔又看向驻地的另一角，凯莎她们小队的训练。
　　好家伙。
　　也不比男兵差。
　　...
　　“这小家伙..都是从哪找的女兵...一个个也很不错。”
　　欧尔笑了笑。
　　看到第十分队有序的发展，他对周泽有了希望。
　　“有机会得拽着老乔过来好好看看，老子看人什么时候错过...”
　　...
　　太阳下山，愉快的一天就这么结束了。
　　上班下班，这个过程虽然在外人看起来枯燥，但是周泽却乐在其中。
　　这一天上班可是不少工资的，他能不快乐嘛。
　　待他换好衣服，走出办公室，第十分队里的一众天使已然也要下班离开。
　　九五五工作制。
　　这个制度无论是新兵还是老兵都要执行的，经过一个月的时间，大部分天使都适应了上下班的规矩。
　　“周泽小白脸！”
　　周某刚走出军团没几步，后面便出来一道声音。
　　不用回头，他就能知道，这是凉冰。
　　“你..要么叫我周泽，要么叫我分队长，小白脸这个称谓..不适合我。”
　　周泽转过身，看着迎面过来的凉冰开口道。
　　凉冰的身后，她的姐姐不紧不慢跟在后面。
　　“怎么不适合，你不挺白的嘛。”凉冰看着周泽开口道：“诶，一会有空嘛？跟我去喝酒呗。”
　　喝酒
　　今天么？
　　“今天就算了，改天吧，今天我还有事。”周泽想了想一会要去的地方后回绝道。
　　“女生...喝酒不大好，以后还是少喝点吧。”见他忽而想到了什么，提了一嘴，说完他便转身离开，留下了凉冰在一原地。
　　....
　　“诶诶诶，我说什么来着，分队长不可能答应凉冰姐的，你们输了吧，一会给钱啊，都别跑。”
　　不远处几个分队的女天使藏在一旁，看到周泽回拒了凉冰后议论了起来。
　　“凉冰姐..这也不行嘛。”
　　“呜呜，我的小钱钱。”
　　...
　　“”
　　当事人凉冰则是一脸懵逼，然后看向一旁的凯莎：
　　“你刚才听见了么？他让我少喝酒这算不算关心我了？”
　　“额...可能吧。”凯莎道。
　　好家伙。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十六章 三团擂台！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　顷刻。
　　周泽来到了集市上的那家武器店的门口，看了一眼牌匾，然后推门而入。
　　为了这次三团擂台，他整理了一下手上的底牌时，忽而想起了那块暗夙银，就过来看一看。
　　这也是他刚才为何拒绝凉冰去喝酒提议的原因。
　　走进屋里。
　　还是那副样子。
　　乱糟糟的。
　　“哟，你可算来了！”
　　那小老头见到周泽，精神了不少，从椅子上下来。
　　“我还以为你忘了这事呢！”
　　“剑..做好了？”周泽神色淡然询问道。
　　“早做好，就等你呢！”小老头挠了挠屁股，嘿嘿一笑。
　　早在五天之前..他就已经把那块暗夙银铸成长剑。
　　“这次还算你好运，我这次没有翻车。”
　　见他从柜台下掏出了一个细长的剑匣，摆放在桌上。
　　抽出剑匣，一柄同样类似于苗刀造型的银色长剑，缓缓映入周泽的眼帘。
　　寒芒闪过，周某看着这柄长剑，有些出神。
　　只见那柄长剑，长五尺，通体银白，刃锋闪烁着寒光，靠近剑柄的地方，细细雕刻着“惊鸿”二字。
　　想必..这就是那小老头给这把剑起的名字。
　　周泽伸出手，指尖滑过剑身，冰凉的触感，带来寒意。
　　“不错吧...不吹牛逼的讲，这把惊鸿已经不亚于你手上的那把鸣渊。”
　　“为了打造它成为最极致的武器，我加入不少稀缺金属，来加强它的硬度以及锋利的特点。”
　　“另外...在锋利的基础上，我又加入了特殊浸塑给它附着了寒霜的效果。”
　　那小老头看着周泽手中的“惊鸿”，眼神之中闪过一丝炙热。
　　这是他的作品，一个令他很满意的作品。
　　听着小老头的介绍，周泽把气流附着在手中的长剑，只见气流，竟化作冰霜附着在剑上。
　　“这....”
　　周某有些惊奇，这可是他没有见过的事情。
　　“怎么样？厉害吧。”小老头看到他惊讶的眼神，很是满足。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，然后把惊鸿收回剑鞘之中后，默默从怀里拿出钱来。
　　点出三万天使币，递给了小老头：“给，你的费用。”
　　“不够..你得加钱。”
　　小老头点了一波钱后开口道。
　　“嗯坐地起价”周泽眉头一挑。
　　“合不上成本，你最少得再给我加两万。”小老头抽了抽鼻子，仰视着周泽。
　　“两万...”
　　周某思索了一下，看了一眼手中白色剑鞘中的“惊鸿”。
　　剑是好的，也值那个价格。
　　“给你。”他又拿出了两万的天使币，给了小老头。
　　还好是前几天刚开工资，他手头宽裕，否则..这两万块周泽真就不一定给。
　　“金主啊...”
　　那小老头接过钱，顿时感觉眼前之人看起来那么顺眼。
　　“话说...你叫什么名字”
　　临出门前，周泽想知道这小老头的名姓。
　　“提八万。”那小老头脱口而出。
　　哦。
　　这名字...听起来好别扭。
　　周泽耸了耸肩，然后推门离开了这家店铺。
　　...
　　等等。
　　周泽走后，那小老头忽而意识到了什么。
　　我刚才...是不是说了什么
　　惊！
　　我刚才好像把名字说出去了吧！
　　难了难了。
　　见他眉头一皱，看起来似乎在思考什么。
　　希望没人能认识我的名字...
　　...
　　周泽不知道..为他铸剑的小老头，是一个伟大的铸剑大师，就是口碑不咋地。
　　....
　　转眼之间。
　　已是两天之后。
　　三团擂台如期在天使之城远郊的一处竞技场举行，观众席上，已是坐满了年轻的天使，气氛十分热闹。
　　周泽坐在第三军团的备战席处，看起来十分镇静的样子。
　　这两天，除了去提八万那里拿了剑外，他就只在分队与剑之间两点一线。
　　“你们几个...已经被随机分到东南西北四个区，一会上前去对应分区抽取第一场的对手。”总队长乔纳德，拿着几张表格，递给了在座的几位。
　　周泽接过表格，看了一下。
　　上边写的是东南西北四个分区的人员。
　　第三军团，一共参战十人，周泽这个名字出现在了北区。
　　嗯。
　　他扫了一下北区的几个人名，也就两个第三军团的人。
　　一个是他，另一个是个叫邱池的。
　　“这次事关咱第三军团荣誉，请诸位务必全力以赴。”
　　发完表格后，乔纳德凝重的扫看了在座的几位说道。
　　“为了第三军团！”
　　一众人异口同声的说道，特别洪亮，吓了周泽一跳。
　　好家伙..
　　有点魔兽的那个意思..
　　周某眉头一挑。
　　就在他们看表格之际，中央处的主持人已经说完了开场白。
　　“接下来..让我们以热烈的掌声，欢迎华烨王！！”主持人调动了一下氛围。
　　随着他的声音，只见半空中缓缓降临了一支天使卫队，华烨坐在象征着权力的王座上，穿着王铠，翘着个二郎腿，在卫队的衬托下，出现在了一众天使的面前。
　　不得不说，他这出场逼格很高，顿时引爆了全场的男性天使。
　　“华烨王！”
　　“华烨王！”
　　“华烨王！”
　　场上高呼着华烨的名字，声浪一层比一层强。
　　在这些新生代的男性天使里，华烨的人气可是很高。
　　坐在三把交椅的三位军团长，看着华烨华丽的出场，神情很是淡定，尤其是第三军团长欧尔。
　　“安静。”
　　随着华烨的一句话，全场的声浪渐渐变小。
　　在全场的注视下，他开始拽着骚话，把氛围烘托到极点。
　　当然了。
　　周泽对这种领导发言没什么兴趣，所以也没仔细听。
　　直到主持人让参赛人员上台时，他才整理了一下身上的铠甲，站起身。
　　随着大流，往舞台中央走去。
　　主持人依次介绍了三个军团参赛者的名字，说到几个人名之时，全场爆发出热烈的掌声。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十七章 试剑！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　介绍到周泽这个名字，全程显然是没有多大轰动。
　　除了第十分队的那几十号人鼓掌加油外，基本没人认识。
　　这也难怪。
　　周泽很低调。
　　每天上下班，两点一线，很少出来做那些装逼的事情，引人注意。
　　唯一的那次是障碍飞行，体罚被迫，吸引了一些注意。
　　然而影响也只有在第三军团的范围之内，没有传出去。
　　...
　　介绍完参战人员的名字后，就开始了抽签的环节。
　　四个区，分四个盒子，随机抽取。
　　周泽随便抽出一张，打开一看，上边写的是奥德利。
　　第一军团的人。
　　周泽眉头一挑，稍微思考了一下。
　　似乎刚才欢呼的名字里，没有这个人。
　　嗯。
　　运气还不错，周某心里想道。
　　把纸条交给裁判记录后，他们就返回到了参战席就位等候着通知。
　　等了一会后。
　　裁判把对战顺序公布了出来。
　　北区有一组的对决是很热门，吸引观众的。
　　邱池对鲁德尔。
　　这两个名字周泽记得，都是夺冠的热门人物，这一场对于观众而言看点十足。
　　不过对于周泽来说...
　　淘汰哪一个，他都能距离第一近一步。
　　这个竞技场的占地面积很大，故而各战区可以同时进行淘汰战。
　　....
　　“北区下注了啊！”
　　“第一场第二军团特里对第一军团肖恩。”
　　“赔率1比1.2。”
　　“有没有下注的”
　　观众席上，一人开了一个赌局，然而这一场并没有多少参与，或许是没有热点吧。
　　...
　　随着北区裁判的声音，第一场特里对肖恩的战斗开始了。
　　周泽扫了一眼，这两个天使使用的都是长剑，单凭观看效果来讲，更像是一场剑术对决，不过二人实力似乎都不咋地，几个回合下来，台上的一人步伐不稳，被另一人抓到了机会，一击刺中。
　　“我认输！”
　　肖恩看着距离自己脖子处不足一厘米的长剑，开口道。
　　“第一场！特里胜！”
　　对于擂台判定胜负的方法，被迫认输，或者是对方失去意识，除此之外，就算是把人打个半死，裁判都不会宣读。
　　...
　　这就决出了一个名额了，周泽眉头微皱内心喃喃了一声。
　　他还以为会有多精彩呢...
　　“第二场！”
　　“周泽对奥德利！”
　　初赛的赛程很快，基本上是不间断的，不一会就到了周泽这场。
　　嗯。
　　听到裁判的声音，周泽站起身，腰间挂着两把剑鞘，一柄黑色的，一柄白色的。
　　来到台上，对方是一个看起来十分阴险的面孔。
　　...
　　“加油啊！分队长！”观众席上，查尔斯跟着第十分队的一众天使为周泽声援。
　　“小白脸！冲冲冲！”
　　他们话音刚落，另一道声音传了出来。
　　只见凉冰手持一个大喇叭，开始呐喊助威，她身旁的凯莎则是一脸无奈，单手捂着脸，表示管不了。
　　...
　　“比赛开始！”
　　裁判的话音刚落，周泽的两把长剑已然露出锋芒。
　　左手惊鸿，右手鸣渊。
　　只见他一个箭步，冲到奥德利的面前顺势两把长剑劈了下去。
　　铛——
　　那人反应也算是快的了，抽出自己的两把短棍防御。
　　然而二者的力量的悬殊属实太多。
　　那双棍根本无法阻止鸣渊跟惊鸿的剑锋，若不是奥德利后撤一步，这两把剑就会在他身上留下两个痕迹。
　　“好猛啊...”
　　奥德利连退输步，拿着双棍的双手微微发麻。
　　“还得智取。”他心里想道。
　　还没等他，作出反应，周泽的身形又一次冲到了他的面前。
　　“大佬饶命。”
　　只见他顺势跪倒在地，表情十分虔诚，看着周泽，似乎要认输的样子。
　　这是什么意思
　　周泽撤力想要看看，这人壶里卖的什么药。
　　“你要认输”
　　“认你个星星！”见周某收力，奥德利双棍瞄准，随后棍中就射出两枚飞刃直逼目标。
　　“真TM阴啊这人！”
　　“这一下真的是快。”
　　观众席上，不少天使对奥德利的行为发表言论。
　　“嘿嘿。”
　　奥德利露出笑容，这两柄飞刃，他可是淬了神经毒的，一击中绝对会起不来。
　　...
　　周泽似乎对他这个行为很是不屑，下三滥的手段都可以拿到台前。
　　寒芒一闪。
　　只见周泽眼神忽而犀利，随后爆发出肉眼都不可捕捉到的速度，穿到奥德利的身后。
　　这个过程无比的快，在观众的眼里，那就是一个眨眼的功夫不到。
　　再看飞刃径直射到擂台墙壁上，压根没有命中目标。
　　“这...这怎么可能”奥德利瞪大了眼睛，一脸的震惊。
　　这飞刃的速度他是改良过的，速度奇快，这么距离根本没人能反应的过来。
　　“你没了。”
　　周泽转过身，看着奥德利，说话间，他的双剑上缓缓滑落鲜血，滴在地上。
　　“你在讲什...”
　　奥德利话说一半，感觉到胸口一片火辣，低头一看。
　　自己的胸前铠甲已然出现了两道口子，鲜血这才从他的身上慢慢留出。
　　不出三秒，他便倒在了地上。
　　....
　　他直到意识昏迷之前，都没想明白，眼前这个男人是怎么可以在短短的一秒时间里，避过自己的飞刃，还能击穿自己的铠甲。
　　这是怎么样的速度啊....
　　抬担架的天使匆匆忙忙来到台前，给奥德利查看了一下伤口后，然后把其抬了下去。
　　要不是周泽留了力，只是划过他的胸前，要不然...这一击足以要了他的命。
　　胜负已分！
　　周泽拭去剑上的鲜血，然后把惊鸿跟鸣渊放回剑鞘之中。
　　这场比赛..
　　对于他来说..意义就是试了试这两把长剑。
　　嗯。
　　不错。
　　花了大价钱的剑，就是用的顺手，周泽握着剑柄心想道。
　　“第二场！周泽胜！”
　　由于奥德利失去意识，无法比赛，裁判判定为负。
　　随着裁判的声音，观众席的观众们这才反应了一声。
　　“你们刚才谁看清了”
　　“咋回事”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十八章 十年老粉不请自来！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　“这小子...”总队长乔纳德站在一侧，看着从擂台下来的周泽，说了一句：
　　“还算可以。”
　　他是特意来到北区看周泽的比赛，万一被淘汰了，他也好去找欧尔趁早换人。
　　但现在一看...
　　眼前之人，实力过得去。
　　外人可能没看清，刚才周泽的出刀速度以及对伤害的把握，他可是看的一清二楚。
　　观众席上。
　　凉冰看到周泽晋级，更是高兴的不行，就差拉横幅挂彩灯了。
　　一旁的凯莎则是眉头微皱，看着下台的周泽心里想道：
　　速度..真的好快啊。
　　...
　　时间一点一点过去，竞技场人声鼎沸，期待十足。
　　北区的下一场的比赛，周泽也只是看了一眼，发现不是那两个夺冠的热门人物，也就没在关注。
　　“第三场！胜者斯内克！”
　　“第四场！邱池对鲁德尔！”
　　裁判话音刚落，不少观众发出了高呼，终于到了这一组。
　　强强对决，一直是观众喜闻乐见的事情。
　　“邱池！”
　　“鲁德尔！”
　　或许是其他三个区的同一时间的比赛无聊，一众观众的注意力都集中在了北区。
　　周泽此刻也提起了一些兴趣，看向擂台之上。
　　浓眉大眼的是鲁德尔，金发稍帅的是邱池，二人站在擂台之上，皆是十分自信。
　　这场...似乎有点看头。
　　周泽对这邱池有所耳闻，第八分队长，擅长空中作战，在第三军团里可以排在前十左右。
　　当然了。
　　这也只是听说，他并没有见过邱池的战斗，今天是第一次。
　　“上一次三团擂台..你就是我的手下败将，趁早放弃吧。”邱池看着那大汉脸上挂着一丝笑容。
　　“去年前的三团擂台上，八强赛上他们二人交过手，那次的战绩是邱池胜。
　　“少废话！”
　　鲁德尔很是烦他这个表情。
　　“也是，早点把你淘汰，也好尽快准备下一场。”
　　话音刚落。
　　邱池翅膀猛的煽动，使得他盘旋在半空之中。
　　...
　　“这..这不犯规么？”
　　观众席里有第一次来看三团擂台的年轻天使眉头一皱问道。
　　“你第一次来吧，三团擂台规定，只要不飞出竞技场外，就可以飞行空战。”另一个看过几次比赛的天使回答道。
　　“哦哦，谢谢老哥。”
　　就在他俩人谈话之际，擂台上的战斗一触即发。
　　只见半空中的邱池手持利剑，配合着空中的优势，不断向地面上的鲁德尔发起进攻。
　　而鲁德尔呢，也不展开翅膀迎击，反而是站在原地，双脚一塌，半防御状态，宛若不动明王一般。
　　连续数次，邱池的剑都在他的脑袋处擦肩而过，若不是他闪得过，就被刺穿了。
　　...
　　“诶？那鲁德尔干什么呢？就任那邱池砍”观众席上，那新来的天使见场上的战情开口道。
　　“年轻了吧，第一军团鲁德尔，号称小重山，只要在地面上进入防御状态，他的皮肤就会变黑，防御力大增。”另外的那个天使回复道。
　　“哦...”
　　“这是咱们的新科技么？”
　　“听传闻啊，鲁德尔他爹不是天使，所以导致他基因突变了...”
　　“是这样么？还有这样的传闻呢？”
　　“你这小道消息不行啊...”
　　观众席上这俩人聊的正嗨，擂台上战局焦灼了起来。
　　连续的攻击频率让邱池体力消耗很大，见他气喘吁吁的看着地面上，一身划伤的鲁德尔。
　　他又硬了！
　　邱池眉头微皱，感觉自己的攻击对其造成不了太大的伤害。
　　“你...不是不行了吧，邱池。”鲁德尔看着他，没有接下来的动作问道。
　　“看招！”
　　邱池盘旋在半空好几圈，把自身的速度加快到极致，见他手持长剑，调整了一下方位，如同一只弦上之箭，直直射向地面上的鲁德尔。
　　“好机会！”
　　鲁德尔身体乌黑，此刻像极了一块黑炭，见他眼前一亮，直直迎面邱池，抓准时机，撤步躲过长剑，顺势抱住邱池。
　　“！”邱池感觉不妙。
　　在天空他的主动权很大，一旦被人抓到摁在地上，就像是失去翅膀的鸟，任人宰割。
　　“地抛！”
　　鲁德尔抱着邱池，猛的向后一蹦，把邱池压在身下，以一个高度下坠砸向地面。
　　轰——
　　霎时间，擂台经不住这重量，以肉眼可见的速度龟裂开来。
　　“惊！”
　　这峰回路转的状况，让观众席寂静了一下。
　　刚才还在压着打的邱池，转眼之间就被反打，生死不明。
　　“鲁德尔！！”
　　“鲁德尔！！”
　　“鲁德尔！！”
　　也就几个呼吸的时间过后，全场爆发出惊人的呼声，鲁德尔的人气达到了高潮。
　　裁判走了过去，检查了一下邱池的状况，把那俩抬担架的天使叫了上来。
　　“邱池失去意识！第四场！鲁德尔胜！”
　　鲁德尔么？
　　看起来很硬的样子。
　　周泽坐在备战席处，盯着那缓缓褪色的大汉，心里提起了一些兴趣。
　　这一战过后，北区的四强出现了，分别是周泽，特里，鲁德尔跟汤姆。
　　接下来就是四进二。
　　...
　　“看样子北区应该是鲁德尔胜出了！”
　　观众席上不少人看好台下浓眉大眼的大汉。
　　“嗯嗯，刚才打邱池那场是真的帅！”
　　“鲁德尔永远滴强！”
　　“鲁德尔十年老粉不请自来！”
　　....
　　经此一战，鲁德尔在观众的人气高了很多。
　　擂台处，北区的四强站在一起，看着眼前的裁判抽签。
　　四进二跟八进四不太一样，四进二是由裁判抽取。
　　“鲁德尔对周泽。”
　　裁判把手中的两张抽到的签给四人看了一眼。
　　一组确定了，第二组就不用抽了。
　　“呼！”
　　特里跟斯内克松了一口气。
　　还好没跟鲁德尔碰上，这俩人心想道，可想而知在他俩心里鲁德尔是多么可怕。
　　周泽闻声看向不远处的鲁德尔，同样对面也在打量着他。
　　“生得倒是一副好皮囊，就是不知道经不经打。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三十九章 又见错玉切！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　时间一点点流逝，其他几个分区的四强也陆续晋级出来。
　　待裁判把名单公布出去后，第二轮的比赛才会开始。
　　“北区...鲁德尔对...周泽”
　　总队长乔纳德看着名单上写的名字，眉头一皱，这鲁德尔的比赛，他刚才也是看了的。
　　在他的心中，周泽很难打赢鲁德尔。
　　他虽然不咋了解周泽，但他知道鲁德尔的战力，在所有高阶天使中可以排的上前十的人。
　　...
　　“北区！第一场鲁德尔对周泽！赔率1.1:3！”观众席上，又开了一盘新的赌局。
　　“给我买鲁德尔！”
　　“我也一样！”
　　“鲁德尔！”
　　不少人都往鲁德尔胜下注，在他们眼里这场是白给局。
　　...
　　“这下分队长难了。”另一侧的观众席处，查尔斯听着对战名单，说了这样一句话。
　　“是啊。”一众队友也纷纷点头，刚才鲁德尔的比赛，他们也看了，视觉冲击太大了。
　　“小白脸！给我加油！打他们的脸！”
　　要不说是真爱周泽呢，就连自家队友都不认为能赢的局，她凉冰依旧相信周泽可以。
　　“来人！刚才那个开局的，我压周泽！这三万！全压他！”
　　一众队友:“.....”
　　...
　　休息了片刻后，赛程继续。
　　北区的第一局便是周泽对鲁德尔，因此观众热情格外的高涨。
　　周泽不紧不慢的走上擂台，他的对面则是鲁德尔这个浓眉大眼的男人。
　　“比赛开始！”
　　随着裁判的一声令下，鲁德尔的双脚猛踏地面，随即皮肤缓缓变黑，进入了防御状态。
　　眼前这个家伙，虽然看起来若不经风的样子，但是他也不会掉以轻心。
　　看到这个状态下的鲁德尔，全场呼声更是高昂。
　　“真的..很吵。”
　　周泽听着场上叫喊着鲁德尔的名字，如同这里是鲁德尔的主场一般，让他很是烦躁。
　　安静些吧。
　　见他眉头一皱，双手抽出鸣渊跟惊鸿，两把长剑，然后一步步走向鲁德尔的面前。
　　“他这是要干什么”
　　台下的乔纳德仔细的观看着这场比赛，看到周泽的行为，有些疑惑。
　　还没等他反应，台上的周泽手中的两把长剑开始发生了异变。
　　一柄鸣渊，随着周泽的脚步，剑身的花纹闪烁猩红色的光芒，夹杂着一丝诡异的气息。
　　一柄惊鸿，剑身处缓缓附着出白色的冰霜，剑锋闪过一抹寒光。
　　咕噜。
　　配上周泽这十分冷漠的表情，竟然让鲁德尔感受到了一丝危险的气息。
　　疾风....亦有归途！
　　“错玉切！”
　　周泽眼中闪过一抹红光，随即一个箭步出现在鲁德尔的面前，两把长剑，划在他的身躯。
　　音爆之音传入台下乔纳德的耳中，随即便看见鲁德尔如同一个炮弹一般，撞在了栅栏处，随之而来的还有一白一红两道冲击刃在栏杆处留下了痕迹。
　　惊！
　　这一击下来，全场顿时安静了。
　　“嗯，终于安静了。”
　　周泽站直了身体，看着远处的栅栏处，十分镇定的开口道。
　　....
　　视野所见。
　　那两道冲击刃贴地而过，在地面上留下两道长长的划痕，再看栅栏一侧，已然轰出了一个大洞。
　　“我没看错吧...鲁德尔竟然被人一击击飞了？”
　　“不是吧，不是吧，难道这周泽是个隐藏高手？”
　　“我感觉在做梦。”
　　“你掐我干嘛！”
　　顷刻后，观众席上这才开始反应过来，这一击的震撼。
　　“我就说！这鲁德尔根本不行！小白脸！牛逼！”
　　另一侧的观众席，凉冰看到这一幕，喜笑颜开。
　　“你可安静点把。”凯莎皱着眉头，连忙拉住凉冰。
　　看着周泽那冷漠的脸，又想到刚才那一击极其霸道的一斩，她内心对周某的好奇又深了一些。
　　....
　　台下。
　　乔纳德更是一脸懵逼。
　　他突然感觉自己低估了周泽不止一个档次。
　　“这一击，高阶天使排个前五不为过吧.....”他咽了咽口水。
　　...
　　“我还能战！”
　　本来裁判都要宣布周泽胜了，废墟之中传出了一道声音。
　　随即鲁德尔晃晃悠悠的从废墟中站起身，胸前两道狰狞的伤口，伤口很深，还留着鲜血，其中一道伤口还挂着冰霜。
　　不得不说。
　　这一击的威力着实是很大，若非他提前做好了防御状态，这一击他必死。
　　“哟”
　　周泽看到他的身躯，眉头一挑，有些惊奇。
　　这一击下....还能站起来，已经不错了。
　　“鲁德尔，你确定还有继续作战能力”裁判好心的提醒道。
　　毕竟鲁德尔胸前的两道伤口太渗人了。
　　“可以。”鲁德尔强咬牙回应道。
　　“比赛继续！”
　　随着裁判的声音，观众席上又爆发出强烈的呼声。
　　“我就说！鲁德尔不可能败！”
　　“加油！我可是在你身上压了不少钱啊！”
　　观众席上嘈杂一片。
　　台前。
　　周泽看向鲁德尔颤抖的身躯，用着平淡的语气说道：“以你现在这个状态...你不应该起来的，认输吧。”
　　“不。”鲁德尔还在强撑。
　　话音刚落，一道白色的冲击刃贴着他的身体划过，击穿后面的栅栏，这是周泽的警告。
　　“我再说一遍，认输。”
　　“我不能认输！”鲁德尔咬着牙，瞳孔开始充血：“我必须赢，把我的尊严赢回来！”
　　尊严。
　　对于他来说真的很重要。
　　天使的社会，阶级分级严重，他的出身卑微中的卑微，他的父亲是外族人，他母亲就是个奴隶。
　　那样的家庭，让他在这个社会上生来就比别人低一等。
　　杂种，异狗。
　　这两个称呼伴随着他的一生，无论是小时候，又或者是现在，即使他成为了天使之中的佼佼者，这两个称呼依然还有人在叫着他。
　　...
　　“尊严”
　　周泽笑了，一般说出这种话的人...都有个不美好的过往，然而他不想知道这个故事，也不愿怜悯，这种人..就是被困在了过去罢了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十章 斯内克:我被人演了！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　随着鲁德尔的倒下，躁动的观众席瞬间安静了下来。
　　“周泽胜！”
　　裁判检查了一下鲁德尔后，宣告着比赛的结果。
　　...
　　嗯。
　　周泽点了点头，然后若无其事的走下台去。
　　“鲁德尔...都被打败了？”
　　一旁即将要比赛的两人，盯着周泽的身影，不禁咽了咽口水。
　　能进四强，就说明他们实力其实不错，但他们打不过鲁德尔，故而刚才抽签没有抽中鲁德尔时，二人同时松了一口气。
　　如今这一看...
　　周泽其实比鲁德尔更加恐怖！
　　“内克兄，一会我可要全力以赴了！”特里忽而对着一侧的斯内克凝重的说道。
　　“放心！绝不留情！”斯内克回应了一句。
　　二者看似针锋相对，似要大战一场，实则二人都想让对方赢，赢者就要去对阵周泽，这是他俩都不愿面对的存在。
　　刚才那一斩，可是深深印在了二人的脑海里，如若是自己面对，非死即残。
　　与其上前被痛打一顿，还不如半推半就，少挨一顿皮肉之苦。
　　这是二人心里的想法。
　　....
　　“第二场！特里对斯内克！”随着裁判的声音，二人缓缓走在台前，看着对方。
　　特里的眼神里流露出浓浓的战意，看的斯内克感觉到自己输定了。
　　这把稳了！斯内克心里想道。
　　对面的特里的想法，则是假装了一下，感觉自己战意十足，等到斯内克动手，自己就倒下。
　　二人各自打着小算盘。
　　“接招！”
　　斯内克率先开启了奥斯卡之影帝之战，见他一个箭步，连武器都没有拿，一拳击出，看似速度很快，但实则没用多少力气。
　　只要他接住，自己就顺势倒下，斯内克嘴角微微上扬。
　　然而事情并不随他的意愿。
　　特里看到他主动进攻，高兴坏了。
　　只见斯内克的拳头接触到特里的一刹那，特里借力顺势向后一蹦，飞出了数米开外，摔在地上，表情痛苦，同时咬破了嘴角，让血液顺着嘴角流了下来。
　　斯内克看的一脸懵逼。
　　这一拳的力气，他是知道的，根本造成不了什么伤害。
　　草率了。
　　见他眉头一挑，默默想道。
　　“裁判...我认输。”
　　特里艰难的从地上爬起来，捂着胸口，表情痛苦，看向裁判说道。
　　“斯内克胜！”
　　裁判可不管这一下是真是假，他照常宣布比赛结果。
　　“内克兄，这一拳...竟然蕴含了这么大的力量，不愧是你。”特里一副佩服的样子。
　　这一出，整得斯内克眉头一紧。
　　我被人演了啊！
　　日。
　　他看到特里的表情，瞬间反应过来什么个状况。
　　本来想演别人，没想到被人先演了！
　　....
　　观众席上的观众们也是一脸懵逼。
　　就那一拳，然后就...没了
　　难道这斯内克也是个高手
　　“我记得周泽第一场...也是这种感觉，就一下子对面就跪了。”
　　“我知道了！这斯内克也是个隐藏的高手！”
　　观众席又开始呼喊起了斯内克这个名字。
　　“斯内克！”
　　“斯内克！”
　　“斯内克！”
　　听到场上呼喊着自己的名字，斯内克内心可是苦不堪言。
　　“别喊了！快别喊了！”
　　他一边说，一边看向周泽那个方向。
　　好家伙，再把这个人形boss惹怒了，一会我就没了！
　　可惜...
　　他的声音根本喊不过观众的呼声。
　　...
　　他们在喊什么
　　备战席上，周泽很是不理解为何斯内克有这么高的呼声。
　　刚才那一拳，他在台下可是看的清清楚楚，基本上就是小孩打架的力度。
　　啊不。
　　应该说连小孩打架的力度都不如。
　　罢了。
　　赶快解决掉吧。
　　周泽想着站起身，活动了一下身体。
　　惊！
　　不远处的斯内克看到周泽站起身热身，瞬间慌了。
　　他果然是生气了...
　　怎么办？
　　我不会一会被他砍死吧...
　　斯内克咽了咽口水。
　　“嘿，内克兄，加油哟！看好你！”特里性他的身旁路过，还给他打了一波气。
　　“你还是个人么...演完我还来嘲讽！”
　　“我哪有...是你太强了，我技不如人。”特里一副失落的表情。
　　大哥...
　　都这个时候了，你还在这装什么不服...
　　斯内克恨得咬牙切齿：“我把晋级资格给你吧，我着实不想让你失望。”
　　“不不不，我不行，观众们还是更想看到强强对决的场面！”特里言道。
　　“北区最终局，斯内克对战周泽！”
　　休整过后，裁判讲话道。
　　听到声音，周泽走上台前，看向台下的斯内克。
　　“快上去吧，内克兄。”特里推了他一把，让他走上了台前。
　　...
　　“周泽！”
　　“斯内克！”
　　观众席上，呼唤着二人的名字，气氛达到了顶点。
　　“尽快吧。”周泽抽出长剑，面无表情得开口道。
　　“我....”
　　斯内克看到他手中的惊鸿跟鸣渊，慌得一批。
　　“我认输！”见他对着裁判开口道。
　　“你确定么？”裁判问道。
　　“嗯。”斯内克点了点头。
　　...
　　“周泽胜！”裁判没有夹杂私人感情，开口道。
　　此话一出。
　　观众席都寂静了。
　　什么鬼？
　　还没打就赢了？
　　这斯内克不应该很厉害么？
　　最终局不应该强强对决，打个天昏地暗嘛！
　　这什么啊！
　　一瞬间，观众的情绪被引爆。
　　“胆小鬼！斯内克！”
　　“怂包！”
　　场上开始叫骂着斯内克的名字。
　　刚才吹他最欢的观众，此刻也是喷的最狠的那批。
　　“呼。”
　　斯内克则是显得不以为然，他还松了一口气。
　　在他这命可比名声重要的多。
　　刚才要是没认输，以他的实力，现在躺在血泊中的就该是他了。
　　爱谁谁，谁行谁上，斯内克心里想道，他没有必要为这群观众的期待冒着生命危险与周泽一战。
　　不值当。
　　....
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十一章 加班状态！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　太阳渐渐落山，把一天的比赛画上了句号。
　　四强决出。
　　分别是东区苏玛利，西区威廉，南区杰瑞，北区周泽，四强中，两个是第一军团，第二第三军团各一个。
　　...
　　第三军团驻地里。
　　乔纳德看着名单，内心有着不小的波动。
　　第三军团十名参赛人员，皆是军团内的佼佼者，甚至有几个更是分队长职位。
　　就这个阵容下，也就周泽一个人冲进了四强。
　　“老伙计！我说什么来着！他有本事的！”欧尔从门外进来，显得很是高兴。
　　周泽一击秒杀鲁德尔，他可是听说了。
　　“嗯，现在一看...他潜力很大！经过我这一天的测评，他的实力应该能达到高阶天使。”
　　乔纳德此刻也不得不承认周泽的实力。
　　“不过...接下来..他将面对的就是硬仗了！”
　　“其他人我不知道...但这个威廉的比赛我可看了，使用着一把长柄镰刀，身法还极其灵活。”
　　“你看看你，又开始了！”欧尔拍了拍他的肩：“他可是要接我的班的，我要是不在了，他即是军团长，连你都不信任他...第三军团不就分崩离析了么？”
　　见乔纳德没有说话，他继续道：
　　“这次四强，对于他来说，就是一个很好的机会，只要夺得第一，哪怕是第二，他所获得的威信，都足以让他站稳脚。，等到时候，我把位置传给他之时，也不会有很多人反对。”
　　欧尔眼神十分深邃，看着窗外的天空缓解道：
　　“那名单上的人...可是我精心挑选的啊....”
　　....
　　“等等..”
　　“你刚才说什么”
　　乔纳德听完他的话，细思极恐。
　　“你那名单上...莫非选的....”见他瞳孔微微放大，像是想到什么恐怖的事情。
　　“嘘。”
　　欧尔笑着让他闭嘴。
　　看到欧尔的表情，乔纳德这才明白过来。
　　他当时看到那名单还有点纳闷，前几队的分队长压根没有出现在名单上。
　　他当时还以为是欧尔要锻炼一下名单上的几个人，没想到啊，合着是，这几个人就是过去充数的。
　　...
　　“这就是...你给他铺的路么？”乔纳德开口道。
　　“老伙计！时间不多了，我要加快点速度了。”欧尔意味深长的一笑。
　　....
　　“加油啊！周泽！这次三团擂台咱们军团可是靠你了！”
　　“加油！”
　　画面一转。
　　周泽走在第三军团，一路上不少人看他的眼神中流露着期望的神色，他点头回应，然后在众人注视下离开了第三军团。
　　这个点，他该下班了。
　　“嘿！小白脸！”
　　没走几步，身后传来一道声音，周泽一听，便知道来的是谁。
　　转过头，果不其然，是凉冰。
　　还有凯莎以及第十分队的一众队员。
　　“你们...干什么？”周泽有些没摸清楚他们搞什么名堂。
　　“分队长！加油！”一众人异口同声的说道，声音不小。
　　周泽：“......”
　　“你们就是为了吼我一下的”
　　“不是啊。”
　　“这不是在鼓励你嘛，小白脸！听不出来好赖话呢...”
　　鼓励周泽这个提议还是凉冰提出来的。
　　要不然说是真爱呢。
　　比赛一结束，她就召集起众人，然后在门口堵周泽。
　　“我还是..更喜欢些实际的。”周泽道。
　　“实际的”
　　凉冰眉头一挑，随即似乎想歪了，见她脸色微红，走到周泽面前小声道：“你要是赢了，我给你看。”
　　“看什么”
　　“想看什么，就看什么。”凉冰道。
　　“哦”周泽眉头一挑：“可以看一下你有多少钱么？然后再分我一半么？”
　　“.....”
　　凉冰愣了一下，然后反应道：“当然...只要你愿意嫁给我，我把钱都你也不是不行。”
　　“哦”
　　周某似乎对这个有点兴趣。
　　“怎么样，考虑一下”
　　....
　　“日后再议。”
　　周泽忽而脑海里闪过一个人影，把他燃起的心动给浇灭了。
　　“走了。”
　　见他神情淡漠，摆了摆手，然后在众人的注视下，离开了。
　　“日后再议....”
　　凉冰嘀咕了一声：“这么看来....有戏啊，看样子....小白脸快要沦陷了。”
　　“别脑补了，你稳重点，行不。”凯莎叹了一口气，看到她的表情，内心很是无奈。
　　“我不！”
　　....
　　一夜过去。
　　第二天，竞技场人声鼎沸，瞅这架势比昨天气氛还高。
　　台下。
　　四强正在配合裁判分组抽签。
　　半空中昨天讲完话就走了的华烨，此刻正坐在王位上，颇有兴趣的看着接下来的战斗。
　　苏玛利，那可是他看好的种子选手。
　　哦。
　　对，还有周泽。
　　四强里有两个我的人，不错不错。想到这华烨心情大好。
　　“周泽对威廉。”
　　“苏玛利对杰瑞！”
　　经过抽签分组后，裁判把两局对阵选手上报上去。
　　“不妙啊，周泽碰到威廉了..”乔纳德跟欧尔站在一起，看到名单上的名字后，眉头一紧。
　　这四个人中，相较最弱的是杰瑞，威廉的实力可以排到第二。
　　“嗯。”欧尔点了点头，然后看向场上的周泽。
　　...
　　此刻的周泽，心情可不咋好。
　　原因是今天周六，按照正常来讲...他应该休息的，要不是为了那十万奖金，他今早都不带起床的。
　　速战速决，打完下班！
　　周泽眼中闪过一抹幽光，听到裁判叫着他的名字，然后走上台前。
　　由于半决赛是两组一起进行，观众席呼声不断，十分嘈杂。
　　“周泽！加油！”
　　此刻第三军团的代表队，开始为他打气。
　　...
　　“趁早下去吧，跟我对手的人...基本都是躺着出去的。”
　　擂台的对面，威廉拿着一个长柄镰刀，看起来不是什么好对付的角色。
　　周泽神情淡漠，没有回应。
　　现在的他...可算得上是加班状态，在这个状态下，他的时间异常宝贵。
　　“比赛开始！”
　　裁判话音刚落。
　　威廉提着镰刀，一个箭步，十分灵巧的冲了过来。
　　周某面无表情的操控着方圆几里的气流，瞬间包裹了眼前之人的身体。
　　“”
　　威廉还没有反应过来什么情况，就发现自己无法动弹。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十二章 苏玛利跪了！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　“什么情况”
　　“威廉...就这么输了”
　　“这么快！”
　　观众席的一众人，对于这场比赛结束的速度感到惊奇。
　　从上台到结束，不超过三秒。
　　这是半决赛么
　　...
　　“第二组，胜者苏玛利！”
　　还没等众人反应过来这一边的比赛，另一组的胜者也出现了，同样..也没有过多久。
　　此刻。
　　全场寂静，大家皆是懵逼的神情。
　　今年这半决赛....打的跟初赛似的呢？
　　上场跪
　　....
　　“有意思了。”
　　半空中的华烨，眉头一挑，他虽然有预料到晋级的会是这二人，但没想到...会这么快。
　　这俩人...都很不错，眼下就是看谁更听话了。
　　...
　　台下。
　　乔纳德站在欧尔的一侧，看着已经下台的周泽，瞳孔微微放大，显然没有意料到是这样的结果。
　　“老伙计...你刚才说什么来着。”欧尔哈哈一笑，然后拍了怕他的肩膀。
　　“这不科学啊，难道他一直都没认真出手”见他疑惑道。
　　“你想想...能冲进德尔王城生擒德尔王的人...能没有点真本事么？”欧尔道。
　　“倒也是....”他点了点头：“不过...这苏玛利可不好对付，他所有的比赛皆是不出十招就把对面打崩。”
　　“嗯，这苏玛利可是不简单。”
　　欧尔眯着眼看向另一侧擂台上淡褐色头发的男人手中旋转的银刃。
　　...
　　“这个周泽分队长真的是太猛了！一招秒杀！”
　　“就这实力...排团里前三不为过吧。”
　　“前三第一我感觉都没什么问题！”
　　“的确，以前我还对他成为新分队长有不服，现在一看..我啥也不是。”
　　第三军团代表队里，一众士兵看着周泽台上的表现议论纷纷。
　　不得不说，经过这一次的三团擂台，周泽这个名字渐渐在三团中传开。
　　....
　　台上苏玛利表情流露出一丝高傲的神色，这次三团擂台的对手，于他来讲，如同切菜。
　　第一军团的副团长之位，我拿定了！
　　他转动着手中的银刃，对这次第一势在必得的架势。
　　那一夜，华烨让他去科研部挑选武器，他便挑中了手上这四柄银刃飞刀。
　　虽然他使用的还不算熟练，但是这次比赛他仍依靠着新武器，碾压了对方。
　　“决赛！”
　　“周泽对苏玛利！”
　　“二者皆是万里挑一的佼佼者！这次三团擂台究竟谁是冠军”
　　“是双刀斩的周泽”
　　“还是四柄飞刃苏玛利！”
　　“接下来！让我们高呼他们的名字！”
　　随着主持人的烘托下，全场的气氛达到了高潮。
　　竞技场内。
　　声浪一层比一层高。
　　观众们的期望也随着飙升。
　　强强对决，向来都是令人津津乐道的话题。
　　“周泽！”
　　“苏玛利！”
　　在这高呼二人名字的气氛中，周泽跟苏玛利缓缓登场。
　　“....”
　　周泽扫看了一眼这喧闹竞技场的观众，心对此没有过多的感触。
　　他现在..只想早点解决，把奖金弄到手后，早点下班。
　　再看对面的苏玛利则是很享受这种被万人高呼的氛围，他陶醉，他内心的那股傲气也越发强烈。
　　只有赢了比赛..他才能更加受到华烨王的重视，他才能走的更高，追逐更高的权力。
　　他跟周泽就像是两个极端。
　　一个极端爱钱。
　　一个极端爱权。
　　“比赛开始！”裁判的声音宣告着比赛的开始。
　　这一刻，所有人的目光都注视在二人身上。
　　“去！”
　　苏玛利手中的四柄银刃，一瞬间朝向对面射出。
　　周泽则是微微一蹦，躲过了这一击。
　　然而令他有些意外的是，这几柄银刃，还可以转弯折回来。
　　还好他速度快，银刃贴着他的身体飞了回去。
　　“他这武器...有些奇怪啊！”台下乔纳德眉头一紧，发现了端倪。
　　“这对周泽很不利啊。”
　　...
　　“苏玛利！”这一次进攻后，观众们又一次发出了高呼。
　　“没用的，你打不过我的，无论是你的颜值，还是你的人气，你的实力。”苏玛利嘴角上扬，露出自认为帅气的笑容。
　　神经病。
　　反观周泽则是一脸的冷漠，他的耐心已经消耗的差不多了。
　　“倒下吧！”
　　苏玛利又一次操控着银刃，交错飞向周泽，这一次速度更加快，而且是没有死角的那种。
　　见到周泽没有闪避，他更是认为胜券在握了，他似乎都能看到周泽倒下，全场观众为他而高呼，华烨王对他青睐的情节。
　　结束了。
　　周泽眼中闪过一抹红光，身体微微趴下，气流不断聚集于他的四周。
　　刹那之间，唯见他双腿发力，猛的一蹦，如同炮弹一般射出。
　　“绝念斩——”
　　嗡——
　　寒芒一闪，周泽已然收回鸣渊跟惊鸿入剑鞘。
　　这个过程....着实太快了，一秒时间都不到，令人根本无法反应的过来。
　　眨眼间的功夫。
　　擂台之上，已然出现了数之不尽的剑痕，遍布每一个角落。
　　而那苏玛利眼睁睁的看着自己引以为傲的三把银刃，在半空中瞬间崩碎，再一眼自己的身上已然遍布是大大小小的剑痕，穿过铠甲，每一道剑痕都在他的身体上留下一道伤口。
　　更有两道甚至于划在他的脸上...
　　刚才嘲讽周泽的话有多狠，此刻打在了他的脸上的巴掌就有多响。
　　...
　　苏玛利只感觉眼皮渐渐沉重，鲜血顺着伤口流下，他还在想为何自己感觉不到疼痛之时，噗通一声，跪倒在了地上。
　　终于结束了。
　　周泽站直了身体，一想到自己的十万块的奖金，原本很糟糕的心情有些许回转。
　　这钱...该怎么花呢？
　　.....
　　观众席上，众人瞪大了眼睛，还没有反应过来。
　　这瞬息万变的战局，着实让他们的心受不了。
　　前一秒苏玛利还在叫嚣吹牛逼，下一秒就跪地扑街，血流一地。
　　...
　　“胜者....周泽！”
　　裁判也没有看清周泽的动作，也就是眨眼的功夫，苏玛利就跪了。
　　这绝逼是三团擂台历史上，最快的一届比赛！
　　裁判一边宣读结果，一边心里想道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十三章 凉冰要搞事！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　“为什么...我感觉我越说谁厉害..那人跪的就越快呢....”
　　台下乔纳德有些怀疑人生，刚刚还在吹苏玛利的武器不一般，转眼之间就跪了。
　　“所以啊...以后少先下结论。”欧尔嘴角上扬。
　　周泽没有不负他的期望，他的计划...的第一步很成功。
　　“周泽！”
　　第三军团代表队一拥而上，迎向周泽。
　　然而周泽灵巧的躲了过去，走到老欧尔跟乔纳德的面前。
　　“奖金以及三倍日俸，周一记得给我，不对还有三天的带薪休假的时间，周四别忘了给我。”
　　周泽神色淡然，跟老欧尔打了一声招呼后，便缓缓走出了竞技场。
　　全场高呼着他的名字，而当事人就悄然离场。
　　“这.....”
　　乔纳德一脸吃惊的看着他，然后又看了一眼面带笑意的欧尔。
　　“我没说错吧...他这个人性子很怪吧。”
　　“嗯，的确，不过..我感觉他没有接你班的那份心。”
　　“是啊...这也是我最担心的。”
　　欧尔看着周泽远去的背影，叹声感慨道。
　　....
　　“快快快，小白脸走了！去堵他。”凉冰眼尖，从夺冠后，她就盯着周泽，看到周某远去的身影，急忙催促第十分队的几个人离开。
　　“苏玛利啊...连他一招都撑不住么？”半空中的华烨眉头一皱，内心正在猜想着周泽到底是怎么样个水准。
　　....
　　“小白脸！”
　　周泽正准备回家，背后忽而传来声音，转头一看，是第十分队的几人。
　　“今天双休日，该干嘛干嘛。”他还以为这群人是来找他聊工作的。
　　“知道啊...你可是第一了！不得庆祝庆祝，对不对。”凉冰看了一眼身后的一众人。
　　“对啊，分队长，这以咱第十分队在三团指定名声大噪。”
　　“嗯....”
　　周泽眉头一挑：“你们想怎么庆祝”
　　“喝酒去啊！你前几天可是答应我们的。”凉冰开口道。
　　“喝酒么？”周某犹豫了一下，随后点了点头：“可以...就当是小聚一下吧。”
　　“好！那我们就去经常去的那家！”
　　...
　　跟随着凉冰，一众人来到了莱格的酒馆。
　　推门而入，莱格看到这么多人微微一愣，随后露出笑脸。
　　“你们来了。”
　　“嗯嗯，今天高兴，全场消费由我凉冰姐买单！”一进门，凉冰脸上挂着笑容十分豪气的说道。
　　“好家伙...你这是发达了。”老板莱格笑着摇了摇头。
　　好在是城里的天使大部分都去竞技场看比赛去了，酒馆里没有几个人。
　　“今天高兴嘛！小白脸可是夺冠了呢！”凉冰指了指座位，让分队的男男女女随便座后，自己则是领着凯莎，坐在吧台处。
　　周泽则是十分淡定的坐在吧台的另一角，莱格听到凉冰的话，凑了过来。
　　“这两天..你可是热门人物啊，我就说...你肯定不会差的。”
　　“你以为我想啊....”周泽耸了耸肩：“我还是喜欢每天只用上下班的稳定工作，既不会惹事，也没人惹我。”
　　进入了大众视野，与之随来的麻烦也会接连不断。
　　有人会捧你。
　　就会有人妒你。
　　有人想让你上位，飞得更高。
　　有人就会想看你落魄，摔得越惨。
　　这也是周泽一开始没有答应参赛的话缘由。
　　“说实话..你绝对是我见过最特别的一个人。”莱格一边说着，一边接酒。
　　....
　　那笑起来很甜的女天使，正忙着服务第十分队的众人。
　　周泽看了一眼她后，回身跟莱格说道：
　　“诶...最近没有你那小服务员...没带来啥麻烦吧。”
　　“你觉得呢....”莱格接了一杯酒给了他，然后苦笑了一声。
　　看到这副表情，周泽便知道少不了。
　　“趁早...赶紧给她换个工作吧。”
　　周泽喝了一口杯里黄黄的液体，火辣的感觉布满口腔，这杯酒比他之前喝的那种，更加辛辣，还带着回甘。
　　“嗯这是经常喝的那种么？”
　　“嘿嘿，这酒我升级了一下，是不是比之前口感更好”莱格问道。
　　“嗯，是好不少，不过酒劲也大了许多。”周泽细品道。
　　...
　　“凯莎凯莎，你说小白脸是不是长得超帅。”吧台前，凉冰喝着莱格特意给她们女士准备的酒，看着不远处的周泽问道。
　　“额.....”
　　凯莎随着她的目光看去，周泽那张冷漠的脸上，给人一种高冷的感觉。
　　但不得不说...
　　是很帅。
　　在她见过的男性天使之中，可以排的上第一。
　　“还行吧。”鉴于是凉冰问的问题，凯莎装作还行的表情。
　　“我怀疑你审美有问题。”凉冰看了一眼她，然后继续道：“你说我要是今晚...装醉跟他表白，你觉得能成么？”
　　“......”
　　凯莎听到这话秀眉微皱，看向凉冰：“可能性很低，以我对他的了解，他是一个绝对理智的人，这种人很可怕的。”
　　“噫，以你的了解...你很注意他嘛。”凉冰的“嗅觉”很敏感。
　　“哪有。”凯莎紧忙否认道。
　　“哼哼，不管了，他不是绝对理智嘛，那我就去给他灌醉！我就不信他喝多了也能理智！”凉冰露出一副十分可爱的笑容，然后就端着自己的酒杯，走向周泽。
　　“今天分队长喜提冠军！为咱三团争光！你们说是不是得敬分队长一个啊！”
　　听到她的声音，本来在各自聊天聚堆的第十分队众人安静了下来。
　　“对！”
　　随后他们异口同声道。
　　“来！让我们敬分队长一个。”
　　经过她这么一张口，众人一杯酒直接下肚。
　　嗝~
　　见她打了一个酒嗝，然后走到周泽的跟前：“分队长，小白脸，今天你可是主角啊...我们敬你，你不得喝三杯说不过去吧。”
　　嗯
　　听到这话，周泽眉头一挑，隐约之间他怀疑凉冰要搞事了。
　　“大家说对不对啊！”
　　“对！”众人起哄道。
　　“行，反正你买单。”周泽耸了耸肩，随后让莱格准备了三杯酒，然后当着众人的面前喝了下去。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十四章 来日方长！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　酒精是麻痹大脑的方式之一。
　　有人一杯就醉，有人越喝越清醒，周泽就是后者。
　　三杯烈酒下肚，他没有多少醉意。
　　凉冰让莱格继续上酒，然后坐在他的一侧开口道：“小白脸，继续喝，姐今天就跟你拼一下子。”
　　“你”周泽眉头一挑，摇了摇头：“你的酒量很一般。”
　　“那行，我酒量一般，那你就让让我，我喝一杯，你喝两杯。”凉冰顺着他话的意思开口道。
　　“随你。”
　　“好，你先喝。”
　　凉冰看着周泽一杯接着一杯喝下肚里，随后自己也象征的喝了一杯。
　　辛辣的感觉，让她舌头微微发麻，但她并没有在意这个。
　　看到眼前这个绝色男子皙白的脸因为酒精的原因微微泛红，显得更加迷人，她反倒是有些兴奋。
　　看这样子...他已经要上头了。凉冰舔了舔嘴唇，内心想道。
　　....
　　“我这个妹妹..又开始欺负人了。”凯莎看到周泽那种一口闷的喝法，眉头一挑：“这么喝能行”
　　随着她的视线看去，凉冰又给周泽端了两杯酒催促道：
　　“继续继续。”
　　“嗯。”周泽沉声应道，然后又是把两杯一涌而进。
　　“分队长！好酒量！”
　　连喝数杯后，酒馆里发出了夸赞的声音。
　　“你们...该喝喝！凑什么热闹。”凉冰眉头一皱，十分凶的让起哄的众人乖乖喝酒。
　　...
　　“啧，凉冰姐好凶哟。”酒馆的一侧，一个女天使端着酒杯走了回来，撅着小嘴。
　　她刚才想去敬周泽一杯酒，被凉冰生生退了回来。
　　“你也是勇气可嘉，分队长明显是凉冰姐的目标，依着凉冰姐的性子，她会让你动她的男人嘛...”雨桐笑了笑。
　　“你们啊，还是去把凯莎姐拽过来吧，她在那影响凉冰姐的发挥，快去。”
　　这雨桐也是这支女子小队的中坚力量，有一定的威望。
　　....
　　时间一点一点过去，转眼间周泽凉冰面前已经摆了二十多个空酒杯。
　　嗝~
　　一连串喝了近七杯烈酒后，凉冰打了一个酒嗝，小脸泛红，说话都有些含糊不清了。
　　反观周泽，除了脸稍微红点，一副啥事没有的样子。
　　呼——
　　周泽呼出一口酒气，神色平淡，喝了这么多酒后，他的意识还是特别的清醒，看着眼前摇摇欲晃的凉冰，他眉头一挑：“你不是不行了吧。”
　　“你..你才不行了呢！”凉冰似乎是真的喝多了，看着他的脸，然后露出笑容：“小白脸...你真好看。”
　　额....
　　“你做我男朋友好不好嘛。”凉冰一下子没站稳扑倒。
　　周泽眼疾手快，一把扶稳，让其坐在椅子上。
　　“你看看...你还是心疼我的...你都舍不得让我摔。”凉冰说话已经是不经过大脑的状态了。
　　“刚才就应该让你直接摔下去。”周泽言道。
　　“我问你话呢...你做我男朋友好不好嘛。”凉冰又一次开口问道。
　　“酒量不行，话倒是不少。”周泽说道。
　　“我酒量好着呢....”凉冰反驳了他一句后，然后神情沮丧起来，眼里似乎有泪珠缓缓开口道：“你呐...为什么不喜欢我呢，我这么好。”
　　嗡——
　　听到这句话的周泽，心里猛的一紧，脑海里想到了一个人影。
　　这句话...他听过。
　　很耳熟。
　　他沉默了。
　　他的心底似乎有个身影牢牢占据一个位置，不经意间就能让他想起，使他无法保持绝对的理智....
　　“呼..呼。”
　　周泽再一眼看去，凉冰已经趴在吧台上闭上眼睛，睡着了。
　　“看得出...她对你动心了。”柜台里的莱格全场听到了凉冰的表白，对着周泽笑道。
　　“所以呢？”
　　“所以你给人家女孩子的回应是什么？你对她有好感么？”莱格问道。
　　“我对任何人都没有好感...除了钱。”周泽避开了这个问题。
　　“......”
　　他又沉默了一会，然后开口问道：“她是个好女孩...但是不适合我吧。”
　　“你怎么知道呢？你问过你的内心了么？”莱格此刻如同一个情感大师一般开导道：
　　“小伙子...有时候太理智不是件好事，你会错过甚至失去很多的人。”
　　“该出手时就出手，不要等到以后失去的时候...在追悔莫及啊。”
　　“你好像很懂的样子啊，有故事”周泽细品了他这一句话，感觉很有道理。
　　“故事有....只不过不想说罢了，现在说的是你...不要转移话题。”莱格给自己接了一杯酒，跟他碰了一下。
　　“来日方长吧，万一她遇见个更好的，说不准就放弃我了。”周泽喝了一口酒道。
　　“以我对她的了解啊....够呛。”莱格笑道。
　　“行了，喝的差不多了，该走了。”周泽回过神，扫看了一眼酒馆里，不少人已经喝的东倒歪斜了。
　　“差不多了！走了走了。”
　　“唔。”随着他的一声，不少人惊醒，然后点了点头。
　　“是！分队长！”一众人道。
　　“查理斯，我感觉你应该是没喝多，带着大家会宿舍吧。”周泽安排道。
　　“分队长，保证完成任务。”
　　经过这段时间的相处，查理斯对周泽更为尊重爱戴了，见他指挥着众人，然后走出酒馆。
　　“接下来...就是这一众女天使了。”
　　周泽沉思了一声，又把这个任务交给了查理斯：“女子小队也交给你了，务必给我安全送回去，出了事，我拿你是问。”
　　“好。”
　　待他们都走后，周泽想了想看向还算清醒的凯莎：“你家在哪，我送你们回去。”
　　凯莎跟凉冰二人跟这帮人不一样，她俩向来都是回家，不住军团宿舍。
　　“哦”凯莎眉头一挑，对于周泽这个决定，她有些意外。
　　难道...妹妹成功了？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十五章 天亮了！酒醒了！她凉冰感觉自己又行了！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　夜风微凉，吹在周泽的脸上，让他越发清醒，跟随着凯莎，并肩飞行在街道之上。
　　分队长，我那个妹妹..她喝多酒就胡说话，若是有冒犯你之处，还请见谅。”凯莎跟他搭话道。
　　“嗯，没事。”周泽十分平淡的说道。
　　简单的对话后，场面一度又回归了尴尬。
　　顷刻。
　　凯莎带着他来到了近郊的一处小城堡前：“到了。”
　　周泽抬头一看，发现这地方...也不是什么平凡人家居住的地方。
　　“好，凉冰交给你了。”
　　见他一抬手，悬浮在半空中的凉冰飞了过来，被凯莎接住，然后转身便要离开。
　　看着他的背影，凯莎犹豫了一刹那开口把他叫住。
　　“”
　　周泽转过身，看着她的脸颊有些疑惑：“还有事”
　　“那个....”
　　“那个....”
　　凯莎有些后悔自己刚才为何把他叫停。
　　...
　　“恭喜你夺冠。”停顿了几秒后凯莎十分尴尬的硬开口道。
　　“谢谢。”周泽有些摸不清她的套路：“没事了？”
　　“嗯，你走吧，路上小心。”
　　目送周泽走后，凯莎脸红了大半，得亏是夜色看不太清，否则她得尴尬死。
　　我....
　　我刚才怎么就开口了呢...
　　这一天天的，都是你害得，凯莎看了一眼扶着的凉冰，撇了撇嘴，随后带着她进入了城堡。
　　....
　　与此同时。
　　王宫内，苏玛利有些狼狈的半跪在华烨王的面前。
　　利用了天使之城的医疗科技，除了几处伤口深的剑伤，其余的小剑伤恢复了不少。
　　“对不起..吾王，我大意了。”苏玛利神色带着自责缓缓开口道。
　　“你那是大意么？”华烨坐下身，直直看着他的眼睛问道。
　　“苏玛利啊....我对你的期望是不是太大了？又给你武器，又给你机会，结果呢...你的表现，让我失望的很。”他的神色极其严肃，眼神闪过一抹杀机，看的苏玛利有些心惊担颤。
　　“王，这次真的是我大意了，您在给我一次机会，我不会再辜负您的期望的。”苏玛利急忙开口道。
　　“好。”华烨站起身：“我还会提拔你做第一军团的副军团长，给你一个月的时间，清除掉军团长的亲信，架空掉他。”
　　“这....”
　　苏玛利眉头微皱，第一军团说实话，军团内部没有那么团结，清除亲信倒不难，但要架空掉军团长...
　　那可不是简单的事了。
　　“我可以试试。”
　　“不，我要你必须做到。”华烨对他那回答很不满意。
　　“苏玛利..你要知道，我既可以提拔你，自然也可以把你贬下去，机会给你了，是往上走，还是向下去，那就看你了。”
　　“我明白，定不负王的期望。”苏玛利听出华烨话里的意思，冷汗直冒。
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　苏玛利离开后，华烨站在落地窗前，看着城里的夜景，没有说话。
　　对于苏玛利这个人而言，华烨虽然喜欢，但是也需要好好调教，该敲打的地方，也要敲打。
　　虽然没有他赢得比赛，但凭借这次失败，华烨警告一番他，也是极好的。
　　“至于那周泽...可不能像苏玛利那般使用....”华烨寻思了一下后，决定还是再等等看，先把第一军团牢牢控制在手，再去啃那块硬骨头。
　　门外。
　　苏玛利表情阴暗，想起下午周泽的那张脸，让他咬紧了牙。
　　若不是他...我也不至于在华烨王面前如此狼狈，在那么多人的面前丢面子。
　　这个耻辱，我苏玛利记下了！
　　不知不觉间周泽已然被人记恨上了。
　　....
　　一夜过去，第二天太阳照常升起。
　　由于今天是休息日，周泽没有设置闹钟，一觉便睡到了中午。
　　睡到自然醒的感觉..真的很不错。
　　....
　　与他相同时间起床的还有近郊处城堡里的凉冰。
　　嗷——
　　见凉冰从床上坐起，伸了一个懒腰，阳光透过窗户，照在她的脸上，或许是喝多了的缘故，她的脑袋还有点迷糊。
　　扫看了一眼四周，她发现这里是自己的房间。
　　“嗯我昨晚怎么回来的？”她抓了抓头发，眉头微皱，似乎在回忆。
　　看样子...她昨天晚上是真的喝多了，都断片了。
　　“你说呢？”
　　一旁的声音，让她吓了一跳。
　　“好家伙...凯莎你走路也没个声音。”凉冰说道。
　　“昨晚怎么回的家，我忘了。”
　　“你喝多了...然后，周泽送你回来的。”凯莎端着一碗汤递给了她。
　　“哦。”凉冰低头喝了一小口然后放在一旁的柜子上：“噫，这汤是不是你做的...真难喝。”
　　凯莎“.....”
　　...
　　“嗯等等，你刚才说什么周泽”凉冰忽而反应了过来。
　　“对。”
　　“我去！”只见凉冰猛的从床上蹦起身来。
　　“你我没听错吧，他能送我回来。”她有些兴奋道。
　　“难不成他被我征服了？”
　　“征没征服我不知道....你昨天喝多是真的，不过看他的样子..你好像没有成功。”凯莎无情撅她。
　　“不对不对，我记得..我好像表白了，他好像...没有拒绝。”凉冰回忆着脑海里碎片的记忆，越说越兴奋。
　　听到这话，凯莎动作停顿了一下。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十六章 猜想！（第三更！求收藏！） - 09-20
　　转眼之间，周泽的四天带薪小长假过去了。
　　时隔四天。
　　熟悉的闹钟铃响起，还未等它响第二声，就被数道气流切割成碎片。
　　唔。
　　周泽坐起身，晃了晃脑袋，有些没睡醒，这四天里，他天天中午才起床，生物钟有些被打乱。
　　见他呆滞了几秒后，把闹钟“尸体”收拾好后，从柜子里拿出一个新的闹钟调好摆在床上。
　　简单洗漱过后，周泽清醒了不少，换好衣服，便前往第三军团上班。
　　....
　　十几分钟的飞行路程后，周泽来到了军团里。
　　【叮——上班打卡成功】
　　耳边响起了上班打卡时的提示音，他没有理会，径直往军团里走去。
　　“周分队长好。”
　　“分队长早。”
　　“早。”
　　一路上路过的第三军团的士兵，见到他眼神都有着一丝崇拜的神色，纷纷把路让开，让他先行。
　　嗯....
　　这突然之间的变化，让周泽有些不适应。
　　要知道之前，他在军团里路过去第十分队，基本上很少有人跟他说话。
　　在一众人目光的注视下，周泽走向军团长的办公室方向。
　　咚咚——
　　敲了敲门，周泽推门而入。
　　屋内，军团长欧尔正在批改着什么，见到来者是他开口道：“来上班了。”
　　“嗯。”
　　“坐。”
　　“不了，一会还要回驻地，我来是取奖金以及三倍日俸。”周泽直言开口道。
　　“你不会没准备吧...”
　　“怎么可能。”欧尔站起身，从柜子拿出一个信封，交给了他。
　　周泽清点了一下信封里的钱，点了点头。
　　“谢谢。”
　　对于这种不拖拉的上司，他还是很愿意为其做事的。
　　说完，他便转身要走。
　　“诶，等等。”欧尔把他叫停了。
　　“还有什么事”周泽转过身。
　　“苏玛利知道吧。”
　　“耳熟。”
　　“就你前几天在三团擂台上你把他打败的那个。”
　　“我打过的人太多，而且我还不怎么记人名字...”
　　“....”
　　“决赛那个。”
　　“哦，你说那个人啊。”周泽似乎有了些印象。
　　“对，他两天前被华烨王下旨，职位提升到了副军团长。”欧尔十分正经道。
　　“嗯...所以呢”周泽忽而想起了华烨开口问道。
　　“过一阵...我打算把你的职位调到副军团长。”
　　“副军团长”
　　“我们团...有这职位么？”周泽听到这，微微有些疑惑。
　　事实上，三团不像其他两个团，三团向来只有一个军团长，没有正副之分，全团只听欧尔一人。
　　“有，只不过一直都是空闲的。”欧尔听到他的回答楞了一下，然后开口道。
　　“月俸工资...”
　　“提升的，你放心这个少不了。”
　　自从欧尔摸清楚周泽的性子后，钱向来都不会少。
　　“可以。”周泽表示加钱啥都能干。
　　“还有事么？”
　　欧尔犹豫了一下，然后开口道：“副军团长之职，除我之外，你就是第三军团这群狼的狼头。”
　　“我希望...某一天我不在，你能带领这群狼走正确的道路。”
　　周泽：“.....”
　　“听起来好像很麻烦的样子...其实我感觉分队长工资还是很不错的。”
　　周泽说着，然后走出了军团长的办公室里。
　　看着他的背影，欧尔微微叹了一口气：“果然他不会答应，看样子...计划还得执行啊。”
　　....
　　门外，周泽已经走出去很远。
　　刚才欧尔最后一句话的意思，让他摸不清头脑。
　　看样子...他是拿我做后手准备了...
　　我不是已经表明了...我接受了华烨的五倍工资么
　　然而他还是想让我去做这个副军团长...
　　这是什么意思。
　　拿跟华烨有交易的我做这个职位...莫非是让华烨暂时安心
　　但他又表明，让我带领第三军团的意思...
　　他要真向华烨屈服，他没有必要说这样的话。
　　周泽分析了一波，明白了过来。
　　欧尔压根没想向华烨屈服，他反倒是想硬刚一下，他又怕自己被刚没了，所以提拔一个华烨既不会起疑心，又在军团里有一定威望的人。
　　他怎么就能拿捏住我一定不会趋附于华烨呢？
　　周泽越想越疑惑。
　　欧尔若是真按他的想法来做，把第三军团交给他，那无疑就是那整个第三军团去赌。
　　赌他不会与华烨同流合污。
　　这真的是疯狂...
　　周泽感慨了一句，要是欧尔真这么做了，他一定会认为欧尔是个疯子。
　　不管欧尔是怎么想的，反正自己拒绝了。
　　相比起有风险的晋升加薪，他更喜欢安稳佛系的上班赚钱。
　　清空了一下脑袋里装的想法，周泽来到了第十分队的驻地。
　　“分队长早。”
　　“早安。”
　　“老大好。”
　　如今的驻地里，已经不像第十分队刚建立时那样，空无一人，十分凄凉。
　　操场上有训练的士兵的小队，有负责给新兵培训的小队，还有女子小队，整体来看，在查尔斯的管理下，第十分队正积极向上的发展着，与其他分队追平也只是时间问题。
　　这支分队大部分都是新兵，在某种buff的加持下，有对周泽的超高敬仰，某种方面来讲已经远超过军团长欧尔的威望。
　　如若有一天，周泽要真自立门户，这支队伍无疑是他最忠实的支持者。
　　...
　　走进办公室，一切没有变化，摆设跟小长假前一样，除了每天固定派人打扫外，基本没人进来。
　　换好一身铠甲后，周泽在一众新兵老兵的注目下，开始了自己的常规训练。
　　许久后。
　　待他训练结束后，小队长查理斯召集了老法，凯莎等人走进周泽的办公室里。
　　“分队长。”
　　听到他们几个的声音，周泽抬起头一看：“怎么有何事？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“另外这几天您不在，我们完全是按照队规，执行九五五的工作制，没人违反。”
　　...
　　听着查理斯的汇报，周泽眉头一挑：“怎么突然这么多人要加入...”

第四十七章 大聪明跟二迷糊！（第一更！） - 09-20
　　“额.....”
　　查理斯停顿了一下，继续开口道：“可能是因为您三团擂台上夺冠了，吸引了不少年轻天使。”
　　“这...”
　　周泽眉头一挑。
　　“行吧，你们看着办，能力强的优先。”
　　“是。”
　　一众人点了点头。
　　“还有其他事么？没有就去忙吧。”周泽道。
　　众人互相看了一眼，然后离开了周泽办公室里，各自忙自己的工作。
　　不得不说。
　　新鲜血液的加入，让他们几个变得更忙碌了。
　　反观周泽，则是悠哉悠哉，时间一点一点过去，夕阳西下，又到了下班的时间。
　　一天的工资..就是这么拿到手的。
　　周泽换完衣服，走出办公室。
　　门外的空地，近二百多名天使整齐的排列，面向他。
　　“分队长。”
　　“杵着干嘛...下班了。”周泽等到查尔斯走近说道。
　　“这帮新加入的士兵特别想见您，您不讲两句”查尔斯试探的问道。
　　“讲两句没必要的，咱们分队，没有开大会这习惯。”周泽摇了摇头，看向站在空地上的天使们开口道：“下班了，接下来就是你们的私人时间了。”
　　说完，他便在众人注目下，往驻地外走去。
　　“老兵们果然没说错...分队长真的是个很随性的人啊...”
　　“是啊...九五五工作制，还不能早来晚退，这让我怀疑自己加入的不是军团...”
　　新兵圈里，一帮本来因周泽实力被吸引过来的年轻人，又被周泽对军团下属的佛系政策所折服。
　　“还站着干嘛解散了。”
　　查理斯把队列解散，然后便离开了。
　　“凉冰姐凯莎姐...一会要不要去集市逛逛”女子小队里，几个女性天使询问道。
　　“可以。”凯莎想了一下，下班之后也没有其他事。
　　“你们先去..我一会就到。”
　　凉冰说完，便张开了翅膀，先行向军团外飞去。
　　“你们说..凉冰姐干什么去呢？”
　　“我赌一块，是去找分队长。”
　　“我感觉也是。”
　　几名女天使打趣聊天道。
　　...
　　“周泽。”
　　身后忽而传来声音，周泽转过身一看，是凉冰。
　　“干嘛？”
　　“你这是要干嘛去”
　　“回家。”
　　“那要不要跟我一起去集市逛逛”凉冰露出一丝笑脸诚挚邀请道。
　　“改日，再说。”
　　周泽想了一下，跟异性逛集市这种地方...就跟前世陪女生逛街一样。
　　很无聊。
　　浪费时间。
　　说完，他便要离开，忽而想起什么，他又回过身：“那天酒钱给莱格了吧。”
　　“嗯，我像那种欠钱不给的人嘛。”凉冰撅嘴道。
　　“嗯，也是，明天见了。”
　　周泽回复完，便在凉冰的目光下，往家处飞去。
　　.....
　　“快跟上。”
　　隐藏在阴处的两道身影见到周泽离开，也煽动翅膀跟了上去。
　　周泽穿梭在街道之中，那两道身影时而放慢速度，时而加快速度，似乎想要让自己的目标嫌疑不那么明显。
　　终于...
　　过了十几分钟后。
　　距离家还有一段距离的位置，周泽停了下来，转过头看向隐藏在树后的二人：
　　“跟了一路了，出来见见吧。”
　　事实上。
　　他知道这一路一直有人在跟着他。
　　隐藏在树后的二人互相对视了一眼，随即双腿发力，猛的一蹦，冲向不远处的周泽。
　　一人手持长柄镰刀，抡圆似乎打算给他来个一刀斩。
　　而另一人浑身乌黑，握紧了拳头。
　　看到这俩人，周泽微微有些惊讶。
　　见面就打
　　这是什么仇什么怨呢？
　　见他灵巧的侧身躲过了俩人的攻击后开口道：“你们二位...我们见过么？”
　　“哼╯^╰！”
　　“你别装不知道！”
　　“三团擂台上...你可是把我们打了一顿！让我丢了面子！”其中一个拿长柄镰刀的人神色阴沉开口道。
　　“不好意思，打过的人太多...我实在记不清。”周泽寻思了一下，感觉这俩人有些面熟。
　　“......”
　　“鲁德尔，威廉。”二人同时说出了自己的名字。
　　“哦。”周泽隐约记得这俩人是被自己打败了。
　　“找我有什么事”
　　“找你报仇！”
　　“报什么仇”
　　“报擂台之辱一仇！”鲁德尔开口道。
　　“若不是你，我二人也不至于在团里失去威望，不失去威望苏玛利也不会得势，他不得势我们二人更不可能被他耍诡计被开除！”威廉似乎有些生气。
　　“”
　　周泽听的一头雾水。
　　“这跟我有什么关系...”
　　“你若是那天输了，我们二人至于被开除，丢了职位！”
　　“....”周泽很是佩服这二人的脑回路。
　　“我跟你们有过节么？”
　　“之前没有。”
　　“苏玛利跟你们有过节么？”
　　“有。”鲁德尔跟威廉异口同声道。
　　对于苏玛利这个人，这二人一直反感，也一直跟他起冲突。
　　“是我开除你们的么？”
　　“不是。”
　　“苏玛利开除你们的么？”
　　“对。”
　　“那你们不找苏玛利，来搞我”周泽眉头一皱，看着眼前的“大聪明”“跟二迷糊”。
　　“因为你三团擂台上一击秒杀了我们，事因你起。”大聪明威廉开口道。
　　“这是什么狗屁道理！擂台切磋打败你们的就得被你们追着报仇”
　　周泽着实佩服了二人的思维方式了。
　　就这智商还是第一军团的佼佼者呢？那第一军团里都得是什么个手子！他心想道。
　　“我要是你们..现在就不应该找我，而是去干苏玛利！”
　　“好像有点道理...”二迷糊鲁德尔想了想，看着威廉说道。
　　“他说的对。”威廉细想一下也点头应道。
　　“是该干苏玛利！”
　　“走！去干苏玛利！”
　　俩人一拍即合，着手前去搞苏玛利。
　　“等会！”周泽看着二人离开的背影，开口叫住了他俩。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第四十八章 天宫秩序建立！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　天使新历，777年，冬27日。
　　转眼之间，又过了一个月，这一个月里新王华烨宣布建立天宫秩序，集权力于一身。
　　这是一个一切资源优先于男性天使的畸形秩序。
　　华烨称天使之城为“天宫”，称自己为“天宫王”。
　　一时间。
　　民众众说纷纭，意见不一，天宫秩序定下来不久，华烨便开始广收美女，似乎要做后宫王的男人。
　　因这畸形秩序的诞生，女天使的地位变得更加低了。
　　天使之城渐渐得变得不是那么太平了，每天都有华烨的亲兵护卫巡逻，帮助华烨物色美女。
　　....
　　第三军团第十分队里，作为军团里唯一一个女性组成的凯莎小队，正在谈论着这件事。
　　“这一下..我们女天使的日子就更难过了。”
　　“是啊，说不准以后我们都会成为附庸品..”
　　“你说..分队长会不会因为华烨那个什么天宫秩序，开除我们吧..”
　　“应该不会，分队长不是那种人。”
　　“气抖抖，我们女天使何时能站起来！”
　　“是啊是啊。”
　　“快别说了..凯莎跟凉冰姐来了。”几个女天使看到凯莎的到来，闭上了嘴。
　　...
　　第十分队办公室里，周泽正望着窗外的天空，端着一杯今天刚到的特供茶叶泡出的茶水。
　　呼——
　　吹了吹，见他泯了一口，感慨了一声：“生活是如此的惬意。”
　　如今的第十分队，已经基本上不用他太操心了，基层干部班子大体已经建成了。
　　第一小队队长查理斯，第二小队队长老法，第三女子小队队长是凯莎，第四第五的小队长是新来的，大聪明威廉跟二迷糊鲁德尔。
　　自从那天周泽把他们劝退后，他们二人便阴了一波，偷袭了苏玛利把其一顿揍，揍完之后他俩犹豫再三后跳槽到周泽这个分队里。
　　让第三军团其他的分队长一阵羡慕。
　　要知道这俩人思考方式虽然有些独特，但是实力是有目共睹的，妥妥属于高阶天使。
　　这一加入，第十分队有了个质的飞跃。
　　周泽也不计前嫌，让他俩当了四队跟五队的小队长。
　　当然了。
　　是有点屈才了。
　　不过这俩人似乎当的不亦乐乎，毕竟第十分队的氛围很不错，是第一军团里那种明争暗斗无法比拟的。
　　...
　　“报告！”
　　门口突然传出一道声音。
　　周泽转过头说了一句：“进。”
　　进来的之人衣着欧尔的亲兵护卫的铠甲，见他开口道：“军团长，让我带您去团办公室开会。”
　　“嗯，知道了。”
　　周泽有些惊讶，随后放下自己杯子，然后换上一身衣服，跟着他前往了团办公室。
　　几分钟的飞行路程后，周泽来到了军团长欧尔的办公室面前。
　　见他敲了敲门，然后推开门，走了进去。
　　嗯
　　这一进去，可不得了，好几道目光集中在他的脸上。
　　“这是...”
　　周泽不动声色，扫看了一圈，发现基本上军团里的几个分队长都到齐了。
　　这是要开大会啊...
　　“周队长，找地方做坐。”欧尔罕见的露出严肃的神色。
　　“是。”
　　周泽也没有废话，找了一个座位坐了下来。
　　“嗯，人都到齐了，下面我简单宣布几件事。”
　　欧尔的话一出，几个分队长瞬间精神了起来，神色很是敬重。
　　“第一，你们也知道了，新王已经宣布进入天宫秩序，我不管其他军团是如何做，我们第三军团作为一支军纪超高的队伍，无论上边如何变动，我们一并保持原有纪律，不可违背。”
　　“凡违反军纪者，直接走人，无论是谁，什么职位，没有情面可言。”
　　欧尔扫看了一圈在座的几位分队长，郑重其事道。
　　“是。”
　　在场都是跟随他很久的人，对于这点要求没有任何疑义。
　　“第二，除了总队长乔纳德之外我要在你们之中选出一个副军团长，我希望无论选出的是谁，大家都不要有异议，我既然要选必然是针对于当前情况最为合适之人。”
　　“大家要尽心配合他工作，我若不在，副军团长即是我。”
　　欧尔此话一出，在场几个分队长眉头微皱。
　　要知道..第三军团向来都是没有副军团长的，欧尔突然宣布要选出来一个副军团长来，让众人不得不多想。
　　“军团长...您是不是身体出问题了？若是真出问题咱就治，至于什么副军团长，我们不需要，您是三团唯一的军团长！
　　“对，军团长。”
　　在场的人绝大多数都是欧尔一手提拔起来的，战场上出生入死多年，对欧尔的忠诚是常人无法比拟的。
　　这一番话，让欧尔心底流过一丝暖流。
　　不得不说。
　　他欧尔能做到军团长，有如此高的人心，不是没有道理的。
　　“我是在宣读命令，不是在跟你们商量...”欧尔强忍内心的那一抹感动，然后继续道：
　　“副军团长的人员，我已经告诉了乔纳德，待我观察些日子，若是合适，乔纳德便会任命。”
　　“记住...军团是一个整体，你们是军团的骨干，切不能意气用事，你们要做的..就是遵守命令。”
　　欧尔凝重的对着在座的一众人开口道。
　　“是，军团长。”
　　“都去忙各自工作吧。”
　　欧尔让他们离开，把乔纳德留了下来。
　　“看到他们这样...我真担心，若是华烨要真拿你动刀，他们会得反啊...”
　　待众人走后，乔纳德叹了一口气道。
　　“所以要靠你啊，你要稳住局面，要把他们拦住，要让周泽接替我的位置！”欧尔长呼一口气平复了一下心情。
　　“苏玛利我打探清楚了，他是华烨的人，第一军团长被架空了，第一军团已经沦陷了，接下来..离第二三军团也不会远了。”他意味深长地说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　欧尔十分严肃的说道：“周泽接受了华烨的工资，但他还能敢在华烨面前出手...那就代表在他心底其实是反感华烨的。”
　　“况且他实力超群...在眼下这个情况，他便是我的最佳人选。”

第四十九章 谋划！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　从欧尔办公室离开的周泽，打了一个哈欠，返回了自己的办公室。
　　至于刚才欧尔说的话，无非就是让各自管好手下，严明纪律，不要被华烨的秩序腐败，还有就是要选出一个副军团长。
　　而且他有预感....这副军团长的帽子会扣在他头上。
　　坐在办公室里的椅子上，周泽看着天花板，陷入了思考。
　　....
　　与此同时。
　　王宫大殿。
　　几位上次没有被刺杀掉的老臣，纷纷到访，几人互视了一眼对方，看着王座上左拥右抱美女一脸猥琐的华烨劝谏道：
　　“吾王，这天宫秩序...万万不可执行啊。”
　　“事关我天使未来之事，还请吾王三思啊。”
　　“臣附议。”
　　“臣亦附议。”
　　几名老臣纷纷跪了下来，一副心系天使千秋未来的样子。
　　要说华烨也真是原形毕露，刚宣布天宫秩序没几天，就开始了当天渣的道路。
　　“众爱卿不必再劝，谁在劝别怪我不念旧情。”
　　此刻华烨说话很是硬朗，眼下跪着的几个老臣都是没有什么实权的老臣，上次刺杀名单里没有他们就是因为他们影响不到自己。
　　这次竟然敢出来..着实让他有些意外。
　　话说至此，几位老臣相互对视一眼，便知道继续劝谏也是无济于事。
　　“另想别法。”
　　其中一个老臣轻轻拍了一下地，几人心领神会。
　　纷纷站起身，然后朝着华烨一拜：“既然王心意已决，我等就先下去了。”
　　“嗯。”
　　华烨沉声应了一句，看着几位“老东西”缓缓离开了大殿之上。
　　“希望能拿你们钓出几条鱼来，要不然白费我这一番苦心了...”
　　华烨阴冷笑了笑，一只咸猪手已然在身侧跪着的女天使身上上下游走。
　　....
　　“来的时候，我就想到华烨王不可能会答应。”几个大臣快步走出王宫。
　　为首的老臣看了一眼身旁的几个老人：“回去再行商议。”
　　几人走出王宫，煽动翅膀，来到近郊的一处城堡，这里是为首老臣的家。
　　推门进去，他们跟随着领头老臣走进地下室之中。
　　青石房间里，摆着一张方桌以及几把椅子，桌子上还有一盏灯。
　　这里密封性很好，非常隔音。
　　“这华烨果然不是什么好东西，他连华榷王的一根脚趾都比不上。”
　　“我都怀疑他是不是华槯王的亲生的，天宫秩序这么明显畸形的秩序，他是怎么想出来的。”
　　几名老臣开始批斗起华烨来。
　　“不过..有一点挺像的，华槯王也好色。”其中一名突然插话道。
　　“.....”
　　他这一插话，几人之间瞬间沉默了一秒。
　　“华槯王虽然好色，但起码...还能保证天使文明稳定发展下去，华烨要是这么一搞，天使迟早得被推翻。”另一名老臣圆话道。
　　“现在的问题是，怎么样阻止天宫秩序继续进行下去，而不是在这批斗华烨。”为首老臣点名主题。
　　听到他的话，几人沉默了。
　　他们手中都是没有太多实权的，想要逼迫华烨撤回成命，像是天方夜谭。
　　“那我们应该怎么办呢？以死劝谏”
　　“那是最蠢的办法。”
　　“或许....我们可以找人帮忙！”其中一个圆脸老臣沉思半天忽而眼前一亮。
　　“找人找谁”
　　“我们手上是没有实权，但几个军团长里可是有兵权的！”圆脸老臣开口道。
　　嗯...
　　其中一名老臣眼珠一转，稍作思考，然后点头道：“是个好办法！”
　　为首老臣也是点了点头：“不过...我们怎么知道他们会帮助我们，反对华烨呢？”
　　“除了第二军团长跟华烨没有摩擦外，其他两个团的军团长可是一直看不上华烨，甚至有好几次都不听华烨的命令。”
　　“我们可以从第一军团跟第三军团长入手。”
　　随着圆脸老臣的话，在座的几位眉头一皱，沉思一会后，感觉此方法可行。
　　“带兵前去大殿逼他华烨撤回天宫秩序这条成命，看他还敢不从...”
　　“说到底他华烨一时间能调动的部队，也就他那一只亲兵护卫团...”
　　“嗯，的确。”几人点头。
　　“这样吧，我先去找他们二人隐瞒探讨一下，等我消息。”为首老臣开口道。
　　“好。”
　　一众人连忙点头同意道。
　　“此事关系我们性命，不可马虎，不可向外张扬。”
　　“明白。”几人也十分清楚自己所做之事。
　　....
　　待几人走后，为首的老臣也没闲着，简单的收拾了一下后，便前往了第一军团。
　　太阳渐渐西下。
　　上班的一天就这样结束了。
　　周泽坐在椅子上看着夕阳，品着新茶，见他稍作寻思后，觉得还是给几个小队开个小会，转达一下欧尔的意思。
　　这若是因为自己的失职传递消息不到位被欧尔扣了钱，那就得不偿失了。
　　见他放下杯子，走出办公室，迎面撞见一个士兵。
　　“分队长好。”
　　“嗯。”周泽把他叫了过来说道：“去，把几个小队长都给我叫过来。”
　　“是。”那士兵点头应道，随后便在驻地里寻找几位小队长。
　　顷刻。
　　几个小队长到齐，站在门口，互相对视一眼后，查尔斯先行敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　听到办公室的回应，几人这才走了进屋。
　　老法，查尔斯，凯莎，“大聪明”威廉，二迷糊鲁德尔。
　　周泽扫看了一眼自己的基层班子，人到齐后开口道：“今天...军团长给我们几个分队长开了个会。”
　　“最近的事情你们也都知道，华烨建立了那什么...天宫秩序，军团长的意思呢，只要是在第三军团之人，就不要管上边的政策如何变化，我们还像之前一样保持原有纪律。”
　　“若是抓到违反纪律的人，无论是谁，什么职位，直接走人，这是军团长原话啊，我跟你们讲好了，要是真有那么一天，你们触犯被军团长发现，我也保不了你们。”周泽想了想然后补充道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十章 逼宫！（第一更，求收藏） - 09-20
　　“行了，准备收拾收拾下班吧。”周泽估摸了一下时间，然后跟着众人说道。
　　“是，分队长。”
　　一众人点了点头，然后离开了办公室去传递上边的命令。
　　过了一会后
　　周某换了一身衣服，走出了办公室。
　　【叮——下班时间到】
　　【下班打卡成功】
　　【达成成就打卡二百天，获得一次随机奖励】
　　【叮——】
　　【已获得亚扎卡纳面具】
　　嗯
　　周泽听着脑海里不断出现的声音，微微一愣。
　　打卡奖励亚扎卡纳面具
　　这是什么
　　就在他好奇之际，他的身前空间波动，随后便出现一副面具。
　　这副面具会让人感到心惊，只见它通体猩红之色，还是两边长角的恶鬼形象，透露着不详的味道。
　　【亚扎卡纳面具】
　　激活面具后，它将随着您的呼唤随时出现，佩戴“亚扎卡纳”，您的御风之力将更为熟练，您的反应.感知能力大大提升。
　　特性：“亚扎卡纳”将随着您的情绪，变得更强。（注:强大的代价会会让您产生一定心魔，请谨慎使用这一特性）
　　“.....”
　　看起来似乎是个好东西。
　　周泽查看完面具的能力后，眉头一挑，随后便尝试的带在脸上。
　　嗡——
　　戴上脸上的那一刹那，“亚扎卡纳”牢牢的吸附在了他的脸上，背后的翅膀竟然从白色转换成猩红之色，上深下浅。
　　配上带着恶鬼式的面具，给人的视觉冲击很大。
　　这感觉...
　　周泽眉头微皱。
　　此刻他的视野带着一抹红色，让他有点不适应。
　　但不得不说。
　　感知是提升了不少。
　　他听。
　　能听到外面下班走在驻地的士兵谈论的东西，一字一句无比的清晰。
　　他看。
　　能看到很远外的士兵的铠甲上的划痕，脸上的毛孔....
　　就是不知道对御风之力的提升是什么样子的....
　　眼下在驻地里，他也不好放开手脚。
　　还是去个隐秘点的空地吧。
　　周泽心想着，随着他的意动，脸上的面具以肉眼的速度缓缓褪去，他背后的翅膀也渐渐恢复为纯洁的白色。
　　出现。
　　他心里一想，那面具又慢慢攀附把他的脸覆盖住。
　　这倒是方便不少。
　　周泽把面具又一次散去后，便走出了办公室，向家飞去。
　　....
　　与此同时。
　　第三军团军团长办公室来到了一个陌生人。
　　军团长欧尔正在批改着什么东西，听到门外有报告的声音，便让其进来。
　　“军团长，这位说是要来见您。”士兵如实开口道。
　　“嗯”
　　欧尔抬起头，发现这人有点眼熟，随后恍然大悟：“奥斯德大臣”
　　“欧尔军团长。”
　　这名被唤做奥斯德的便是上午上奏华烨的带头老臣。
　　“快请坐，去给我被茶水，拿我那个好的。”欧尔跟那士兵说了一句后，便站起身迎了上去。
　　“不用麻烦。”奥斯德这次来是有要事，事半一半，自然没有心情喝茶水。
　　他刚从第一军团里出来，第一军团长虽然表示支持，但是有些心有力而力不足。
　　第一军团长现在完全是架空的状态，掏不出多少兵来，属实让他有一点意外。
　　他又紧忙来到了第三军团，面见欧尔。
　　不一会。
　　茶水被端了上来，欧尔给他倒上了一杯，又让两侧护卫先下去。
　　“尝尝，这茶叶是我前些年出征弄到的，可是珍藏很久了。”
　　奥斯德端起茶杯，细细品了一口，心里正想着如何开口：“嗯...是好茶。”
　　他敷衍了一句。
　　欧尔这一听便知道，眼前这人不是来叙旧的。
　　“奥斯德大臣...这次来是视察我的工作”
　　“岂敢岂敢。”奥斯德放下茶杯看向他：“此次来..是为了一件大事。”
　　“哦”欧尔眉头一挑。
　　“新王华烨前几天宣布的天宫秩序，你怎么看？”
　　“天宫秩序啊....”欧尔似乎猜到了奥斯德来的目的。
　　“实话实说，我不看好，虽然能短时间提升男性天使的战力，但是无法长期发展下去。”
　　“嗯。”奥斯德一听感觉有戏，见他故作忧心忡忡继续道：
　　“近日，我联合了几个老臣联名上殿劝新王此举不可，然而一点也没有用。”
　　“....”
　　欧尔听到这话，有些佩服他们的勇气，华烨开刀死了多少老臣，眼下这个节骨眼还敢去上奏，那不是纯粹找死么....
　　不过华烨居然让他们安安全全的回来了，这点倒是令人疑惑。
　　“华烨王...不像华槯王，做事不太周全。”欧尔象征似的回应了一嘴。
　　“对。”奥斯德连忙点头：“所以我等作为曾经华槯王的臣子应该带领新王走上正路，欧尔军团长，我需要你的帮助。”
　　帮助...
　　他不会想借兵权吧。
　　欧尔面不改色开口道：“你想要什么帮助。”
　　“必要时，我需要你出兵。”奥斯德言道。
　　“出兵这可是谋逆了。”欧尔果然没有猜错。
　　“我是说必要时，我已经联系了第一军团的军团长，过几日会联名再一次上奏华烨，若是他还不从，为了我天使的根基，那就逼着新王撤销成命。”奥斯德看了一眼四周确定无人后小声说道。
　　他这一番话不得不让欧尔高看一眼。
　　真是有想法。
　　但华烨会这么容易让他逼宫么？
　　不可能的。
　　欧尔手上的情报网很多，他知道华烨有几个人安插在哪里。
　　兵权。
　　就算是他借了，让第三军团上也未必能逼得了宫，毕竟如今的第一军团长被架空，权力都在苏玛利这个华烨的人身上。
　　第一军团再加上第二军图这个不确定因素，外加上华烨自己的亲兵团。
　　第三军团一时间根本攻不上去，等到华烨一号召，外围驻守的天使部队，数十万大军返回天使之城，只能是死路一条。
　　事实上。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十一章 设局（第二更！求收藏！） - 09-20
　　这奥斯德是不知道天使文明的兵力部署情况，这个属于机密，很少人能知道，要不然他也不可能有这想法。
　　令欧尔比较好奇的是...第一军团长为何参这个局，奥斯德不知，他不能不知道。
　　这是要搏一搏了么？
　　欧尔细想了一下，一个被架空的军团长，第一军团长现在应该是迫切想夺回自己的权力，要不然也不能答应奥斯德。
　　“奥斯德，你都召集哪几个大臣准备上奏”见他思考了片刻后问道。
　　“这....”
　　他突然的问题，让奥斯德眉头微皱。
　　这毕竟有关几人性命之事，他也不敢如此草率，寻思了一下欧尔跟华烨的不融洽关系后，他这才开口道：“有我，第一军团长，还有休姆....”
　　欧尔听着他说出了七八个人名。
　　在听到这其中的一个名字时，他眉头一挑。
　　福斯曼....
　　这人在他的情报网里，最近经常夜里出入王宫，似乎是华烨埋得一枚暗棋。
　　这....
　　欧尔似乎已经预料到这场戏的结局。
　　机会终于来了。
　　见他眼神闪过一抹光泽：“我答应帮你。”
　　“真的”奥斯德很高兴的样子，欧尔的加入，他们胜算很大。
　　“嗯。”欧尔沉声应道。
　　“那可太好了。”奥斯德稳住了情绪，然后继续道：“这样...明天晚上，你来我家，我把他们都叫着，我们商讨一下具体细节。”
　　“好。”欧尔点了点头。
　　“多谢欧尔兄，为我天使作出的贡献。”奥斯德站起身，对着他微微一拜。
　　随后茶都不喝了，跟欧尔辞别一声后，便离开了这里。
　　待他走后。
　　欧尔长长呼出一口气。
　　此刻的他大脑异常清醒，他也清楚刚才答应奥斯德所代表着什么。
　　这次..他精明了很久，这次也要糊涂一次，他要借着这个机会，打破他束缚在第三军团枷锁，为周泽铺路。
　　他只要在第三军团一日，第三军团就一直是华烨眼中的一颗钉。
　　送死小队....
　　呵。
　　见他想到了这个名字，笑了笑。
　　如果他没猜错的话，这次的这几个人...都得死。
　　但他却没有告诉奥斯德，福斯曼可能是华烨的人这件事。
　　他说了奥斯德也不会相信，反倒是可能怀疑自己在挑拨离间。
　　毕竟他没福斯曼跟奥斯德熟络。
　　“来人...去把乔纳德叫过来。”欧尔寻思了有一会后，跟侍卫说道。
　　他还是得嘱咐乔纳德几句。
　　....
　　另一方面。
　　周泽正在家后面的森林里测试着戴上面具后的身体各项数据。
　　嗡——
　　随着他的意动，“亚扎卡纳”缓缓覆盖在他的脸上，随之而来的是令人大气不敢出的诡异。
　　他的翅膀化作猩红之色，深浅层层递进，比起之前的白色翅膀比起来，竟有一丝丝好看。
　　呼——
　　无风自起。
　　空地之上忽然刮起一阵风，并且越来越大，围绕着他旋转，形成一个气流漩涡。
　　见周泽闭上眼睛，感受着风的律动。
　　令他惊奇的是，戴上面具之后，他能感受到空气之中存在的一股奇特的能量，正缓慢的进入他的身体，这能量似乎可以为之运用，但他并不会操作。
　　睁开眼睛，形成的气流漩涡猛的向四周刮去，如同一把锋利巨大的圆刀，瞬间把四周的树木岩石推平。
　　左手微微抬起，手心之处不断聚集压缩气流形成一个小球，这小球之中夹杂着一丝猩红之色。
　　是比之前聚风的速度快不少。
　　周某心想着，这才多一会，已然聚集了这么多。
　　他不敢释放出这股气流，因为他怕把这森林毁毁于一旦。
　　见他握紧手心，那压缩的小风球，融入他的身体之中，使他的气势节节攀升，达到了一股令人发指的地步。
　　腰间的两把长剑出鞘，气流附着。
　　一把鸣渊，散发着猩红的光芒，与“亚扎卡纳”面具竟然有些般配。
　　一把惊鸿，剑身结出白色的冰霜，散发着寒气。
　　此刻的周泽，左手执鸣渊，右手执惊鸿，带着“亚扎卡纳”面具，背后是猩红色的羽翼。
　　这样的一身，给人的视觉冲击无比的强烈。
　　嗡——
　　双剑微微颤抖，周泽霎时间消失在了原地。
　　带上面具又融入小风球后的速度，肉眼已经无法捕捉。
　　这一秒他在森林之中。
　　下一秒他便可以出现两百米开外的地方。
　　随手一斩，两道弯月般的气刃，拦腰斩断两侧树木。
　　....
　　顷刻。
　　周泽身上的气势归于平淡，小风球给他带来的能量已经被释放的差不多了。
　　舒服。
　　见他扫看了一眼一片狼藉的地面，不知道的还以为这里发生了一场大战。
　　视野所见。
　　近乎二百多米的树木基本上拦腰斩断，剩了几个孤零零的杵在原地，地面上，剑痕遍布，没有几处完好。
　　呼——
　　周泽也试的差不多了。
　　两把长剑归鞘后，随着他的意念，脸上的“亚扎卡纳”缓缓褪去，露出他的面庞，背后的羽翼也缓缓便为白色。
　　回家。
　　获得了新装备的他，心情显得很是不错。
　　....
　　夜色降临，第三军团长的办公室里，欧尔正在跟乔纳德交代着事情。
　　“今天奥斯德来找我了。”欧尔看着乔纳德说道。
　　“奥斯德好像在哪听过...”
　　欧尔:“....”
　　“奥斯德是宫里的，之前管天使之城道路的。”
　　“哦...”乔纳德回应道：“这个我真不知道，他找你干嘛？”
　　“道路跟咱没有啥冲突关系吧。”
　　“他是来找我帮助，让我一起跟他们进奏华烨，撤销天宫秩序。”欧尔说道。
　　“疯了...”乔纳德眉头一紧：“前一阵刚死了那么多大臣，他们还敢去，这不就是送死么...”
　　“是啊，所以他们拉着我还有第一军团长，让我必要时候出兵逼宫。”
　　“！”乔纳德惊了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十二章 周泽涨价了！（第三更！补昨天一更！） - 09-20
　　福斯曼
　　乔纳德在脑海里回忆了一下这个名字：“听起来很耳熟，也是华槯王时期的大臣吧，我记得他最近经常夜里入王宫。”
　　由于情报网有一部分是他在负责，故而他也知道福斯曼可能是华烨的人...
　　“这是会是华烨设的圈套”
　　“可能性不大，福斯曼应该只是个暗子，要整事的应该还是奥斯德。”欧尔说道。
　　“你准备怎么办”
　　“我要开始计划了，借着这个由头。”
　　“这么快”乔纳德眉头一挑。
　　“只要我在，华烨的刀就一直悬在第三军团的头顶，况且这次...也是个很不错的机会。”欧尔站起身，看向窗外的夜色：
　　“我要是有情况了，接下来..便要看你的了。”
　　说着他转过身，与其对视，乔纳德心领神会。
　　“若是周泽执意不从怎么办？”
　　“他有的选么？”
　　欧尔神色淡然：“华烨在第三军团唯一策反的就是他，只要我出事，华烨的旨意就会下来，你再把他稳住局面，以目前他在军团的人气，他不答应..也得答应了。”
　　“你这真的是...一步步把他推向这个位置。”乔纳德开口道。
　　“对，他既然不想，那我就帮他。”欧尔一字一句道：“我现在唯一在赌的就是他会不会跟华烨同流合污。”
　　“这个赌的结果...我怕是看不到了。”
　　“好了，准备一下吧，明天晚上奥斯德邀我去他那跟他们商议。”见他拍了拍乔纳德的肩膀说道。
　　....
　　夜入深，王宫之内。
　　福斯曼夜入王宫，面见华烨。
　　“你是说...奥斯德过几日要上奏我还拉上了第一军团长跟第三军团长”华烨抱着怀里的一个女性天使，也不管那女天使脸上的表情，右手一边摸索，一边问着一旁站着的福斯曼。
　　“对，他还打算如若您不从，就让军团二人带兵逼奏。”福斯曼站在一侧，表情卑恭。
　　“这个奥斯德...真的是我的好战友啊....”华烨嘿嘿一笑：“我正愁没地方收拾这第一第三军团，这可倒好，来给我送枕头了。”
　　“雪莱跟欧尔答应了没？”
　　“刚才奥斯德找我说他们二人已经答应，并且定于明天晚上商议具体内容。”
　　“地点是哪？”
　　“奥斯德家。”
　　“呵，有意思，一帮老弱病残还能给我钓出两条大鱼来，真不错。”华烨加大了手上的力度，让那女天使直直**。
　　“这样，你去科研部，取个微型录音器还有微型信号发射器，把谈话的内容都录下来，录到重点之后，直接发信号，我带人直接抓个人赃并获。”华烨对着福斯曼说道。
　　“事成之后..我保你荣华富贵，并保证你的安全。”
　　“是。”福斯曼弯着身子，姿态很低。
　　....
　　一夜无事发生。
　　第二天早，太阳照常升起，周泽屋内的闹钟也定时的响起来。
　　叮——嘭——
　　这才响了一声，就被气流化作的利刃切碎，完成了他的光荣使命。
　　与桌子上放着的两个完好无损的闹钟对比，被切碎一地的闹钟显得格外可怜。
　　周泽睁开眼，坐起身，发呆了两秒后，收拾完闹钟碎片，从柜子拿出新的闹钟，洗漱了一下，然后更衣上班。
　　这就是他早晨的日常。
　　如此的平平无奇。
　　....
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　随着耳边机械声音的响起，周泽走进了自己的办公室。
　　给自己泡了一杯茶水，开始了悠哉的一天。
　　突然门口走进来一个人影。
　　“来不会敲门么？”周泽看到来的是谁后，喝了一口杯子的茶水说道。
　　“忘了。”
　　凉冰笑了笑，然后走到他面前把工资拍在桌上。
　　“呐，昨天开的月俸，我给你送来了。”
　　这是她跟周泽说好的，每个月的工资上交给周泽。
　　“昨天发的...你昨天咋不给我。”周泽拿过工资问道。
　　“昨天不是没找到你人嘛，下班跑的那么快，我来你办公室的时候，你都走了。”凉冰说道。
　　“下班不积极，脑子有问题。”
　　“诶，今天约不约一下”
　　“请你正经跟我对话。”周泽放下茶水看着坐在自己桌上的凉冰。
　　“还有，我跟你没那么熟，从我桌子上下来。”
　　“哦...”凉冰委屈巴巴的起来。
　　自从那天酒馆之后，周泽的日子里，几乎是天天有凉冰在他眼前晃悠来晃悠去。
　　“晚上要不要去逛街你之前可是答应我的。”
　　“不去。”
　　“为什么”
　　“无聊，你要是真想去，可以找老法，查理斯，威廉他们。”周泽言道。
　　“老法是个憨憨，查理斯也啥也不是，威廉跟鲁德尔不熟。”凉冰简明扼要总结了一下老法跟查理斯。
　　“这样吧，占用你私人时间，我给你加班费，一小时五千，如何”
　　“不要。”周泽吹了吹冒热气的茶水，直言拒绝道。
　　“你刚才说什么”凉冰有些惊讶。
　　“我说不要。”
　　凉冰张着嘴巴。
　　好家伙，难道是时代变了，连周泽这个爱钱迷都不要钱了。
　　“你没问题吧...”
　　“.....”
　　周泽听到这话抬起头，看着她：“你还有事么，没事该忙忙你的，上班时间。”
　　“一小时两万。”凉冰不信邪加价道。
　　“.....”
　　“三万三万够多了吧，再多我也拿不出了啊。”凉某人诱惑道。
　　“一小时三万，不少了已经，就溜达溜达，还有美女相伴，还能挣三万，上哪找这种好事。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十三章 瓮中捉鳖！（第一更！求收藏！） - 09-20
　　太阳渐渐落下，橘红色的天空显得格外绚丽。
　　王宫后面。
　　一只银甲军队整齐的排列于此，他们手持长矛，等候着华烨王的命令。
　　近郊。
　　奥斯德的小城堡附近，几名士兵隐藏在暗处，谨慎小心的监视着周围的一举一动，“陷阱”已经准备就绪，就看猎物什么时候到位了。
　　...
　　“约的几点？”王宫内华烨利用通讯设备询问着福斯曼。
　　“七点。”通讯那头回答道。
　　华烨听后，看了一眼时间，眼中闪过一丝光芒，脸上露出笑容意味深长的开口道：
　　“我有点迫不及待了。”
　　....
　　与此同时。
　　城中集市里，周泽正在“加班中”，被凉冰拉着东瞅瞅西望望的他，叹了一口气。
　　忽然感觉...这钱也不是很好挣呢。周某内心有一点点后悔。
　　“好家伙..分队长竟然真的答应了凉冰姐的约会....”
　　不远处几名小队里的女天使，看着周泽跟凉冰脸上浮现出惊讶的神色。
　　“凉冰姐好手段啊...这么快就把分队长拿下了...”
　　“嗯嗯，不过..我怎么感觉分队长不是很开心的样子。”
　　众人听到这话连连点头。
　　诶。
　　凯莎看着自己小队的队友如此八卦，十分无奈的叹了一口气。
　　奇怪..
　　为何我会跟她们来做这种无聊的事情...
　　见她又抬起头，看向不远处的周泽，眼神闪过一丝异色。
　　....
　　镜头一转。
　　第三军团的军团长办公室里，欧尔书写好周泽的任命书，交给了乔纳德。
　　“我要去赴约了，第三军团就交给你了。”
　　欧尔站起身，整理了一下身上的铠甲后，看向乔纳德，露出一丝笑容。
　　“放心。”乔纳德点了点头，情绪很是低落。
　　他是最早跟随欧尔的那批人，他们二人的关系除了上下级，更是兄弟。
　　如今看着一起出生入死的兄弟..面对明知是圈套可能付出生命的危险，可想而知他的心情是有多难过。
　　“嗯，走了。”欧尔拍了拍他
　　乔纳德的肩膀：“好好的。”
　　说完他推门离开。
　　没走几步，欧尔停了下来。
　　可能也是最后一次了。
　　他看着正在训练，站岗的士兵，以及这团里的一花一草，他的眼神中罕见的流露出一抹温柔。
　　第三军团..
　　这里是他一手带起来的。
　　他爱这里。
　　爱这里的一草一木，他爱自己的部下，更爱第三军团，哪怕是付出生命，他也不想它落入华烨的手中。
　　“军团长好。”
　　路过的士兵向他打招呼，他微微一笑点头回应。
　　我该走了。
　　三团。
　　欧尔最后抓了一朵小花作为留念，放在口袋里，随即便头也不回的离开了第三军团的驻地。
　　...
　　夜幕降临。
　　橘红色的天空..已经彻底暗了。
　　夜风带着一丝凉意，吹动近郊处树上的叶子，发出哗啦哗啦的声音。
　　这里比往日更加寂静，除了不远处的亮着灯的城堡里发出些许声音外，就只有风声了。
　　华烨安排的部队已经悄无声息的埋藏在周围，只能华烨的一声令下。
　　“怎么这么慢...”
　　一侧树林之中，华烨十分无趣，他已经在此等候了十分钟了，城堡里的福斯曼也没发信号。
　　“在等十分钟，若是还没有动静..那就直接冲。”见他不耐烦向部下说道。
　　“是。”
　　....
　　与此同时。
　　不远处的城堡里的地下室中，几名行动策划者正讨论着。
　　为首的奥斯德拿出一张王宫的鸟瞰图放在桌上，跟众人敲定着具体细节。
　　作为之前道路管理的大臣，奥斯德有着一张王宫的地形图。
　　“王宫一共东南西北大门，南北大门是最大的，华烨的亲兵护卫在这两个门处投放的较为多一些。”
　　“所以东西门是咱们的突破口，雪莱军团长，欧尔军团长，我希望你们二位率两支人马从此突破，东西门破，大部队强攻南北门，与突袭东西门的人马里应外合控制住王宫四个门。”
　　奥斯德十分有想法，指着王宫的几个门，一边说，一边跟两位坐在一侧椅子上的军团长说道。
　　“嗯。”欧尔点了点头，但他压根没打算出兵。
　　“可以。”第一军团长雪莱也随之附和着，虽然他能动用的兵力已经不多了，但一想身边还有第三军团长欧尔，他感觉问题不大。
　　“感谢。”奥斯德露出一丝感激之情，如果不是有这两位手有兵权的军团长，他们几个没有实权的老臣，想要逼宫就是在吹牛逼。
　　“我们几个人先是去面见华烨，若是他还拒绝收回成命的话，万不得已之际，那只有控制王宫，逼他收回！”
　　奥斯德扫看了一眼在座的众人，眼神异常的坚定。
　　“嗯嗯。”卧底身份的福斯曼利用着微型录音器，清清楚楚的把这些话录了下来。
　　感觉差不多了，他偷偷摸摸发射了口袋中的信号器。
　　嗡——
　　那边一发射，华烨手里的接收器，就震动起来发出红色的光芒。
　　“动手。”
　　华烨站起身神色轻松的开口道。
　　一声令下。
　　埋伏在四周的士兵纷纷现身，包围了城堡。
　　砰——
　　几名士兵一脚踹开外围大门，紧接着一部分人闯进了奥斯德的家里。
　　“你们这是”
　　佣人们哪里看过这样的场面，心里直直发慌。
　　“奥斯德在哪”为首的将领看着一名佣人冷冷的问道。
　　“我真不知道...”那人话音刚落，将领手中的剑便以划开的喉咙。
　　“搜。”随着他的话，冲进来的士兵纷纷开始翻找。
　　“你们谁派你们来的不知道这是大臣奥斯德的家么？”
　　从楼上下来了一名年纪稍老的妇人，看衣着应该是奥斯德的妻子。
　　话说一半，她便被士兵擒住押在为首将领的面前。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十四章 悲剧！（第二更！求收藏！） - 09-20
　　空气中弥漫着一股血腥的味道，鲜血从佣人们的身上流下，殷红了地面。
　　士兵们翻找过后，来到了地窖里。
　　这里装着不少奥斯德储备的好酒，华烨看到后眉头一挑，暗骂了一句：
　　“这老东西...真会享受啊，听着，这些酒都给轻拿轻放，一会送到宫里。”
　　“是。”
　　听到王的旨意，士兵们的翻找的动作都轻了不少。
　　...
　　“外面什么声音”
　　地下室里的几人听到上方的动静，眉头皆是一皱。
　　来了。
　　欧尔面不改色，看了一眼角落坐着的福斯曼猜测着。
　　果不其然。
　　下一秒。
　　地窖里的士兵们找到一个暗门，打开后便是一个地道。
　　“上。”为首将领一声令下。
　　士兵们冲了进去，穿过几米的通道，推开门，便进入了这次会议的地下室。
　　“你们！”几名老臣看到他们手中闪烁着寒光的长剑的一刹那，就有些心慌了。
　　“暴露了？”奥斯德此刻也反应了过来，环看了一眼在座的几个人。
　　“走！”
　　几名士兵压着几名老臣跟两名军团长，带回地面之上。
　　“华烨...王。”
　　在看到华烨的那副笑容后，奥斯德打了一个冷颤，又看到了不远处城堡内躺着的尸体，大脑一片空白。
　　计划被人泄密了。
　　“是谁是谁泄的密！”他怒视身后的几名老臣。
　　“出来吧...让咱奥斯德大臣好好看看。”华烨嘿嘿一笑。
　　听到他的声音，福斯曼缓缓站起身，向着他微微弓着身子：
　　“王。”
　　“你！竟然是你！”奥斯德因为愤怒让脸上的倾尽暴起，使他看起来狰狞不少。
　　“奥斯德啊奥斯德，你说你老老实实多好，让你们几个老家伙安享一下晚年，也算我给你们的慈悲了，谁知道你们还要搞事，之前死的老家伙们难道没给你们点警示么？”
　　华烨蹲了下来，拍了拍奥斯德的脸，脸上的笑容正浓：“福斯曼早就忠心于我了...只不过我一直没让他显露出来...没想到啊，这次因为你们还给我钓出了两条大鱼。”
　　他说着站起身，看向一旁被押着的欧尔跟雪莱：“对不对啊，二位大军团长，你说你们老老实实辅佐我..不好么？在天宫秩序之下你们获得资源不会少的。”
　　“呵，华烨！我是真没想到，那苏玛利竟然是你的人！让他分拨我的军团，也是你的主意吧！你可真毒！”第一军团长雪莱也意识到这次可能难逃一死，索性也不装了破口大骂道。
　　“谢谢夸奖。”华烨笑了笑：“欧尔...你就不想说点什么..我可记得你一直看不上我的啊...”
　　欧尔看着他冷笑道：“你不配跟我对话。”
　　听到这话，华烨脸上笑容瞬间凝固，紧接着转为阴冷。
　　“都给我押去死牢。”
　　“是。”
　　....
　　一场圈套，几乎把最后反对华烨的那批人打击殆尽。
　　今晚过后，华烨的权力巅峰地位算是彻底巩固了。
　　....
　　“怎么..跟姐约会，有吃有喝还有钱赚，开不开心。”凉冰跟周泽并肩走在路上，见她笑的很开心，很是动人。
　　如果不是为了钱...谁又会如此委屈自己呢
　　周泽回想着这几个小时的旅程，感觉身心疲惫。
　　这种疲惫，可比他攻破德尔王城还要累。
　　不过...想到那小十万块钱的收入，他的心情勉强能恢复一些。
　　“很累。”
　　若不是还剩半个小时凑个整，周泽是不会接受她的建议，送她回家。
　　“累吗还好吧。”凉冰嘿嘿一笑：“可能是跟爱的人在一起，我就不会感觉到累。”
　　周泽:“....”
　　“凯莎还在后面，请你珍重。”
　　凯莎:“....”
　　此刻的她一脑门子黑线，听着这一路的骚话，她认识到了凉冰新的一面。
　　太难了.jpg
　　凯莎深深的叹了一口气，最让她纳闷的是，这些骚话是谁教的呢。
　　我怎么就说不出口呢。
　　...
　　“没事，你当她透明人，不碍事。”凉冰不经意间碰了周泽一下手。
　　“你家还有多远，还不到，实在不行飞过去吧。”周某建议道。
　　“那怎么行，还差十五分钟呢，飞过去就达不到时间了。”
　　我TM....
　　周泽要不是为了这钱，此刻的他就已经在磨刀了。
　　忍。
　　万事不能跟钱过不去。
　　他心里想着，心情恢复到了平稳。
　　....
　　就这样，他又忍了十五分钟，终于到了凉冰跟凯莎的家。
　　这一次来，可不比上一次。
　　这一次周泽好好看到了那座城堡。
　　“好家伙...你家门都不关的么？”
　　周泽看到外围大门没关，又看到了屋里大门没关。
　　“这...”凯莎嗅到空气中淡淡的血腥味道，感觉不大妙。
　　凉冰与之相同反应。
　　俩人急急忙忙冲了进去，随后皆是瞳孔骤缩。
　　周泽当然也嗅到了那股味道，走了屋里，只见地面上横七竖八的躺着几名尸体，血液干涸在地上，已然是没了生机。
　　“母亲...”
　　凯莎凉冰走上前去，看到了一个酷似自己母亲的侧面，翻过尸体，竟然....真的是母亲。
　　嗡——
　　二人的大脑瞬间嗡的一声，同时瘫倒在地上。
　　周泽上前一看。
　　喉咙处有一道剑伤，出手果断，一剑封喉，看样子...应该是个会用剑的。周泽分析着。
　　他又看了一圈屋里的尸体，大多数都是穿着佣人的衣服，死因也大多相同，都是一击致命。
　　会是一人所为么？
　　不像。
　　周泽看着地面上杂乱的脚印否定着。
　　“你们..父亲呢？”
　　他扫了一圈尸体，也没看到符合身份特征的男主人。
　　这里躺着的大多数都是衣着朴素的佣人。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十五章 华姥爷:我他娘真是个天才!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　凉冰匆匆忙忙在楼上找了一圈，也没有发现脑海里的那道身影。
　　“姐姐...楼上也没有他。”
　　见她目光微微有些呆滞，声音颤抖，夹杂着一丝哭腔。
　　一天之间。
　　早晨一同闲聊吃饭的母亲，就被人害死在家中...父亲失踪，佣人一个活口都没有留下。
　　这个遭遇换做任何人也是一个濒临崩溃的打击。
　　凯莎的情况也没哪里去，强忍着内心的悲痛，安慰着怀中的妹妹。
　　一家被灭门，她便是凉冰唯一的亲人，她不能崩。
　　“没有你父亲的尸体...还是个好事，或许他还活着。”
　　周泽又看了几个房间后，看着她们二人，缓缓开口道：
　　“眼下你们应该先稳住情绪，再行打算。”
　　凯莎凉冰二人没有开口。
　　“今晚...我先送你们回分队住吧。”
　　夜以深，她们二人也不可能住在这，周泽思索了一下，把她们送到军团宿舍里。
　　历时半个小时，周泽终于把她们二人送回军团第十分队的宿舍。
　　虽然感觉吵醒别人不好，但是周泽还是敲了敲门。
　　“唔。”
　　屋里的女天使有几个被吵醒了，下地打开了门。
　　“谁呀..”
　　“我去，分队长你怎么来了！”
　　开门的女天使看到门口的人一下子清醒了。
　　“嗯。”
　　周泽看着她穿着一层薄薄的睡衣，勾勒出身材，感觉有些尴尬。
　　“凯莎跟凉冰，今晚要在这住一下，交给你们了。”
　　见他让开身位，把凯莎跟凉冰送了进去。
　　“她俩情绪不太好，记得帮忙开导一下，走了。”
　　“是。”
　　把她二人送进去后，周泽离开了宿舍，往家赶。
　　这一晚上...
　　可是把他忙坏了。
　　现在这个时间点...按照平日来讲，他都已经睡觉了。
　　看样子...明天有迟到的风险了。
　　他神色冷漠，一想到迟到这个问题，猛的一扇翅膀，把速度提了上去，不到十分钟，便返回到了家里。
　　....
　　与此同时。
　　王宫内。
　　华烨心情大好，品着来自奥斯德珍藏的美酒。
　　瞥了一眼大殿下的福斯曼，他眼中闪过一丝精光。
　　“福斯曼啊....这次你可是有功啊。”
　　“不敢不敢。”听到这话，福斯曼身子放的低了许多，虽然表面一副恭卑的样子，但实则内心正想着一会华烨要问起奖赏，自己要什么东西。
　　高官厚禄
　　还是来几个美女..
　　他嘴角带着一丝丝笑意，正幻想着美好，丝毫没看到华烨眼中的那股冷意。
　　只见华烨给两旁护卫使了一个眼神，护卫们心领神会，一脚踹倒正在yy的福斯曼。
　　“你们！”福斯曼刚要转头斥责几个不懂事的侍卫，忽而看到华烨眼神中的冷意，瞬间反应了过来，惊出一身冷汗，连忙跪了在地上。
　　“王，我可是您的人啊。”
　　“是啊，可惜的是...这场圈套....我不想让别人知道。”华烨晃了晃酒杯，露出一丝阴冷。
　　“王，你放心，我嘴最严，守口如瓶。”
　　“守口如瓶在我的认知里..只有死人..才会守口如瓶。”华烨看了一眼跪在地上的福斯曼，杀心已起。
　　这场局中，没有一个人能活着，包括福斯曼，这是他一早就想好的。
　　福斯曼一死，这场圈套，就是彻彻底底的乱臣谋逆，然后被自己发现，一网打尽。
　　但如若福斯曼活着并把这场圈套说出去，对于他来说，那就是污点。
　　这是他华烨不允许的。
　　“你..!”
　　福斯曼还没有说完，便被华烨授意下的士兵拖了下去处理。
　　大殿之上异常的寂静，顷刻后一名护卫上前禀告
　　：“王，已经处理干净了。”
　　“嗯。”华烨点了点头开口道：“明日去把那几个老家伙的家都抄了，该处理的处理，同时发出讯息，就说他们意图造反，要推翻天宫秩序，被拥戴我的热心群众是举报，在我的带领下，将他们一网打尽。”
　　“是。”那侍卫应道。
　　“对了，写的干净利落点，把民心引导起来，写不明白就去找文化部的。”华烨叮嘱道。
　　“是。”
　　见那侍卫下去，华烨脸上浮现出笑容来。
　　这几天...男性天使刚体会到天宫秩序给他们带来的优越感以及资源倾斜，这时要是听到有人反对天宫秩序还要谋反他，可想而知..民众的愤怒。
　　到时候稍加引导。
　　他是不下令处死这几个老家伙，民众都不会乐意。
　　到时候他在装个仁义的样子，在民众心里的地位船高水涨，今后更是难有人反对他。
　　“华烨啊华烨...你真是个天才!”
　　华姥爷想了想后续操作，不禁夸了自己一下。
　　...
　　一夜过去。
　　第二天早。
　　天使之城因一条消息震惊了。
　　“什么？几个老臣谋逆造反还要推翻天宫秩序”
　　“疯了吧，天宫秩序下，资源补给可比之前给的多啊。”
　　“对啊，还有福利政策，他们凭什么反对天宫秩序。”
　　“这就是天宫秩序的敌人了么！”
　　“这必须得处死啊！”
　　“是啊是啊，他们竟然还联系了军团长，好在是有人举报，要不然...华烨王就危险了！”
　　看到讯息的男性天使群众们，一下子炸开了窝，纷纷要声讨名单上是老臣。
　　与之动容的还有几个中立的老臣以及皇室旁系成员。
　　“真的是...糊涂啊。”
　　“这就是傻..华烨现在的权力可是达到了巅峰..他们几个怎么可能撼的动。”
　　“看着吧，这次华烨可是不会轻易放过他们了。”
　　经过华烨的人推波助澜，全城的群众情绪高昂，纷纷游街。
　　...
　　镜头一转，周泽的家。
　　闹铃发出闹人的声音，床上之人今天似乎睡得有点死，闹钟竟然生生响了一分钟，才光荣牺牲。
　　“唔...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十六章 周副军团长!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　花费了数分钟。
　　周泽赶到了第三军团之中，大概也算是踩点上班了。
　　【叮——上班打卡成功】
　　听着耳边熟悉的上班打卡的声音，他往自己的驻地走去。
　　这一路上，遇到的士兵一个个表情严肃，似乎是发生了什么大事。
　　奇了怪，今天都是怎么了？
　　周泽有些疑惑的走进第十分队的驻地，发现自己分队的士兵正在讨论着什么。
　　看到他过来，正在讨论的士兵纷纷站直：“分队长早。”
　　“嗯。”见他点了点头：“聊什么呢？”
　　“报告，分队长，我们再聊军团长欧尔被抓这件事...”
　　周泽闻声，眉头一挑，有些不确定：“你说什么欧尔被抓”
　　“对，分队长，今早的消息，昨夜几名老臣联合欧尔军团长跟第一军团长意图谋逆造反，被人举报后，华烨王率兵逮捕。”其中一个天使士兵如实回答道。
　　“造反”
　　周泽有些吃惊，他还真没料到欧尔有胆子造反。
　　还真是低估了他。
　　他心里想着，然后走向自己的办公室里。
　　“分队长。”
　　走进办公室里，查理斯等人正在这等候了许久，几名小队长神情也都是十分严肃，他们也听了欧尔被抓的消息。
　　“怎么今天都挺闲啊。”周泽一边说，一边换上自己的铠甲。
　　“不是，分队长，欧尔军团长真被捕了？”查理斯作为五人里最早在军团的同志很是关心这件事。
　　“我哪知道...上边又没给我消息。”
　　“不是..那要是欧尔军团长真被捕了，我们要不要做点什么？”老法眉头紧皱，配上他那国字脸，感觉有几分令人发笑。
　　“你咋又开始管闲事了呢？”周泽神情淡定，坐在椅子上看着老法说道：“你能做什么？上边没给消息，你们就老老实实上班做事，跟你们有什么关系呢...”
　　周泽话说的很白。
　　但事实就是如此。
　　无论欧尔被捕的消息真或假，跟他们几个小队长关系不大。
　　他们的上级是周泽，倘若欧尔真被捕了，他们也一样上班挣钱。
　　要急也是周泽这个分队长急，跟他们几个关系不大。
　　“别多想，分队士兵的情绪怎么样。”
　　“还好，他们也只是议论议论。”威廉开口回复道。
　　得力于周泽的被动领袖技能影响以及大多数都是新兵的缘故，第十分队的士兵们对欧尔被捕没有太大的情绪波动。
　　“嗯，安抚好队员情绪，不出打乱子，这才是你们该考虑的问题。”周泽淡定的说道。
　　“是。”几名小队长纷纷点头应道。
　　“去忙吧。”
　　得到命令后几人离开了办公室。
　　“那个...凯莎你留下。”
　　凯莎刚要走出门，听到背后周泽的声音，转过头。
　　此刻的她像是一夜没睡，脸色有些苍白。
　　“凉冰的情绪稳定了？”周泽询问道。
　　“没，她变得更暴躁了。”
　　“怎么回事？”
　　“今早的消息里，谋反老臣里的名单中...有我们父亲的名字。”凯莎深吸一口气道。
　　周泽:“......”
　　“这可真是个不幸的消息，你们以后住分队宿舍吧，比较安全。”周泽说道：
　　“至于你们二人的身份....以后也不要说了，逆臣之女...可不是什么好名声。”
　　“嗯。”凯莎点了点头。
　　“行吧，去忙吧。”
　　“好。”
　　看着凯莎离开后，周泽看向窗外的天空叹了一口气。
　　“报告。”
　　正在他思考之际，门口忽而又传来声音，转头一看是团部的人。
　　“何事”
　　“乔纳德总队长让您去团办公室。”那天使神情严肃回复道。
　　“嗯。”
　　周泽面不改色的点了点头。
　　乔纳德找他...那就说明欧尔真的是出事了。
　　消息不是谣言。
　　...
　　飞行数分钟，周泽来到了团办公室，敲门进去，发现几名分队长都在。
　　他们皆是脸上表情十分的严肃，等待着乔纳德开口。
　　“嗯，人都到齐了。”乔纳德看了一眼最后到的周泽后缓缓开口道：
　　“宣读一下军团长昨天给我的正式任命书。”
　　听到这话，在座的几个分队长纷纷站直身。
　　“任命周泽任第三军团副军团长兼任第十分队长。”乔纳德拿出昨天欧尔给他的正式文件，给在场的几名分队长看了一眼。
　　“军团长原话，副军团长周泽除他之外便是第三军团的最高权限。”
　　此话一出，几名分队长看了一眼一旁站着的周泽，眼中闪过一丝惊讶之色，随后便恢复正常。
　　他们都是欧尔下属，军团长的命令，服从便是了。
　　...
　　副军团长...
　　周泽神色淡然，对这个职位的任命没有让他有太大的内心波澜。
　　他已经预料到欧尔还是会把副军团长之职任命于他。
　　...
　　众人关心的事情显然不是这个任命，只见第一分队长开口询问着乔纳德：
　　“总队长，军团长真被华烨他给逮捕了？”
　　“嗯...”乔纳德也知道这个消息瞒不住，索性确认了。
　　“一定是华烨陷害的!”第一分队长眉头一皱：“若是军团长真要谋反，怎么会自己一个人被捉，他一定会跟我们讲的。”
　　“我感觉...军团长这次做事不像他往日的做事风格啊。”第三分队长插话道。
　　“是啊，一定是华烨的设计。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十七章 欧尔的局!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　乔纳德他想知道周泽是如何回答的。
　　周泽神色很淡定回复道：“什么都不做。”
　　“你什么意思让我们就眼睁睁的看着军团长被华烨陷害!”
　　听到这话，几名脾气暴躁的分队长立马炸开。
　　“那你们能做什么”周泽直视那名说话的分队长，眼神闪过一丝幽光。
　　“是冲上前去跟华烨理论，证明军团长清白还是调兵调将强行救回军团长”
　　“无论做什么反倒是会让军团长陷入更加危险。”
　　周泽的话，无疑是一盆凉水把众人那暴躁的情绪浇灭。
　　在座的都是第三军团的骨干，也明白些事理。
　　众人沉默，乔纳德反倒是对周泽另眼相看。
　　第三军团好比是一头头狼，团结是真的，但性格暴躁也是真的。
　　造就队伍性格往往都是领头的领导，欧尔年轻时候暴躁，天不怕地不怕，也就使得这支队伍有拼劲。
　　这是优点也是缺点。
　　虽然后期欧尔也意识到这个问题，往回拉也无济于事。
　　而如今，乔纳德在周泽身上看到了，理智与冷静，这是第三军团主帅需要的性格。
　　或许..他真的能带领第三军团走的更远呢。
　　乔纳德对周泽的看法，从最开始的不屑，再到对于他实力的震惊，再到现如今隐约看到他身上的品质的期盼。
　　就在他思考之际，一旁的周泽又开口道：
　　“现在...你们应该做的是安抚住各部手下士兵的情绪，不要让军团里发生混乱。”
　　“嗯，周副军团长说的对。”乔纳德附和道。
　　“是。”
　　几名分队长纷纷点头，随后返回各部稳定士兵的情绪。
　　...
　　众人走后，这个屋里便剩下周泽跟乔纳德二人。
　　“乔队长...你确定不知道欧尔军团长的行动么？”
　　周泽想了一下欧尔的做事风格，的的确确不像是那种不做万全准备的人。
　　“我的确不知道。”乔纳德脸不红，心不跳说着谎话。
　　“这下..欧尔军团长怕是难了，华烨王可是不大喜欢军团长。”
　　周泽着实不明白欧尔的这手操作，明知这个节骨眼，华烨在找机会除掉他。
　　他还如此鲁莽。
　　谁也没告诉，就像是自己往里跳一般。
　　临行前还把任命书下了，让我做这个副军团长。
　　他这不像是糊涂的样子。
　　等等。
　　周泽忽而想起了之前自己的推测，欧尔明知华烨针对他，还要如此去跟几个老臣做谋反之事。
　　这就说明...他是故意的!
　　他要干嘛？
　　提拔我做副军团长，他去送死，我又跟华烨有交易，华烨拔掉他后...
　　会选谁做军团长
　　外人。
　　不可能。
　　华烨手下的人要是能插进来，就不至于之前去拉拢我。
　　那就只有...
　　我。
　　周泽联系起整个事件，渐渐想明白了欧尔的目的。
　　第十分队，让我自己尝试培养部下..同时有自己的小势力。
　　他不是为了我跟第三军团分离，而专门设置。
　　三团擂台...
　　十万块奖金。
　　不，他不是给我送钱的，他是想...让我夺冠。
　　我夺冠对他有什么好处
　　让我在第三军团..有人心!
　　周泽忽而又想起夺冠后上班路过时士兵眼中的神色，明白过来了。
　　这一次。
　　明知道华烨正在找机会撸下他，还去做风险这么大的事情。
　　那也就是说..他是求死!
　　给我让路!
　　让我成为第三军团的军团长。
　　这样一来..华烨也就不会一直盯着第三军团看。
　　疯子。
　　周泽想起了那天欧尔要提拔他做副军团长时说的话，细思极恐起来。
　　他这是拿整个第三军团做赌注!
　　赌我不会跟华烨同流合污!
　　赌我会成为第三军团长!
　　咕噜——
　　周泽咽了咽口水，理清了欧尔的目的。
　　我到底是怎么被他盯上的
　　我身上有什么东西值得他冒着这么大的风险去赌!
　　要知道只要周泽反水于服从华烨，欧尔的这一盘棋就皆输了。
　　...
　　这真是一步一步把我抬到这里啊！周泽呼了一口气。
　　等真的坐在那个位置上..第三军团的命运就彻底交在我手中了。
　　那这份工作..可就不轻巧了。
　　届时，他便化身第三军团的领头狼，带着这一群狼奔赴在草原。
　　似乎现在后悔也来得及，但又来不及了。
　　欧尔已经去了。
　　把生命跟整个第三军团的命运压在他的身上。
　　让他必须做到那个位置!
　　周泽盯着昔日欧尔坐着的位置，看了许久后，才开口询问着身旁的乔纳德：“能找到渠道找到军团长关押在哪么？”
　　“这个....”乔纳德寻思了一下说道：“我可以去查查。”
　　“嗯，今晚前，我要得到消息。”
　　“你要干什么”听着周泽话里的弦外之意，乔纳德猛的心慌了。
　　我刚夸完他理智冷静，不会就冲动去救军团长....
　　不会吧，不会真的被我说准吧。“乔大校”莫名的心慌。
　　时间一点一点过去。
　　整个天使之城都在声讨反叛的大臣们以及两位军团长，似乎处死他们也都是民心所向。
　　有时候..舆论就是这样。
　　你做错与否都不重要，重要的是群众认为你做错没有。
　　群众认为你错了，你就算是长一百张嘴也无济于事。
　　“嘿嘿嘿，就是这样!”王宫中，华烨站在落地窗前看着不断声讨的男性天使群众们露出阴险的笑容。
　　接下来..只要他稍作表演，假意要给几个逆臣一次机会，就可以在民众里落下一个仁主的名声。
　　当然了。
　　也只是假意。
　　“王。”背后传来苏玛利的声音。
　　华烨转身看向一旁衣着军团长铠甲的他，脸上的笑容更盛了。
　　“第一军团都处理好了”
　　“是的，第一军团已经尽在掌握之中，几个支持雪莱的老人，我也给除掉了。”苏玛利微微弓着身子汇报着。
　　“嗯，第一军团长的位置，我可是给你了，能不能坐稳，就看你表现了。”华烨说道。
　　“放心，吾王，我定全力辅佐您。”
　　“嗯。”
　　...
　　日落西山，乔纳德这才给了周泽，欧尔关押在哪里的消息。
　　“死牢”周泽看着乔纳德问道。
　　“对，我花了不少功夫才打探到欧尔关在哪里。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十八章 夜入死牢，只为锤你一顿!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　临近傍晚。
　　天宫王华烨站在高台之上，看着台下情绪高涨的群众们，假意表现出一种自己做错了的神色。
　　“或许我错了，执意要建立天宫秩序..惹得几位几位老臣不满..所以他们才会想要...”华烨一边说，露出沮丧的神色。
　　“我决定..放弃天宫秩序，几位老臣虽然行为激烈的点..但他们是无罪的。”
　　“不!”
　　听着华烨的话，台下的群众的情绪瞬间被点燃。
　　“天宫秩序是伟大的!有罪的是他们几个老家伙!”
　　“对!”
　　“华烨王，这不是你的错!天宫秩序不能被废除!”
　　“该死的几个老家伙!我王如此大度，他们竟然还要谋反!”
　　“他们应该被处死!”
　　“对!”
　　群众的呼声越来越高，在他们的心里，那几个人就是应该死。
　　这一效果..是华烨想要看到的。
　　“你们...真的支持天宫秩序”华烨眼中忽然闪过一丝惊讶。
　　“支持!”群众们高呼着华烨的名字。
　　在这股民意下，华姥爷顺水推舟下把几名老臣公开处刑，处刑时间就定在明天中午，地点也就是这个高台之上。
　　...
　　黑夜降临。
　　周泽让乔纳德驻守在第三军团稳住军团士兵的情绪，自己则是按照地图，来到了死牢的上方。
　　死牢是埋藏在地下的，一共三层，一层比一层深。
　　欧尔则是被放在了最深的那一层，可想而知华烨对他的重视。
　　这里守备森严，数支小队交替巡逻，不放过任何生物进入。
　　周泽观察了许久，发现了小队交替巡逻之时有一个不到半分钟的空挡时间。
　　这个便是他进入死牢外围的机会。
　　嗡——
　　“亚扎卡纳”缓缓覆盖他的面孔，使得他身上的气势陡然一变。
　　面具状态下，他的速度会进一步的提高，而且还可以掩盖自己的面貌，着实是很方便。
　　周泽又把那扎眼的翅膀收起后，看准那半分钟的时机。
　　呼——
　　面具状态下的周泽，如同一道风，速度奇快，肉眼都无法捕捉。
　　交替的巡逻小队，只感觉到一阵风吹过，没有任何起疑。
　　穿过死牢外围巡逻的他，来到了死牢的大门口。
　　这里有着一道巨大的石门，似乎需要密码才能通过。
　　周某看着这厚重的石门默默在心里说了一句。
　　草率了。
　　这大石门的材质很是坚硬，想要无声从这里，没有密码是不可能的了。
　　还是看看有没有其他入口吧。
　　周泽在周围看了一圈，把目光放在了一个隐蔽角落里，负责给地牢通风用的一个小口处。
　　透过地上的栅栏往下看去，深不见底，不知通向何处。
　　但毋庸置疑的是，这里肯定跟死牢相连的。
　　周某打量了一眼。
　　此次夜闯死牢...他不想闹出太大的动静，眼下这个通道是唯一的入口。
　　见他利用气流把栅栏展开，看了一眼四周，随后跳了下去。
　　呼——
　　周泽不断下降高度。
　　这里的空气有些潮湿，温度也很阴冷，他估摸了一下现在下降的距离。
　　保守估计也得有五十米了。
　　又是一分钟。
　　周某这才看到地面，稳稳的降落下来，抬头看一眼，根本看不到上边。
　　见他扫看了一圈，透过微弱的光亮，他能看到地上也有着不少枯骨，再往前处看去有一个通道。
　　看起来是这里唯一的一个通道了。
　　周泽顺着这通道又走了近十分钟，进入一个小房间里。
　　前方的通道被金属栅栏拦住。
　　后方似乎有机关，周泽一进入这个房间，也降下了一道金属栅栏。
　　这个房间似乎就是为了那些想要从通风口进死牢的人所准备。
　　花里胡哨。
　　周泽看了一眼金属栅栏，是一种很坚固的金属，这种金属早年用于制作盔甲，近些年也逐渐被新型材料所替代。
　　呼——
　　只见他操控气流化作一把无形利刃，十分轻松的切断了前方的栅栏。
　　再继续顺着通道走，便是往上去了。
　　周泽估摸着，这里可能是整个死牢的最底部，在第三层的下面。
　　又是几分钟的路程，他看到了一丝光亮靠近一看。
　　又是一个金属栅栏，栅栏外便是一个几个大牢房。
　　又是这玩意。
　　周泽还是想刚才的那样切断，进入了这一层的地牢。
　　或许这死牢是华槯王在位期间建造，近些年也没更新设备。
　　这一层的地牢显得比较寒酸，连护卫都没有。
　　应该就是第三层的死牢了，周泽心里想着，走在这一层之中。
　　这层的基本上没有守备可言，见到的牢房里的也都是一些枯骨。
　　来到这的人不是在外面被处死，就是在这里面永无天日，活活待死。
　　过往通道没有任何人，寂静的只有风声以及小动物叽喳的声音。
　　在这种环境下，不出一个月，就会疯掉。
　　连续走过好几个牢房后，周泽终于在一间牢房里看到，没了往日容光的欧尔，背后的翅膀还被折断，其目的就让他无法越狱。
　　此刻的欧尔正看着从第三军团里摘下来的小花，脸上挂着一丝笑意。
　　“这你还能笑得出来。”
　　由于第三层里没有守备，周泽脸上的“亚扎卡纳”缓缓褪去，露出了他的面庞。
　　“嗯”欧尔显然是吓了一大跳。
　　一片寂静没人的环境里突然冒出了个人声，可想而知这是个什么感觉。
　　看到周泽的脸，他十分吃惊。
　　“你怎么进来的死牢你都能闯进来”
　　“怎么不能”
　　周泽不以为然：“这里又不是没有出入口。”
　　“也是。”欧尔点了点头：“以你的性子，连华烨都能顶撞，闯个死牢也不算什么..”
　　“顶撞华烨，是因为他让我反感。”
　　“闯死牢是为了...”
　　周泽话还没说完，就被欧尔插话道：“为了救我出去我告诉你，别白费力气了，救出去我也会回来。”
　　看着他满不在乎的样子，周泽摇了摇头：“这次来是为了锤你一顿。”
　　“捶我”欧尔猛的一愣。
　　“为什么？”
　　“原因有二，第一..我反感被人设局玩弄的感觉，而你恰恰设局让我走到了这一步。”周泽把被字咬的很重。
　　“你要是想要继承我位置，我不就不那么麻烦了...”听着他的话欧尔苦笑了一声。
　　为了周泽，他布了这个局，也算是煞费苦心了。
　　“第二，你自私。”
　　“你可知道你出事，第三军团的人是什么样子么？他们甚至都要集结军队来救你。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第五十九章 承诺:三团会一直存在!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　这一拳。
　　周泽可是一点没有留情面，把欧尔揍出一个熊猫眼。
　　“舒服了。”
　　见他看着欧尔捂着左脸后，神色平淡的说道。
　　“我都要死了的人了，你还打我。”或许是已经准备好赴死，欧尔此刻的样子不像在军团里那般严肃，反而倒有几分轻松。
　　“就是因为你要死，所以我才会夜探这破地方。”周泽扫看了一眼周围的环境说道：“顺便见你最后一面。”
　　“看样子..你已经准备好接替我的班了。”欧尔露出一丝笑意，听到这话，他就知道自己成功了。
　　“不然”周某看着他，眼神闪过一抹幽光：“这场局，走到这一步，你已经赢了。”
　　“你这也是一步一步把我送上去，拿你的命以及整个第三军团压在我身上，你就不怕我反水”
　　“你会么？”
　　欧尔直视着周泽的眼睛，他的眼神中有一抹自信。
　　对视几秒后。
　　周泽转过头：“那可不一定，我这人..给钱就能干事，没得情面可言。”
　　“你真是这种人...现在你在这这里，不是么？”
　　欧尔露出笑容，对于周泽的性格，他自我感觉已经把握的很准了。
　　听到他的话，周泽微微一愣，随后脸上恢复正常的神色：“该揍的揍了，该看的看了，我走了。”
　　看见周泽要离开，欧尔想了想忽而叫停了他：“等等。”
　　“怎么”
　　“替我...带着第三军团正确的走下去。”这也许就是欧尔最后的请求了。
　　“....”
　　“正不正确，我不知道，但我不会辜负你，第三军团...会一直存在。”
　　“再见。”
　　周泽留下这一句话后，“亚扎卡纳”缓缓覆盖了他的脸上，空荡荡的死牢里..欧尔看着他的背影消失在黑暗之中。
　　欧尔笑了。
　　他把自己的生命以及第三军团的未来赌在了周泽的身上。
　　目前来看...他没有赌错!
　　哈哈哈——
　　他笑了，心里的石头...也终是落地了，他可以安心了。
　　...
　　第二天早。
　　处死几名老臣以及两名军团长的消息传遍了整个天使之城。
　　群众们情绪高涨，纷纷表示支持处死的决定。
　　第三军团则是炸开了窝。
　　听到自己的军团长处死，这帮跟随欧尔的战士们怎么能坐视不管。
　　整个军团在没有人命令，每个人都做好了战斗的准备。
　　把军团长救回来，哪怕跟华烨王作对都在所不惜!
　　这是众人心里的想法。
　　几名分队长此刻也无法保持作为指挥官的理智，一个个号召部下，准备正午处刑之时冲到高台救回欧尔。
　　时间来到九点。
　　周泽准时来到第三军团上班打卡。
　　看到军团里全军备战的状态，他已然是预料到了。
　　欧尔有这样的部下...
　　值了。
　　不过，这对于周泽来说..可是一个不小的麻烦。
　　要是让他们去截到欧尔，那欧尔的整个机会就会全盘皆输，华烨会趁此机会给第三军团来个大换血，把欧尔经营多年的格局毁于一旦。
　　周泽先是来到军团办公室里，乔纳德正在等着他。
　　“昨晚你去死牢了？”乔纳德对这件事很在意似的。
　　“嗯。”
　　“你去救军团长了？”乔纳德是真没想到周泽真敢去。
　　“没，我不会那么傻...”
　　“那你去死牢干嘛？”乔纳德问道。
　　“相比这个问题...我更想跟你讨论一下...平息军团的情绪以及一会如何阻拦他们这个话题。”周泽看着他缓缓说道。
　　“不大好拦，现在是整个军团都要去救欧尔军团长。”乔纳德眉头微皱开口道。
　　“我看到了。”
　　周泽站起身，脸上的表情十分平静。
　　“说理...怕是不行，还要动强。”
　　“动强”
　　乔纳德眉头一挑：“怎么用强你再怎么猛，还能拦住一个军团不成”
　　听到这话，周泽转过头，与他对视，眼神中闪过一丝自信：
　　“有何不可”
　　“别逗了，这可是一个团啊。”“乔大校”又开始奶了起来。
　　....
　　天使时间十一时。
　　第三军团在几名分队长的指挥下，排列方阵，准备前往中心王宫处的高台。
　　或许是没把这个新任命的副军团长放在眼里，他们这次行动完全都没有请示。
　　几名分队长带头来到了军团的大门口。
　　门口处的周泽跟乔纳德已然等候有一段时间了。
　　“你们...要做什么？”周泽看着眼前黑压压的军队开口道。
　　“救军团长!”一众士兵异口同声道，声音之大，气势之高。
　　“怎么救直接截回来”周泽先是准备说理。
　　“救回来了又怎么样？现在整个天使之城都把他们几个老臣当做谋逆之人。”
　　“军团长不是谋逆的人!救回来我们替他平反!”其中一个分队长开口道。
　　“平反当真那么容易只要军团长被截回来，第三军团也将成为群众口下的谋逆之人，你们可有想过”周泽继续道。
　　“届时...第三军团的名声，荣誉会被无限缩小，取而代之的是辱骂，你们可有想过”
　　“我们不管!我们不能眼睁睁看着欧尔军团长死!”天使之中又传出这样一道声音。
　　“你们不管...”
　　周泽摇了摇头：
　　“他欧尔用命去保住的第三军团，你们一句不管，截回他让华烨趁机分崩三团，届时他欧尔一样死，他用命保护的三团...一样会被华烨插手，你们可曾想过”
　　“你们可能不知道...华烨一直觊觎三团，想要废掉欧尔军团长，这点欧尔军团长他也知道。”
　　“这一次明知有这么大的风险..他还要去义无反顾的往里跳，他真的是想去谋反么？”
　　“仔细想想吧。”
　　这一次。
　　周泽是真的用心了，来到三团这么久，这是他第一次说了这么多的话。
　　他既然答应了欧尔，他就会尽全力..守住三团。
　　听着他的话..众人陷入了思考。
　　谁也不是傻子，他这一点明，他们也知道欧尔的用心。
　　“先救回军团长再说!”
　　不知道是哪个人在人群之中一喊，把原本冷静下来的三团又一次点燃了。
　　“对，管不了那么多!军团长一会就要被处死了！”
　　几名分队长虽然明白过来欧尔的目的，但是现在也都装着糊涂。
　　因为他们作为跟随欧尔征战多年的老兵，着实无法忍受老大就这样被人处死。
　　诶。
　　看样子...
　　说理是不成了!
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十章 时代的交替与凯莎的蜕变!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　“冲啊!”
　　就在周泽说出这话之后，第三军团的士兵们全都向外冲去。
　　然而..
　　他们无一不被那道无形的风圈所拦下。
　　下一刻他们纷纷抽出自己的佩剑，不断砍在风圈壁上，有的还利用着身材庞大的优势撞击。
　　只不过..
　　无济于事。
　　周泽脸上的平淡...与“乔大校”脸上的震惊形成了鲜明的对比。
　　乔纳德看着身后的透明风圈，用手感触到了实体的存在。
　　他惊了。
　　“这还真让你拦住了！”
　　他看着不断撞击却没有半分效果的士兵们惊叹道。
　　“嗯。”
　　周泽面不改色：“现在距离处刑...还有多长时间。”
　　乔纳德看了一眼大钟楼回复道：“还有半个小时。”
　　“好。”
　　周某点了点头。
　　....
　　与此同时。
　　王宫外的高台之上，几名老臣被带了上来。
　　放眼看去，台下皆是对他们有敌意，支持华烨的群众们。
　　他们高呼着杀死逆臣，高呼着该死。
　　看到这一幕，欧尔笑了。
　　逆臣...
　　谁又知道，被他们说是逆臣的欧尔，曾经也是天使文明最忠实的拥护者。
　　他见证了旧时代的混乱，他跟随了华榷王开疆扩土。
　　他一手建立的第三军团更是无数次守住了天使的疆域。
　　可如今...他却被叫做逆臣。
　　这不是笑话么...
　　呼——
　　欧尔长呼一口气。
　　罢了。
　　荣誉什么的他也不在乎了，起码第三军团..被他交托出去了。
　　接下来...那就要看你了..
　　欧尔的想起昨夜周泽对他说过的话，脸上露出一丝欣慰。
　　“父亲!”
　　群众之中，一个褐色头发的少女流着泪，想要冲到台前，却死死被一个金发少女摁住。
　　她们二人便是凯莎以及凉冰。
　　凉冰在得知处死奥斯德的消息后，今天压根没去第三军团，她想要去截场。
　　凯莎呢..得知这个消息的时候，她仿佛整个人都空了一下。
　　但她不像凉冰那般被情绪支配，她很清楚二人去截刑场是什么个后果。
　　父亲可能救不回来，连她们二人也可能搭进去。
　　她一再阻止凉冰，然而还是没拦住，让凉冰来到了刑场前。
　　“凯莎!你放开我!我要去救父亲!”
　　凉冰那带着泪水的双眼怒视着摁住自己的凯莎，她不断挣脱束缚，然而她根本挣不过凯莎。
　　“你去那是送死!我已经失去了双亲了，我不想再失去一个妹妹!你理智点好不好!”
　　凯莎此刻的心是无比的难过的。
　　她不想去救奥斯德么？
　　她比谁都想。
　　但她不能那么做，现在的她们力量弱小的一批，截刑场之举无疑是以卵击石。
　　...
　　“王，时间差不多了。”
　　王宫的高处，苏玛利对着身前的华烨缓缓开口道。
　　“这么快”华烨一手端着酒杯，看着不远处即将被处死的几人，脸上微微有些疑惑。
　　“我还在这等着欧尔的拥护者来截刑场，怎么一个都没有..”
　　华烨做了两手的准备，除了处刑的处刑手外，他还安排了一支部队隐藏于暗处，等着欧尔的亲信过来一网打尽。
　　“难道..欧尔其实也没那么大的人气”
　　华烨眉头一挑，端起酒杯抿了一口。
　　“那我们再等等”苏玛利试探的问了一嘴。
　　“不等了，不来就不来吧，先把这几个人除了。”
　　“是。”
　　苏玛利脸上露出一丝喜色。
　　要知道刑场之上不只有欧尔一个军团长，还有个他的顶头上司第一军团长雪莱。
　　只要雪莱一死，这以后第一军团就竟在他的手里。
　　见他穿过王宫，走到行刑台处转告了华烨的旨意。
　　处刑手听到后点了点头，随即拿着几个金属小球，一个一个喂给几名老臣。
　　这个金属小球可以封锁住他们身上的天使基因，一般用于流放犯错的天使所用，其中的科技直接关系到天使基因，故而制作难度很大，产量也比较少，这一次华烨为了万无一失让科研部拿了出来。
　　果然。
　　吃完这金属小球，几名大臣连同两位军团长，皆是感觉身上被抽走了很大一部分力量，他们的容颜也苍老了一些。
　　开启血脉里的基因，会提升天使的寿命以及各方面属性。
　　封印住基因力量，他们的寿命以及力量都会被削减。
　　要来了。
　　几名老臣心里都清楚接下来会发生的事情。
　　他们有的很坦然，有的大骂着华烨会毁了天使的未来。
　　在众人的唾弃中，行刑手手起刀落，一个接着一个送走他们的生命。
　　欧尔最后的看了一眼手心握着奄奄一息的小花，他的脸上流露得是一种解放的神色。
　　行刑手走向他。
　　手起刀落，干净利落。
　　噗通——
　　欧尔倒下。
　　那朵小花落在地上，一滴鲜血滴在花瓣之上，给其染上了别样色彩。
　　纵横沙场多年的一代老将，最终死在了自己人手上。
　　“老欧!慢些走!我来追你了！”
　　第一军团长雪莱看着欧尔的尸体，不紧不慢的喊了出来，随后便被行刑手结束了生命。
　　台上几名老臣，就只剩下奥斯德一人。
　　只见他长呼一口气，唯一一件心事放不下，那就是他的两个女儿。
　　希望她们没有被我这个自私的父亲所波及，好好的活下去。
　　奥斯德仰着头，闭上了眼睛。
　　行刑手的刀很快，也就是一瞬间的事，他便失去了意识，倒在血泊之中。
　　...
　　台下的凉冰看到这一幕，心头一痛，眼泪噼里啪啦的往下掉。
　　从小到大，父亲一直反对她想做的事情，她的心里也不喜欢这个古板的父亲。
　　他严厉。
　　他常叱咄自己。
　　虽然他各种不好，但他从来没有亏待过自己，没有让自己受到一丝外来伤害。
　　凉冰的心..很痛。
　　凯莎此刻也是两行清泪留下，拽着凉冰的双手微微颤抖。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十一章 立威!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　几个小时后。
　　逆臣已经处死的消息传遍了整个天使之城。
　　周泽听到这个消息后，才把风环界散去，眼前的士兵们皆是满脸的悲伤，几名分队长更是嚎啕大哭。
　　乔纳德看向刑场的方向，默哀了几秒钟，如果说..在场谁最平静...那就只有周泽了。
　　“我们得为军团长报仇!”悲伤的士兵之中，忽而又传出这一个声音。
　　“报仇”周泽眉头一皱。
　　一波未平，一波又起。
　　此话一出，整个三团的情绪又一次被点燃。
　　“报仇!”
　　周泽与“乔大校”对视了一眼，看向士兵们：“你们报仇跟谁去报仇。”
　　“华烨!”
　　周泽：“.....”
　　“清醒点吧，华烨现在人势正高，手里更是有着一二军团以及他的亲兵团，军团长以死保住的我们，不是让我们去送死!”
　　这回没等周泽开口，乔纳德便劝阻道。
　　这话无疑浇了一盆冷水，让第三军团的众人清醒了不少。
　　其他两个团的兵力不比他们少，装备也不比他们差，他三团虽个个勇猛，但也架不住人多。
　　“那我们该怎么办？就这么过去么!”众人的情绪有些低落。
　　“养兵蓄锐，积攒力量。”
　　周泽给了三团一个方针，然后对着几个分队长开口道：
　　“几个分队长...别看着了，带队各回各自驻地，带回后来团办公室开个会。”
　　周泽说完便转身离开，走向团办公室。
　　几名分队长互相看了一眼彼此，然后又集体看向乔纳德。
　　“副军团长的命令，你们看我干嘛...”乔纳德摇了摇头，然后跟着周泽的步伐一同去往团办公室。
　　“收队。”
　　几名分队长执行命令，带着聚集门口的一众天使们返回各个驻地。
　　....
　　与此同时。
　　华烨的寝宫处，苏玛利回来复命。
　　“都处理干净了？”华烨问道。
　　“嗯，王放心，都处理好了。”苏玛利十分恭敬的说道。
　　“王...欧尔那个老家伙一死，第三军团可就是群龙无首了，您看用不用并在我们第一军团手下...”
　　苏玛利的野心不小，他竟然还想要第三军团的指挥权...
　　华烨转过头拍了拍苏玛利：“第三军团...我自有安排..小玛利管好第一军团，成为我手上的刀，这才是你的任务....”
　　这句话某种意义警告了苏玛利，手不要伸的太长。
　　“王...我明白了。”苏玛利有些心惊，连忙半跪下来。
　　“这才对嘛...跟随我华烨，我不会让你吃亏的。”
　　华烨又露出一副笑容。
　　“下去吧。”
　　“是。”
　　....
　　苏玛利走后，华烨神色渐渐变为凝重。
　　他不可能让苏玛利接管第三军团，那样会使苏玛利的权力过于大了。
　　以第三军团铁桶般的忠诚...空降一名军团长，堪比登天。
　　“为什么我天使的军团，会对那个老家伙那么忠诚!”
　　华烨眉头一皱，表示很气。
　　“看样子...还是得动用那个家伙，听说他已经是分队长了，在三团也有一定人气，眼下还是他最为合适。”
　　他的脑海里浮现起周泽的模样，现在令他头疼的是。
　　该如何让周泽全心全意听话，这人可不像苏玛利那般收复。
　　“传我命令!明天早上把第三军团周泽给我请过来!”华烨命令着门口的护卫。
　　“是。”
　　说完华烨提了提裤子，然后去房间里与几名天使少女深入交流一下。
　　...
　　画面一转，第三军团办公室里，乔纳德跟周泽等着几名分队长。
　　“我现在...是渐渐明白了欧尔为何非要让你接他的班了。”
　　等待之际，乔纳德与坐在椅子望着天空思索的周泽聊天道。
　　“你真的很适合三团的军团长之职。”
　　“相比这个位置...我更喜欢我做分队长的日子。”
　　周泽长呼一口气，今天做的事情，比他在第十分队做一周的事情还要多。
　　“我相信你..能带领第三军团走的更远。”乔纳德鼓励道。
　　“你能不能换个话题了...”周泽撇了他一眼。
　　二人对话之时，几名分队长一同来到了团办公室。
　　几人神情带着些许傲气，似乎不是很认可周泽做那个位置。
　　“坐。”
　　周泽神情淡漠的看了他们一眼，让他们坐下。
　　待众人坐下之后，他才缓缓开口道：“欧尔军团长下线了，在新的军团长的任命没下来之前，作为副军团长的我将暂代军团长一职。”
　　话还没说完，其中一个身材魁梧的分队长开口了。
　　“你你凭什么能够做军团长的位置!那个位置只有欧尔才能坐!你资历没有乔纳德总队长高，当第十分队长几个月，还真是猖狂到命令我们起来了！这里谁坐在那个位置都比你有资格。”
　　这大汉是第三分队长，在任命周泽为副军团长之时，他就有些许不满。
　　听着这话，周泽面不改色，右手微微一握，气流翻涌。
　　那分队长，只感觉自己如同小鸡仔一般被提起，捏住他的喉咙，让他喘不过来气。
　　看到这一幕，几个分队长纷纷站起抽出武器，面向周泽。
　　“你们都干什么!”乔纳德站起身，连忙让几个人放下武器。
　　“不，他们要动手随他们。”
　　周泽表示不在意继续道：“第一，欧尔的任命书写的很清楚，他不在我即是最高权限，换个意思讲他不在我就是军团长，这跟我做几个月分队长没有太大关系，这是欧尔的任命。”
　　“当时你们听的也很清楚。”
　　“第二，现在我是你们的上级，我不是很喜欢别人打岔我，我只警告你一次。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“好家伙...”站在一旁的乔纳德倒吸一口凉气，看着周泽，在周泽的身上，他似乎看到昔日欧尔的身影。

第六十二章 收心!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　“我不服!”
　　“我要跟你堂堂正正的比试!”
　　那身材魁梧的分队长被周泽松开后，还是心有不服。
　　“怎么比试”
　　“拳脚功夫，你不能使用其他诡计!”
　　“好。”
　　周泽点了点头跟着他走出了团办公室。
　　...
　　“老三的拳头可是硬的很啊。”
　　“你猜老三几招能拿下。”
　　“我赌三招。”
　　就在屋里的分队长们以为这是一场压倒势的胜利，正准备出去查看时。
　　周泽拍了拍手，神色淡然的走了回来。
　　他的身上一点伤痕都没有，看的几个分队长内心一阵疑惑。
　　随后鼻青脸肿的第三分队长捂着脸走了进来。
　　“太残暴了....”
　　他揉着脸，回想起刚才被周泽一顿爆锤，打了一个冷颤。
　　“你们几个...还有不服的么？”
　　周泽扫视了其他的几个分队长缓缓开口道。
　　几人相互对视一眼，后一个接着一个出去单独操练，但他们无一不鼻青脸肿的回来。
　　“老八..你怎么不去。”几名熊猫眼的分队长一起看向坐着不动地方的邱池。
　　“我服啊....”
　　邱池揉了揉鼻子，默默的说道。
　　在第三擂台比赛的时候，他可是跟周泽一个区的，周泽对阵鲁德尔那场，他可是坐在下面看的清清楚楚。
　　眼前这几个分队长没去看三团擂台，不知道周泽的实力..但他是全程观看的，与自己相比根本就不是一个量级的。
　　“你们几个还有不服的么？”
　　周泽看着几名分队长说道：“没有我可就坐下了。”
　　众人不语。
　　周泽见状，直接坐了下来。
　　“你们不说话，就代表你们已经接受了我成为你们的新上司了。”
　　的确。
　　经过与周泽的交手后，他们对其的印象有些改观，看起来若不经风的样子，蕴藏的力量可是不小。
　　“以后..你们该干之前的工作，各司其职，福利待遇跟以前差不多。”周泽想了想还是把待遇问题说了出来。
　　“欧尔军团长刚下线..你们一定要调节好士兵的情绪，作为指挥官的你们要保持理智，不要带头搞事。”
　　“至于你们想要给欧尔军团长报仇这件事，我不过问，但我给你们建议是积蓄力量，提升自己，以你们现在的力量...我一人就能挑翻，谈何面对华烨身边的大军..”
　　给欧尔报仇这是第三军团的事，跟他没有太大关系。
　　他没好心到替欧尔报仇，故而他也不会有去王宫剁了华烨这个想法。
　　“都各自忙去吧。”
　　周泽把该说的话都说完，几个被他揍的鼻青脸肿的分队长这才离开了办公室。
　　这几个分队长都是明白事理的人，他们也知道眼下的局势，故而沟通起来比在第十分队跟威廉他们省事不少。
　　...
　　待众人走后，周泽揉了揉眼睛，感觉到一丝心累。
　　“他们几个...是不错的下属的，你以后就会慢慢发现的。”乔纳德今天是全场目睹了周泽的雷厉风行。
　　他原本以为欧尔下线之后，三团得一片混乱，他上午还在头疼这件事，没想到周泽凭一己之力把情况扭转了过来。
　　“再说吧。”
　　周泽站起身，看了一眼时间，已经是快要下班的时间了。
　　“你去干嘛？”
　　“下班了...回家。”周泽回了一嘴。
　　“不是...你现在可是身在军团长这个职位诶，你走了，我们怎么办。”乔纳德眉头一挑，显然是没想到周泽还是这样我行我素。
　　“一起下班啊。”
　　周泽忽而想到了什么强调了一下：“别忘了提醒我，明天把团规加上一条，九五五工作制，至于下面执行问题..这个你得监督，争取让他们都受益。”
　　见他拍了拍一脸懵逼的乔纳德，然后走出来办公室。
　　九五五工作制
　　他想让全团跟他..早九晚五上下班
　　我的天...
　　乔纳德打了一个冷颤，这可真是个可怕的想法。
　　...
　　从团办公室的周泽想了一下，趁还有一些时间，准备去趟第十分队看一眼。
　　毕竟。
　　第十分队才是他的大本营。
　　飞了几分钟，他来到了第十分队，十队的士兵正收拾准备下班了。
　　见到周泽来分分站直了身体：“副军团长好!”
　　中午的那一幕，他们也看到了，只不过，在几个小队长的命令下没有跟随大部队一起闹事。
　　周泽晋升副军团长的消息..他们也都知道了。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，然后走进了自己熟悉的小办公室里。
　　“去把几个小队长给我叫过来。”
　　他叫了一个士兵，让几个小队长来办公室。
　　不一会。
　　几名小队长来到了周泽的办公室里。
　　“副军团长好!”几人称呼道。
　　“还是叫分队长吧，自己的营地不用叫的那么远。”周泽对副军团长这个称谓一时半会没适应。
　　“是，分队长。”几人一听这话，轻松了不少。
　　周泽看了一下人员，发现少了一个人，查理斯，老法，威廉..鲁德尔。
　　“凯莎呢？”
　　周泽看到五个小队长里少了一个凯莎询问道。
　　“不知道，一整天也没来...听女子小队说，凉冰今天也没有来。”查理斯开口道。
　　“要不要记她们没上班”
　　“不用。”周泽摇了摇头：“就当给她俩人放了一天假吧，家里出变故了。”
　　“是。”查理斯点头应道。
　　“言归正传，你们也知道..我做了副军团长之职，以后可能时常不在第十分队，我不在之时，查理斯，你负责几个小队的情况，若是有什么拿不准的事情..再来找我。”周泽想了想开口道。
　　“第十分队，是咱一手建起来的，我希望你们能用心把它发展好。”
　　“分队长放心..我们会成为您的骄傲的。”几人信心十足的样子。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　在看到第三军团对欧尔的忠诚后，他内心有所想法。
　　他想打造出一支只忠于自己的部队，成为他手中最锋利的刀。
　　第十分队..便是一个不错的选择。
　　“下班吧。”
　　周泽掐了一下时间，刚好他说完，就到了下班的点了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十三章 华烨的新危机!（第三更!） - 09-20
　　【下班打卡时间到】
　　【下班打卡成功】
　　【您以达到签到里程，获得随机奖励】
　　【叮——您获得身体进化机会一次】
　　【是否现在进行提升】
　　刚走出军团大门没几步，周泽便听到了这个声音。
　　嗯哼
　　身体进化
　　听起来好像是提升体质的...
　　周泽眉头微皱，随后加快了速度不出十分钟，赶回了离家更远的树林之中。
　　这里位置稍微偏远些，没有人打扰。
　　【叮——是否进行提升】
　　“提升。”
　　【请稍后】
　　【当前世界:超神学院】
　　【宿主基因:天使基因】【已开启基因】
　　【掌握能力:御风之道】
　　【正在构成身体提升方案】
　　【能源选择:恒星源】
　　【正在构建能源吸取通道】
　　【开始提升宿主身体——】
　　呼——
　　随着系统不断蹦出提示声音，整个天使之城的上空忽而刮起了一阵气流，形成了一个漩涡。
　　漩涡中心。
　　周泽双眼被猩红色的光芒所覆盖，他的脸上亚扎卡纳贴紧了他的面庞，他背后的翅膀是猩红色的，层层递进，十分耀眼。
　　一股无比强大的能量正在不断导入冲刷着他的身体。
　　猩红色的流光笼罩着整个天使之城，众人的视线一同集中在了漩涡处。
　　这是发生了什么？天使们看着这一变化吃惊着。
　　“这是这么回事!”王宫内，华烨看到天空的景象，眉头微皱。
　　“王，天宫的上空忽而聚集一股很庞大的恒星能量，至于为何出现这一现象...观测部也不知道。”一名下属急忙半跪回复着。
　　“恒星能量”华烨眉头一挑：“我们能利用上么？”
　　“这个....”
　　...
　　漩涡中央，周泽的皮肤慢慢龟裂，同时裂痕处发出亮眼的光芒。
　　这一过程持续了近半个小时，才缓缓结束。
　　漩涡散去。
　　他降落在地面，此刻的他宛若打开了一个新世界的大门，他的头脑异常机敏，速度已然超过了之前的巅峰速度的数倍，身体的各项能力也进一步提升。
　　最重要的是..他发现自己可以利用能源，来达到所谓的只要不砍死就能再生的惊人恢复能力。
　　这对于周泽来讲..如同如虎添翼。
　　看起来..还不错的样子。
　　周泽感受到体内源源不断的力量后，对于此次身体提升很是满意。
　　经过这一轮的洗礼让他对气流的使用理解更深了一些，他可以把把气流转换成自身可以使用的能源，供自己使用。
　　不同于他那招吞噬“小风球”达到短暂的属性提升。
　　只见他看了一个方向，随后瞬间消失在了原地。
　　一分钟后。
　　一队天使护卫队来到了这里查看了情况。
　　“报告..目标消失了。”
　　由于观测部发现了漩涡之中的红翼天使，他们奉上面的命令，来此处监视查看，还没查明对方身份，就被发现甩开了。
　　从树林里消失的周泽，下一秒便出现在了自己的家中。
　　“亚扎卡纳”慢慢褪去，露出了他的面庞，翅膀的颜色也重新变回白色。
　　好在是提升身体的时候，亚扎卡纳面具自主出现，掩盖住了他的面庞。
　　要不然那么大的动静，周泽势必被发现。
　　“现在的我...能达到什么水准呢？面对华烨他们...应该能打得过吧。”
　　目前天使的战力分化，是由上任天使王华槯制定下来，一共是四个等级。
　　一代天使战士，二代天使战士，尖兵护卫，高阶护卫天使。
　　周泽也没有具体测试过自己的实力，但从三团擂台上的那些不少都是高阶天使的对手来对比，他的实力应该是高阶护卫天使的最高天花板。
　　周泽一直不知道自己跟华烨的实力相差有多大。
　　好歹是个天使王，应该能有个王级战力吧。周泽想了想，觉得很有可能。
　　毕竟是天使的王，资源肯定是最多的。
　　....
　　“红翼天使...”
　　与此同时王宫内，华烨看着传输过来的图像资料，眉头紧皱。
　　天使之城从建立至今...向来都是白翼，什么时候又出现了红翼天使。
　　新品种么？
　　“你们继续说!”华烨的一旁是科研部以及观测部的两位高层。
　　“那好，王，我们就继续说了。”俩人互相对视一眼后，其中一个开口道：
　　“据我们观测部观察的情况来看，今夜的突如其来的恒星能源就是由这个红翼天使引起的，据观测他似乎吸收了这股恒星能量。”
　　“直接吸收”华烨眉头一挑。
　　以肉身直接转换恒星能源吸收，这技术..发展了这么久的天使文明都无法做到。
　　“对。”科研部的高层也开口了。
　　“这红翼天使吸收完了这股恒星能源后，其身体的机能水准，已经超过了您。”
　　“你说什么？”
　　听到这话，华烨动容了。
　　要知道他现在的身体可是整个天使文明最强的，这突然出现的一个比他还猛的狠人，这怎能让他不心惊。
　　“你的意思是...他已经超过了我”
　　“理论上来讲...是这样的。”科研部的高层坦白的讲。
　　呼——
　　华烨原本大好的心情瞬间荡然无存。
　　“这个红翼，现在在哪？”
　　“由于他带着面具，我们暂时还不知道他是谁。”
　　“那就给我找!一定要给我清楚他的身份!”
　　“还有你。”华烨又指向科研部的那人。
　　“我给你资源!我允许你开展你的那个什么神体方案!”
　　“吾王圣明。”科研部的那人一听到这话，脸上浮现了一丝喜悦的神色。
　　....
　　讲点题外话。
　　今天为什么更新这么晚，只要是我被评论区的几个恶意差评的篮子影响了自己的节奏。
　　我是真的服。
　　我这本书属于佛系咸鱼，不是什么爽文，偏慢热，我不喜欢太快的节奏，因为那样会少了很多故事的阐述。
　　这点我简介都写了，为什么还有喜欢看爽文的，看完喷我....
　　还有说我主角是个机器的，娘的，我写贴近现实的主角，你们骂我主角就是个突然拥有力量的臭屌丝，我写个稍微冷淡，有个性的主角，你们骂我主角没得感情，是个机器人。
　　我真的是难。
　　你们喜欢看，我很感谢你们支持，你们不喜欢看，也别搞我心态啊。
　　连续一周没有差评，这今天哐哐一顿来差评。
　　还有让我看好原著再来写书，不吹牛逼的说，我超神写了不止一本，比起原著我不比你了解，你看点其他同人人设，觉得自己牛逼，原著都没有说的剧情，你给我编出来了。
　　最可气的你还发出来了，帖子我删了，以后再有这种带节奏的帖子，照删不误，对了，我还禁言，永久。
　　我呢，脾气还可以，从我日常吐槽，你们也能看出来，但脾气好不代表没有脾气。
　　我尊重你们，我也喜欢你们看书的读者也尊重我的劳动成果。
　　你喜欢看这本书，我之荣幸。
　　你不喜欢看这本书，我只能告诉你，出去另找别的。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十四章 周泽与华烨的第二次谈话!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　夜已入深。
　　天使之城的中央处的某个城堡的房间里，一对父女正在交谈着。
　　父亲看起来很严肃，衣着华贵，有着一撮胡子。
　　女儿长得十分漂亮，一头银发，湛蓝色的眼睛，看样子很是反感眼前的父亲。
　　“明天我就带你去王宫见华烨，你若是能嫁给他，我们家就可以重新在王室有话语权。”父亲的话很是强势。
　　“我跟你说过了！我有喜欢的人，除了他我谁都不嫁。”那女儿拒绝道。
　　“喜欢的人你说那个叫周泽的”父亲很是不屑这个名字：
　　“我都调查清楚了。”
　　“他不是贵族，出身低，前些日子加入了第三军团，现在第三军团也就是个分队长，跟你如同天上地下。”
　　“我劝你断了这个想法。”
　　听到父亲的话，女儿更是反感。
　　“出身就决定一切么？我嫁给我喜欢的人..非得就门当户对我在你眼里算什么？”
　　“你懂什么!”父亲呵斥道。
　　“我们虽然算是王室，但只是个旁系，华槯王陨落，华烨继承王位，我们家更是与华烨没有多少联系。”
　　“现在只能靠着你，才能把这个联系建立起来。”
　　父亲看着女儿继续道：“你是不知道，华烨已经杀了多少大臣，连王室的成员都没有放过，我们家已经很危险!”
　　“那你就靠卖女求存”女儿质问着。
　　“你难道想看我们家也满门尽斩现在这是我想的唯一办法。”
　　此话一出，女儿也语塞了。
　　“我劝你想清楚，若是你还对那个周泽有好感的话，你最好断了嫁给他这个想法。”
　　“他只是一个小小的分队长，处理一个分队长....你父亲我还是能做到的。”
　　父亲站直了身体，眼神中流露着一丝寒意，说完见他转身离开了房间。
　　“把她给我看好了!若是跑了，我定饶不了你们。”他嘱咐了一句门口看守的护卫，随后把屋门一锁。
　　屋内听到父亲刚才说的话，女儿微微一颤，随后那如同宝石一般的眼睛泪水涌出，滑过她的脸滴在地上。
　　眼前的少女便是之前在周泽家借住的鹤熙，而刚才那个强迫她，要带她去见华烨的男人就是他的父亲——鹤沙彼。
　　鹤沙彼是华槯王的表弟，按照辈分来讲，他应该是华烨的表叔父。
　　嗯。
　　这辈分没毛病。
　　....
　　只见鹤熙抹了一把眼泪，脑海里皆是月光下睡着了的脸颊，她喜欢周泽..但她不能害了周泽。
　　父亲的手段..她是知道的，若是她真的不顾一切决心要嫁给周泽。
　　那她父亲势必会动用一切资源杀掉周泽，绝了她的想法。
　　“我该怎么办....”她低下头，感觉脑袋里很乱，一种无助感油然而生。
　　....
　　一夜过去。
　　第二天早，太阳照常升起，闹钟吵醒了床上躺着的人影儿。
　　周泽坐起身，发呆了几秒，挠了挠头，简单收拾了一下，便前往了第三军团上班。
　　十分多钟的路程。
　　他来到了第三军团的大门口。
　　耳边传来熟悉的上班打卡的声音，他迎面走向团办公室。
　　此刻的第三军团，似乎也回归于平静，一众士兵把欧尔之死这个仇埋藏在心底，等待某一天的爆发。
　　周泽推开团办公室的门，乔纳德正面无表情的跟着几个华烨的亲兵交谈着。
　　“他来了。”
　　闻声看去，被几人看着。
　　“怎么”
　　“这几个是华烨...王，派来的。”乔纳德本来想说华烨，后来意识到了什么在后面加了个称谓。
　　“有事”周泽扫了一眼这几个士兵，似乎有点眼熟。
　　有几个好像是上次被他插土里的。
　　“王要见你，派我等前来迎接。”
　　这回他们对周泽的态度可不敢想之前那么蛮横了。
　　毕竟有了被插土里的心理阴影。
　　华烨要见我..
　　周泽面不改色，心里盘算着应该是第三军团的问题。
　　“乔总，我去趟王宫。”
　　见他告诉了一声乔纳德，紧接着跟随着几名华烨的亲兵来到了城中央的王宫。
　　穿过长长的走廊，周泽来到了一间房间内。
　　华烨正坐在沙发上思考着什么，见周泽来，指了指沙发，让其坐下。
　　“猜猜我要你做什么。”
　　周泽坐下后，华烨收回思绪看着周某说道。
　　“让我接替欧尔的位置，替你做事。”周泽开口道。
　　他来的时候也大致猜到了华烨此次叫他的目的了。
　　“聪明。”华烨笑了笑，然后端起自己的小酒杯抿了一口。
　　“能做到么？”
　　周泽没有说话。
　　华烨见状微微点了点头：“我懂，五十万一个月的月俸，奖金另算，你若是出任务额外给你补助，怎么样够多了吧。”
　　这回跟周泽对话，他可不谈什么理想，抱负，直接开门见山，点名砝码。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“你感觉权力虚，无所谓，我给你实际的，权力，钱我都给你!你还有什么条件”
　　华烨这句话，实话实说让周泽微微心动了，上班的就喜欢这种不差钱不差事的老板。
　　“可以，不过我有其他条件。”
　　“你说。”华烨满不在乎的样子。
　　“我要第三军团的绝对指挥权。”周泽看着他神色淡漠的说道：
　　“我不希望你再派什么其他人监管，我很反感。”
　　华烨:“.....”
　　这话一出，华烨愣住了。
　　不让他往第三军团里派自己的心腹，那就等于第三军团还是像之前那般不受自己的控制，唯一的联系就只有周泽了，倘若哪天周泽不服从自己..那就是下一个欧尔。
　　“你...野心不小啊...你觉得我会答应你么!”华烨神色不改，晃动着酒杯。
　　“你要是有其他选择..还会叫我过来”周泽反问道。
　　没错。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十五章 华烨埋坑! （第二更!求收藏!） - 09-20
　　“没听过...”周泽表示不在意。
　　虽然不知道华烨的实力，但不影响他认为华烨没有杀死他的能力。
　　“拿钱办事，你若信任我，我帮你办事，你若不信任我..你另请高明。
　　这话说完，华烨的脸色微微缓和，他也知道跟周泽撕开脸面是不理智的行为。
　　“我不信任你，能邀请你来这替我管理第三军团行吧，你的条件我答应了。”
　　见他拍了拍周泽的肩，露出一丝笑意。
　　“可以。”
　　“你的正式任命文件，明后日我下达。”华烨抿了一口酒说道。
　　“嗯。”周泽似乎也预料到了华烨必然会答应，因为他根本没得选择。
　　“周泽啊周泽，我可以给予你厚望，我不希望你成为下一个欧尔，你懂”华烨给他也倒了一杯酒。
　　“放心，拿钱办事。”周泽面不改色。
　　他可不会像欧尔那么傻，给自己布个必死局，若是真到了那一步，关乎自己的性命，他会毫不犹豫搞掉华烨。
　　赚钱归赚钱，华烨要是要他命，那他能还能惯着华烨...
　　“不愧是你，除了性格不好点，我是真喜欢你。”
　　这俩人的话题渐渐变得有些不对劲。
　　周泽:“.....”
　　“你要是聊这个话题的话....我公事繁忙，怕是得先行告退。”
　　“去吧，有事来找我。”
　　“告辞。”
　　周泽站起身，随后便从华烨的房间走了出来。
　　周泽走后，华烨脸上的笑容渐渐平复，露出一丝寒意。
　　这周泽也不是什么省油的灯。
　　若是第三军团不是特殊情况，他也不至于这么纵容周泽。
　　“娘的....”
　　华烨骂了一句，把杯中的酒一饮而尽。
　　...
　　从华烨的房间走出来的周泽迎面撞到了一个男子。
　　一头褐色头发，gay里gay气的。
　　俩人对视一眼。
　　“周泽..你怎么在这”对面那人脸上露出一丝诧异。
　　“”
　　“你哪位。”周泽看着他，似乎有些眼熟，但是他不认识长得这么娘的人。
　　对面：“.....”
　　“你不记得我决赛，你可是抢了我的风头啊!”苏玛利眼神阴沉道。
　　“哦...好像叫苏玛利吧，没得印象。”周泽挠了挠头。
　　这一句话深深刺痛了苏玛利的心。
　　尼玛。
　　人家跟没把他当回事。
　　“你有事没事就别挡路，谢谢。”
　　周泽绕过他，然后走出了走廊。
　　我TM....
　　苏玛利咬着牙，看着周泽走远。
　　老子迟早把丢过的面子重新夺回来。
　　他平复了一下心情，然后走进华烨的屋内。
　　“王，您找我。”
　　苏玛利微微弓着身子，尊敬的看着眼前的华烨。
　　“嗯，给你个任务，把第一军团的驻地改一下，放在第三军团附近。”
　　答应归答应，华烨不可能那么放心的放任周泽的行动。
　　这话的意味已经很明显了。
　　苏玛利不是傻子，听出了这话的意思。
　　“我明白了，王，您放心，我定会帮你管住第三军团。”
　　“你不要意会错了，第三军团长我已经有人选了，我要让你看着他的行动，掌握好分寸。”华烨看了一眼他，眼神流露出一丝警告的神色。
　　“哦...”
　　“吾王，这个人是”苏玛利眉头一挑。
　　“过几日你自然会知道。”
　　“咚咚咚——”
　　正在二人对话之际，门口传来一阵敲门声，随后走进了一个护卫。
　　“何事”
　　“报告吾王，有个自称您叔父的，请求见您。”护卫如实说道。
　　“叔父”华烨眉头微皱，他叔父贼多，原因就是他爷爷也生了不少子嗣。
　　“他什么事”
　　“这个..我不知道。”
　　“让他进来吧。”华烨有些不耐烦。
　　“是。”护卫下去。
　　“王，我需不需要回避一下”苏玛利见状开口道。
　　“不用。”
　　顷刻。
　　鹤沙彼带着鹤熙，走进了房间内。
　　鹤熙衣着银色裙子，一脸的冷漠，一副生人勿近的样子。
　　鹤沙彼今早就强迫她一同入王宫。
　　“华烨王。”鹤沙彼微微弓了身子，表示尊敬。
　　虽然是叔父的关系，但华烨毕竟是天使王，该恭敬的还得恭敬。
　　“你是...”华烨坐在沙发，撇了一眼他，感觉没什么印象。
　　“哦，我是华榷王的表弟，鹤沙彼，小时候还抱过你..”
　　还没等他说完，华烨就一脸不耐烦的摆了摆手。
　　“你来找我什么事。”
　　“我听闻您没有妻室，正好我的女儿鹤熙刚刚到年龄，故而来让带她来给您看看...”鹤沙彼把身后的鹤熙推了上前。
　　“这人....”
　　华烨扫看了一眼，不远处的鹤熙。
　　要胸没胸，要屁股没屁股，还这副冷淡表情，最重要还是王室里的，也就是自己的表姐或者表妹
　　华烨有些嫌弃。
　　他喜欢美女，但也不是什么美女都喜欢，恰巧鹤熙这种长得就冷面冰山的女人他就不喜欢。
　　要是一般人送过来，他还能玩玩。
　　关键是这女的还是王室的人...这就让他没有了性趣。
　　王室的子女送过来，某种意义讲，就是想攀附他华烨的权势。
　　正当他寻思如何拒绝之时，他瞥见了身旁苏玛利的眼神。
　　那种带着热切的眼神，带着一丝占有欲。
　　“你有兴趣华烨饶有兴趣的看着身旁的苏玛利。
　　苏玛利这才意识到自己的眼神，连忙半跪下来：“王，我绝对没有这种想法。”
　　“你装什么，那种眼神我能不知道，喜欢就让你了，我记得你还没妻室吧，正好，我给你赐婚。”
　　华烨正好来个顺水推舟，用一个不喜欢的王室女进一步笼络一下苏玛利的忠心。
　　“这...”苏玛利还在分析华烨这话有没有陷阱：“王，您讲真的”
　　“我像开玩笑”
　　“谢过吾王。”苏玛利说道。
　　这一局面，让鹤沙彼有些没反应过来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十六章 鹤沙彼在行动!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　“这....”鹤沙彼有些犹豫。
　　“苏玛利，我手下的亲信，刚上任的第一军团长，也是一名贵族。”华烨介绍了一下苏玛利的身份地位。
　　“跟他联姻，你吃不了亏。”
　　听到这话，鹤沙彼的脸色缓和了许多。
　　天使之城的权贵世家的子嗣他都调查过，这个苏玛利这个名字，刚好也在他这个预备名单之中。
　　其背后的世家也不弱...又跟华烨王走的这么亲近。
　　鹤沙彼仔细一想，觉得苏玛利也是个合适人选。
　　再加上华烨这么顺水推舟，他也就借坡下驴。
　　“您都这么说了，我自当是没意见。”见鹤沙彼脸上挂着一丝笑意开口道。
　　“既然都没什么意见，这就是你们家的事了，下去谈吧。”
　　华烨感觉有些心烦了。
　　“谢过吾王。”
　　整个联姻过程...压根没有过问过当事人鹤熙的意见。
　　作为女儿，她竟然被父亲当做物品一般当做交易...实在是令人作呕。
　　....
　　第三军团内。
　　周泽回到了团办公室，乔纳德正在等着他，见他回来问道：
　　“怎么样？”
　　“什么怎么样。”
　　“华烨找你，是不是关于第三军团长这个位置。”乔纳德眉头微皱问道。
　　“对。”周泽点了点头。
　　“这个位置...我占住了。”
　　听到这话，乔大校松了一口气。
　　果然如欧尔预料一般，他下线后，华烨势必会找周泽继任这个位置。
　　现在看来...一切顺利。
　　“别高兴太早，我虽然要到了绝对指挥权，但是以华烨那个样子，他是不会那么容易放任三团的。”
　　周泽有这样的预感。
　　“嗯。”乔纳德也知道。
　　“行了，费了半天劲，也算是保住了第三军团的完整，我先走了。”周泽说着就要推门离开。
　　“你干嘛去？这才几点，你就要下班”乔纳德看了一眼表，这才刚刚正午。
　　“谁说下班，我回第十分队，有事再找我。”
　　周泽这两天也真的是身心疲惫，基本上做的事比他干一个月分队长的事情还要多。
　　“不是...你现在是军团长了，这屋才是你办公室诶。”乔纳德指了指之前欧尔的位置。
　　“在哪办公不是办公，这间给你了，以后你就在这办公。”
　　周泽眉头微皱看着他，感觉这人有点墨迹。
　　“第十分队...毕竟远，有什么文件批改，不太方便啊。”
　　“我知道啊，所以把你留着了啊，以后像批改文件的这种事就你负责，大事找我，小事你全权负责。”周泽说道。
　　“这....”乔纳德一时语塞。
　　见他不说话，周泽拉开门，然后走了出去，待周泽走远，他才默默感慨了一句：“这军团长让他做的...真轻松啊。”
　　...
　　事实上，周泽这番做法也有他的考虑，乔纳德做了这么多年的总队长势必对下面的管理规划，比他要懂得多。
　　与其让他头大，还不如让乔纳德接手繁杂的乱事。
　　来到第十分队的驻地里，众人见周泽有些诧异。
　　“分队长好。”正在训练的士兵纷纷跟周泽打招呼道。
　　相比起第三军团，第十分队才应该算是他的家。
　　看了一眼操场上训练的士兵们，周泽有些感慨。
　　想当初他刚来到驻地时，一无所有，唯一的小队还是从别的分队抽出来的，到现在，短短几个月时间，已经有了五个小队，五百多人。
　　这还真是个令人吃惊的数字啊。
　　现在的第十分队在人数上跟其他分队相差不多了。
　　其他分队一个满编小队大概在四五十人，而周泽这个分队，一个小队没有满编这一说。
　　假以时日...
　　第十分队说不准也能变成军团呢？
　　周泽忽而生出了这样的想法，见他脸上露出一丝微笑，然后又摇了摇头。
　　还是太遥远了。
　　见他走进自己的办公室，坐在自己的椅子上，心情惬意了不少。
　　看着窗外的天空，阳光透过窗户照在他的脸上，暖洋洋的，很舒服。
　　“分队长。”
　　忽而一个声音传来，打破了这份宁静，吓他一大跳。
　　烦人。
　　周泽转过头，看到来人是老法。
　　“你干嘛。”
　　“刚才手下人说您回来了，我就过来告诉您一声，凯莎跟凉冰今天来上班了。”老法十分严肃的说道。
　　“情绪怎么样？”
　　“挺正常的，没发觉有什么不对劲。”老法挠了挠头，然后想了一下说道。
　　“最近你们多关照一下吧。”
　　“那个...分队长，我能问一下是什么变故么？”老法耿直问道：“我们也好回避一下相应的话题。”
　　周泽：“....”
　　“不该问的别问，让你们多关照一下就照做。”
　　“哦。”老法点了点头。
　　....
　　另一方面。
　　从王宫离开的鹤沙彼又强行带着鹤熙跟着苏玛利去他家拜访。
　　看样子鹤沙彼想今天就把婚事定下来。
　　苏玛利的家是在城西处的一栋三层城堡，看起来很是华丽。
　　“父亲在家么？”
　　苏玛利脸上挂着春风和煦的笑容，推开了自家的屋门。
　　这一路上，他跟鹤沙彼聊的很好，这不鹤沙彼说要见见他父亲，他就把这二人带到了自己家。
　　“是的，在二楼书房。”下人们纷纷半跪在地上迎接苏玛利等人的到来。
　　“好。”
　　苏玛利把鹤沙彼跟鹤熙带到了客厅沙发，然后命下人备好茶水后，自己上楼去找父亲。
　　“咚咚。”
　　敲了两声书房门，苏玛利走了进去，父亲正在品茶看书，见到他来微微一愣。
　　“今天回来怎么这么早。”
　　“父亲，华烨王给我赐了门婚事。”苏玛利很是恭敬的站在一旁。
　　“哦王赐你婚...”他的父亲微微思考了一下又问道：“谁家的”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十七章 没得标题（第二更！求收藏!） - 09-20
　　“哦”
　　听到这个消息，他爹放下手中的茶杯看向一旁的苏玛利。
　　“那还不请上来。”
　　“是。”
　　苏玛利点了点头，下楼把鹤沙彼叫到了二楼书房。
　　自己则是坐在楼下，十分深情的看着满脸冰冷神情的鹤熙。
　　“鹤熙小姐...有没有人说过，你的眼睛像星辰一般令人着迷。”
　　苏玛利作为情场高手，一上来就开始聊骚话。
　　“他们都没有说过，你可能是眼瞎吧。”鹤熙十分没有好气的说道。
　　“不，我感觉是我眼睛开了光，遇见了这么美的你。”
　　若是寻常女子，这一套组合下来必然脸红，然而对本来就报以敌意的鹤熙来讲，她险些没有吐出来。
　　话虽好听，但也得分谁说。
　　“请你自重。”鹤熙一副生人勿近的样子。
　　“你真可爱。”苏玛利和煦一笑。
　　“真没想到，这么美的你，不久之后将会是我的妻子。”
　　“不可能。”鹤熙直视着他的眼睛说道。
　　“有什么不可能？华烨王赐婚，你父亲也同意了，正在跟我父亲商量这件事，换句话说....我们算是门当户对，我郎才，你女貌。”苏玛利单手拄着脸，仔细看着眼前的鹤熙。
　　鹤熙眼神流露出一丝冷漠。
　　若是真要嫁给一个不喜欢的人，她宁愿自我了断，也不愿妥协。
　　这就是她鹤熙。
　　...
　　就在二人对话之际，楼上的两位父亲交谈正欢。
　　此次的联姻对两家都有好处。
　　鹤沙彼获得了一个拥有兵权还特别受华烨重视的女婿，帮助他家摆脱困境。
　　而苏玛利的父亲，则是沾上了皇室这个名声，何乐而不为。
　　二家父亲聊了近一个小时，在鹤沙彼的提议下，俩人甚至都把订婚的时间放在了三天后。
　　楼梯上苏玛利的父亲亲自送鹤沙彼下楼。
　　客厅的苏玛利站起身，恭敬的看着他二人：“父亲，沙彼叔。”
　　“这还叫什么叔了？要叫伯父了。”他父亲纠正道。
　　苏玛利一听便知道二人已经谈妥，点了点头：“伯父。”
　　“嗯，玛利这孩子真好，我已经跟苏老哥定好，你们三天之后整个订婚宴，到时候我会宣告全城，给你们办的风风光光。”鹤沙彼越看苏玛利越顺眼。
　　“我...”
　　鹤熙站起身，刚要反驳，就被下来的鹤沙彼拉住。
　　“就这样，我们父女就先行告退了，老哥再见。”
　　“慢走啊。”
　　苏玛利连同他的父亲一同目送鹤沙彼二人远去。
　　其中苏玛利的目光在鹤熙的身上停留。
　　刚才那一个小时，鹤熙是完全回避了他的所有情话攻击。
　　不错。
　　我就喜欢这样的。
　　有征服感。
　　苏玛利露出笑容，眼神中充满了自信，父之命，她鹤熙还能从他手中跑了不成。
　　三天后么？
　　我等得起。
　　.....
　　太阳渐渐下山。
　　鹤沙彼拉着鹤熙回到了自己家，刚一回家就把鹤熙关到了房间里。
　　“你是我父亲么？就这样卖女求荣”鹤熙怒斥道。
　　她很气愤，为什么自己连选择跟爱的人在一起的机会都没有。
　　“苏玛利这个小伙子你也看到了，挺不错的，嫁给他也算完成了为父的一桩心事。”
　　鹤沙彼美其名曰想要把鹤熙托付给能照顾她一生的人。
　　事实上呢。
　　他只是看中了苏玛利家族的能量。
　　“我不会嫁给他!”
　　“现在由不得你!华烨王的赐婚，明日我就昭告全城!这场婚，你必须结!”鹤沙彼突然声音变大，怒斥着鹤熙。
　　“若是你执意逼我，你信不信我以死抗议!”鹤熙直视着父亲的眼神。
　　在鹤沙彼的眼睛里，她看到了冷漠，她看到了陌生。
　　“你...我是你父亲，我能害你不成”
　　鹤沙彼或许也是慌了，连忙令人把房间内所有能伤害鹤熙的东西全部搬出去，同时还名下人严加看管，以防鹤熙自尽。
　　这一操作，看的鹤熙忍不住红了眼睛。
　　这真的是我小时候的那个父亲么？
　　我在他眼里什么时候就成了交易的物品
　　房门被关的死死的，房间内鹤熙泪目，眼泪顺着她的脸滑落。
　　周泽啊...我好后悔啊...我为什么当时就心软，回来了呢。
　　...
　　此刻第十分队里，周泽掐着时间，换好衣服，准备下班。
　　呼——
　　长呼一口气，他走出了办公室，看着绚丽的黄昏，他的脑海里忽然浮现了一个人影。
　　她...
　　应该过的挺好的吧。
　　这些日子..他偶尔还是会想起来那个从窗户里钻进来的那个银发女孩，想起那一吻时，仍会心跳加速。
　　尽管尽力去忘掉，但似乎那女孩在他那平淡似水的心里留下了种子。
　　【叮——】
　　【下班时间到】
　　【下班打卡成功】
　　听到耳边的系统声音，周泽走在驻地上，一众士兵也准备下班，见到他纷纷打招呼。
　　“分队长好啊。”
　　“分队长下班啦。”
　　他们的脸上露出的都是恭敬的神色。
　　由于这支队伍大多数都是年轻人，故而说话的时候不缺那份朝气。
　　“嗯。”周泽点了点头：“路上小心。”
　　以前听到这话，他也就会回应一声，现在的他则会加上一句路上小心。
　　这也是他成为分队长的变化之一，他不再像之前那样透明，行事独来独往。
　　现在的他，在第十分队的士兵里，可谓是天花板一般的地位。
　　周泽走到某处，忽而看到了女子小队。
　　凯莎正在指挥着手下的女兵加练，底下的女兵纷纷露出一丝失落表情。
　　凉冰无精打采的样子，在人群中很是醒目。
　　家破人亡，无论是对谁而言，都是很大的打击吧。
　　周泽摇了摇头，想要去解散女子小队，后来一想自己还是不插手小队的事情。
　　“查理斯。”
　　碰巧查理斯路过，周泽把他叫了过来。
　　“怎么了？分队长。”查理斯走了过来。
　　“现在什么时间。”周泽神色淡漠道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十八章 你说谁!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　“我记得..这件事一直都是你在监督吧。”周泽想了想开口道。
　　“没错...”
　　“自己处理吧，下次让我看到了，扣你工资。”
　　“是。”
　　查理斯点了点头，随后便去了凯莎小队，周泽看着他去跟凯莎交谈，然后队员们一阵欢呼。
　　看到这一幕后，周泽这才离开了驻地。
　　....
　　夜深，鹤沙彼花了不少渠道，把自己女儿鹤熙在华烨王的授意下跟苏玛利订婚的消息散播出去。
　　可谓是煞费苦心，他想让满城皆知，这样他也能给其他贵族王室一个信号。
　　他鹤家要崛起了。
　　第二天清晨。
　　订婚的消息传遍了全城，引起了不少人注目。
　　“王，您昨天刚把他女儿赐给苏玛利，今天他鹤沙彼就把消息弄的满城皆知...您说我们要不要封锁一下”
　　王宫内，华烨刚做完晨起运动，听着下属的回报。
　　“呵，这个老家伙，真是恨不得马上登上一艘大船....”华烨十分不屑的一笑。
　　“王，那我们...”
　　“不用，他愿意搞，就让他弄吧。”华烨满不在乎道。
　　....
　　第三军团内。
　　乔纳德看着这条信息，眉头微微一皱。
　　“好家伙..这苏玛利是真受华烨的重视，还特意找了个王室女赐婚...”
　　“这下看样子第一军团是稳稳落入华烨的手上了..”乔纳德嘀咕道。
　　“一会还是等周泽来商量一下去探探底。”
　　....
　　城北的王室成员的城堡中。
　　几名老天使看到这一消息后，坐到一起商讨，他们纷纷骂了一句：“这老沙彼，送女儿倒是挺快。”
　　“这苏玛利我听说过，华烨似乎给了他第一军团长的位置，老沙彼这一手送女儿，可谓是高啊。”
　　“是啊，看样子，他是不甘心现状啊。”
　　“我觉得..他若是真联姻上了，我们几个的日子，怕是不好过啊。”
　　听到这话，几个老者点了点头。
　　“我们得想想法子...”
　　...
　　郊区外的房间里。
　　闹钟的闹铃在往常那个时间响起。
　　唰唰——
　　没响第二声，便被气刃切开，顺着倾斜的角度，直接滑倒了垃圾桶里。
　　周泽特意把垃圾桶还有闹钟的位置调了一下角度，就是为了省出收拾闹钟尸体时的时间，多睡一会。
　　睁开朦胧的眼睛。
　　周泽坐起身。
　　呆了几秒后。
　　下床，打开了柜门，从里面拿出一个新的闹钟放在桌上。
　　emmmm。
　　当他看到柜子里所剩不多的闹钟，愣了一下。
　　看样子...又得买闹钟了。
　　他叹了一口气。
　　要问他为何这么缺钱，闹钟的支出占了不小的一部分。
　　天使之城的物价不低，一个最便宜的闹钟就要三百天使币。
　　一个月三十天。
　　除去周六周日。
　　也都有二十二天。
　　也就是说平均一个月的花六千多块。
　　一年就是....
　　周泽不算不知道一算吓一大跳。
　　虽然现在挣得多了，但他也没有有钱到为了闹钟花好几千，这闹钟还是必需品..这就很尴尬。
　　看样子寻找一个巨抗造的闹钟也得提上日程了。
　　他心想道。
　　放下闹钟，洗漱一番，周泽换好衣服，然后就推开门，前去驻地上班。
　　一路上。
　　街头上不少人热议着什么。
　　周泽听了一耳，好像是某个王室结婚，要给全城发红包。
　　好家伙，真富裕啊。
　　什么时候我也能达到经济自由呢？
　　他叹了一口气，然后加快了速度来到了第三军团的驻地里。
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　耳边熟悉的声音响起，周泽没有理会，继续往营地里走。
　　“老周!”
　　他刚要往第十分队走，就听到后面有人在叫他。
　　回头一看。
　　是乔纳德。
　　“什么时候，你叫我老周了。”周泽还是第一次听到别人这么叫他。
　　“这样不是亲切嘛。”乔纳德笑了笑。
　　事实上，他叫周泽老周也是深思熟虑的。
　　你说叫周泽，太陌生，而且自己还是下级，直呼大名不大好。
　　你说叫军团长...又有点不适应，因为他之前一直叫欧尔为军团长，一叫军团长就会想起欧尔。
　　索性他也叫周泽为老周，亲切感十足。
　　“随你了。”周泽对称谓这个没有太大感触，只要不叫他比较难听的，他都能接受。
　　“你有什么事？”
　　“你过来。”乔纳德拉着周泽。
　　“有什么事不能直接说么...”
　　“这事比较重要。”乔纳德把他带到团办公室里。
　　给周泽跟自己一人倒了一杯好茶。
　　“今早的消息你看了么？”乔纳德问道。
　　“什么消息”周泽眉头一挑，随后反应过来：“哦，我好像来上班的时候听到了，好像有某个王室要结婚吧，还要给全城发红包。”
　　“怎么...第三军团也有红包么？”
　　听到这话，乔纳德楞了一下，感觉有些尴尬。
　　“红包什么的都不是重点，重点是结婚的这两个人。”
　　“哦。”周泽面无表情的答应道：“这俩人咋了。”
　　“男的是苏玛利。”乔纳德道。
　　“苏玛利”周某眉头一挑。
　　昨天他还在王宫里见到了这个叫苏玛利的，没想到这么快就结婚了。
　　“他结婚跟我们有什么关系”
　　“有啊。”乔纳德调整了一下坐姿，看着他开口道：“他要是跟寻常人家的女子结婚，跟我们关系不大，关系是跟他结婚的女的是华烨授意的，还是王室的女子!”
　　“所以。”周泽端起茶杯喝了一口，还是没有明白过来乔纳德的点。
　　“你没反应过来么？苏玛利什么身份，第一军团长吧，华烨赐婚给他，这就向其他的大臣们，以及我们第三军团一个警告的信号，第一军团已经是他手中的刀。”乔纳德缓缓解释道。
　　“三天后是他们的订婚时间，我想的是...我们要不要去整点事情来。”
　　乔纳德看着周泽，眼神中带着一丝询问的意味。
　　现如今后第三军团的军团长毕竟是周泽，他的想法也得请示周泽。
　　“哦”
　　“人家好不容易结个婚，你们还去整事，毕竟我们现在跟第一军团没有那么大矛盾，不太好吧，去送个祝礼还行。”周泽端着茶杯说道。
　　“对了，华烨把谁赐给了苏玛利结婚啊...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第六十九章 不装了，摊牌了，周泽就是要冲动一把！（第二更!） - 09-20
　　“鹤..鹤熙啊。”
　　乔纳德也被眼前的周泽吓了一大跳。
　　“怎么..你认识啊？”
　　呼——
　　周泽长呼一口气，平复了一下心情却发现怎么也平复不下来：“嗯，认识一个同名同姓的，可能不是一个人吧。”
　　“不可能!”
　　乔纳德打破了他最后一丝幻想。
　　“鹤姓是皇室成员的姓氏，还特别少见，天使之城除了华烨他叔父鹤沙彼还有她女儿姓鹤之外，没人敢同姓。”
　　“.....”
　　周泽原本握着茶杯的手颤抖了一下，他的心乱了。
　　“哦。”
　　见他表面平静的点了点头。
　　“我们真不去搞一下事么？”乔纳德好像贼心不死继续问道。
　　“再议。”
　　周泽说着站起了身，身上散发着一股令人胆颤的气势，推开门走出了办公室。
　　“这是怎么了？”
　　乔纳德看着周泽的背影，有些纳闷。
　　他还是第一次看到如此失态的周泽。
　　“莫非..这鹤熙跟他是...”他似乎猜想到了什么脸上微微一变：
　　“不会吧，不会真是这样吧。”
　　...
　　从团办公室走的周泽来到了第十分队的驻地里。
　　这一路上他心一直是混乱的。
　　来到这个世界这么久，他还是第一次如此的烦躁。
　　“分队长早啊。”
　　路过的士兵纷纷向他打招呼着，然而他没有心情去理会，径直走向自己的办公室里。
　　“嗯”
　　士兵们皆是疑惑，今天的分队长貌似状态不对劲诶。
　　坐在办公室内，周泽一直想让自己平复下来，然而他根本做不到。
　　心乱如麻，怕就是他现在的状态。
　　“分队长，我这有个事跟你汇...”老法敲了敲门，刚踏进门半步，就看到周泽那骇人的眼神。
　　“滚。”
　　“好嘞。”
　　老法一看情况不对，转身就走了出来。
　　碰巧查理斯看到了周泽来上班，准备汇报一下禁止加班的处罚措施。
　　俩人撞上了。
　　“查队长，你要见泽哥啊？”老法好心问道。
　　“是啊，我准备汇报一下加班处罚。”
　　“我劝你现在别进去，泽哥不知道怎么回事，今天心情不好。”
　　“哦”查理斯眉头一挑。
　　心情不好
　　见他趴着窗户的一侧看了一眼坐着的周泽，似乎感受到了那股随时都会引爆的气势。
　　“我还是改日汇报吧。”他咽了咽口水。
　　“是啊，我本来也想汇报来着。”老法拉着查理斯往外走去。
　　“我一会还是告诉其他几个队长今天千万别来分队长这...”
　　“我说也是。”
　　“我还是头一次见泽哥这样。”
　　“我也一样啊。”
　　...
　　办公室内。
　　周泽也不知道自己为何听到这个消息如此失态。
　　明明也就在他家借住了几天，却意外的在他心里留下了一角。
　　心动..
　　难道我真的喜欢她
　　周泽抓了抓头发，心情无比的低落，他现在有种冲动，想要去找鹤熙问个明白。
　　理智却又告诉他..不该这么做。
　　他们的关系...似乎也没有到那种地步。
　　越想越烦，越想越乱。
　　顷刻。
　　见他猛的站起身，然后走出了第十分队，来到了团办公室内。
　　“老周，你咋又回来了？”乔纳德看着突如其来的他，楞了一下。
　　“我..今天请假，先走了。”
　　说完他便头也不回的离开了办公室。
　　“这还真是稀奇...第一次啊，周泽能请假...”乔纳德忽然感觉到了不切实。
　　从第三军团离开的周泽，没有去找鹤熙，反而一路来到了莱格的小酒馆。
　　推门而入。
　　今天的生意一般，酒馆没有多少人。
　　“你来了。”莱格看到来者是他，露出一副笑脸：“今天怎么下班这么早？”
　　周泽没心情回答，直接坐在了椅子上。
　　莱格见状又问道：“还是老样子”
　　“不，今天给我上最烈的...先来个二十杯。”周泽缓缓开口道。
　　“这...”莱格微微一愣，然后问道：“你确定”
　　“上吧。”
　　“嗯。”莱格似乎也看出来了他心情不好，没有再多说什么。
　　一杯杯烈性纯酒像是喝水般的灌入嗓子，火辣辣的感觉充斥着口腔，看的不少酒客直直叫好。
　　没错。
　　周泽选择把自己灌醉，他也不知道自己该怎么办。
　　去找鹤熙，说什么？以什么身份去说
　　鹤熙不是自愿的还好，若是鹤熙是自愿的呢？
　　长呼一口气，周泽又是端起一杯烈酒咽了下去。
　　对于其他事，他还能看的明白，但是对于感情的事...他很小白。
　　这恐怕就是有着这么高的颜值换来的代价吧。
　　大半天，酒客换了一批又一批，周泽却是一直坐在这里。
　　他的面前摆满了杯子，他也没数喝了多少，他只知道自己越喝越精神。
　　真是反天使了。
　　周泽看了一眼杯中的酒后说道：“莱格再来二十个...”
　　莱格闻声，只端了两杯上来。
　　一杯给周泽，一杯给自己。
　　“怎么就一杯...”周泽接了过来。
　　“只有一杯了，你整整把我店里最烈的酒喝了个精光..这不像你啊。”
　　莱格此刻像是个老大哥，过来开导小老弟一般。
　　“说说...发生什么事了？”
　　周泽不语，想了想又开口道：“我..可能好像...喜欢上了一个女孩。”
　　“呵，我还以为什么稀奇事呢。”莱格喝了一口杯里的酒。
　　“可是..她要结婚了。”周泽也喝了一口酒继续道：“我之前...对她有过心..心动的感觉，然而..我没有意识到我可能喜欢上她，然后..她就走了。”
　　“后悔么？”莱格听着狗血的故事后问了一句。
　　“不知道。”
　　“她喜欢你么？”
　　“她...”周泽本来也想说不知道，但又一想那天的一吻，改口道：“可能喜欢吧。”
　　“她现在结完婚了？”
　　“没有啊..快了。”
　　“那她喜欢跟她结婚的这个人么？”莱格一句一句问道。
　　“这个不知道。”
　　“我要是你，我现在就去找那女孩，问个明白，若是她还喜欢你，那就直接抢走。”莱格说道。
　　“那若是不喜欢呢？”周泽问。
　　“也抢走。”
　　“”周泽有些疑惑。
　　“她曾喜欢你，那说明对你有感觉，管那么多呢，有感觉哪怕只有一丝，你都不能放弃，不然后悔的必然是你。”莱格点明道。
　　“无论结果怎样，你不去见她，就算她还喜欢你，那也会错过，你会后悔一生。”
　　听着莱格的开导，周泽沉默了。
　　“那我...以什么身份去见她呢？”
　　“不是...你还在顾虑，还纠结这件事，男人！周泽你听我说，男人有时候就应该去冲动，为了心爱的女人，哪怕闹翻了人家婚宴又如何”
　　莱格拍了拍他的肩膀：“这时候，你不需要理智，你要跟着你的心去做你想做的事！”
　　经过这一轮的开导，周泽理智下的一点冲动似乎被调动了。
　　见他站起身对着莱格说了声谢谢，然后冲出了酒馆外。
　　“对嘛，这才像个男人！”莱格很是高兴。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十章 为这样的女孩，疯狂一把又如何？（第一更!求收藏!） - 09-20
　　推开团办公室的门，“乔大校”也没有走，见周泽气势汹汹的回来了，有些心惊。
　　“你怎么又回来了？”
　　周泽没有管这个问题，直接问道：“鹤熙她家在哪？”
　　“鹤熙你是说鹤沙彼他家么？”乔纳德看着气势汹汹的周泽，脑子里想了想开口道：
　　“中央处第三栋城堡吧，应该是。”
　　话音刚落，眨眼间，周泽已经消失在了门口处。
　　“....”
　　乔纳德眉头一挑，感觉周泽跟鹤熙好像真有关系。
　　...
　　从第三军团离开的周泽，速度快到了极致。
　　不出五分钟便来到了城中央处，看着眼前偌大的城堡，这里戒备很是森严，有数个小队巡逻在外围。
　　不过..
　　这对于周泽来说，都不是大问题。
　　一阵风吹过。
　　他的速度连肉眼都无法捕捉，他翻过城堡的外墙，一秒不到便贴到城堡的内侧。
　　鹤熙的房间...
　　他隐藏在暗处，利用气流感知着城堡里的具体房间。
　　气流成了他的另一双眼睛，穿梭在城堡内部，查看情况。
　　借助气流，他看到了一个兴高采烈的老头，看到了一侧走廊守备的士兵...
　　终于在最深处的屋子里，他看到了脑海里的那个女孩。
　　她似乎拿着什么东西？
　　她要做什么
　　周泽心头一紧，看着一下窗户，确认了一下方位，三下五除二的攀上了四五层高的鹤熙房间外侧小窗台。
　　这一套动作，可谓是行云流水又不带一丝动静。
　　外面的巡逻小队压根就没有注意到这一情况。
　　透过小窗户，周泽看着鹤熙手持一柄磨得尖尖的金属画框一角对着她那皙白的脖颈。
　　周某见状，单手触碰那小窗户的窗框，微微一用力，那窗框整个被气流切开。
　　...
　　只见周泽冲进房间，刹那之间拦住了正要自尽的鹤熙，把她扑倒在地面，双手环抱护住了身下鹤熙以免直接摔在地面。
　　那金属画框的一角，摔在地上。
　　鹤熙显然是被吓了一大跳，刚要叫喊，却看到了突袭的人..竟然是她一直心心念念的周泽，一时间各种情绪交织在一起。
　　“你怎么来了？”她的声音似乎有些委屈。
　　“我来...”
　　话在嘴边，却不知如何开口。
　　还没等他说话，鹤熙便很无助的抱紧了他，眼眶微红：“我还以为..我再也见不到你了，周泽。”
　　感受到鹤熙的情绪，周泽感觉自己没有来错。
　　她并不喜欢苏玛利，她喜欢的...是自己。
　　“乖，我来了。”
　　周泽眼底出奇的露出一抹温柔，轻轻揉了揉鹤熙的银发，随后把她从地上抱起身。
　　听到这句话，鹤熙似乎放下了这些天的警惕，在周泽的怀里哭着。
　　“周泽..他们逼我嫁给苏玛利...我一点也不喜欢他，我跟父亲说我有喜欢的人了...他竟然还威胁我说我要是敢有嫁给你的想法，他就杀了你...”
　　她似乎把这些日子受得委屈全部跟眼前这个自己爱的人倾诉出来。
　　周泽听着鹤熙的话，心里是难受的。
　　“是我来晚了。”
　　“不晚...”
　　鹤熙从他的怀里出来，水汪汪的眼睛看着他：“你知道么...你要是不来，我刚才就自尽了，我宁可死也不会嫁给他的。”
　　“周泽..你带我走吧，我们私奔吧。”
　　看着鹤熙刚才眼神里流露的决绝的神色，周泽就知道，这个女孩，他爱定了。
　　为这样的女孩...
　　疯狂一把又如何呢？
　　周泽长呼一口气，看向鹤熙：“不。”
　　听到这个字。
　　鹤熙身躯微微一震，眼睛似乎失去了光。
　　“我要正大光明的...带走你。”
　　“苏玛利不是号召全城订婚么？那我就要在订婚宴上当着所有人的面带你走，我要让整个天使之城都知道，你是我的。”
　　可以看出来。
　　周泽这回为了鹤熙，做出了多大的改变，一直以来，他都是佛系上下班，对自己没有利益从不干预其他任何事，在人群里是小透明。
　　这一次。
　　他却要在整个天使之城的眼皮底下，带走要跟苏玛利订婚的鹤熙。
　　“你...”
　　鹤熙微微张大了嘴巴，震惊的神色浮现在脸上。
　　“你疯了么，那苏玛利是第一军团的军团长，而且订婚宴那么也会有不少厉害的人，你会很危险...”鹤熙似乎很担心周泽。
　　要知道..周泽跟苏玛利比，是分队长跟军团长的差距。
　　一个分队跟一个团的差距!
　　周泽的任命书还没有下来，故而整个天使之城除了乔纳德跟华烨之外，没有人知道他晋升军团长的事情。
　　“你相信我么？”
　　短短五个字，周泽流露出一丝自信。
　　就算苏玛利来一个团又如何呢？
　　他周泽有这个底气，就算第一军团倾巢出动的情况下，照样没人能拦住他。
　　“信。”
　　鹤熙也不知道自己为何说出这个字。
　　或许就在周泽冲进来的那一刹那，她的心，她的人就已经归属于周泽。
　　...
　　周泽露出一丝笑容，然后轻轻的吻了一下鹤熙的额头。
　　“三天之后，等我。”
　　鹤熙似乎被这一举动弄得害羞了，耳根微红，轻轻的应了一声。
　　这反应是苏玛利撩骚话撩十万句也无法做到的效果。
　　“我先走了。”周泽在鹤熙这里得到了自己想要的答案。
　　“小心点，外面巡逻超严的。”鹤熙叮嘱道。
　　“额...”周泽想起了下面巡逻还没有反应过来的傻蛋们，有些没放在心上。
　　“嗯。”
　　周泽走向窗户，要原路返回。
　　鹤熙看着周泽的身影，眼神里是一种幸福感。
　　她似乎回想起昔日在小屋里说过的话，要把周泽发展成男朋友。
　　如今一看..
　　她成功了。
　　她成功的入住了周泽的心房。
　　“我等你。”
　　周泽已经离开，鹤熙看着窗户处默默的说了声一句。
　　....
　　果不其然。
　　外面的巡逻傻蛋还是没有发觉不对劲，让周泽顺顺利利的离开了城堡。
　　夜风微冷，周泽眼神里闪着一丝冷漠。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十一章 他叫周泽!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　三天后。
　　苏玛利跟鹤熙订婚的日子。
　　一大清早，鹤沙彼便派人给天使之城的每个人发红包，为了就是让订婚的消息，在整个天使之城传开。
　　群众们也很高兴，有人发钱可还行。
　　天使之城最大的礼堂内。
　　苏玛利的父亲正跟鹤沙彼接待着来的宾客，这些宾客皆是在天使之城有头有脸的人物。
　　他们一个个挂着笑容，表面恭喜着他们二人，实则内心不知盘算着什么。
　　苏家是贵族世家的尖端的一批，苏玛利更是前不久受华烨王重视晋升为军团长，手握兵权，前途无量，不少贵族都想要攀上这颗大树，却没有想到被鹤沙彼抢先一步。
　　当然了。
　　他们也只能挺着，没人敢阻拦。
　　鹤家那可是王室的成员，虽然没有什么权力，但毕竟挂着王室的名号，地位比这些贵族可是高一等。
　　一个有名，一个有权。
　　鹤苏两家一联姻，可谓是，各取所需，双赢的局面。
　　“几位哥哥。”
　　迎面走进来了几位老天使，鹤沙彼急忙迎了上去。
　　这几位...也是王室的成员，基本上也都是他的表哥辈分。
　　“弟弟我真是荣幸啊，女儿订婚宴，竟然能把您几位哥哥请过来。”鹤沙彼脸上挂着笑容搀着几个老天使往里走。
　　“呵，你个老沙彼，这么快就让把女儿嫁出去了。”
　　这几个老人语气似乎有一分不屑。
　　“诶哟，这不女儿也大了，趁我还能蹦跶两年，就赶紧给她找个好归宿嘛。”
　　鹤沙彼真是人前一套，背后一套。
　　这一套说辞，若是说给不知情的人或许还能感动一番。
　　然而这几个老人经历这么多风霜，自然也不是省油的灯。
　　他们互相笑了笑，没有理会，找了一个地方，一同坐下。
　　“几个哥哥先聊着，我先去招待其他客人。”鹤沙彼在这吃了瘪，然后便走了。
　　“看到没，老沙彼还真会给自己找借口。”其中一个老人指了指鹤沙彼的背影，然后跟身旁的几个老伙计说道。
　　“嗯。”
　　“一会看看，整出点事，这订婚可不能让他这么轻易的办成。”
　　这几个老人显然是想搞砸鹤沙彼的这一桩事。
　　礼堂后面的屋子内。
　　鹤熙正在母亲帮助下，画好了淡妆，换好了衣服。
　　见她穿着一袭灰白色的长纱裙，露出傲人的锁骨，裙子跟她很配，完美的衬托着她的身躯。
　　此时的她的确是最美的状态。
　　“熙儿，你以后嫁给苏玛利，一定收一收你那性子，知道么？”母亲细心教导道。
　　“嗯，母亲你先去忙吧，不用管我的。”鹤熙脸上挂着一丝笑容。
　　“好，你先坐一会。”母亲轻轻拍了拍她的肩膀，然后转身离开了屋内。
　　呼——
　　待母亲走后，鹤熙长呼一口气，看着镜中的自己，整理了一下秀发，还算满意。
　　当然了。
　　她这般打扮并不是为了苏玛利..而是周泽。
　　周泽说过...今天会来的。
　　由于这两天她没有做出逃跑举动，反而还很配合鹤沙彼的安排，故而这屋里的守备少了很多。
　　咚咚咚。
　　随着一声敲门，鹤熙露出笑容，看到推门进来的人之后。
　　这笑容瞬间消失，变换成一副冰霜的脸色。
　　“鹤熙..今天的你真的很美。”
　　来的人是苏玛利，他挂着和煦的笑容，衣着白色礼服，配上他的脸庞，倒也是很帅。
　　“你来干什么？”鹤熙的声音似万年寒冰一般冷漠。
　　“当然是看看我未来的妻子啦。”苏玛利靠近了两步。
　　见他靠近，鹤熙退后了三步，与之拉开了一定距离。
　　看的这退半步的动作，苏玛利无奈的一笑：“鹤熙，订婚宴过后，我们也算是夫妻了，你没有必要这样生疏我吧。”
　　“我跟你本来就不熟。”
　　“我知道，我们才刚认识没多久，但你放心，我的余生定会全心全意爱你，打动你。”苏玛利款款说道，眼神之中流露着真诚的神色。
　　若是一般女孩，这一番话，还真能起些效果，然而在鹤熙眼里，苏玛利的话虚伪的很，令她恶心。
　　“我跟你现在不熟，以后更不会熟。”
　　“呵，鹤熙，别说胡话了，今天之后我们可就是夫妻了啊...”
　　“说实话，在我第一眼见到你的时候，就深深爱上你，无法自拔，你相比其他我见过的女生，特别很多。”
　　面对着苏玛利的骚话攻势，鹤熙不以为然：“你省省吧，我已经有男人了。”
　　谁知苏玛利没有生气，反而笑了出来：
　　“我可是挺伯父说了，你从小到大身边就没有多少异性，连个要好的男生都没有，谈何有男人这一说。”
　　“他不知道的事情多了。”
　　“那好，你告诉我，你男人叫什么呢？”苏玛利认定鹤熙是在气他的，他看着鹤熙的这一举动，感觉有些可爱。
　　“他的名字..叫周泽。”
　　鹤熙说到这个名字，脸上挂着一丝笑容，如同冰山下的暖流，十分吸引人。
　　“周泽”
　　听到这个名字的一刹那，苏玛利眼皮一跳，身体微微颤抖了一下。
　　这个名字...
　　可是令他很反感啊！
　　...
　　与此同时。
　　第三军团军团办公室里。
　　周泽神情淡漠的跟着乔纳德说出了请假，让他看守第三军团。
　　“诶又请假”乔纳德眉头一挑，随后似乎意识到了今天的日期。
　　“你不会要去苏玛利的订婚宴抢人吧！”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　乔纳德这回算是又一次猜中了。
　　“我就说，你跟那叫鹤熙的绝对不一.....”
　　“乔大校”话说一半，便看到了周泽警告的眼神，乖乖的把嘴闭上。
　　“走了。”周泽撇了他一眼，随后便要去订婚宴。
　　“等等啊，你就这么去啊！”乔纳德急忙站起身拦住了他。
　　“怎么”
　　周泽看了一下身上，惊鸿，鸣渊都带上了，没有什么大问题。
　　“带上人啊，你就这么单枪匹马上去抢人，就算你实力强也得被围殴啊。”乔纳德分析了一下，他苏玛利订婚，怎么可能不带第一军团的人进行安保呢。
　　“不用..”周泽摇了摇头。
　　人多没有用，他一个人能砍翻。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十二章 鹤熙疯狂打脸!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　嗡——
　　顷刻。
　　第十分队的驻地响起了紧急集合的刺耳铃声。
　　“紧急集合了!”
　　“快点集合。”
　　驻地之中的士兵们听到这铃声纷纷停下了手头的事情，冲向操场。
　　“快快快!”
　　第一小队长查理斯皱着眉头，催促着第十分队的士兵。
　　不到两分钟的时间，第十分队五个分队全员到齐，五百多人在操场上整齐的排列着，身着铠甲，手持长矛，腰配长剑，空气之中弥漫着肃杀的气息。
　　队伍的前头，查理斯神情严肃的看着面前的周泽说道：
　　“报告军团长，第十分队共计五百五十三人，无一人缺席，集合完毕!”
　　周泽晋升军团长的通知刚刚下来传遍了第三军团，故而查理斯改口周泽为军团长。
　　“嗯，带你们出个任务。”周泽看着一众士兵语气十分平淡得说道。
　　“明白。”
　　下一刻。
　　第十分队在周泽的带领下，煽动翅膀，数百号人腾空而起，场面有些壮观。
　　“这是...出什么任务了么？”
　　“没通知啊。”
　　“话说这是第几队的，面生啊。”
　　第三军团的一些士兵看着往城内飞去的第十分队，眉头微皱，若不是他们身着三团的铠甲，他们或许都不知道是自己人。
　　....
　　天使之城最大的礼堂内。
　　苏玛利听到了周泽这个令他讨厌的名字，愣了一下随后恢复了正常的表情。
　　“鹤熙，不用随口编一个名字来骗我了，据我所知，周泽这个名字只有一个，他连见都没见过你，又谈何是你男人。”
　　鹤熙神色淡然：“你不知道的事情很多，我跟他都睡在一起了。”
　　听到这话，苏玛利还在以为鹤熙在气他。
　　一个王室贵族的女儿，跟一个啥也不是的低等人，怎么可能有瓜葛。
　　他笑着摇了摇头。
　　“女婿，女儿。”鹤沙彼来到了房间。
　　“伯父。”苏玛利见状，微微弓了一下身体十分尊敬的说道。
　　“嗯，快出去见见宾客，你们俩可是这场订婚宴的主角啊。”鹤沙彼很满意的看着苏玛利。
　　“伯父说的对。”苏玛利点了点头，随后以一种极其温柔的眼神看向鹤熙神情的说道：
　　“走吧，小鹤熙我们去见见宾客吧。”说着他伸出了一只手，十分绅士。
　　然而鹤熙却是一点面子没有给他，无视了伸过来的手，直接向门外走去。
　　“你这孩子。”鹤沙彼看到这一幕，有些生气。
　　“伯父，不要紧的，鹤熙毕竟才认识我没多久，有警惕心理是正常的。”苏玛利此刻展现的形象，是那么的知情达理一副好男人的形象。
　　“鹤熙能嫁给你，真是有福了。”鹤沙彼感慨了一句，随后便在苏玛利的陪伴下，一同走向前面的礼堂。
　　礼堂之中，坐满了宾客。
　　他们大多数都是天使之城的权贵，受鹤沙彼跟苏父的邀请见证这场订婚宴。
　　看到新人的出现，众人直直拍手。
　　苏玛利长得帅气，鹤熙更是漂亮。
　　郎才女貌，门当户对。
　　苏玛利看着鹤熙，眼神之中是那么的深情，充满爱意。
　　而鹤熙还是那副冰冷的模样，看着礼堂的大门口。
　　阳光透过礼堂的大落地窗，照在她的身上，她在等一个人，一个说过带她走的人。
　　“承蒙各位给我面子，来参加我女儿跟苏老哥儿子苏玛利的订婚宴，不胜感激。”鹤沙彼跟苏父站在一起，向着台下的一众人微微鞠了一躬，不知道的还以为是他俩人结婚。
　　俩人在台上一顿互夸，对方的儿子/女儿，是多么多么优秀，又在华烨王的成全下，才达成这一桩婚事。
　　编故事不得不说，鹤沙彼有一手，他把本来是去给华烨送女儿，华烨不要丢给苏玛利的故事，硬生生编造成一个苏玛利跟鹤熙俩人从小青梅竹马，两情相悦。
　　说的苏父都有些不大好意思。
　　“这老沙彼...还是那么会编瞎话。”礼堂中坐着的那几位王室成员的老人，看着台上喋喋不休的鹤沙彼没有好气的说道。
　　“这不怼他”
　　“就是。”
　　几位老人交流了一下，其中一个老人率先开口道：“老沙彼，你这话也太长了，整得好像你跟人苏家小子结婚似的。”
　　“就是。”其他几位一同附和道。
　　此话一出，礼堂的在座皆是一愣。
　　这个场合下，说这样的话不就是在打鹤沙彼的脸面嘛！
　　有人转过头看了一眼开口的几位老人。
　　有人台下窃窃私语。
　　有人坐在椅子，脸上挂着笑容，似乎想要看鹤沙彼的笑话。
　　...
　　台前的鹤沙彼此刻也是很尴尬，他很生气，看着几个老人，皆是他的哥哥辈，他不可能回怼。
　　“说的也是...毕竟是俩位新人订婚。”他尴尬道。
　　“嗯，还是交给年轻人吧，老弟。”苏父见状，笑了笑给鹤沙彼找了一个台阶。
　　俩人下台。
　　苏玛利又开始讲述着，今后对鹤熙将会是如何的好。
　　台下宾客听着苏玛利的话，心想着这样好男人，为何自己下手慢了呢。
　　几个老人相互一看，点了点头好，其中一个开口打断道：“苏家小子，你光说你喜欢鹤家姑娘，我们还不知道鹤家姑娘愿不愿意跟你啊。”
　　这一波搞事，让鹤沙彼暗想不妙，刚要站起身，就听见台上苏玛利开了口：
　　“自然是愿意了。”
　　...
　　“我不愿意。”鹤熙摇了摇头，当着一众宾客的面说道。
　　这一句话，让一众宾客哗然。
　　“这鹤沙彼的女儿有点意思。”
　　“这回看他鹤沙彼怎么收场。”
　　“那几个老人可都是王室的人，鹤沙彼这也是有苦说不出啊。”一众宾客窃窃私语道。
　　“鹤熙!你说什么呢？”鹤沙彼眉头一紧，感觉事情不对劲。
　　前几天鹤熙还是一副配合的样子，他以为的鹤熙相通了，这才没有加大看管力度，今天给他来了这样的一出，等同于一个大嘴巴子扇在了他的脸上。
　　“我说...我不愿意跟苏玛利订婚。”鹤熙的声音又高了一分。
　　“我有喜欢的男人，我会跟他在一起。”
　　“至于这所谓的订婚宴...”鹤熙神色冷淡：“是我父亲的主意。”
　　这一番话，算是彻彻底底把撕开了这场订婚宴的本质面目。
　　联姻。
　　在场的众人，虽然猜到了，但是却没想到会被鹤沙彼的女儿直言戳穿。
　　“鹤熙...别闹了。”苏玛利拉住她的手，脸上的表情有些挂不住脸。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十三章 带走她!谁也拦不住!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　“周泽”
　　一众宾客听到这个名字回忆着天使之城里权贵世家。
　　有姓周的么？
　　好像没有吧。
　　“这周泽我好像听过..”
　　“前阵子三团擂台夺冠的人好像叫这个名字。”
　　“是么？”
　　这些宾客们都是上层人士，对于三团擂台这种事情不是很关注，自然不清楚这周泽是何许人也。
　　周泽
　　苏父此刻也眉头一紧，看着鹤沙彼：“老弟，这是怎么回事？你不是说..你女儿从小没有跟男生交往过么！”
　　面对着苏父的质问，鹤沙彼也是很无辜。
　　他哪知道，鹤熙竟然给她闹出了这一出。
　　真是反了!
　　“你口口声声说有喜欢的人，可你现在跟我订婚，他怎能不来”苏玛利抓着鹤熙的手，稍微有些用力。
　　“他说过..他会来的!”
　　鹤熙的眼神里闪烁着一丝光芒，看着礼堂的大门。
　　突然之间，礼堂外忽而传来一阵脚步声音，随即一众衣着铠甲的士兵用涌进礼堂，控制了整个局面。
　　他们一个个装备精良，铠甲锃亮，神情严肃，让众人不得不心头一惊。
　　这是怎么回事？
　　“真是反了!你们都是哪支军团的”鹤沙彼看着这些士兵叱喝道。
　　然而，这些士兵并没有人理会。
　　他们一个个挺着胸，看着礼堂内的众人，那长矛武器的锋芒让在场的众人咽了咽口水。
　　此刻苏父也怒了。
　　“你们领导是谁!谁让你们这么做的!”
　　士兵们仍是没有回答，他们撇了一眼苏父，随即抽出了腰间的长剑。
　　这一下，苏父懵逼了。
　　这是什么意思
　　这是在打他的脸啊！
　　此举就是在告诉他，你要在多逼逼，小心刀剑无眼。
　　“护卫队呢？”苏玛利盯着门口的士兵，十分纳闷自己派的近两个分队的护卫没有动静。
　　...
　　此刻鹤熙见到这一幕，看着礼堂的门口，脸上挂着一丝笑容，她知道..她爱的人，来接他了。
　　“不用叫了。”
　　忽然门口传出一道声音，众人随声看去，只见一名长相惊艳世俗的男人神情淡漠，衣着银色铠甲走了进来。
　　“他们已经被撂倒了。”
　　他的出现，让在场的宾客一个个都瞪大了眼睛。
　　这上相，苏玛利跟他一比，简直如同天上跟地下。
　　他的脸，让人一看就像是上层人士，天生的贵族。
　　“周泽!”苏玛利咬着牙，神情阴狠看着门口。
　　这一声音，在寂静的礼堂里显得格外清楚。
　　周泽
　　他就是周泽!
　　他是来干什么的？
　　砸场子
　　“有意思了。”一侧坐着的几位老人看到这一幕，纷纷露出笑容。
　　他们本来就是不想让鹤沙彼联姻成功，有人搞事，他们是特别乐意的。
　　“这叫周泽的...有点血性啊。”
　　“嗯。”听到这话，几个老人点了点头。
　　在场的皆是天使之城的贵族，敢带兵出现在他们面前，这周泽也是第一人了。
　　“你来干什么!”苏玛利眉头紧皱，死死盯着周泽的那张脸。
　　“当然是带走她了。”周泽看向鹤熙，缓缓说道。
　　“这里是我苏家的订婚宴!第一军团军团长的订婚宴!你带不走她!”苏玛利丝毫不惧周泽，似乎已经忘了在三团擂台被周泽打的吐血的时候了。
　　“哦”
　　周泽丝毫没有在意他话中的威胁意味，身上的气势陡然一变，刹那间一阵狂风爆发开来，掀翻了不少的桌椅。
　　一众第十分队的士兵屹立在风中，神情敬仰的看着走上前去的周泽。
　　他们大多数都是年轻人，看到自己的队长如此霸气，怎能不热血沸腾。
　　“我要带走她，谁的订婚宴又如何？”
　　周泽一步一步走到台前，看了一眼苏玛利抓着鹤熙那只手，眉头一皱，随即握着小臂，微微一用力。
　　只听嘎巴一声。
　　随后苏玛利露出痛苦之色，连忙收回了自己的手。
　　这一下，他的手算是断了，可见周泽力量之大。
　　“走吧，我的...公主。”
　　周泽看着精心打扮的鹤熙，比任何时候都引人瞩目。
　　“好。”鹤熙看着他，脸上的笑容是那么的好看。
　　苏玛利见到这一幕，险些没喷出一口血来。
　　之前他那么说骚话，献殷勤都没有换来鹤熙一个笑脸，凭什么周泽说一句，鹤熙就笑得那么开心!
　　他不服啊。
　　“鹤熙!你要走出这个门!我鹤沙彼就没有你这个女儿!”鹤沙彼显然是生气到了极点。
　　他没想到，这个叫周泽的还真敢来!还当着他的面带走他的女儿!
　　“没有也好。”还没等鹤熙开口，周泽发声了：“能强迫女儿，嫁给不喜欢的人换取利益，这父亲不要也罢。”
　　“你!”鹤沙彼感觉胸口一闷，呼吸有些急促。
　　“你个小儿!我要找你们领导!我要让你当不成这个分队长!”
　　“领导我就是啊。”周泽不以为然：“况且我本来也不是什么分队长。”
　　“从今天起，我是第三军团的军团长，谢谢。”
　　周泽说完，便拉着鹤熙要往礼堂外走去。
　　军团长
　　鹤沙彼听到这一句话，猛的一口鲜血喷了出来。
　　这一句话无疑是打了他的脸，又塞了一口奥利给，让他一点话都说不出来。
　　第三军团长
　　周泽自爆身份后，在场的众人纷纷一愣。
　　第三军团长抢第一军团长的婚
　　这还真是有够八卦的!
　　“周泽!”苏玛利也是气到了极点，掏出一把暗夙银的小刀，一个箭步冲向身前的周泽。
　　“何必呢？”
　　周泽感受到了背后的杀意，微微转过头，一抹红光乍现，让苏玛利胆颤了一下。
　　霎时间，空中凝聚出数百把无形的风剑，面向苏玛利一同刺下。
　　一瞬间。
　　苏玛利感受到了什么叫锋芒刺背，数百把气剑把他死死定在了礼堂的地面上。
　　啊——
　　一声惨叫。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十四章 与之共存亡! （第一更!求收藏!） - 09-20
　　这订婚宴，真的是太精彩了！
　　把王亲贵族鹤沙彼气吐血，让苏家脸面荡然无存，又在一众天使之城权贵眼皮底下把人带走!
　　拜鹤沙彼大力宣传搭班子。
　　今天过后，周泽这个名字必将在整个天使之城乃至天使领域闻名!
　　“收队。”
　　第一小队长查理斯待周泽走后，扫看了一眼在场的权贵人士后，默默的说了一句，随后冲进来的士兵退出了礼堂，留下这一摊烂局。
　　他们走后，在场宾客这才松了一口气，感觉自己安全了。
　　这场订婚宴的闹剧算是结束了。
　　...
　　从礼堂走出的周泽，牵着鹤熙的手。
　　周围的第十分队的士兵站立两旁，身后倒在地上的人，皆是苏玛利从第一军团调出来负责护卫订婚宴的士兵。
　　只见他们一个个表情略显严肃，看着周泽以及鹤熙二人。
　　想必..这人就是军团长的妻子了吧。
　　真漂亮。
　　他们的心里都由衷的为周泽高兴。
　　实话实说，当周泽告知他们是去抢人的时候，他们没有惊讶，反倒是有些兴奋。
　　“收队。”
　　几个小队长纷纷告知手下，集合队伍，随后跟着周泽，从礼堂外起飞。
　　....
　　第三军团外。
　　几名分队长连同乔纳德正等待着周泽他们的回归。
　　这几个分队长看到第十分队出动，以为是有什么大任务，纷纷找到乔纳德询问为何没通知，在得知周泽去苏玛利的订婚宴上抢人后，他们更是坐不住。
　　“要我说..军团长他就不应该带第十分队去!”第三分队眉头一紧说道。
　　“就是，那苏玛利可是第一军团长，第十分队才成立多久，怎么可能抢的回来。”其他几个分队长也应和道。
　　经过上次被打服后，他们便对周泽继位第三军团长的事，没有了异议。
　　“乔总队，让我们出兵支援吧。”
　　几个分队长纷纷看向正在喝着茶水的乔纳德。
　　“支援”乔大校听到这话眉头一挑，感觉有些出奇：
　　“你们着什么急嘛，之前咋没看出来你们对老周这么上心，之前还说什么也不支持老周上位，现在就一副献殷勤生死与共的模样。”
　　这话说的几个分队长有些不大好意思。
　　“总队，原先咱不是也不清楚欧尔军团长啥意思嘛...”
　　事实上，在他们被打了一顿后，他们几个分队长就在一起分析了一下整件事的来龙去脉，这才发现欧尔一直在把周泽当接班人培养。
　　...
　　“新上任的军团长...很强，又是欧尔军团长的授意，我们应该辅佐好他。”第一分队长缓缓说道。
　　“哦”乔纳德听到这话，笑了笑，然后转身看着他们。
　　“无论什么时候”
　　“嗯。”
　　“哪怕他要是造反呢？”乔纳德说出了这样意味深长的话来。
　　“这...”几位分队长听到这话微微一愣，随后反应过来。
　　这场订婚宴，某种意义上来说是华烨的授意，周泽把订婚宴的女主角抢了，不光是打了苏玛利的脸，更是打了他华烨的脸。
　　以华烨的个性...这件事会这么轻松过去
　　若是华烨因此发难，周泽或许也会成为下一个欧尔。
　　造反么？
　　几位分队长听到这个词，回想起许久之前华烨百般刁难欧尔的时候，他们就提议了造反，然而当时欧尔以军团荣耀为理由拒绝了。
　　现在又听到这个词，他们心中又燃起了一束小火花。
　　“他是三团的军团长!无论成败，与之共存亡!”
　　...
　　说话之际，不远处的天空出现了一群密密麻麻的天使。
　　是周泽他们回来了。
　　“军团长。”几名分队长纷纷迎了过来，看的周泽眉头一挑。
　　这什么情况
　　我好像也没通知他们吧...
　　周泽点了点头开口道：“在这守着干嘛？”
　　“他们这不是不放心你嘛，非得在这守着。”乔纳德说道。
　　不放心
　　周某有些疑惑，什么时候他们这么重视我了。
　　“行了，都回去工作吧。”
　　见他摆了摆手，然后让身后的第十分队的士兵以及几位分队队长回去工作。
　　“可以啊，真带回来了。”
　　乔纳德看着周泽身旁十分夺目的鹤熙感叹了一句。
　　“是挺郎才女貌的!”
　　听到这话鹤熙嘴角微微上扬，看起来有些害羞。
　　“得了，我走了啊，你在这坐着吧。”周泽牵着鹤熙的手，要离开军团驻地。
　　“”
　　乔纳德一愣。
　　“不是，你又要干什么去”
　　“带她回家。”周泽头也没回说道：“今天记我请假吧。”
　　说完，他拉着鹤熙已经离开了驻地。
　　乔纳德：“.....”
　　这军团长让他当的...真舒服啊，他倒是舒服了，累活都给我了。
　　乔大校看着天空叹了一口气。
　　诶。
　　怎么突然有点想念欧尔呢...他在的时候我貌似没这么累。
　　...
　　与此同时。
　　第三军团长周泽在苏家跟鹤家订婚宴上抢人的消息火速传遍了整个天使之城。
　　王宫内。
　　一个华烨手下的文臣正在焦急得在一间房间的大门外等待。
　　屋内，华烨正在嘿嘿嘿。
　　几分钟后。
　　华烨慢吞吞的从屋里走了出来看着那文臣，满脸的不满。
　　他本来就短小无力，这下门外还有人催他，，就这更短小无力了，三分钟都没维持住。
　　“你这么着急作甚!”
　　“王，大事不好啊。”那文臣脸上十分焦急：“您今早刚下的文件，确立下第三军团的军团长。”
　　“嗯，怎么”华烨有些不耐烦。
　　“他转眼就去大闹第一军团长苏玛利跟您叔父之女的订婚宴。”那大臣说道。
　　“哦”听到这，华烨眉头一挑，来了兴趣。
　　“怎么闹的”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十五章 表白关系确立了？!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　那得是多少钱啊！
　　二百万
　　三百万
　　还是五百万
　　华烨着实不相信周泽这种见钱眼开的人会因为喜欢一个女人而去做出这种不顾后果的行为。
　　“王啊，这周泽必须得抓啊，要不然天使之城的诸位权贵怕是不会罢休的啊，您的威严也会受到影响的!”
　　这文臣焦急的点在这里。
　　“抓周泽”
　　华烨眉头一挑。
　　抓了周泽，第三军团他拿什么去压制，他现在就指着周泽驯服第三军团。
　　“不妥吧...”
　　“王，现在不是偏袒他的时候，那第一军团长苏玛利的背后是苏家，还有您的王亲鹤家，以及那么多的世家，他们都在盯着您啊。”
　　那文臣劝说道：“若是这次订婚宴没有处理好，他们发难，您的地位可是...”
　　“呵。”华烨冷笑了一声。
　　“我怕他们”
　　“他们若是动了那也挺好，我正打算收拾完朝堂的大臣后，收拾收拾这帮世家。”
　　“周泽这次倒是给了我一个不错的机会。”
　　听到这话，这大臣瞳孔骤然一缩。
　　“王，现在不是动手的时候啊，您刚整理好朝堂，前阵子更是当着天使之城居民的面处死了几位大臣，此时若再处理掉世家，无疑是直接让您名声大失啊。”
　　华烨王赐婚，又被其他人给抢了，结果华烨王还偏袒着抢婚的人，要肃杀整个天使之城的世家。
　　这无疑是打破了刚刚建立起天宫秩序的天平。
　　“此事...再议!”华烨听完他的话，也陷入了沉思。
　　这文臣说的对。
　　此次抢婚本来就是打了以苏家为首世家的脸面，若是再以此为由除了这几个世家。
　　着实有些不符合逻辑。
　　“愿吾王三思慎重啊。”那文臣看到了华烨的态度，知道自己在多说无益，便退下了。
　　他走后。
　　华烨坐在沙发之上，正在想着如何处理这件事。
　　...
　　苏家大厅。
　　天使之城数个世家齐坐在大厅内，他们皆是以苏父为首。
　　主位上，苏父眉头紧皱，一想到中午的事情起的胡子都颤抖着。
　　“真是欺人太甚!”
　　“欺人太甚啊！”
　　“这个周泽小儿!抢我苏家之妻，重创我儿，至今还在昏迷!当着这些世家的面前，打我苏家的脸!”
　　“此仇不报!我苏玛恩难以咽下这口气!”
　　“对!太狂妄了!”其他几个世家的家主也应和道。
　　“苏老哥!我都调查清楚了!这个周泽毫无背景可言!几个月前加入了第三军团，随即凭借着实力便一路蹿升职位，拿了三团擂台的冠军。”一个人家主把自己获得的情报分享出来。
　　“狂妄的小儿，空有实力有何用，我们就让他知道知道什么叫权力至上!”另一个家主不屑道，随后看着正座的苏父：“苏老哥，您说怎么办，我们几个定全力支持!”
　　苏父沉吟片刻，眼神露出一丝狠辣。
　　“他手上有第三军团的兵权，贸然过去定是不妥，我们去见华烨!这次的婚...可是他赐的!”
　　“好。”
　　几位家主站起身，随后便跟着他前往王宫。
　　...
　　天使之城闹得火热，郊外的小屋则显得那么平静。
　　周泽把鹤熙带回自己的家里。
　　一回到家，鹤熙脸上露出一丝喜悦：“我又回来了。”
　　“嗯。”周泽点了点头：“你若喜欢这里...以后就是你的家了。”
　　听到这句话，鹤熙嘴角的笑意更浓了，转过头看向周泽的脸：“怎么我来了，这里就不是你家了？”
　　周某微微一愣，随后反应过来：“这里以后就是我们的家了。”
　　鹤熙满意的点了点头：“这才对嘛。”
　　见她在屋里扫看了一圈，确认了一下屋里没有其他女人的痕迹后，坐在周泽的床上。
　　“终于上了你的床了，还是蛮软的诶。”鹤熙抓了抓被子，嘿嘿一笑。
　　之前她可是怕周泽赶她走，一直也没敢感受一下这张床。
　　“你喜欢..以后让你了。”
　　此刻的周泽似乎真的跟以前不一样了，他不在回怼鹤熙，反而有应必回。
　　....
　　“你说..我还真是有魅力诶，这么快就把你迷的不要不要的。”
　　听着鹤熙的声音，周泽也有些纳闷。
　　从他跟鹤熙的第一次见面，在到第二次见面鹤熙不要脸的要住他的房子，再到那一夜的一吻。
　　一切就像是命运的引导一般，一步一步让二人相遇。
　　要问周泽是什么时候对其的动心..
　　或许就是那一夜鹤熙醉后的一吻吧。
　　如同一把钥匙，打开了周泽的心房，留下了她的一席之地。
　　“我...”
　　周泽似乎想表达什么，开口后又欲言又止，看着鹤熙那湛蓝色的眼睛，他似乎有些..紧张。
　　“在知道...你要跟苏玛利订婚的那一刹那...说实话，我整个人都是蒙的。”
　　“或许是我真的对你动心了，得知这个消息我的心乱作一团。”
　　“我也不知道该怎么办，想着要不要去见你，以什么方式，什么身份去见你，见到你该说什么，我甚至都请假，去把自己灌醉，逃避这一切，忘记你，然而..我做不到。”
　　周泽眼底露出真诚的眼神，看着眼前这个令他动心的女孩。
　　鹤熙静静聆听他的话，心里是百感交集的。
　　“忘不了你，那就就夺走你，这是我一个朋友跟我说的，索性我冲动了一把直接赶到了你家。”
　　“在看到你...宁愿死也要嫁给我，我就知道，我往后的岁月里，定不能辜负于你。”
　　“我要带你走。”
　　“我要让在所有人的注视下...带你离开!”
　　周泽说的话..很直白，也没有情趣，作为一个感情小白，他只是把自己的心里话说给这个女孩听。
　　你说，我听。
　　二人十分默契，鹤熙也没有打断他的话，只是在听的过程中，眼眶微微泛红，泪水在里面打转。
　　“你这...算表白嘛..”
　　听着没有声音了，她才擦了一把泪，笑着看着周泽。
　　周泽想了想，点了点头。
　　“那你这表白...可是一点好听的都没有，，都不如苏玛利他跟我说的那些话。”鹤熙抽噎了一下，看着眼前的男人。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十六章 乔纳德!周泽的贤内助!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　中央王宫内。
　　苏玛恩带着一帮世家家主浩浩荡荡的来到了大殿之上，面见华烨。
　　此行之举，就是为了给华烨施加压力。
　　“华烨王。”
　　虽然是来施压的，但是该有礼数他们是没有落下。
　　“几位找我何事？”华烨已经猜到了他们来的目的。
　　“为您前几天赐给我儿婚事。”苏玛恩一字一句道。
　　“今天我儿跟鹤家小女订婚，被您的第三军团长领兵冲入礼堂，把本应入我苏家的鹤家小女夺走。”
　　“这是您的授意么？”
　　苏玛恩直视王座上的华烨。
　　“竟有此事？”华烨眉头一挑，装作不知道的样子：“我怎么可能做出这种事。”
　　“那好。”苏玛恩点了点头。
　　“既然不是您的授意，他周泽闯入我苏家的订婚宴，夺我苏家之妻，又把我儿打至濒死，至今还昏迷不醒!”
　　“我恳请吾王，替我等做主，处理周泽!”
　　苏玛恩越说情绪越激动，说到最后更是猛的一跪，似乎华烨不答应，就一跪不起的架势。
　　他这一发声，其他几个世家家主随之跪地。
　　“请吾王替我等做主!”
　　这一副架势，势必是要逼着华烨给他们一个说法。
　　华烨看着他们有些头大。
　　“待我先问清楚前因后果，之后自会给你们一个交代。”
　　“这...”几名世家家主看了一眼前面跪着的苏玛恩，似乎在等他的意见。
　　“敢问吾王，您几天之内才能给我们一个说法。”
　　苏玛恩一而再再而三的逼问着，华烨已然心里有一丝烦意。
　　“三天。”
　　“三天内，我给你们说法。”
　　华烨的语气已经带着些许冷意。
　　“叩谢吾王。”苏玛恩也知道分寸，要到了具体时间，也就不在得寸进尺。
　　“嗯，至于苏玛利毕竟是我手下的大将，送到医疗部吧，我会让他们花资源医好苏玛利。”华烨这也算是给了苏玛恩一个小交代。
　　“吾王大义。”苏玛恩目的达成，叩谢了华烨后，站起身，满脸的悲伤，带着一众世家家主走出了大殿。
　　...
　　“这个苏玛恩。”华烨看着他们的背影，内心浮现一抹杀机。
　　“要不是苏玛利对我有用...这个老东西我早就弄死了。”
　　华烨暗骂了一句，随后便开始想着怎么样处理这件事。
　　杀周泽..
　　他倒是有些舍不得，况且周泽对他还有用，当下第三军团那边还需要他来压着。
　　不杀..
　　这帮世家老东西们不可能消停，必然要弄出不小动静。
　　娘的...
　　华烨想了想，骂了一句：“那鹤熙给了他周泽多少钱，让他给我捅出这么大篓子!”
　　“来人!去第三军团把周泽给我传讯过来!”此刻的他或许是真的有些生气。
　　“是。”
　　底下人领命，带队前往第三军团。
　　...
　　顷刻。
　　第三军团里，已经传遍了新任军团长周泽带队去苏玛利那里带走鹤熙的事情。
　　他们都很好奇这订婚宴的女主跟周泽是什么关系，纷纷去第十分队打探消息。
　　在得知这是未来的军团长的妻子后，一个个都佩服了周泽的作为。
　　要知道。
　　这苏玛利跟鹤熙的订婚宴可是华烨赐婚的，周泽带人抢回鹤熙，无疑就等同于打华烨的脸。
　　周泽的所为，在华烨仇意之深的第三军团士兵们心中，瞬间提高了不少形象。
　　第三军团大门外，华烨的一只银甲亲兵卫来到了这里。
　　他们衣着整齐，手持武器，似乎要把周泽拿下的架势。
　　冲进第三军团内，直接进入了团办公室内，此刻的团办公室里，只有乔纳德正在批改文件，见他们进来，他眉头一挑，随后像是猜到了他们来意一般。
　　“周泽在哪？”华烨的亲兵喝道。
　　“我不知道。”乔纳德也没惯着他们，一副不屑的样子。
　　“这是华烨王的传讯!快带我们去找他!”这些亲兵似乎还没意思到这句话会给他们带来危险。
　　“你在教我做事”
　　乔大校气势一变，随后猛的从椅子冲出，如同一枚炮弹一般，撞向门口的几名华烨的士兵。
　　下一秒。
　　团办公室的门瞬间破了一个大洞，那几个华烨亲兵顺势飞了出来。
　　驻地里的士兵纷纷被这动静吸引。
　　“那好像是华烨的亲兵吧。”
　　“还真是。”
　　“他们来干什么？”
　　“不会是抓新任军团长吧。”
　　“就这几个人，未免也太不把我们三团放在眼里吧。”
　　第三军团的士兵靠近了过来。
　　团办公室里，乔纳德缓缓走了出来，看着狼狈不堪的几名华烨的亲卫：“我都说他不在了，他来了我自然会转告他!你们还问什么!”
　　“还有。”
　　“这里是第三军团，我劝你们说话尊重点，在三团，称呼周泽..要叫第三军团长。”
　　不得不说。
　　乔纳德这一幕很帅，直接替周泽打了一波这些小卒的脸。
　　他们再牛逼也只是华烨的亲兵，而周泽可是第三军团正儿八经的军团长。
　　三团内他们没资格直呼周泽这个名字。
　　“你们几个...听清楚没。”乔大校指了指摔在地上的华烨亲卫。
　　“知道了....”
　　此刻这几个华烨亲卫也没了刚才的风采，一个个像小鸡仔一样点头。
　　“滚吧。”
　　听到乔纳德的声音，他们几个连忙煽动翅膀从第三军团的驻地跑了出去。
　　“乔总队长!霸气!”驻地里的三团士兵纷纷说道。
　　“嗯。”
　　乔纳德漫不经心的点头，目光却始终盯着华烨派的亲卫走的方向。
　　这一下..
　　算是把周泽逼上绝境了吧。
　　计划似乎在按照他想的慢慢发展着。
　　借以去苏玛利订婚宴搞事，打出新上任军团长名气为由，让周泽触碰到世家。
　　这些世家手上没有兵权，势必会找华烨处理周泽，华烨碍于世家的地位务必会倾向于世家，来搞周泽。
　　这样一来，周泽就陷入了绝境。
　　绝境之下。
　　以乔纳德对周泽的了解，他不会像欧尔那般认命，而是会造反。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十七章 凉冰不服! （第二更!求收藏！） - 09-20
　　从第三军团被赶出来的华烨亲兵，一路飞回王宫大殿内，只见他们一个个脸上露出自责的神情，看着大殿上的华烨。
　　“是不是没有把那周泽给我带回来”华烨看到他们身后并没有周泽的身影。
　　“吾王，我们在第三军团里找了一圈，并没有发现周泽的行踪，无奈我们只好返回来。”几名护卫统一口径，把被乔纳德“教育”的事情给略过。
　　他们想的也很明白。
　　被人轰出来跟找了一圈人没在，虽然都属于办事不力，但是后者的说法显然比前者好很多。
　　“我知道了。”华烨眉头微皱：
　　“再去第三军团，转告他们，务必让周泽明早来王宫见我。”
　　“这...”
　　几名亲卫互相对视一眼，然后应和了一声。
　　又得去哪个地方...他们想到第三军团士兵不善的眼神，不禁打了一个冷颤。
　　....
　　太阳渐渐落山，橘红色的天空是那般美丽。
　　第十分队，此刻也正准备要下班了。
　　女子小队内。
　　小队长凯莎正看着天空，思绪万千，她手下的队员，纷纷议论着中午周泽带人冲进礼堂夺人的场景。
　　“不得不说...军团长是真的男人!”
　　“为了心爱的女人，不顾一切，在众人的目光下带她走。”
　　“啧，想想就觉得感动。”几名女天使花痴道。
　　“我要是能有这个一个男人能为我做这种大胆的事，我肯定就非他不嫁了。”
　　“你们几个...小点声。”天使雨桐看到她们几个议论，走了过来。
　　“没见到凉冰姐心情不好嘛。”见她指了指不远处坐在高处的没了往日活泼的凉冰。
　　“哦...对。”她们看到了高处的倩影小声道：“凉冰姐可是一直喜欢军团长的诶。”
　　“军团长为那订婚宴的女主角做出抢婚的决定，怕是二人关系不一般啊，搞不好以后就是军团长的妻子了。”
　　“诶诶？那凉冰姐怎么办？”
　　那几个女天使又开始聊到这些八卦。
　　“得得得，你们几个赶紧下班。”雨桐看着她们几个，叹了一口气。
　　在凉冰面前说这种话，这不就是戳凉冰的心嘛！
　　“哦~”那几名女天使见到雨桐似乎有些生气，一个个吐了吐小舌头，然后急急忙忙走开。
　　待她们走后，雨桐看了看高处坐着的凉冰，又看了一眼不远处眺望天空思绪万千的凯莎，叹了一口气，默默的走了。
　　这两天这俩人的状态...真是迷的很啊。
　　....
　　对于这边发生的议论，凯莎则是一点也没有理会。
　　不同于凉冰因为某些事情心态低落而造成状态不佳。
　　或许是全家灭门让她成长不少，这些天她一直在想..如何提升自己的实力。
　　想了半天，也只是加大训练，在体质上做出提升，改变不了本质。
　　而今天在看到了周泽带兵在一众天使之城权贵面前把人带走，让她似乎找到了方向。
　　兵权才是立足的根本，单打独斗是行不通的。
　　兵权在手，她才能有能力去反击，才能避免眼睁睁看着亲人离散这种悲剧发生。
　　兵权...
　　凯莎眉头微皱，想着如何才能手握兵权。
　　从男天使手上抢是不可能了，天宫秩序，女天使更是没有地位可言，又怎么能去竞争军团长这种重要位置...
　　等等。
　　凯莎想到这里忽而意识到什么。
　　女天使
　　这可以是她可以发展的方向。
　　要知道女天使数量虽然没有男天使那么多，但是也不少，在男天使的压迫下，她们地位地下，对华烨更是没有认同感。
　　若是把这股力量凝聚在一起...凯莎脑子里忽而生成了一个大胆的想法。
　　“还是需要一点点去发展。”
　　凯莎的脑海里现在也只有一个初步的想法，她知道把女天使们集结成队伍，可不是一件容易的事情。
　　呼——
　　见她长呼一口气，收回目光，转过头便看到自己的妹妹正坐在不远处发愣。
　　看着脸上少了往日笑容的凉冰，她沉默了一下。
　　父母亲对凉冰本来就是一个很大打击了...这回周泽带走的那个女孩，无疑就是表明了拒绝凉冰，又让她受了一重打击。
　　凯莎缓缓走向凉冰的身旁开口道：
　　“爱上一个不爱你的人，只会让你自己更加受伤的。”
　　这句话即说给凉冰，又是在说给她自己。
　　凯莎眼神闪过一丝冷淡。
　　或许之前..她对周泽有过一点感觉，经历了家庭变故，她开始学着隐藏自己的感情。
　　就这样吧。
　　“凯莎...”凉冰看向她，脸上流露出不服输的神色：
　　“你在说屁话，我凉冰是那么轻言放弃的人么？”
　　“我跟你讲..就算我得不到他周泽的心，我也要得到他这个人!”
　　这两句话直接给凯莎怼一愣。
　　凯莎脸上露出不解神色：“中午你还没看出来么？他分明就是喜欢那个女孩。”
　　“看见了。”凉冰不以为然：“那又如何呢？”
　　“他喜欢别的女人，并不能阻拦我喜欢他吧，况且...天使之城..也没规定只能有一个妻子吧。”
　　“.....”
　　听到这话，凯莎竟然无言以对。
　　“那你为何还那副表情...”
　　“昂？”凉冰眉头一挑：“我...只是羡慕那个女人，能让周泽为她做出那么危险的举动...”
　　“烦òó。”
　　凉冰摸了摸自己的胸前，默默感慨了一声：“我跟那女孩比起来...也不差，为什么她先得手了呢...”
　　凯莎：“.....”
　　....
　　一夜过去。
　　第二天清早。
　　郊外的小屋里，闹钟如约而至的响起，还没响第二声就被气刃切成数断，滑过进垃圾桶之中。
　　床上。
　　周泽迷迷糊糊睁开了眼睛，感受到压在自己身上的重量时，他下意识要推开。
　　噗通。
　　随着一声巨响，一道倩影被他推下了床。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十八章 我没有错过她! （第一更!求收藏!） - 09-20
　　“周泽....”
　　鹤熙睁开眼睛便看见周泽的那张帅气的脸颊，嘴角上扬，露出一个很是好看的笑容。
　　“咦？我怎么睡在这了？”她清醒了不少，看着地板似乎在沉思。
　　“额...或许是你翻身的时候，掉下去了。”周泽面不改色看似平静，实则内心是有些慌张。
　　他刚才忘了自己的床上多了一个鹤熙。
　　“是么？”鹤熙有些疑惑，随后也没在多想：“那以后睡觉...你抱着我睡吧，这样我就不会掉下去。”
　　看见鹤熙那灿烂的笑脸，周泽一早的心情也是不错。
　　等等...
　　忽而他想起了什么。
　　上班!
　　看了一眼时间，他从床上下来，动作十分的迅速，洗漱更衣。
　　“你这么着急，干嘛去...”鹤熙光着小脚，站在门槛出问道。
　　“上班...要迟到了。”周泽回应了一声。
　　“上班我能一起去陪你上班嘛？”鹤熙眼前微微一亮，然后开口问道。
　　“这...”
　　周泽微微一想，正在考虑。
　　“我自己一个人在家..会很无聊的，带我去看看嘛，我不会打扰你工作的。”鹤熙凑近，看着他眼神流露出一丝期待。
　　“好吧。”
　　在鹤熙眼神的注视下，他难以拒绝。
　　“快去换衣服吧。”
　　“嗯嗯。”鹤熙显得很高兴，吧唧亲了周泽一口后，便兴高采烈的去换衣服。
　　我刚才是...
　　被亲了？
　　感受到脸上留存的温度，周泽微微一愣。
　　等了几分钟后，鹤熙换好衣服，周泽带着她前往了第三军团的驻地。
　　不得不说。
　　因为快迟到了，这一路，周泽的速度比往日快了很多。
　　不过他还照顾了一下身后的鹤熙，适当的减减速。
　　来到第三军团的驻地。
　　刚刚好卡着点上班。
　　【上班打卡成功】
　　耳边熟悉的声音响起，这几天他请假少打了好几次卡。
　　周泽想了想还是决定把鹤熙带到第十分队待上一天。
　　这一路上，鹤熙东瞅瞅西望望，似乎对军团的一切都很好奇。
　　“分队长。”
　　来到第十分队，不少士兵看到周泽招呼道。
　　“嫂子好。”
　　在看到周泽身边的倩影时，他们皆是一愣，随后面带笑意招呼着鹤熙。
　　这个称呼让鹤熙，脸微微泛红，有些小害羞。
　　“该忙忙去。”周泽看了一眼鹤熙，然后对着这帮路过的士兵说道。
　　“是。”
　　...
　　来到自己的办公室，周泽换好铠甲，然后看着鹤熙开口道：“我先去训练，你在这先坐一会”
　　“不嘛，我还没看过，你训练是什么样子呢。”
　　“....”
　　“那你跟我一起去。”
　　“好。”
　　顷刻。
　　一处空地上，周泽速度很快的把一个个沙袋如同一枚炮弹一般扔上天空。
　　鹤熙在一旁看着他，心里有些纳闷。
　　这是什么训练练习...臂力的么？
　　正在她疑惑之际，周泽消失在了原地，随后便看到近三十多个沙袋像是球一般，在天空飞来飞去。
　　!!!
　　鹤熙在下边看着，不禁瞳孔微微放大。
　　这是我男朋友训练的方式？
　　我去!
　　这什么啊！
　　只见半空中的飞舞的沙袋越来越快，渐渐地连肉眼都无法捕捉。
　　不愧是我男朋友...不光长得帅，还这么强。
　　看到眼前的这一幕，鹤熙心里对周泽的实力有了一个认知。
　　她当时还担心订婚宴上周泽会受伤，现在一看..苏玛利连碰到周泽的机会都没有。
　　许久。
　　周泽的训练结束，沙袋一个接着一个被他踢会原位。
　　“我还真是没想到....你训练方式这么厉害。”鹤熙凑上前来。
　　“还行吧，就是热热身，要不然在办公室太无聊了。”
　　在自己媳妇面前说装逼的话，他周泽也算是第一人了。
　　返回到办公室。
　　鹤熙由于今早被某人推下床没睡好，现在有些困，便趴在办公室的桌子上小睡一会。
　　阳光透过窗户照在趴在桌子上睡觉的鹤熙，周泽坐在她的一侧，手里端着一杯茶水。
　　热气缓缓从杯中升起，周泽正在寻思着什么事情，眉头微皱。
　　“周泽..”
　　一声弱弱的声音传入他的耳中，打破了他的思绪。
　　见他看向桌上趴着睡着了的鹤熙，长长的睫毛随着呼吸微微颤抖。
　　睡觉了...还念叨着我的名字，这女孩是有多喜欢我呢...
　　虽然刚才那声音很小，但是也被他听见了。
　　周泽凑近了一些，似乎想要好好看一看鹤熙睡着的模样。
　　真可爱。
　　看着鹤熙睡着的模样，周泽嘴角罕见的上扬，露出一抹笑容。
　　真庆幸啊。
　　我没有错过她。
　　周泽在这个世界上第一次感觉到了...除了钱，他还有不能辜负的存在。
　　偷偷亲一口自己老婆。
　　不过分吧。
　　他看着鹤熙的小脸，心里生出这样的想法，想着想着，他把脸凑了过去。
　　刚准备亲上，办公室的门突然被推开，随即便看到乔纳德进来。
　　“阿这....”
　　乔纳德看到周泽跟鹤熙靠的那么近，感觉自己似乎打扰了屋里要发生的事情。
　　“抱歉，我走错屋了。”
　　在周泽那要杀人的眼神下，乔纳德顺手把门要带上。
　　“唔。”
　　被开门的动静惊醒，鹤熙迷迷糊糊睁开眼睛，看向周泽，声音有些柔弱：“你叫我啦？”
　　“没有，你先在这睡，我出去办点事。”周泽面色冷漠的站起身，准备去找乔纳德练练。
　　“哦...小心点。”
　　鹤熙说了一句，随后又趴在了桌子上，继续睡觉。
　　周泽动作十分轻的走出屋子，又把门关好。
　　“不要让任何人，进去打扰。”嘱咐了一下门口的正在守备的士兵后，他怒气冲冲地看着一旁要走远的人影。
　　“呼...躲过一劫。”
　　乔纳德长呼一口气，他本来是想引导一下周泽造反的苗头，没想到却撞上了周泽的好事。
　　“还是年轻好啊...办公的地方都可以这样嗨。”他一届单身狗，突然有点羡慕。
　　我年轻时候..怎么就没碰见一个值得付出的女人呢？
　　难道是我长得不行...
　　乔总内心难过。
　　等等。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第七十九章 自立门户 （第二更!求收藏!） - 09-20
　　顷刻。
　　团办公室内。
　　乔纳德一脸无辜的看着面前坐着的周泽：“我哪知道那鹤家的小女在你办公室..”
　　此刻的他刚被追上来的周泽锤上一拳。
　　“那你不会敲门”
　　“行行行...是我唐突了。”乔纳德自认理亏。
　　“找我什么事”周泽坐在椅子上直言道。
　　一般乔纳德能找他，必然不会是单纯的瞅一眼。
　　“聊点正事。”
　　只见乔纳德把团办公室的门关好，又看了看窗外，确定没有人后，这才坐在周泽面前，神情严肃。
　　“我听说...你昨天去订婚宴把苏玛利打了？”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“这下...可麻烦了。”乔纳德眉头一皱。
　　“苏玛利背后可是苏家啊，你把苏玛利打了，无疑是是把他老子苏玛恩的脸给打了。”
　　“所以呢？”
　　周泽不以为然，就冲着他带走鹤熙时，在场的除了苏玛利拦了一下，其余人吓得地方都没有动一下，他就有些瞧不上这苏家。
　　“苏家颜面大失，你又把苏玛利打成重伤，以苏玛恩的性格...我感觉他不会放过你。”乔大校开始了埋坑。
　　“你可别小瞧他，以他的人缘，只要他动，近三分之一的世家都会跟着动。”
　　“他定不会这样直冲冲的来找你报仇，他会去找华烨的。”
　　“你好好想想，一面是天使之城小半个世家，一面是你，他华烨会怎么选”
　　“他会为你...去惹怒小半个世家么？”
　　乔纳德的话，不断引导着周泽的思绪。
　　事实上这件事，周泽刚刚在自己的办公室也想过。
　　要命自然是不能给，况且以他们的本事，要杀他，可谓是痴人说梦。
　　若是只是摘下他这第三军团长的位置，或者降职，他还可以接受。
　　大不了，换份工作就是了。
　　“华烨若是借此唯由...要你命..你该如何是好。”乔纳德看着他，语气十分严肃。
　　“他若真有那把握..之前就不会任由我谈条件。”
　　“好，你是可以保全自身，那你没就没想过...那个鹤家的小女鹤熙么？若是华烨真要对付你，拿她要挟，你能一直守在她的身边...寸步不离么？”
　　听到鹤熙这个名字，周泽波澜不惊的心微微动了一下。
　　若是敢动她...
　　周泽眼神之中不经意间流露出一抹杀意。
　　他不介意拿华烨...或者是整个天使之城作为动鹤熙的代价。
　　乔纳德捕捉到了他眼中的那抹杀意，感觉自己的谈话方向没有错。
　　“你打算怎么办？”
　　周泽没有说话。
　　“这样..我跟你交个底，若是华烨真要动你，第三军团会站在你这边..就像前些日子去救欧尔那般。”乔纳德一字一句道。
　　听到这话。
　　周泽神色微变，有些吃惊，他没有想到..自己这一个被欧尔推上来的军团长，在三团也能有这威望。
　　“我再直白的问你...以下属的身份问你。”乔纳德盯着他，眼神中有一丝火热。
　　“真要是到了那一步，你是像欧尔那般结束生命，还是拼一把带着第三军团一起反。”
　　“你的意思是...推倒华烨”
　　周泽眉头一挑，听出了他话中的意思，这话若是让华烨的人听见..他乔纳德必死。
　　“对，你若是敢，第三军团愿助你称王!替代华烨!”
　　称王么？
　　听到这个词，周泽陷入了思考。
　　他现在的状态等同于在华烨手下打工，而乔纳德的意思是让他替代华烨当老板...
　　接下天使这个烂摊子
　　周泽感觉不妥，如今天使这个情况，若是真要当老板，他宁愿还是去自己创业。
　　现如今的天使的状态就像是一个表面看起来一个不错的苹果，但实际上这个苹果的内部已经是烂的差不多了。
　　男女地位的不平衡，社会的畸形发展，地位的根深蒂固导致推翻华烨，也很难再把这个“苹果”恢复如初，除非...重建。
　　一个是安稳打工..但要受老板的限制。
　　一个是艰苦创业...虽然艰难，但胜在潜力大。
　　当然了。
　　他还有第三种选择，那就是换个地方继续给别人打工，然而这个选择，他就违背了当初答应欧尔的承诺，让第三军团不落入华烨之手。
　　他从不轻易承诺别人，但一旦承诺了他就不会违背，所以第三个选择，他不会去做。
　　...
　　“你是怎么想的？”乔纳德等了一会后，开口询问着。
　　“若是真到那个时候...我会带着你们三团一起走吧。”周泽想了想开口道。
　　“自立门户”乔纳德反应过来他话里的意思。
　　“算是吧。”周泽平静道。
　　“那若是华烨阻拦呢？”
　　“你觉得...他能阻拦住么？”周泽看向乔纳德反问道。
　　“!!!”
　　听到周泽的话，乔纳德热血了。
　　“不过...不是现在。”周泽又给他泼了一盆凉水。
　　“什么意思？”
　　“第一，华烨还没撕破脸面，主动撕破脸面对我们不利，第二，我们还需要很长的时间去准备，自立门户可不是那么简单的事情。”
　　“资源，科技的发展，以及制度等等，这些都是需要考虑的。”
　　周泽看的比较远。
　　既然有了自立门户的想法，那就要切实的打算。
　　这可真是个头疼的问题。周泽眉头微皱
　　资源去哪里挣这回可不是在天使之城挣钱维持生计那么简单的事情。
　　自立门户就等同于开创一个新的公司，支撑一个新的公司发展，需要的流动资金以及固定资金，他周泽可是一点也没有，一穷二白。
　　“你说得对，是我想的直白了。”乔纳德仔细思考了一下这个问题，点了点头：“我们就不能推翻华烨，然后夺了天使之城么？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十章 一波未平一波又起!（第一更!求收藏!） - 09-20
　　“还是你细啊。”乔纳德看着周泽说道。
　　“.....”
　　“这事还得从长计议。”
　　“对了，昨天华烨派人让你去王宫，你不在。”乔纳德说道。
　　“嗯，预料到了。”
　　周泽站起身，神情淡漠。“我一会去王宫。”
　　顷刻后。
　　周泽来到了王宫大殿里，在侍卫的引导下，走进了华烨的房间里。
　　“你来了。”
　　看见他进来后，华烨坐在沙发开声道。
　　“嗯。”
　　“我是真不知道你怎么想的...”
　　华烨上来就直言训道：“那女人给你多少钱，让你敢带兵去苏玛利的订婚宴上闹。”
　　“你这不光打了苏家的脸面，捎带脚把我的脸面也打了。”
　　“她没有给我钱，我不允许她嫁给别人。”当着华烨的面，周泽眉头一皱，态度强硬。
　　“合着你喜欢她”华烨眉头一挑，感觉到了新奇事情。
　　“嗯。”
　　“喜欢她，你早说啊，我能不给你么？”
　　华烨叹了一口气：“闹了这一出，你叫我现在如何处理？”
　　“那些世家逼着我要个交代，气势汹汹就是想要你的命。”
　　世家....
　　周泽眼神闪过一抹冷漠，随即恢复正常看向华烨：“你...打算怎么处理？”
　　“杀了你。”
　　华烨眼神忽而犀利盯着周泽，此话一出，场面又变得微妙起来。
　　....
　　此刻鹤沙彼跟苏玛恩拿着苏玛利的将印，来到了第一军团的驻地，集结了人马。
　　只见操场里整齐的排列着两个分队，士兵门一个个衣着铠甲，神情严肃。
　　“我是你们军团长的父亲!”苏玛恩站在高台之上看着台下的士兵鼓舞道。
　　“你们的军团长，昨日订婚宴被那第三军团的周小儿打至重伤，至今还没有苏醒!”
　　台下士兵，听到这话纷纷皱着眉头。
　　“他周小儿不光辱我苏家，还夺走了我苏家的即将过门的儿媳。”
　　“这不光打了我苏家的脸，还打了咱第一军团的脸!”
　　“今天，我就要带着你们，去三团找那周泽小儿，夺回我儿媳!”
　　“你们可愿意!”
　　不得不说，苏玛恩这些话起到了一定作用，台下的士兵纷纷流露出一丝凝重。
　　“可!”
　　一众士兵异口同声，声音之大，回荡整个操场之上。
　　“恩!”苏玛恩很是满意：“出发!”
　　随着他一声令下，操场上的士兵一个接着一个煽动翅膀，升上天空，场面十分浩大。
　　“苏老哥，还得是你。”鹤熙之父，鹤沙彼看到这场面心情有些激动。
　　“要不然是你女儿竟然跟那小儿走，我们苏家能丢这么大的脸面”
　　此刻的苏玛恩很是不满眼前的鹤沙彼。
　　鹤沙彼那一手宣传操作，可谓是把这场订婚宴声势烘托到了最大，结果呢，被人打脸，苏家的脸面瞬间跌入谷底。
　　苏玛恩现在甚至都怀疑这周泽就是鹤沙彼策划的安排的。
　　“苏老哥...我哪里知道那周泽敢带兵来订婚宴这么闹。”鹤沙彼这下是真有苦说不出。
　　“别说了，这次你不把鹤熙给我领回来，后果你自己看着办。”苏玛恩冷视了他一眼。
　　“这能怪我....王赐的婚。”鹤沙彼把锅要丢给华烨。
　　第一军团的几支分队纷纷起飞，去往第三军团。
　　与此同时，天使之城的其他几个以苏家为首的世家，也纷纷派出自家的卫队，准备去第三军团支援。
　　这就是昨晚苏玛恩跟其他几个家主，想出来的对策。
　　一方面去逼华烨作出回应。
　　另一方面借以这几个世家以及第一军团出兵，来给让整个看笑话的天使之城的人回应。
　　他苏家...
　　不是什么软柿子!
　　你敢带兵来订婚宴夺人，他苏玛恩也敢带兵去把人接回来!
　　黑云压城城欲摧。
　　此刻的天使之城天空上空渐渐阴沉了下来。
　　第一军团的部队飞上高度，掠过一条条街道，让不少群众感受到了一股压迫感。
　　“这是有什么行动么？”
　　“没听说啊，看着军团标志，应该是第一军团的人。”
　　“第一军团”
　　“他们要作甚”
　　“你没听说么？第一军团长苏玛利被三团团长周泽打致重伤，他们此举...说不准是给他们军团长报仇”
　　“有可能啊，看去的那个方向应该是第三军团的驻地!”
　　“诶，最近的天使之城...好不太平啊。”
　　“是啊是啊。”
　　群众们纷纷避让着他们。
　　画面一转，王宫内。
　　周泽跟华烨对质着，场面有些针锋相对。
　　几个呼吸后，华烨缓和了脸上的表情，看着周泽有些为难道：
　　“杀了你...我还舍不得。”
　　“但是我还要给那些世家交代。”
　　周泽：“....”
　　“我想到既保全你，不动你三团军团长的位置又给那些世家交代的办法只有一个。”
　　“什么？”
　　“让你带着三团...去驻守边疆。”华烨缓缓开口道。
　　“离开天使之城”周泽面不改色的说道。
　　“对。”
　　华烨点了点头，这个方案是他多方面考虑。
　　第一，他摸不清周泽的实力以及性格，有些忌惮周泽。
　　第二，杀了周泽，他无法短时间找一个能插入进三团的军团长，他目前消化不掉第三军团这块硬骨头。
　　第三，他需要周泽去制约苏玛利，以防一边独大这种局面。
　　第四，他不能纵容这些世家。
　　“听起来...也可以。”周泽神色不变。
　　华烨的方案，无形之间也算推动了他自立门户这个想法。
　　在天使之城想要实施自立门户，堪比登天一般，一旦被华烨有一点察觉，那就是瓮中之鳖。
　　但是出了天使之城，驻守边疆情况就不一样了，他华烨手再长，也不能一直看着第三军团。
　　“可惜啊...你要是走了，我在天使之城就少了一名优秀的大将啊。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十一章 云层竟然裂开了！（第二更!求收藏！） - 09-20
　　“既然..你喜欢那个叫鹤熙的，你又把她夺走了，那她就归你了吧，也算...对你的补偿了。”正事聊完，华烨想了想补充了一句。
　　“好。”周泽站起身。
　　“你就不感谢一下么？”华烨看着站起身的他，脸上挂着一个猥琐的笑容。
　　“为何？我已经把她抢回来了...”
　　“哦豁？我现在一个命令，她照样还是嫁不了你。”
　　“无所谓...她人在我这，谁也带不走。”
　　“你这脾气，我但凡要是对你有些杀心，你绝对活不到现在。”华烨说道。
　　周泽没有理会。
　　他可不认为华烨对他没有杀心...
　　说白了，现在的自己就是对华烨有利用价值，一旦失去了利用价值，自己就会像是欧尔一般不明不白的死去。
　　在这种君臣关系面前。
　　交情，忠义都是虚的，唯有利益...才是真。
　　当然了。
　　他华烨就算真到那个时候，也未必杀得了周泽。
　　“明天...你就收拾一下第三军团人马，准备去边疆吧。”华烨对周泽说道。
　　“具体位置坐标，我会发给你。”
　　“好。”
　　周泽点了点头，随后在华烨的示意下，离开了这间屋子。
　　...
　　第三军团...
　　周泽...
　　待周泽走后，华烨露出一个意味深长的眼神。
　　就让周泽给我好好发展吧，就看他能把这只绵羊养的多肥了。
　　华烨嘿嘿一笑。
　　...
　　黑云压境，第三军团驻地门口，几个世家家主及其卫队纷纷到场，等待着正主苏玛恩来到。
　　第三军团开始响起紧急警备的响铃。
　　霎时间。
　　第三军团十个分队内开始集合，纷纷整齐排列在各自驻地的操场上。
　　随着几个分队长的指令下，手持武器升空，作出了战备的状态。
　　第十分队，查理斯也把第十分队集合完毕。
　　周泽的办公室里，鹤熙也被这闹铃吵醒，迷迷糊糊睁开了眼睛。
　　“周泽”
　　见她扫看了一眼办公室后，没有看到周泽的身影，于是乎她便推开了门走出了办公室。
　　看到驻地里战备状态下的集合中的第十分队，她眉头微微一皱。
　　这是发生了什么
　　“嫂子...”门口的护卫看到鹤熙出来，走了上前。
　　“发生了什么事？”鹤熙开口问道。
　　“回嫂子..这是战备的铃声，具体发生什么，我也不知道。”护卫回复道。
　　“您还是先回办公室里吧，外面有些混乱。”
　　“周泽呢？”
　　“军团长还没有回来。”
　　“哦...”鹤熙在护卫的建议下，返回了办公室里。
　　“听我命令，第一第二第四第五分队前往团部，女子小队驻守分队。”查理斯看着整齐排列在操场上的队伍开口道。
　　“是。”
　　众人回应了一声，随后便前往了团部，只留下女子小队。
　　“诶..每次都是我们驻守。”其中一个女天使撇了撇嘴。
　　“执行命令，不要多嘴。”凯莎听到这声音后开口道。
　　....
　　此刻的三团大门口处。
　　苏玛恩的派来的人马，将这里围个水泄不通。
　　第三军团的几个分队则是与之面对，手持武器，针锋相对。
　　“乔总队。”
　　几个分队长来到了乔纳德的一侧，看着天空上的士兵眉头微皱。
　　“嗯。”乔纳德面色沉稳的点了点头。
　　“这是...第一军团的人？”
　　“没错。”
　　“他们来我们三团作甚还弄得如此大张旗鼓!”
　　“恐怕是针对周军团长，想要报昨天之辱。”
　　“就他们”
　　几名队长看着第一军团以及这些世家的人马，感觉有些够打。
　　“总队长，军团长呢？”
　　“他去华烨那里了。”乔纳德回复道：“不管如何....他们若是想战，那便战。”
　　见他眼神流露出一丝丝霸气，既然是人家上门挑事，他三团可一点也不怂。
　　“好!”
　　....
　　正主这才过来，从乌泱泱的人群之中，飞出来了苏玛恩以及鹤沙彼二人。
　　“我苏玛恩今天只为一件事!把我苏家儿媳...交出来!”苏玛恩硬气的说道。
　　“苏家儿媳”乔纳德听到这话，露出笑容：“你苏家儿媳为何在我三团”
　　“废话!”苏玛恩眉头一皱：“昨日，你们那军团长去我苏家订婚宴夺走我苏家儿媳，这事已经传遍全城!”
　　“我不来第三军团寻!还能去哪!”
　　“据我所知....你儿子那订婚宴..没完成吧，那叫鹤熙的姑娘..也没答应，我不知道你何来自信说是你苏家的儿媳!”乔纳德怼道。
　　“怎么没有!我女儿与苏玛利可是华烨王亲自赐婚!此为王命!”鹤沙彼冷哼一声。
　　“少跟他们说废话了!”
　　苏玛恩神色阴冷：“既然他们不肯交出来...那我们就自己去搜!”
　　“听我号令!冲进去!”
　　闻声乔纳德面色一变，随后气势暴涨怒喝一声：
　　“你是老糊涂了吧！这里是第三军团!怎能任你们随便出入!”
　　“第三军团!听令!”
　　“在!”
　　“有人想要强冲我们营地...你们说怎么办!”
　　“杀!”
　　三团士兵异口同声，声似如雷。
　　...
　　“”
　　周泽从王宫出来，直奔第三军团的驻地，离老远他便看到了营地外乌央乌央的士兵包围了三团的大门口。
　　随后便听到第三军团士兵的十分整齐的声音。
　　见他加快了速度，穿过包围圈后，缓缓从半空中降下高度。
　　“怎么来我三团...可有事？”
　　周泽神情淡漠的看着为首的鹤沙彼以及苏玛恩。
　　“军团长!”
　　他的出现，无疑是第三军团的定心骨。
　　“周泽小儿!你这缩头乌龟，可算是出现了！快把我女儿交出来!”鹤沙彼看到他，怒声说道。
　　“缩头乌龟你怕是再说你自己吧，卖女求荣的老家伙。”
　　“你!”
　　鹤沙彼被怼的哑口无言。
　　“呵!你这小儿，把我苏家儿媳夺走，你还不把我儿媳交出来！”苏玛恩开口道。
　　“你儿媳”
　　周泽气势一变，眼神闪过一丝寒意：
　　“第一，她是被强迫的，第二，订婚仪式并没有完成，第三，我刚从王宫回来，华烨亲口所说苏玛利与鹤熙婚约作废!”
　　听到这话，苏玛恩嗤之以鼻。
　　就凭一个无背景之人，就能改变华烨之前下的命令
　　这话说出去都不带有人信的。
　　“行!你不交!那我就亲自去搜!冲!”
　　见他一个手势随即大批的士兵要涌入第三军团的驻地。
　　这一行为着实让周泽很是不爽。
　　唯见他体内的气流不断翻涌聚集，身旁瞬间聚集了大量的风能。
　　嗡——
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十二章 离开前夕! （第一更!求收藏!） - 09-20
　　随着他的声音，众人也跟着抬头一看，不禁愣住了。
　　这就是...第三军团长的水准么？在场第一军团的士兵纷纷后退了数步。
　　“军团长威武!”
　　顷刻，三团驻地里爆发出惊人的呼声，士气高涨。
　　“你若是不信...可以去问华烨王。”
　　“你若执意强闯我三团营地....”周泽神情冷漠的看着额头浮现虚汗的苏玛恩：
　　“这柄剑...就不是这么轻松，掠过你们身边这么简单了。”
　　看着气势不断攀升的周泽，苏玛恩对刚才的那一击心有余悸。
　　“给你三分薄面....待我先去问明华烨王!先撤!”
　　随着他的一声令下，几个世家的家主这才如释重负，带着自家卫队离开。
　　大部队一走，鹤沙彼蒙了。
　　他没有想到...这叫周泽的三团团长..竟然实力这么强!
　　他刚才说..华烨已经下令解除婚约...
　　要是真的话，那岂不是...
　　只见他露出一笑脸看向周泽亲切道：“女婿啊!”
　　“滚。”
　　这鹤沙彼也属墙头草的，风一吹他就倒。
　　把鹤沙彼轰出去之后，周泽又让几个分队长把人带回各驻地后，来团办公室开会。
　　几个分队长纷纷点头，把各自的人带回去。
　　...
　　周泽跟乔纳德一同走进团办公室。
　　“华烨...他什么意思”
　　刚一进办公室里，乔纳德就迫不及待的开口问道。
　　“明天命我率第三军团，去驻守边疆星球。”周泽坐下身回复道。
　　“离开天使之城”乔大校眉头一挑。
　　“对!”
　　“这不就等同于...流放了？”
　　“看你理解了。”
　　周泽不以为然道：“这未必是坏事，虽然放弃了在天使之城的位置，但换来的是自由发展时间。”
　　“待发展起来...华烨也奈何不了我们。”
　　“也是。”乔纳德点了点头。
　　顷刻。
　　几个分队长依次来到了团办公室里。
　　看着在座的九个分队长，周泽语气平淡的说道：“我...刚从华烨那里回来，接到了任务。”
　　“任务内容，明日起暂离开天使之城，驻守边疆星球。”
　　“阿这...”
　　听到这一内容，在座的分队长们纷纷皱紧了眉头。
　　“这不就是流放嘛！”
　　“就是啊，一旦离开了天使之城，再要回来，可就难了！”几个分队长开口道。
　　“那就...不回来了。”
　　周泽坐在军团长的椅子上缓缓开口道。
　　“您的意思是....”几个分队长心头一紧。
　　“对，没错，老周的意思是我们自立门户，借以边疆缘故，华烨的看的不会那么紧，我们可以慢慢发展。”乔纳德印证了他们的想法。
　　“明白了!”
　　这一句话，他们知道了周泽是什么意思。
　　“明白了...那就去整理武器装备，以及人员队伍吧。”
　　话音刚落，几个分队长站起身，走出了团办公室里。
　　他们走后，周泽也准备返回第十分队驻地。
　　“团部你负责整理档案，我先回第十分队，他们还不知道驻守任务。”
　　“嗯。”
　　....
　　与此同时。
　　苏玛恩前往王宫，面见华烨。
　　房间内，见他有几分不悦，看着王座上的华烨开口道：
　　“王，我听闻你把吾儿跟那鹤家小女的婚约取消了？”
　　“嗯。”华烨脸上十分平静，手里端着一杯黄色液体，细细品味。
　　“王..您这不是把我苏家的脸面当纸擦嘛!”苏玛恩显然是不满华烨的这个决定。
　　“怎么...你苏家的脸面很值钱”华烨神色阴冷的看了苏玛恩一眼。
　　他的耐心似乎消耗不多。
　　“我连我自己的脸面都没顾及...你苏家还敢管这个”
　　“这....”苏玛恩看到他的眼神，本来准备好的话硬生生憋了回去。
　　见苏玛恩不敢说话了，华烨又开口道：“事情我大致弄清楚了，我已经下令周泽连同第三军团离开天使之城驻守边疆了，这个答复...你可满意”
　　驱逐
　　一个团
　　苏玛恩眉头紧皱。
　　他想的是逼华烨杀掉周泽...他没想到这周泽在华烨那有这么重的地位，宁可驱逐一个团为代价，也不动周泽。
　　“既然王都这么说了....我苏家自然是满意。”苏玛恩听出华烨话里的不容置疑回复道。
　　“嗯，苏玛利..过几日就会恢复如初，你可以先回去了。”华烨端起酒杯抿上一口说道。
　　“是，吾王。”
　　苏玛恩退出房间，脸色渐渐阴沉下来。
　　这一场订婚宴...他苏家成了整个天使之城的笑柄，脸面荡然无存!
　　订婚宴订婚宴被截，儿子被打成重伤昏迷不行，动周泽还动不过，去第三军团要人被逼退，到华烨要说法，华烨又不帮他。
　　这个源头能归在哪里呢？
　　鹤熙...还有他老子鹤沙彼!
　　苏玛恩找到了怒火释放的点。
　　鹤熙..
　　你不是喜欢周泽嘛！那我就散出谣言!
　　用身体勾结了不少军团之人!
　　嗯!
　　这个噱头，足以让鹤家连同她鹤熙一起身败名裂了吧！
　　苏玛恩把矛头转向鹤熙跟鹤沙彼父女。
　　若不是他们上门求联姻，他苏家也不至沦落于此!
　　见他火速从王宫飞到苏家，召集了手下所有的探子以及与他站为一队的世家，放出抹黑鹤熙跟鹤家的谣言。
　　....
　　第十分队内。
　　周泽从团部回来，先来到了办公室里。
　　此刻鹤熙已经他的办公室收拾了一遍，坐在椅子上看着窗户处，不知在想什么，见到他进来，站起身，一个抱抱迎了上去。
　　“你去哪了，这么久才回来。”鹤熙的声音很轻。
　　嗯..
　　感受到怀中人的温度，周泽的脸上浮现出一抹笑意。
　　“去办了点事，无聊了？”
　　“这倒没有...刚才一阵闹铃，然后外面的士兵纷纷集合，一副要打仗的架势，我有些担心你....”
　　听到这一句话，周泽微微一愣，随后轻轻拍了拍她的背。
　　“没事的...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十三章 凯莎辞职! （第二更!求收藏!） - 09-20
　　事实上，他的办公室每天都会有人过来打扫，所以还是蛮干净的。
　　鹤熙打扫的一遍..说实话看不出来。
　　看着那期待的小眼神..周泽也不忍让她失望，点了点头说道：“嗯，干净了好多。”
　　“嘿嘿。”
　　鹤熙露出灿烂的笑容。
　　“那个..有个事情，我觉得还是得跟你商量一下。”周泽忽而想到了什么，有些为难的开口道。
　　“什么？”
　　“我接到任务，华烨派我率领第三军团去驻守边疆，天使之城算是留不得了，你看..你要不要跟我一起，还是...”
　　“离开天使之城么？”
　　“对。”
　　“我人都是你的了，只要你在...我去哪都无所谓。”鹤熙眼睛闪过一丝光泽。
　　听到这话...
　　周泽的波澜不惊的心，如同一块石头落入，荡起层层涟漪。
　　“谢谢...”
　　“为什么谢我呢？你是我男朋友...我会站在你身边..直至永远。”
　　或许是在她要自尽的那天晚上，周泽突然出现...
　　又或者是订婚宴，周泽在众目睽睽之下带走她的那一幕。
　　让她的心彻底归属给了周泽。
　　气氛烘托到位..鹤熙踮了一下脚尖，闭上湛蓝色的眼睛，想要在周泽的脸上留下自己的痕迹。
　　...
　　“你确定，军团长回驻地了？”
　　查尔斯跟老法并排往办公室走去。
　　“嗯。”老法点了点头：“我去其他分队打探消息，回来就看到了军团长往咱营地来。”
　　“我追了一路都没追上。”
　　“话说..你打探的消息准确嘛？”查理斯皱着眉头问道。
　　“当然，其他分队都开始收拾驻地了。”
　　“还是先去问问军团长吧!”查理斯跟老法来到了办公室门前，敲了敲门，随后推门进去。
　　“阿这....”
　　看到眼前的一幕，俩人纷纷瞪大了眼睛。
　　只见办公室里，银发的少女闭上眼睛，轻轻吻在了周泽的嘴唇上。
　　在听到有开门的声音，银发少女瞬间脱离周泽的嘴唇，然后转过身后，小脸红彤彤，似乎是害羞了。
　　周泽看向门口，此刻的他心情可谓是在爆发的边缘。
　　还没尽兴，就被人打扰，这种感觉相当难受。
　　见他眼神中露出冰冷的神色看向门口呆若木鸡的二人。
　　“你俩...可真会挑时候啊。”
　　“阿这...”
　　听到周泽的声音，俩人纷纷感受到了危险的存在。
　　“军团长..我们是来问问您..军团要去驻守边疆这个事...”查理斯咽了咽口水说道。
　　“这事...”
　　周泽似乎冷静了下来。
　　“嗯，去把几个其他几个小队长叫来吧，我正好通知一下这个事情。”
　　“好嘞。”老法接过话，急急忙忙往办公室外走去。
　　只留下查理斯一人在办公室。
　　“老法...你等等我，我跟你一起去啊！”
　　“不用不用，就通知他们几个，用不上俩人。”老法拒绝道。
　　*。
　　查理斯呵呵一笑，随即看向周泽开口道：
　　“军团长...你看我要不要先出去”
　　“不用，一会他们几个就都到了。”周泽摇了摇头。
　　“好嘞...”
　　查理斯咕噜一声咽了咽口水，然后又问道：“那个..嫂子要不要喝茶我去给您泡”
　　听到这个称谓，背过去的鹤熙脸又红了几分，拉了一下周泽的手，适宜解围。
　　周泽明白了她的意思开口道：
　　“不用，她...不爱喝茶。”
　　“哦哦。”查理斯见气氛又尴尬了几分，便不在说话。
　　顷刻。
　　威廉，鲁德尔，凯莎等人来到了办公室内。
　　“我先回避一下”鹤熙小声在周泽耳边说了一嘴后，然后就先从办公室离开。
　　她显然是看出这是要有要事商讨。
　　几个小队长目送她走出办公室后，把视线转向周泽。
　　“通知个事情...我们要离开天使之城，前往边疆驻守，你们各回小队，整理东西，以及安抚好士兵情绪。”周泽开口道。
　　“你们有什么疑问么？”见他看了一圈几个小队长问道。
　　“没有。”四个小队长都异口同声的答复道。
　　作为周泽一手带出来的分队，这支部队对于周泽的十分的忠诚，所做决定也没有反对意见。
　　“没有疑问就执行吧。”
　　“是。”几个小队长纷纷去往各自小队通知，除了..女子小队的凯莎。
　　此刻的凯莎眉头微皱，似乎想说什么。
　　待其他几个小队长走后，她看向周泽缓缓开口道：“军团长...我..想我不能从命!”
　　“”
　　周泽面不改色地开口道：“你是要...辞职么？”
　　“按您的说法，是这样的。”凯莎点了点头。
　　“理由。”
　　“我想....跟您一样，统帅一支军团。”
　　这两天凯莎一直在想这件事，想要去跟周泽辞职，却一直没有合适的机会，今天正好趁着军团迁移的机会，她才开了口。
　　“跟在我身边...你有晋升的潜力，统领一支军团..不是难事。”周泽开口道。
　　“那不一样。”凯莎咬着红唇，想了想继续道：
　　“我想自己创立一个军团，我想带领天使之城里的所有女性，为女天使争得地位。”
　　好家伙...
　　周泽看着凯莎，有些惊讶。
　　他没想到，凯莎这跟自己一样...也想着自立门户。
　　“你可想好了，辞职之后，你将不是我第三军团的人。”
　　“嗯，军团长，想好了。”凯莎说道。
　　“好。”周泽点了点头：“你可以去团财政...哪里把这个月的月俸工资结了，结完就可以走了。”
　　“谢谢军团长。”说到这里，凯莎站起身，向着周泽道谢了一声。
　　在她要加入军团，所有军团都不容她们，是周泽给了她机会，并让她积累了军团管理的经验。
　　“你...把女子小队也带走吧。”
　　凯莎快要走出办公室的时候，周泽开口了。
　　凯莎回过头，有些疑惑。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十四章 御风引擎! （第一更!求收藏!） - 09-20
　　凯莎走后，周泽也没有什么触动。
　　人各有所命，既然她想要自己干大事，那就随她去吧。
　　至于那女子小队..
　　留下来也难成规模，还不如做个顺水人情，让凯莎带走。
　　所有人走后，鹤熙探了个小脑袋，看了看屋里没有人，这才走了进来。
　　“呼——刚才好尴尬。”见她拍了拍胸脯，然后看向周泽：
　　“他们刚才...没说什么吧。”
　　“多想了...他们能说什么，你是我女朋友，又不是外人。”周泽回复道。
　　“哦哦，那就好。”鹤熙松了一口气。
　　“要是因为我损害了你周团长作风有问题...那我得内疚。”
　　“你啊....有时候真的是傻的可爱。”
　　“你才傻呢！”
　　....
　　时间一点一点过去。
　　三团内的几个分队，纷纷收拾整理好了各自装备物品。
　　第十分队也是一样。
　　只不过...女子小队却被凯莎领走了。
　　“军团长，凯莎小队她们要走了”威廉跟鲁德尔的小队驻地离得凯莎驻地近，故而先发觉了。
　　“对，凯莎辞职了，连同她的小队一同辞职。”周泽站在驻地操场上开口道。
　　“阿这....”
　　威廉跟鲁德尔互相对视一眼。
　　“是因为...我们要去驻守边疆的原因么？”
　　“可能吧，具体我也不知情。”
　　“那我去叫其他几个小队长给凯莎她们送行。”威廉开口说道。
　　这几个小队长..私下关系还不错，他们也经常让着凯莎。
　　“告诉他们一声就行，其他的...不要去做。”
　　“是。”
　　....
　　终于到了下班的时间。
　　周泽换好了衣服，准备带着鹤熙回家，刚走出办公室没几步，就看到几个小队，整齐的排列在操场之上，面向即将离开的女子小队。
　　“....”
　　看到这一幕，周泽眉头一挑。
　　“为曾经的战友送行!”随着查理斯的一声高呼，几队士兵纷纷把拳头放在胸前。
　　本来都要走了的女子小队忽而听到这一道声音，一个个都驻足。
　　为首的凯莎回过头，看着这帮曾经一同训练过的战友们，心里有一丝丝感动。
　　“再见。”
　　随着随后一声告别，她带领着小队天使离开了第十分队的驻地。
　　队伍的最后，凉冰留恋的看向走在营地要下班的周泽，又看到了她身边的鹤熙，眼神中流露出一抹羡慕的神色。
　　或许是感受到了其他方向的目光，跟周泽并排走的鹤熙忽而抬头扫看了一眼，最终与凉冰的目光对视上了。
　　“快走了。”凯莎见凉冰不动地方，折回来把她拉走。
　　“老娘....我一定会去找你的!”凉冰最后看了一眼周泽。
　　....
　　“在看什么？”周泽见鹤熙停了下来问道。
　　“在看...一个女生，她刚才一直再看着我诶。”
　　“哦或许是看你长得好看吧，所以多看两眼。”周泽回答道。
　　“好家伙...你已经开窍了，逐渐脱离直男这个称号了哟。”鹤熙笑了笑。
　　“嗯哼，有你在，说不准过一阵就彻底摆脱了。”
　　“那好啊，摆脱直男的第一步，陪我去集市逛逛吧，明天就走了，我们去买点东西”鹤熙轻轻挽住周泽的手臂。
　　“可以。”
　　与之前凉冰给钱，他都不去不一样，这次是陪鹤熙...他对逛集市倒是没有那么强烈的反感。
　　【叮——下班时间到!】
　　【下班打卡成功!】
　　【达到签到打卡天数，获得一次随机奖励】
　　【叮——】
　　【您获得御风引擎】
　　随着耳边系统机械声音的终止，周泽的手心忽而出现了一个黑色的机械金属丸。
　　“”
　　周泽看着手中的黑色金属丸，有些疑惑。
　　引擎
　　那是干什么用的？
　　【代号:御风】
　　【所属:高端处理引擎】
　　【这是一个系统定制的引擎，可以辅助使用者处理大数据，能源调度分配，封锁，拦截或者重新定义对方基因能力等等。】
　　【使用需要吞掉程序丸】
　　看完这物品的介绍，周泽微微一愣。
　　看起来...似乎很厉害。
　　“周泽，你快点嘛。”鹤熙看到周泽停在原地催促道。
　　“好。”周泽点了点头，思索了一下，把那小金属丸吞了下去。
　　嗡——
　　金属丸吞下去，在周泽的身体里停住，随后一阵颤抖，只见它沿着金属外壳的纹路打开。
　　【御风正在激活】
　　【以与宿主建立数据传输渠道】
　　【以确认当前宿主运算极限】
　　【激活中】
　　....
　　【激活成功】
　　【正在尝试第一次启动】
　　嗡——
　　随着耳边的机械声音的响起，周泽身体微微一颤，随后他感受到了前所未有的感觉。
　　“这.....”
　　周泽看着四周，在他的眼里，四周的一切事物都有着准确的信息，包括基因所属，运动状态，内部结构。
　　“你怎么了？这一路怪怪的，是不是不舒服？”鹤熙看到他的异状询问道。
　　听到她的声音，周泽看了过来。
　　这...
　　连这个都能透视的么....
　　看到了某些不该看的东西后，周泽把御风引擎关闭了。
　　这个引擎...比他之前打卡获得任何奖励都要好。
　　系统良心了一把了？
　　周泽收回思绪，看着鹤熙回复道：“没事的，刚才在想事情。”
　　“哦哦。”鹤熙也没有多问，牵着周泽的手，来到了集市。
　　集市人多眼杂，消息也是最为灵通的。
　　鹤熙跟周泽一出现，就成了不少人的焦点。
　　当然了。
　　这个焦点不是什么好事...而是苏玛恩放出抹黑鹤熙跟鹤沙彼她们家的坏事。
　　“就这个女人靠着身体傍上我们天使的军团长”
　　“应该没错，前两天订婚宴的女主也是她!”
　　“诶呦呦，看那长得..是水灵啊，难怪能勾引军团长。”
　　“小**。”
　　一路上这种话数不胜数，鹤熙本来还想着反驳两句，但根本抵不过这么多人的流言蜚语。
　　只见她内心十分委屈，眼眶有些泛红。
　　周泽牵着她的手，这一路上周泽听着这些言语，几次想上前好好“教育”一番，都被鹤熙给拦下了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十五章 不眠之夜!（第二更!求收藏!） - 09-20
　　被这一幕吓傻的不止围观的路人，还有被周泽牵着的鹤熙。
　　只见周泽走向其中一个被掀翻泼污水的天使，神情冷漠的看着那张惊恐的脸。
　　“我问...你答。”
　　“嗯...”那天使显然是吓得不轻，身体颤抖。
　　“谁告诉你们这些谣言的”
　　“是...是别人传的...”
　　“别人是谁”
　　“这个我真不知道....”被周泽直视的那天使，吓得大气都不敢喘。
　　“你知道么？”
　　周泽又把目光看向另外一个天使。
　　“是...是苏家的人!”另外的一个天使在周泽的注视下说出自己知道的几个世家名字。
　　“苏家，拉法家，格里家...”周泽站起身念叨了几个散播谣言的世家，表情异常的冰冷。
　　活着...不好么？
　　为什么非得要触碰她
　　在没有利益趋势的情况下，周泽不愿沾染鲜血，但总有人作死，挑战他的忍耐限度。
　　“周泽...算了吧。”鹤熙感受到了周泽身上的气势，拉住了他的衣角。
　　“我们回家吧，这点谣言，我不在乎的。”
　　看着鹤熙那湛蓝色的眼睛流露的情绪，周泽明白她是不想让自己因为她惹事，带来麻烦。
　　“好。”
　　周泽表面答应了。
　　但实则...这笔账压根没放下。
　　这几个抹黑鹤熙的世家，他定会亲自拜访。
　　鹤熙拉着周泽，离开了集市，返回了家里，这一路，她的情绪明显低落了不少。
　　回到家中。
　　她的情绪似乎有些绷不住，一头埋入周泽的怀里，梨花泪雨。
　　“周泽...我不是他们说的那种坏女人...”
　　“我喜欢你...也不是因为你的身份，物质...”
　　“我真的没有他们说的那么不堪。”
　　听着怀中人的话，周泽更是放不了这几个世家。
　　“我知道...我会为你洗脱掉这些谣言!”
　　“你是不是要去那几个世家。”鹤熙抬着头看向他。
　　“不许去...”
　　“你可是军团长...不能有这样的负面名声。”
　　“跟你比...名声算个什么？”周泽说道。
　　“话说的好听...”
　　鹤熙抹了一把泪水开口道：“但我还是不想让你去，我们明天都走了，这些谣言以后也影响不到我。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“你答应我了啊，不准出手。”
　　“好。”
　　在得到周泽回复后，鹤熙吧唧在他脸上亲了一口。
　　....
　　夜渐渐入深。
　　四周一片寂静，周泽的小屋里，鹤熙闭着眼睛均匀的呼吸，而周泽则是睡在她的身旁假寐。
　　感觉身边睡着后，周泽睁开了眼睛，眼神冷漠。
　　小心翼翼的脱开身体，他站起身，看着窗外的夜空。
　　不准出手....那我就不用手了。
　　周泽轻轻的换好一身衣服，看了一眼床上熟睡的鹤熙，随后蹑手蹑脚的走出了小屋。
　　待他走后，床上的鹤熙..睁开了眼睛..
　　她压根也没睡着，她预料到了周泽不会这么放弃的。
　　“诶...”
　　....
　　从家离开的周泽，气势完全一变。
　　“亚扎卡纳”缓缓攀附在他的脸上，双眸之中流露出一抹红光。
　　他的背后翅膀以肉眼可见的速度变为猩红之色。
　　令华烨害怕的红翼天使..再一次出现。
　　【正在启动御风引擎】
　　【启动完毕】
　　随着他的心念一动，新装备“御风引擎”被开启。
　　霎时间，他的视野异常的清晰，宛若白天一般，看到的事物也是数据化的状态。
　　“该点名了。”
　　周泽面似冰霜，按照着御风引擎给的地形数据，他先是来到了第一站。
　　这是一个小世家，警戒力量不是很强。
　　由于这次周泽打算堂而皇之的亲自拜访，故而他被世家的护卫队发现了。
　　【正在解析对方基因数据链】
　　【解析成功】
　　【正在摧毁对方机能】
　　【百分之一】
　　【百分之百】
　　随着御风引擎回馈的信息，不出一秒，把他包围的卫兵纷纷倒地，机体死亡。
　　“还挺好用。”
　　周泽扫看了一圈，随后一步步走向这世家的城堡之中。
　　“你....你是谁”那世家的家主正打算上楼睡觉，便看到了一个带着面具的红翼天使，一步步走了进来。
　　“卫队呢？卫队呢！”
　　他大喊大叫着，然而并没有人回应他。
　　“不用叫了！”
　　周泽抽出挂在腰间的惊鸿跟鸣渊，在这家主恐惧的表情下，惊鸿毫无阻隔的划过它的喉咙。
　　果然...
　　亲手执刃的感觉..比起引擎定义抹杀，更加舒服一些。
　　周泽煽动翅膀，又定位了下一个世家的位置。
　　他不断的解决掉记住的几个世家，几个家主纷纷死在了他剑下。
　　“苏家么？”
　　来到了最大的这间城堡处，周泽眼神闪过一丝冷意。
　　轰——
　　大门被一觉踹开，这一声音瞬间惊扰了巡逻的卫队。
　　苏家卫队着实不少，等同于前面他光顾几个世家的总共。
　　然而...也是无济于事。
　　御风引擎的定义下，他们连碰到的机会都没有。
　　就这样，周泽一步一步往苏家的城堡走去，每走一步，便有数十名卫兵不明不白的倒下。
　　这一诡异的现象，让其余的卫兵不敢上前。
　　从苏家大门到苏家城堡百步之余，待周泽来到城堡处时，卫兵无一人不是倒在地上，没了生机。
　　推开城堡的大门。
　　苏玛恩似乎早就听到声音，躲了起来。
　　然而...这有又有什么用呢？
　　御风引擎的加持下，数据都会暴露在周泽的面前。
　　只见他来到了一处书架，这里似乎有机关。
　　周泽也没有管这机关打开方法，他只是把手放在书架上。
　　【正在计算摧毁所需能量】
　　【分析完毕】
　　轰——
　　聚集的气流凝聚一点瞬间爆破开来，石门摧毁，露出一个小密室，苏玛恩正满脸恐惧的盯着石门的方向。
　　“找到你了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十六章 出走! （第一更!求收藏!） - 09-20
　　“你是....你是!”
　　听着这有些熟悉的声音，苏玛恩脸上的表情瞬间凝固了。
　　他听出来了这个声音的主人是谁了!
　　“你是周泽...”
　　“给你机会..你也不中用。”周泽神情冷漠得看着苏玛恩，一道无形的气流把其托了起来。
　　“做什么不好...非得碰她呢？给过你机会，没有对你们动手...怎么就想不明白？”
　　话语间，周泽手中的鸣渊浮现出一抹猩红色的光芒。
　　唰——
　　手起..剑落。
　　鸣渊毫无阻隔的切断了苏玛恩的脖子。
　　拭去剑身上滴落的鲜血，周泽缓缓走出了这间密室。
　　站在苏家的大厅里。
　　空气之中弥漫着一丝血腥味道，整个苏家四周无比的寂静。
　　见他走过倒下的卫兵尸体，离开了这里。
　　下一个...
　　就这样。
　　一夜的时间，他挨个点名，记下来的世家名字，无一幸免，皆是被他光顾。
　　待周泽回家之时，天已经微微泛亮。
　　“亚扎卡纳”缓缓从他的脸上褪去，家门口外，他准备打开门进去，忽而嗅到了身上挂着的一丝血腥味，把这味道处理了一下后，他这才进了门。
　　在听到门打开的声音，床上的鹤熙急忙躺在床上，闭上眼睛。
　　呼——
　　周泽小心翼翼的走进屋里，看到床上的鹤熙还在熟睡，松了一口气。
　　换下衣物他上了床，闭上眼睛休息。
　　身旁的鹤熙眯着眼睛，看到他睡着后，翻了个身，凑到他身旁，嗅了嗅。
　　虽然周泽已经清理过了，但鹤熙还是闻到了那股淡淡的血腥味。
　　....
　　第二天清晨。
　　闹钟如约而至的响起。
　　或许是周泽累了，睡得太沉，这一次闹钟响了几声，并没有光荣牺牲。
　　闹钟响，没有把周泽闹醒，反倒是把鹤熙吵醒了。
　　唔——
　　鹤熙揉了揉惺忪的眼睛，坐起身把那闹钟摁停。
　　闹钟不响了。
　　世界清净了。
　　见她抓了抓自己的头发，又看向还在睡觉的周泽。
　　“周泽...起床啦。”
　　她晃了晃周泽的身体，见周泽没有反应，又加大了一些力气。
　　这一下..
　　周泽是醒了。
　　伴随着一阵狂风爆发，他缓缓睁开了眼睛，看见的是鹤熙，这才表情有所好转。
　　见他拉住鹤熙的手，稍微向自己的方向一拉，只见鹤熙整个人失去重心，一下子倒在他的怀里。
　　二者之间的距离很近，鹤熙看着周泽的那种高级脸，脸上微微泛红。
　　“你...大早上的要干嘛...闹铃都响了，你都不起，还得我来叫你。”她说话的声音很好听。
　　“闹钟...闹不醒我了，我以后只能被你叫起来。”
　　“嗯我是你的闹钟”鹤熙眉头微皱。
　　“不..你是我未来的妻子。”
　　周泽的声音很磁性，听起来很深沉的感觉。
　　这一大早的情话弄得鹤熙有些不会了。
　　她已经很难把眼前之人跟之前那个呆呆楞楞，不解风情的周泽联系在一起。
　　“好了...该起床了，今天我们不是要离开天使之城了嘛。”
　　“嗯。”
　　周泽坐起身，晃了晃脑袋，跟鹤熙一起洗漱一番后，换了一身衣服。
　　打包好了能拿走的东西后，见他最后看了一眼这个小屋。
　　这一走....一时半载是回不来了。
　　“走吧..”
　　周泽拉着鹤熙，把门关上，随后飞向第三军团的驻地。
　　...
　　“你们听说了么？”
　　“昨夜苏家，拉法家，格里...好几个世家都被血洗清门了!”
　　“听说了啊，都传开了!”
　　“没有留一个活口。”
　　“你们说是哪家这么狠，能让这么多世家灭门!”
　　“说不准是华烨王。”
　　“诶？真保不准!”
　　街道上不少天使讨论着这个事情，他们都想知道..是哪家势力这么猛。
　　要知道...这几家中不乏有大世家，拥有着自己的卫队。
　　能在这种情况下，毫无声息的灭门...或许真的是华烨王几个谈话的天使猜测着。
　　周泽拉着鹤熙的手，往第三军团驻地飞去。
　　由于数家灭门这个劲爆消息的出现，关于鹤熙的谣言倒是没人在提了。
　　作为当事人周泽听着路人的讨论，面不改色，十分镇定的样子。
　　而被他拉着的鹤熙听到路人说的世家正是昨天周泽逼问出来的世家名字后，不禁倒吸一口凉气。
　　这是周泽做的么？
　　苏家..拉法家..那么多的世家...他一人真的能灭了？
　　不可能吧...
　　鹤熙知道周泽的实力不弱，但却不知道周泽实力具体多猛。
　　见她靠近周泽小声问道：“周泽，他们说的这些世家..跟你有没有关系”
　　“昂？”周泽看向她：“跟我有什么关系我答应你不会出手的。”
　　“那你...昨晚半夜去干嘛了？”鹤熙问道：“你是不是骗我了...”
　　听到这话，周泽默默在心底说了一句。
　　草率了。
　　应该在等晚一些，再出门。
　　“嗯。”周泽索性应了一声。
　　“你...你不是答应我不出手的嘛？”鹤熙虽然早有预感，但得到周泽的肯定后仍是很震惊。
　　“是啊...我没出手，都是用剑..或者不用手。”周泽神色平淡道。
　　鹤熙:“....”
　　“真有你的。”鹤熙对周泽着实是无语了。
　　“这事你可不要告诉别人。”周泽拉着她的手说道。
　　“嗯。”
　　周泽虽然骗了她，但是她也生气不起来，毕竟..周泽因为她才动手的。
　　“你...的实力，究竟有多强”鹤熙面带疑惑的看着周泽。
　　那是好几个世家啊，周泽就算是带着第三军团一起出动，也得打一会，还得闹出不小的动静。
　　“以后..你会知道的。”
　　“先去三团驻地吧，要走了。”
　　周泽话说到这，鹤熙也不好多问，任由其拉着自己往第三军团去。
　　三团驻地处。
　　十个分队已经排列在团部的大操场之上。
　　近一万多名天使，衣着铠甲，手持长矛武器，腰佩长剑，整齐的站在操场之上，声势浩大。这样的视觉冲击可是不小。
　　他们都在等待着一个人。
　　那就是军团长周泽。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十七章 苏玛利好惨一男的! （第二更!求收藏!） - 09-20
　　天使新历778年，春29日。
　　第三军团奉命远走天使之城，前往边疆星球——re泽法星。
　　在军团长周泽的带领下，三团共计一万余人乘大型飞行舟，往re区飞去。
　　....
　　“吾王，第一军团长苏玛利昨夜刚醒，特来求见。”
　　王宫内的一间屋内，华烨站在落地窗前，看着远走的第三军团，手里端着一个酒杯，细细抿上一口，听到一旁下属的话后，他转过身。
　　“苏玛利他可终于是醒了，让他进来吧。”
　　“是。”
　　随着下属离开。
　　再一次进来时，一个棕色头发的天使一同跟了进来。
　　“吾王。”苏玛利单膝跪地，面色略微还有些苍白。
　　“嗯，感觉如何？”华烨坐在沙发上，让下属下去后，又指了指一旁的沙发，示意他坐下。
　　苏玛利坐下开口道：“还是有点虚弱。”
　　“那就多养养。”华烨道：“正好，你醒了...我得告诉你几个消息。”
　　“吾王请讲。”
　　“你跟那鹤熙的婚约...我给取消了。”华烨看向苏玛利说道。
　　“....”
　　苏玛利表情微微一愣，随后没有暴露出别样的情绪。
　　“这是...鹤父的意思么？”
　　“不，这是我的意思。”华烨说道：
　　“周泽带兵打伤你这件事...我已经处理了，让他率领第三军团..驻守边疆。”
　　放逐
　　苏玛利听到这话，心情有些好转。
　　“另外...我今早又得到了一个消息，苏家，昨夜被灭门了，除你之外，没一人生还。”
　　嗡——
　　华烨的话音刚落，苏玛利的大脑瞬间一空，看向华烨的脸，眼神中一丝不可置信。
　　“是真的...不光是你家，还有拉法等几个世家，都被灭了门。”华烨知道他眼神的意思，给了他确定的回答。
　　“那....凶手是谁”
　　苏玛利显然是慌了神。
　　“凶手的具体身份不得而知...”华烨回答道：“你放心...我一定会替你查明白的。”
　　“嗯...”
　　苏玛利浑身颤抖了一下，心情低落了不少。
　　“你先回去休息吧，一旦有什么其他的消息..我会通知你的。”
　　“谢吾王。”
　　苏玛利点了点头，随后走出了屋门。
　　长廊上，见他仰着头，心里的压抑无法释放。
　　被周泽在众目睽睽之下，抢走了本应该属于他的妻子，又被其打伤，昏迷至今。
　　这份耻辱会跟随着他一生。
　　好不容易醒了过来，又被告知...你爹没了，连同你家一并被人灭门。
　　双重打击下让他险些没摔倒。
　　周泽...
　　三团擂台上本应该属于他苏玛利的荣誉被这个名字之人所夺走。
　　订婚宴上..原本属于他苏玛利的女人又被这个名字之人夺走。
　　他心里虽有愤怒，但是经历了这两次的被吊打，也认清楚了，周泽跟他的实力差距。
　　这仇会报，但不是现在去报。
　　当下...
　　还是应该找灭他一家的凶手。
　　敢动苏家...又有这样的实力..
　　寻常世家怕是做不到的，那会不会是军团的人
　　不管是谁...我一定不会放过你!
　　见苏玛利红着眼，扶着长廊的墙壁，一步一步往外走去，有些可怜的样子。
　　...
　　再看屋里的华烨，皱着眉头，十分苦恼的样子。
　　昨夜的几大世家被屠，不是他所为，却让他很高兴。
　　他原本打算也是要收拾一下天使之城里的世家，这突然出现的凶手让他省了不少功夫。
　　本应该高兴的事，却因为刚才观测部给他发来的数据，毁的一干二净。
　　数据是一张不太清晰的照片...
　　照片上，一名红翼天使，带着诡异的面具，出现在了半空之中。
　　四周无人，故而这红翼天使很是显目。
　　“他到底是谁”
　　华烨有些抓狂。
　　他最近一直被这红翼天使闹得心神不宁。
　　有着超越他的力量，却迟迟查不出来是谁，在哪，有关的资料也是一片空白...
　　“来人...”
　　见他唤了一声门外站着的下属。
　　“吾王。”
　　“去...去科研部催促一下那帮科研佬计划的事!”华烨说道。
　　“是。”
　　....
　　镜头一转。
　　第三军团这边，已经乘坐着飞行舟，远离了天使之城所在的星球。
　　面对着浩瀚的宇宙，这三艘飞行舟如同一粒沙子一般，显得那么渺小。
　　周泽看着一颗颗形态不一的星球，他们有的孕育出生命，有的已经出现了文明迹象，有的却还是荒芜一片。
　　“真好看...”
　　身旁的鹤熙那湛蓝色的眼睛看着浩瀚的宇宙，露出一副笑容。
　　“你喜欢”周泽转过头，看着她。
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头。
　　“那要不要出去下去看看”
　　听到周泽的话，鹤熙微微一愣：“下去怎么下去”
　　话音刚落，唯见周泽霎时间展开了背后的翅膀，拉着鹤熙的手缓缓腾空。
　　“你..你不会是要拉我下舟吧。”
　　话说一半，周泽带着她，猛的向远处飞去，突破飞舟的透明屏障，二人已是出现在了太空之中。
　　“军团长!出去了！”
　　飞舟之内，有人忽而看到周泽在外太空说道。
　　听到这话，一众第三军团的天使都看向他说的方向。
　　“”
　　军团长...竟然不借助任何设备..暴露在外太空!
　　...
　　“睁开眼睛吧。”周泽看着闭着眼睛的鹤熙开口道。
　　听到他的话，鹤熙这才试探得睁开了眼睛，见身体并没有出现什么异样，有些奇怪。
　　要知道...天使虽然可以出现在太空短暂停留，但是会让身体受到不同程度的损害，故而一般都需要配合设备，才能在太空多停留时间。
　　像他们这样直接暴露在外太空...身体必然会出现不良反应，然而现在鹤熙...并没有一点感觉。
　　“我竟然....没事”
　　听到鹤熙的话，周泽微微笑了一下。
　　事实上。
　　以周泽现在的身体...横跨宇宙是没有一点问题的，但是为了身边的鹤熙，他还启动了御风引擎，保证了鹤熙的安全。
　　“当然没事...”
　　鹤熙感觉到新奇，见她松开了周泽的手，煽动了背后的翅膀，在太空之中飞翔了一阵。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十八章 re泽法星! （第一更!求首订!） - 09-20
　　上任天使王华榷把天使文明所管领域大致分为几个区。
　　re区便是其中一个。
　　位于天使文明的西北角，用已经算速度较快的飞行舟从天使之城往这里来，也需要七日。
　　随着三艘飞行舟缓缓驶入，re星域这才映入周泽的眼帘。
　　泽法星...
　　根据华烨给的坐标，周泽把视线转向一颗青蓝色的星球上。
　　好家伙...
　　这应该这片星域里，还算可以发展的星球了吧。
　　周泽打量着re区的其他几个星球，它们的生态环境无疑都比不上泽法星。
　　可以说的上是荒凉的一批。
　　“准备吧，我们要到了。”周泽通知了一声乔纳德，让士兵们准备一下着陆。
　　“re区...还真是荒凉啊。”乔纳德通知完几个分队长后，来到甲板上，看向这周围的星球开口道。
　　re区，在整个天使文明防御算是薄弱的，其缘由就是这里太过于荒芜，而且附近也没有什么能与之匹敌的敌对文明。
　　故而这里一直也没有受到重视。
　　这一次华烨派出周泽以及第三军团来这，说好听点...叫驻守，说难听点..那就是流放。
　　“这以后...就是我们的家了。”周泽面无表情的看着逐渐靠近的泽法星。
　　“嗯，无论如何...我们也得发展起来。”乔纳德点头应道。
　　又过了数个小时。
　　三艘飞行舟，突破了泽法星的气层，正式的步入了这颗青蓝色的星球。
　　飞行舟缓缓下坠，着陆在青蓝色的地面上。
　　第三军团的士兵纷纷从飞行舟上下来，在分队长的调度下排列在这片土地上。
　　周泽带着鹤熙下来，踏在土地上，这里的空气..夹杂一丝潮湿的味道。
　　【启动御风引擎中】
　　他下来的一刻，御风引擎就被他打开。
　　...
　　“军团长，第三军团共计一万一千三十二人，全员到齐。”
　　几个分队长清点完人数后，站在周泽的不远处汇报着。
　　“嗯。”周泽点了点头，随后指了几个方向：“东南角三千米处，北部三千五百米处，东北角二千六百米处，这三个点派人去查看一下...”
　　“其他人以这三点为边界，摸索地形。”
　　“是。”
　　几个分队长纷纷应道，下去派人执行命令。
　　刚才的三个点，是周泽用御风引擎，探测到的附近有一定量水源的地方。
　　以这个范围，先把地形探明白，先把基本的根据地驻扎好，这是周泽当前的想法。
　　顷刻。
　　派出去探点的天使士兵纷纷回来，汇报了几处水源的具体情况。
　　“嗯。”乔纳德得知了情况后，画了一张草图，确认了适合临时驻扎的几个位置。
　　“老周，来看一下。”
　　乔纳德叫了一声，正在思考的周泽。
　　“嗯。”周泽回过神，走了过来，看到乔纳德画了的草图。
　　“这是他们回馈回来的地势数据，这这个点靠近水源，并且地势略高，适合我们临时驻扎。”乔纳德指了几个点。
　　这几个点距离周泽说的三个点都不是很远。
　　“可以，按你的想法来。”周泽把驻扎营地的事情交给了乔纳德后，缓缓开口道：
　　“先确定驻地位置，在以分队画方向，探清楚泽法星的具体情况，包括山川河流，可利用的资源，最重要的是有没有生命体。”
　　“嗯，咱俩想的差不多!”
　　乔纳德露出一丝笑容，随后便去交代几个分队长任务。
　　按照他的画点，第三军团依次前往了适合驻扎的位置。
　　最终在一处位于水源三百米的一处树林驻扎了起来。
　　在乔纳德的指挥下，第三军团的士兵就地取材砍下树木搭建出几个临时的指挥所。
　　不得不说，乔纳德似乎对这方面很有天赋。
　　....
　　“感觉怎么样有没有点后悔”
　　周泽看着鹤熙有些不知所措的小脸问道。
　　“有你在...我怎么可能会后悔嘛...”鹤熙摇了摇头后继续道：“我是在想....你们都在忙...我该做什么呢？”
　　“你负责...做团花。”周泽笑了笑。
　　“说正经的，你这么优秀，我也应该变得和你一样优秀...做你背后那个女人。”鹤熙信誓旦旦的说道。
　　这几天，她就在想..自己能为周泽做什么。
　　想了半天，除了陪伴外，似乎什么也没有，持刃作战，她比不上第三军团的士兵，洗衣做饭...周泽似乎也不需要。
　　“你啊...不用那么累的。”周泽揉了揉她的小脑袋说道。
　　...
　　说话之间，三团按照分队为单位画出板块探索方向，以临时驻扎地为基准，向四周探去。
　　“水源...山脉...矿物...”
　　随着不断回馈来的消息，乔纳德渐渐把泽法星的地势地形图探明白了。
　　“老周...你还别说，这泽法星...还算可以。”他一边标点一边对着身旁的周泽说道。
　　“嗯...re区，这里可以当做根据地了。”周泽看着这些标点说道：“我现在更为好奇的是....这里是否有生命体...”
　　话说一半，前方发来讯息，说是看到类似有文明活动的痕迹。
　　“好家伙...你这嘴真灵啊。”乔纳德收到消息看向周泽说道。
　　“很正常...这里必备条件很充足，有生命体也不是什么稀奇的事，我现在希望的是...有生命体达成社会规模的..”
　　“告诉他们...继续探索，有情况先汇报。”
　　又过了一会。
　　第三分队传来消息，说是看到了建筑物了，乔纳德听到这消息后，又看向周泽：“第十分队来信了，说是看到建筑物了。”
　　“嗯。”
　　“告诉他们探明周围情况之后，原地待命!”
　　周泽站起身。
　　“你在这坐镇...我去看看。”
　　“你亲自去？”乔纳德眉头一挑。
　　还没等他问完，周泽便走出了临时的驻地，把鹤熙安置好后，他从临时驻地走的按照坐标往第十分队的方向飞去。
　　四十多分钟后，周泽便看到所谓的建筑物。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第八十九章 泽法星收复计划! （第二更!求首订!） - 09-20
　　“回军团长，这个驻地已经发展出了一定的规模，有专门巡逻的士兵。”威廉把目前的情况跟周泽汇报了一下。
　　周泽点了点头。
　　“走，去近距离交涉一下。”
　　跟随着他的身影，威廉带着第四小队的众人，展开翅膀，靠近了这个部落。
　　....
　　当一个个长得翅膀衣着铠甲的天使降临在这个驻地之时。
　　驻地里的人们，以为是敌袭，把他们团团围住。
　　见此一幕，威廉率领着第四分队纷纷拔出了武器。
　　两边对峙着，周泽打量了一眼这群人。
　　他们长得像是人模样，穿着深褐色的皮甲，背后有着比周泽他们小很多的翅膀，看起来萌萌哒，虽比不上天使的容颜，但勉强能看。
　　看到周泽等人的身后翅膀的一刹那，他们眼神中有一抹疑惑。
　　“这么大的翅膀...”
　　他们说着语音与天使的语音很是相似，这让周泽微微一愣。
　　“你..先去汇报大王，我们先看住他们。”
　　为首一个将领对着身旁的士兵说道。
　　“嗯。”
　　那人看了一眼周泽，随后便往营地的深处奔去。
　　“军团长...我们现在”威廉向背后的周泽询问意思。
　　“交给你们了...不要动手，我去看看那所谓的大王。”
　　“是。”
　　得到命令后，威廉给了第四小队一个眼神，众人心领神会。
　　排成一列，把这帮身着皮甲挡在身前。
　　周泽则是跟随着那刚才去汇报情况的士兵，步入了一个由青色木头打造的二层屋子内。
　　“报告..大王。”
　　那士兵急急忙忙的推门进去，看起来有些慌张。
　　“什么事!慌慌张张的!”
　　那被称作大王的人，看起来精壮的许多，胸前袒露着，露出一道狰狞的伤疤，背后也是长着一个小翅膀。
　　“报告大王...有敌人进犯了！”
　　“敌人”
　　听着手下的汇报，他眉头一皱：“是乌拉部还是猛熊部”
　　“大王...都不是...是一帮长得...大翅膀的...”那士兵话说一半。
　　只见一名身着银色盔甲，长相惊世骇俗的男子走了进来，他脸上没有一丝表情，给人一种距离感，他背后的洁白翅膀与这帮皮甲士兵的翅膀相比。
　　如同儿子见到爸爸一般。
　　“神...神使”
　　看到周泽的那一刻，那被称作大王的男人，瞳孔骤然一缩，脸上露出的表情仿佛被颠覆三观一般。
　　见他噗通一声，半跪在周泽的面前，表情十分的虔诚。
　　“神使大人!”
　　“”
　　被他称为神使的周泽，眉头一挑，有些疑惑。
　　....
　　顷刻。
　　周泽大致在这大王的口中，了解了什么情况。
　　原来千年之前，泽法星来过一队天使...开化了他们的祖先，让他们学会了使用工具，学会了烹饪食物，教给他们语言。
　　故而他们祖先开始信奉这群天使，画出图腾，把他们称之为神使。
　　虽然这群天使不知去向了，但这片土地上的种族一直信奉着他们。
　　今天看到了与图腾上天使形象相近的周泽，故而才称之为神使。
　　“神使消失近千年，千年之后降临我族部落!这是我族部落的荣幸!”那大王激动的手舞足蹈。
　　“那个...你叫什么来着...”
　　那大王刚才说了自己的名字，周泽给忘了。
　　“回神使，我叫韩莽氏。”
　　“啊对...韩莽氏，你们背后的翅膀...是天生的”
　　周泽看着翅膀，似乎对着翅膀来历很是感兴趣。
　　“回神使...没错!这小翅膀是神使宠幸我们祖先后，带来的...血脉提升。”韩莽氏回答道。
　　....
　　听着他的话..周泽有些无语。
　　宠幸祖先
　　带来的血脉提升
　　说法倒是很高端。
　　“你们这附近...还有想你们这样其他的...部落么？”周泽又问道。
　　“有，乌拉部，猛熊部....”韩莽部一连串又说了四五个。
　　还真不少。周泽面无表情的心想道。
　　他又了解了一下附近的情况后，就把第四小队安置在这里，自己则是返回了临时驻地的位置。
　　“老周。”
　　周泽刚进临时驻地，乔纳德就把他叫了过来。
　　“怎么”
　　“刚收到消息，第二分队，第四分队，第六分队，皆是发现了大小不一的部落。”乔纳德一边标出几个点，一边让周泽看。
　　“嗯，我刚才去那个部落了解到了，泽法星之前来过一队的天使。”
　　“天使”乔纳德听到他的话微微一愣。
　　“最近几百年内...re区一直没有行军活动啊...怎么会出现天使呢？”
　　“这个就不得而知了，可能是华榷期间发生的事也说不准。”周泽眉头微皱开口道。
　　“嗯。”
　　乔纳德点了点头：“那你准备怎么办？是不打扰....还是...”
　　“我听刚才那个小部落的首领讲，这里大部分的部落都是信奉于那帮天使的，这对于我们来讲很有理。”
　　周泽分析了一下。
　　“并且...由于那帮天使不节制，使得刚才那个部落里的人基因突变..夹杂了一丝天使的基因。”
　　“你是想....”
　　乔纳德似乎明白了周泽的想法。
　　“嗯，这些部落太散了，先得把他们统一。”周泽看着乔纳德标出来的点缓缓道。
　　“毕竟这以后是我们的大本营...既然信仰我们，统一起来不是什么难事。”
　　“明白了。”乔纳德点了点头。
　　....
　　接下来的一个月内。
　　第三军团按照周泽的意思，以临时根据地为中心，以神使为名，像四周扩散。
　　一边探索泽法星的地势地貌，可用资源，一边把信仰他们的部落合并。
　　小部落融并于大部落之中。
　　虽然说的语音大致相同，信仰相同，但种族矛盾还是存在的。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十章 一转十年载! （第三更!求订阅!） - 09-20
　　时光飞逝，岁月如梭。
　　自第三军团来到泽法星，再到周泽统一整个泽法星信仰神使的部落已经过了十余载。
　　此时的泽法星可像十年之前，第三军团刚来之时那般落后。
　　唯见最高的山脉处，一个长廊依山而建，顺着这长廊再往里走，便能看见一间看起来是欧式风格的宫殿。
　　宫殿之下，便是一片巨大的广场，广场两侧各有一个兵团驻扎。
　　其中一个是原来的第三军团...而另一个，则是周泽把第十分队，单划出来成为第十军团。
　　经过这些年的发展，原来的第十分队已经扩建成团级建制。
　　在周泽的政策之下，通过老法不懈的努力，在众多小部落之中选拔出了一批夹杂天使基因最多的一批人，加入了第十分队，最终归建成团。
　　宫殿内，一间房屋内，周泽正望着天空，鹤熙正在数据终端整理着数据笔记。
　　只见鹤熙不断记录着什么。
　　来到泽法星第一年，周泽率第三军团士兵，使得泽法星众多部落统一。
　　来到泽法星第二年，周泽替一众部落打开天使基因锁，寿命延长，给泽法星人长出翅膀的机会，
　　同年提出，天使基因进化的新方向，改良出两种基因方案。
　　青翼天使。
　　红翼天使。
　　青翼天使，速度奇快，可以利用终端资源授权，达到短暂隐蔽身形的效果。
　　红翼天使，这个方案主要针对泽法星人进化出来的新晋天使，血脉并不是特别纯净，但胜在基因里隐藏的特性，在终端资源授权后，可以短时间不断血液循环速度，达到体质的最大化。
　　这两种方案都已经改变了当前天使进化的轨迹。
　　但无疑的是...这两种方案的天使比天使之城的常规天使只强不弱，已经具备了横跨宇宙的能力。
　　来到泽法星的第四年，在泽法星地质层发现了可以利用的新材料青金，这种材料...可以用于防御工程。
　　来到泽法星的第五年，第十军团正式成立，与此同时周泽以re区，向其他区文明进行交际，交换资源。
　　来到泽法星的第七年，周泽研究出时空虫洞的科技，这种技术...可以远跨文明，这项技术的出现，无疑了成了已知宇宙里最为恐怖的技术之一。
　　当然...这项技术目前只有泽法星内部知道，并需要获得周泽授权才能使用。
　　来到泽法星的第十年...周泽建立泽熙知识库，以达到了更为有效的技术使用。
　　任何科技的使用都需要泽熙知识库的授权，才能操控。
　　....
　　“你...累不累啊..老婆。”周泽转过头，看着自家老婆认真的样子，感觉十分的可爱。
　　经过十年的感情发展...他们二人的感情是越发如胶似漆。
　　“不累啊...”鹤熙一边修改着知识宝库的内容，一边对着周泽说道。
　　“天天忙工作，好不容易周六...就不要忙工作了...跟我出去逛逛”周泽凑了过来，看着鹤熙那精致的容颜说道。
　　事实上，自从鹤熙有了帮助周泽的想法后，清楚了周泽所需要的位置，苦心钻研科技，如今泽法星不少的科技是她一手建起来的。
　　比如防御，通讯以及泽熙知识宝库的更新等等。
　　“你啊...能不能把你那朝九晚五的理念收一收....”
　　“都已经是两个军团的军团长...又是泽法星的统领。”
　　来到泽法星的第一年，周泽统一了泽法星的部落后，便延续了第十分队的九五五工作制。
　　与那时候的九五五制度有细微不同的就是，现在必须留守战备警戒人员，以往有外来情况入侵。
　　“真的不去”周泽站起身，似乎真要走了：“我可是好久没跟你一起溜达了啊。”
　　“....”
　　听到这话，鹤熙微微一愣。
　　细想起来，最近的科研工作是比之前忙了不少，与周泽的相处时间也不多。
　　“好吧...正好我也累了。”
　　“走走走。”
　　周泽拉起鹤熙，便往房间外走去。
　　迎面负责战备警戒巡逻的士兵，看到他们二人眼神纷纷露出一丝崇敬之意。
　　他们都是从泽法星原住民选拔出来的，是周泽帮助他们打开了天使基因。
　　“军团长。”
　　他们招呼着周泽。
　　“嗯。”
　　周泽回应了一声后，便拉着鹤熙往宫殿外走去。
　　“喂，老周在么？”
　　耳边忽而响起乔纳德的声音，这是通过周泽的私人频道传递来的。
　　“干嘛...”
　　“有个工作上的事，需要问你一下。”
　　“....”
　　听到乔纳德的话，周泽眉头微皱了一下：“谈工作...就不要用私人频道问我。”
　　“工作频道，你也不在线啊。”乔纳德有些委屈。
　　“额...”
　　周泽打开了一下工作频道：“休息日..我工作频道一般不打开。”
　　“说吧..什么事。”
　　“那个...ra区的一个天使下属文明向我们寻求帮助，我们是否去增援一下”
　　此刻乔纳德正面见一个小矮个的信使在大殿内交谈着。
　　“增援”
　　周泽拉着鹤熙的手走出了宫殿的大门。
　　“嗯。”
　　“资源报酬够了就去。”周泽回复道：“像之前一样..这事为何还要问我。”
　　“没有资源作为报酬...”
　　乔纳德话还没说完，周泽这边直接回绝道：“那还谈什么...”
　　“我知道啊...关键是华烨那边也刚下通知...让我们出兵增援，这下属文明用华烨的下令稿，压我呢，他们还说..资源都进贡给了天使之城..没有资源再给我们。”乔纳德说道。
　　“给华烨进贡...那不去找华烨，找我们作甚....”
　　“另外，华烨的旨意，我们就得回应我们出兵...他天使之城也不给我们拨资源。”周泽说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十一章 若战!那就奉陪到底! （第四更!求订阅!） - 09-20
　　“华烨最近...可是往咱们这边的星域增兵了啊...”乔纳德眉头微皱开口道。
　　“他要战...那我们就奉陪。”周泽语气平淡的说道。
　　周泽此刻很是有底气，现在的他..资源也有，技术也有，人员也有，为何还要惯着华烨呢？
　　如今的他，不在是十年前人家部门兢兢业业的朝九晚五的打工仔...
　　现如今的他，可以说得上是创业起了规模。
　　华烨想空手套白狼，从来到泽法星到现在一点资源不拨，还要听他做事，真的是做梦。
　　“就等你这句话呢!”乔纳德听到他的话，有些兴奋。
　　得到了周泽的硬气态度后，他一脸的冷意看着眼前的小矮子。
　　“既然你们进贡华烨...那就应该去找华烨求支援，而不是我们。”
　　“我们军团长说了...没有接到通知，恕难从命。”
　　“你们!”那小矮子显然是没想到自己拿着华烨的旨意都无法调动周泽他们。
　　“请走吧，我一会也要下班了。”
　　乔纳德给了护卫一个眼神，护卫们心领神会，拎着那小矮人的衣领便往外走去。
　　“我要向华烨王投诉你们!”
　　这小矮人一边被拎走，一边看着乔纳德说道。
　　...
　　宫殿外，周泽关闭了私人频道，与鹤熙并肩走在街道之上。
　　“怎么...你要打算跟华烨摊牌”作为贤内助的鹤熙听出来了周泽刚才话中透露出的意味。
　　“嗯，比较过分。”
　　周泽点了点头：“乔纳德刚才说了一嘴，华烨正在往re区附近加派兵力，他怕是要先坐不住了。”
　　“我听说...天使之城那边的科技部已经研究出了新一代天使基因提升技术，并且还完善了所谓的神体技术。”鹤熙秀眉微微皱起，向周泽开口道。
　　“这怕是华烨有底气往我们这增兵的底气所在了。”
　　“话说...我用不用尝试着钻研一下那神体技术...”
　　见她看着周泽的脸询问道。
　　“不用。”周某摇了摇头。
　　神体技术...
　　他通过近些年的打卡获得了二三代的神体技术，据天使之城那边反馈来的信息来看，完全甩了华烨那神体技术好几条街。
　　“真的不用”鹤熙有些担忧。
　　“放心好了。”
　　周泽并没有准备开展神体技术的研发，其缘由就是培养一个神体..所需要的资源实在是太多了。
　　以现在他的家底...也就能培养个十来个，还得是砸锅卖铁那种。
　　并且这神体技术...无法作用在周泽的身体上，似乎他的神体已经是第三代神体了。
　　“他华烨若是真的想开战...那我们就打。”周泽缓缓开口道。
　　“况且....我感觉以华烨的那性子...他还是得给我画大饼。”
　　他回想起跟华烨数次要资源的情景，华烨一直在兜圈子。
　　说是路途遥远...资源输送的慢。
　　在问之时就是其他区加急，先送到其他区了。
　　整整十余年了，这资源愣是在宇宙里走了十年。
　　“不谈这个了。”周泽把这个抛之脑后，拉着鹤熙的小手。
　　“今天老婆好不容易抽出空...我得好好珍惜啊。”
　　说着，他们走到了宫殿道路的中央处。
　　嗡——
　　随着一阵空间涟漪，中央处像是大门框的地方，忽然出现了一个通道。
　　二人走了进去，再次出来之时，已经穿梭到数千里外的城池之中。
　　定点虫洞穿梭，这也是时空虫洞科技应用之一。
　　说起这时空科技....也是周泽上下班打卡签到规定天数所获得的奖励，很是不错。
　　他们到的这座城池——名为撒冷城，是泽法星的商业贸易中心城池。
　　来自不少附近文明的商人聚在这里，与不同人做着交易。
　　可以说....撒冷城已经有文明贸易大中心的趋势。
　　走到撒冷城内，城中的建筑多是西方建筑样式，其城市大小，不亚于天使之城的面积。
　　“我都好久没来撒冷城了，没想到都变得这么漂亮了。”
　　鹤熙看着街边的小贩，卖着的东西也各不相同，琳琅满目。
　　“嗯嗯，你天天猫在科研厅....跟着其他天使...一猫就是一天，能看到撒冷城就怪了。”周泽的话里有些醋意。
　　的确。
　　从天使之城离开到现在，鹤熙着实变化不小。从一个不计后果的弱女子，渐渐成了现在这副稳重不少的科研工作狂。
　　十年之前..她曾说过，想要跟周泽一样优秀，要做周泽背后的那个女人。
　　十年之后...她凭借着自己过人的科研头脑..做到了。
　　“我怎么感觉...你这话里有酸意啊。”鹤熙露出一丝笑容看着周泽。
　　这笑容还是像十年之前那般美丽。
　　“等泽法星稳定之后....你也就别那么累了，跟我一起..我带你去星际旅行。”周泽看到她那笑容，心情很不错。
　　“那可不行...都走了，谁在泽法星坐镇..”鹤熙说道。
　　“乔纳德我觉得可以胜任。”周泽忽而想到了乔总。
　　这些年部落的融合，以及城市的规划，有关内政外交的事情..基本都是他在做。
　　妥妥是一个好员工的形象。
　　就在她们二人谈论之际，乔纳德正在宫殿里，刚刚接受到了一份新的文件。
　　“....”
　　刚要准备下班的乔纳德看到这份文件陷入了沉思。
　　“得...继续吧。”
　　....
　　镜头一转。
　　天使之城内。
　　华烨听完下属的汇报后，一手掐爆了手中的酒杯，神情冷漠的盯着下属：
　　“你说什么？”
　　被这一景象的下属被吓到打了一个冷颤：
　　“回吾王...矮人文明来报，泽法星并不承认您的这份命令，拒绝出兵，并说到向您纳贡，就应该找您来出兵。”
　　“**!”
　　华烨脸色阴沉，脑海里想到周泽的脸，暗骂了一声。
　　十年前，他派周泽率领第三军团驻守边疆，本意让周泽扛着三团军团长的位置，压制一下第三军团。
　　拖着不给资源补给，是想要削弱第三军团的实力。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十二章 战事将起! (昨天的五更!求收藏!) - 09-20
　　“通知苏玛利他们...来会议室开会!”
　　华烨这回是不打算在放任周泽发展下去。
　　“是，吾王。”
　　下属得到命令后，下去前去通知苏玛利他们。
　　而华烨呢...
　　看向落地窗外，与十年之前大不相同的天使之城，似乎在思考。
　　十年的时间。
　　在他的带领下...天宫秩序发展迅速。
　　整个天使之城变成了男性天使的天宫，资源优先分配给了男性天使，使之变得更加强大。
　　而女性天使呢..这是彻底沦为了男性天使快乐的源泉，毫无地位可言。
　　最近几年...女天使出现了一个叫凯莎的女天使带领着被压迫的女天使们，成立了一个反天宫的组织...
　　但由于资源，科技，人员都不如男天使，故而还处于被动局面。
　　....
　　“是时候了...该清理清理外面了。”华烨思考了一会后，缓缓开口道。
　　十年时间，让他稳住巩固了天使之城的内部政权，使之完全掌握在他的手中。
　　接下来，他便打算收拾掉外面存在的潜在的风险。
　　...
　　顷刻。
　　在会议室内，苏玛利以及其他几个男性天使坐在会议室的桌前。
　　十年过去，苏玛利还是那副模样，神情之中带着一丝傲慢，没有了其他人的阻挠，如今的他已经成为了华烨手下的第一战将，风光无数。
　　要说这十年里唯一让他不爽的..那就是没有找到灭他们家的那个人...
　　“都来了...”
　　华烨脸上挂着熟悉的猥琐笑容，走进了会议室内。
　　“吾王。”
　　见到他，在场的几人纷纷称呼道。
　　“嗯。”
　　华烨扫看了一眼，在座的几位。
　　除了苏玛利，其他几人都是他最近几年提拔上来的亲信。
　　除了第一军团，他又把第二军团收入了囊中，除此之外，他又设立了第四军团以及第五军团，外加上他自己的亲兵团。
　　也就是说光天使之城内，他就有五个军团可以调用。
　　这还没有包括驻扎在外面的其他军团。
　　“你们手下，现在能调用出来的有多少人”华烨坐在属于他的位置询问道。
　　“回吾王，第四军团一万二名士兵随时可以变更战备状态。”
　　“我第五军团一万人。”
　　四五军团长表明了手上的人数后，苏玛利缓缓开口道：“第一军团...两万人。”
　　华烨点了点头。
　　“吾王...您是准备对那帮女天使围剿一下”第四军团长询问道。
　　“那帮女天使最近在那个叫凯莎的天使带领下..可是没少整事。”
　　“凯莎...”
　　听到他的话，华烨脑海里想到了一个金发天使的样子，脸上的笑容越发有些猥琐。
　　那个天使...他可是看过，长得很是符合他的审美。
　　他一直想得到，却被凯莎逃了好几次。
　　这种猥琐的想法仅维持一秒，就被华烨暂时抛到脑后。
　　“那帮女天使..掀不起大浪，凯莎，迟早也是我的女人。”
　　“现在是谈一个比她们还具威胁的存在。”
　　事情的轻重，华烨现在还是能分得清。
　　“吾王...还有比这帮女天使更有威胁的人？”第五军团长疑惑道。
　　如今的天使文明，科技，资源皆是不同于往昔，在天宫秩序下，越发强大。
　　“王...你说的是...泽法星的...周泽率领的第三军团么？”苏玛利似乎猜到了华烨说的这个存在是誰了。
　　“第三军团”
　　听到这几个字，四五团的团长纷纷一愣。
　　“那不是自己人么？怎么...他们是想”
　　这四五军团长刚上任没几年，对于第三军团跟华烨之间的矛盾不是那么了解。
　　“还是苏玛利懂我。”华烨赞许的看了一眼苏玛利，随后继续道：
　　“周泽..第三军团长，十年之前因带兵抢了苏玛利的婚宴，造成了不小的轰动，被我派去边疆驻守泽法星。”
　　听着华烨的话，四五军团长纷纷点了点头。
　　这件事他们是知道的，当年也造成了不小的轰动，不止是在天使之城内。
　　“驻守边疆的十年，他周泽勾结了不少附属文明的人，试图让他们不向我天使进贡，撺掇谋反。”
　　“不光如此...他还扩充了第三军团的建制，囤积重兵...”
　　“近几年更是敢违抗我的命令...”
　　华烨一连串把好几个帽子扣在了周泽的头上。
　　“王的意思是....准备除掉他”
　　听完华烨给周泽安的几状罪名后，第五军团长试探性的问道。
　　“他已经触碰到了我的底线了...”华烨神情阴沉的开口道。
　　对于周泽..
　　在天使之城期间，虽然性格差劲，但实力还是很不错，他还想拉拢一下。
　　到之后，闹苏玛利的婚宴以及跟他谈条件之时，因为他手上没有人能压得住第三军团，虽以有不满，但是也容忍了。
　　放了一条生路，让其给他养肥羊。
　　直到今天..
　　周泽把肥羊养成自己的恶狼，还试图从他的手上搞事...这他就容忍不了了。
　　如今的他，可不是当年的他。
　　现在他内部稳定，可调动的军团众多，前些日子又把自己的身体提升为神体。
　　暗夙银武器手底下的军团，也基本上装备差不多了。
　　还升级了通讯系统，以及提升了手下士兵的天使基因。
　　已经是时候收拾当年留下的硬骨头了。
　　“王...您打算怎么打？”
　　苏玛利听到华烨说到触及底线的这句话时，眼神微微一亮。
　　当年三团擂台跟订婚宴之辱，他可是从来没有忘掉...
　　“我们第一军团...可以当先锋。”
　　华烨沉思了一会后缓缓开口道：
　　“我先给下令，让其回来天使之城一趟，第一军团，第四军团你们趁此时机，摸到泽法星附近。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十三章 切不坏的闹钟! （求订阅!） - 09-20
　　“那就以周泽抗命意图谋反之名，命re区附近的所有天使驻兵增援...直接围剿!”华烨直言道。
　　周泽听不听令..来不来天使之城的意义在于第一军团强攻时的难度。
　　周泽若是不来，死守泽法星，无非就是在多增加些兵力罢了。
　　偌大天使文明，两个正规精英团外加上边疆驻军...那可是近十万的大军...
　　他第三军团兵力再多..也不可能有十万人。
　　得到华烨的命令后，几位军团长纷纷下去准备。
　　一场针对于周泽的围剿行动渐渐被华烨打开序幕。
　　...
　　天使星域里，一颗距离天使之城不远的rt区里，有这样一颗平凡的小行星。
　　这个行星对面名字叫做梅洛星。
　　梅洛星的大地上...一群美丽的女性天使隐蔽于此。
　　“凉冰姐，你回来了。”
　　根据地处，一个褐色头发的女性天使，衣着铠甲，脸上挂着自信的神色。
　　她便是凉冰。
　　如今的她...性格还是十年前那般大大咧咧，没有太大的变化。
　　“嗯。”见她轻拍了一下那女天使的肩，随后往根据地的深处里走去。
　　大营之内。
　　凯莎正在看着桌子上的地图，时不时跟着身旁的雨桐谈论着什么。
　　见凉冰进来招呼道：“任务完成的怎么样？”
　　“我又解救了几百名姐妹，已经交给若宁她去操练了。”凉冰坐在椅子上回话道。
　　“嗯，辛苦了。”凯莎点了点头。
　　自离开第三军团出来单干之后，凯莎便一直周旋于天使之城附近...渐渐的扩大了队伍规模。
　　当然了。
　　突然出现了这样一支由女天使组建反对天宫秩序的队伍，华烨自然不允许她们的存在。
　　几经围剿，好在是凯莎足够聪明并且有着不错的情报网...带领着这帮女天使逃过了华烨的魔爪，来到了梅洛星发展根据地。
　　可以这么说，跟周泽在泽法星的发展史相比，她们可谓算得上异常艰难。
　　十年过去了。
　　凯莎带领的女天使集团才刚刚有了些许规模。
　　“最近有没有发生什么大事”凉冰看向凯莎跟雨桐问道。
　　她这次出任务，一个多月没有在根据地里，故而有些事情她还不知道。
　　“大事凉冰姐，我看你是想知道有关周泽军团长的事吧。”雨桐嘴角上扬看着凉冰说道。
　　这十年里，凉冰除了有关周泽那边的消息外，基本上对其他消息从来没有问过。
　　“诶诶!瞎说什么大实话呢！”凉冰凶了她一下。
　　“有没有”
　　“有。”雨桐开口道：“re区周围的几个区最近都有往re区边界调兵的行动，可能是华烨的手笔。”
　　听着她的话，凉冰眉头微微一皱：“华烨...这是要对付周泽了？”
　　“很有可能哦。”
　　雨桐点了点头：“刚才天使之城那边来消息说城里的几个军团有动兵的趋势。”
　　“告诉周泽他们了么？”
　　听到这一消息，凉冰从座椅上站了起来。
　　“还没...我们现在也只是猜测华烨可能是奔周泽军团长去的。”雨桐缓缓开口道。
　　“都已经往re区动兵了，这还猜测啥了...明显就是了啊。”凉冰有些担心周泽他们的安全。
　　十年未见，她对周泽单相思的喜欢可是一点也没有变，反而变得更加多。
　　有时候，她甚至想去re区泽法星找周泽，却被凯莎以路途遥远，太过危险为由，死死拦下。
　　“你急什么...”
　　正在看着地图的凯莎这才缓缓开口道。
　　“周泽所在的泽法星...这十年发展的可是比我们好太多，以他手上现有的兵力..华烨一时半会拿不下他。”
　　凯莎冷静分析着，不同于昔日在天使之城那般，经过这些年的成长，她变得更加理智，稳重。
　　“那我们也得帮帮他吧。”凉冰言道。
　　“帮是肯定的...毕竟我们受恩于他，现在我们不正研究这件事么...”凯莎抬起头，看着她说道。
　　“现在还不知道华烨的计划...我们目前只能先等待。”
　　“雨桐...你去尝试联系一下周泽方面，把这消息转告一下...”
　　“是，凯莎姐...”
　　....
　　日夜交替。
　　泽法星的朝日缓缓升起，把第一缕阳光撒在这片宁静祥和的土地上。
　　叮铃铃——
　　随着一阵熟悉的闹钟响起，来自四面八方的风刃瞬间拦腰切断。
　　闹铃停止，世界清净了。
　　顷刻。
　　只见那闹钟的碎片，竟然缓缓聚合，又拼凑出了原本的样子。
　　十年的时间里..周泽终于找到了他想要的闹钟。
　　一个既能叫醒他，又切不坏的闹钟。
　　这样一个好用的闹钟..是周泽签到打卡获得的产物。
　　...
　　闹铃响过后，床上的周泽睁开了双眼，缓缓从床上坐起身。
　　新的一周开始了....
　　看了一眼床的另一侧，并没有那熟悉的身影。.
　　周泽知道，鹤熙又早到，去科研厅了。
　　晃了晃脑袋，见他站起身，洗漱了一番后，换了一身衣服，便从家离开。
　　几分钟的路程。
　　他来到了第三军团跟第十军团的驻地内。
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　听着熟悉的打卡声音，周泽顺便打开了自己的工作通讯频道，巡视了一圈两个军团内部。
　　现如今的两个军团的天使..青翼跟红翼翅膀的居多，这证明已经是进化过的高阶天使了。
　　见两个军团都没有什么情况后，他便往依山而建的宫殿走去。
　　现在他办公的地方...不在军团内部，而是在这宫殿里。
　　还没走几步，耳边的通讯频道便传来乔纳德的声音。
　　“老周...在不在。”
　　“上班时间...你说我在不在。”周泽言道。
　　“你在哪？我有事要找你商议。”
　　“去我办公室。”
　　“好。”
　　通讯挂断后，周泽走进偌大的宫殿内，走到了属于自己的办公室内。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十四章 作战计划! （第一更! 求订阅!） - 09-20
　　听完乔纳德的话，周泽没有太大的反应。
　　“天使之城里..现在是有四个军团驻扎吧。”
　　“嗯，对，除了苏玛利的第一军团跟老二团外，华烨又新增了第四跟第五军团。”乔纳德坐在周泽的对面与之交谈道。
　　“你说...他要是派兵来泽法星...会不会派出他身边的这些精锐团呢？”
　　听着周泽的话，乔纳德沉思了一下：“应该会。”
　　“边疆的驻军抽不出来太多，华烨若是真要派兵来..必然会派几个精锐团。”
　　“那你说...他会派哪个团来？”
　　“大概率会是苏玛利的第一军团为主力，他跟你可能有矛盾...”
　　“至于其他团...我猜华烨也得派个两三个吧。”乔纳德想了想缓缓开口道。
　　“老周...你打算怎么搞”
　　“先擒华烨。”周泽神情冷漠的说出了四个字。
　　“只要他敢把天使之城的驻军派出来...那我们可以派一支精英队奇袭天使之城..破了他的后方。”
　　“这....”
　　听到这话，乔纳德微微一愣。
　　“有些困难吧，就算华烨把天使之城所有的精英团都派出来，他身边还有一个亲兵团...再加上天使之城拥护他的天使...”
　　“若是奇袭...起码需要一个团的兵力。”
　　“我亲自带队。”
　　乔纳德说出了心中的顾虑后，周泽看向他开口道。
　　“”
　　“你亲自带队”
　　“没错。”
　　乔纳德眉头微微一皱。
　　经过这十年的时间..他对周泽的具体实力有了大概的认知。
　　可以这么说..在整个天使种族里...他就没见过比周泽强的。
　　“你要是带队...谁坐镇泽法星...”乔纳德话说一半，看到了周泽的眼神：
　　“你不会是想让我在泽法星坐镇吧....”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“老周...你这是要我命啊...”
　　还没等他说完，周泽这边忽而传出了一条通讯讯息。
　　是华烨那边发来的消息。
　　周泽查看了一眼后，冷笑了一下。
　　“说华烨..华烨到，看看吧。”
　　周泽把通讯讯息转给了乔纳德的私人频道。
　　“命第三军团长周泽速来天宫，有重要会议。”
　　短短的一句话，表达的含义就是让周泽去天使之城一趟。
　　“让你回天使之城”看完这消息乔纳德也跟着笑了笑。
　　这十年里...华烨压根没叫过周泽，这个被驻守边疆已经被众多天使以为流放的军团长返回过天使之城一次...
　　就连周泽要物资的消息，他华烨都是一推再推。
　　这下突然让周泽回天使之城...这不明白是一个圈套嘛...
　　而且还是一个很低级的圈套。
　　“那边刚一动兵...华烨就下令让我返回天使之城...”周泽眼神闪过一丝冷意。
　　“他是真要动我啊...”
　　以驻守边疆为名把他派到了这里，小十年，愣是没有发过工资薪水...
　　若不是他周泽已经下决心创业...早就撂挑子不干了。
　　这下好...
　　守了十年边疆....到头来华烨还要动他。
　　这真的就触碰到他的底线了....
　　“看样子..天使之城那边给你设了一个局，显然是有所准备，还是别去了吧。”乔纳德有些担心的说道。
　　“为何不去？”周泽眉头一挑。
　　“正好他已经把由头丢给了我....这回我直接正大光明的去。”
　　“这属实是下策...”
　　周泽实力很猛，但乔纳德不认为他有一打一万正面刚的能力...
　　“留在泽法星...等他们来，才是下策。”周泽站起身，看着乔纳德开口道：
　　“去两个军团，把分队长他们叫来，开个小会。”
　　“是。”
　　....
　　顷刻。
　　第三军团跟第十军团的分队长们纷纷来到了这里。
　　他们大多数都是老面孔，第三军团的中层周泽压根没有动，第十军团除了老法，查理斯等人外，又提拔上来了三名红翼天使，担任分队长。
　　一共十七名分队长，十四名青翼，三名红翼。
　　两个兵团共计三万余名精英天使，这还没包括军团编外的天使，可想而知这些年泽法星发展的速度。
　　“军团长。”三团八队的分队长邱池，招呼了一声周泽后，看着身边的分队长们，眉头一挑。
　　“今天来的够齐的啊...军团长..莫非是有什么重大任务”
　　他说的这句话，也是在场分队长们想问的。
　　要知道这些年，泽法星有行动任务，基本上也就是一两个分队行动。
　　而今天周泽突然把十七个分队长全都叫了过来，这无疑说明了，要有大行动。
　　“嗯。”
　　周泽神情冷漠，点了点头。
　　“今天让你们来是准备打一场硬仗。”
　　“硬仗”听到这句话，在场的分队长们皆是兴奋了一下。
　　“军团长..您就说这次跟谁打吧，我们几个早就手痒痒了。”其中一个分队长笑道。
　　“华烨。”周泽缓缓开口道。
　　“不管是谁，照打不误。”
　　“等等。”
　　“华烨....”
　　听到这个名字，早期跟随周泽来泽法星的分队长们纷纷眉头一挑。
　　“军团长...我们等这一天!好久了！”
　　确认自己没有听错后，几个分队长眼神闪过一丝精光。
　　十年之前，欧尔军团长被华烨陷害而死....这个仇他们一直也没有忘却!
　　“华烨就是拖欠我们资源的那个人么？”
　　从泽法星选拔上来的三个红翼分队长，对华烨这个名字不是很熟悉，只是听过周泽以及其他分队长说过一嘴。
　　“对，就是他。”周泽回答道。
　　...
　　“从最近形势上你们也能看出来...附近的区域往与re区驻扎了一部分的驻军...”
　　“今天也是得到了消息...天使之城里的精英团也开始动兵，刚才华烨又给老周发了让他自己回天使之城讯息...种种迹象表明...华烨准备向泽法星出兵。”
　　乔纳德看着一众分队长缓缓开口道。
　　听着他的话，在场的分队长们眉头一紧，了解了一下当前的情况。
　　“军团长...您说怎么打？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十五章 各方动向! （第二更!求订阅!） - 09-20
　　“我亲自带队，至于带哪个分队..这个再说。”
　　“我要告诉你们的事...这两天时刻准备开战的状态...”周泽看着在场的分队长说道：
　　“华烨要战，那我们就奉陪到底。”
　　“是!”
　　听到军团长的话，十几名分队长齐刷刷的回应道。
　　待他们走后，周泽又嘱咐了一下乔纳德盯着点前方情报。
　　...
　　又过了两天。
　　周泽告知华烨去天使之城后，率第三军团第八分队，共计两千多名天使准备前往天使之城。
　　操场之上，两千余名青翼天使，装备精良等待着军团长的命令。
　　“消息确认了么？”
　　宫殿长廊上。
　　周泽衣着特殊质地的铠甲，腰间挂着两把佩剑，气宇不凡。
　　他的身边，乔纳德一身银色铠甲，脸上挂着严肃的神情。
　　“确认了，第一军团，第二军团，第四军团，三团兵力分不同方向，从天使之城出发，目标方向却都是re区。”
　　“防御系统没有问题吧。”
　　“没有，鹤熙已经检查过了。”乔纳德回复道。
　　“嗯，泽法星交给你了。”
　　周泽拍了拍他的肩膀：“抗住第一波进攻，只要我把华烨擒住..苏玛利势必会带兵折回去。”
　　“我这没有问题，主要是你那要小心啊。”
　　“放心吧..”
　　“哦对了...没告诉鹤熙..我带兵去天使之城的消息吧。”周泽忽而想到什么问道。
　　“暂时还不知道。”
　　....
　　谈话之际，俩人已经走到了操场之上，两千多名青翼天使整装待发，看到周泽的一刹那异口同声的招呼一声军团长，声势浩大。
　　第八分队长邱池走上前：“军团长，第八分队两千一百三十人集合完毕。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“出发。”
　　在乔纳德的目送下，周泽率领第八分队的天使缓缓升空，离开了泽法星。
　　如今的第三军团的士兵，已经具备了以肉身停留外太空的能力。
　　浩瀚的宇宙中，第八分队在周泽的带领下，来到了一个隐秘的角落。
　　视野所见，这是一扇黑色材质的大门。
　　【正在识别身份中】
　　【确认身份:最高权限周泽】
　　【请选择目的地】
　　“目标...中央星域。”周泽看着这扇大门缓缓开口道。
　　眼前的这扇大门，是一个长距离穿梭虫洞的出入口。
　　几年的时间内，周泽已经派人在几个重要位置设置了这种出入口，作为虫洞的定点坐标。
　　随着一阵机械声音的响起，唯见那扇大门缓缓打开。
　　周泽率先走了进去，第八分队也紧跟其后。
　　....
　　与此同时。
　　从天使之城出发的第一军团正直奔re区，数艘天使之城最新科技的大型攻击舰上，苏玛利端着小酒杯，十分高雅的样子。
　　周泽...
　　十年之前订婚宴辱我之仇...我可是终身难忘啊...
　　苏玛利脑海里浮现出周泽的那副面庞，脸上闪过一丝阴狠。
　　风水轮流转...现在也终于到了送你上路的时候了！
　　他一边想着，一边向身边的副官问道：
　　“还有多久能到re区。”
　　“回军团长...以目前速度，不超过一天。”副官回复道。
　　这几艘攻击舰都是都是天使文明最新的科研成果，速度比起上一代快了数倍。
　　“其他两个团到哪了？”苏玛利又问道。
　　跟我们的进度差不多...另外..re区周边的驻军也有准备就绪，就等您到就可行动。”
　　“加快速度，华烨王可等着我们的捷报！”
　　“是!”
　　....
　　梅洛星。
　　雨桐匆匆忙忙走进了大营内。
　　“凯莎姐...华烨出兵了，派出了三个团目标预测是re区。”
　　“嗯。”凯莎点了点头。
　　“三个团...”
　　一旁的凉冰眉头一皱：“华烨这次是下本了....我们得去支援周泽。”
　　“不。”凯莎十分镇定的说道：“我们的速度肯定是没有华烨那三个团快，赶去支援也是收效甚微。”
　　“那我们就眼睁睁看着周泽被华烨他们围攻”凉冰站起身，似乎有些生气。
　　“你不去，我自己去!”
　　“谁说不去的...”凯莎思考了一下缓缓开口道：
　　“我们虽然支援不了正面战场...但是我们可以出兵进攻天使之城。”
　　“华烨派出了三个军团，他手上天使之城驻扎的夜就只剩下两个团。”
　　“两个团的兵力...我们或许可以顺势击败华烨的大本营。”
　　听着凯莎的话，凉冰停下了脚步。
　　“若是攻不破天使之城，也能逼迫那三个团退兵，这样...周泽那边的压力会小很多。”凯莎见她停下后，又言道。
　　“那还等什么我去召集姐妹!”关于周泽的事，平时懒慢的凉冰此刻也变身成为一个行动派，走出大营，准备集结兵力。
　　“凉冰姐，对于军团长爱意..看样子是一点也没减啊....”雨桐不禁感慨道。
　　“诶...她这样我最担心...”凯莎叹了一口气：“周泽明显是跟那银发女人两情相悦...”
　　“以周泽的性子，他怕是不能接受凉冰的爱意....”
　　“之前没有..往后也悬。”
　　...
　　天使之城内。
　　王宫之中，华烨正让两个身材极好的女天使为自己服务着，收到了周泽的回信后，见他露出一副猥琐的笑容。
　　“通知第五军团跟我的亲兵团，在王宫附近布兵，确保万无一失!”
　　“是。”
　　一旁的下人听到他的命令后，从房间内走了出去。
　　该杀羊了。
　　华烨脸上的笑意更浓了。
　　只要是周泽进到天使之城...那就算是宣判了死刑。
　　以他手上两个团的兵力，制服一个周泽..那不是轻轻松松。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十六章 华烨的死期! （第一更!求订阅!） - 09-20
　　天使之城所在的中央星域附近。
　　周泽率领两千余名青翼天使，穿过虫洞，来到了天使之城不远处的荒凉星球上。
　　看着不远处那十年未见的天使之城，第八分队的天使还有一些感慨。
　　周泽神色淡然，背后的翅膀煽动着。
　　“走吧..直接入城。”
　　“是。”
　　听着他的话，第八分队跟着他的身后，往天使之城的方向飞去。
　　...
　　“吾王!城卫那边来信..周泽已经进入天使之城。”
　　王宫内，一个下属看着华烨开口道。
　　“终于来了...”
　　听到这个消息，华烨站起了身，嘴角微微上扬，露出猥琐的笑容。
　　“他的自己来的”
　　“他带了预计两千左右名手下...”下属回复道。
　　“带兵来的...”华烨眉头一挑。
　　看样子...这周泽是发觉了什么，他心里想着。
　　“去命令王宫内的第五军团以及我的亲兵团..做好准备。”
　　“是。”
　　....
　　从正门进入的周泽在华烨的护卫带领下，直达王宫处。
　　不得不说。
　　这十年间，天使之城变化了很多。
　　许多街道都变得不一样了，若是让周泽此刻再去找自己当年的家..怕是又得迷路。
　　中央处的王宫又变得更高，占地面积也变得更大了。
　　“王宫内...除华烨王要见之人外，禁止其他人进入!”
　　刚进王宫里，站岗的侍卫便拦住了第八分队的人。
　　两千余人浩浩荡荡进王宫属实是有些不像话。
　　“军团长...”
　　第八分队长邱池问了一句周泽，意思是要不要动手。
　　“既然禁止进入...那你们就在门外等候。”周泽给了他一个眼神，同时在通讯频道里说道：
　　“看看外部情况...等我号令。”
　　“明白。”
　　这些话是从周泽的通讯频道传出去，王宫的士兵显然是听不到。
　　周泽让他们原地待命后，便跟着侍卫网宫殿深处走去。
　　穿过走廊，他被带到了一件房间内，这房间跟他办公室大小差不多。
　　“请在此等候，王一会便到。”那下属把周泽带到这里后，便离开了。
　　....
　　“快快快。”
　　王宫内，第五军团与华烨的亲兵团布下的士兵，已经摸上王宫大殿的内部。
　　周泽等了一会。
　　屋门这才被打开。
　　迎面走来的便是华烨。
　　见他脸上挂着猥琐的笑容走了进来。
　　“周泽啊周泽...我可是等你好久了！”
　　“嗯。”周泽开口道：“王..叫我回来所谓何事？”
　　华烨拍了拍他的肩膀，坐在沙发之上：“叫你来当然是想你了。”
　　此刻的华烨胜券在握的样子，竟然有心情先跟周泽闲聊起来。
　　“去泽法星的这十年...感觉如何？”
　　“除了没有薪水..没有供给资源外...一切都好。”
　　华烨没有撕开脸面，周泽倒也没直接出手。
　　这句话把华烨怼的一愣。
　　“这不是路途遥远...所以资源发不过去嘛，不过你还是挺有能力啊，没有资源的情况，硬生生把泽法星给我发展成那样，给你当一个军团长...倒真的是屈才了！”
　　“王，还是说点正经的吧，你不会把我从那么远的边疆叫过来...只为夸我两句吧。”周泽神情淡漠道。
　　“当然不是...既然你都这么直率了...那我也就直说了。”
　　华烨盯着周泽，眼神带着一丝冷意，嘴角挂着笑容：
　　“这次让你来...是为了杀你。”
　　此话一出。
　　气氛一下子变得针锋相对起来。
　　“你的野心...太大了。”华烨冷言道。
　　“你...觉得能杀得掉我么？”周泽脸上还是那般平静的神色。
　　“怎么不能？”
　　华烨站起身：“都出来吧！”
　　他这一喊，屋门瞬间被冲开，衣着铁甲的天使士兵瞬间包围了与华烨对峙的周泽。
　　“无论你把泽法星发展的多么厉害...我杀你...轻轻松松。”华烨脸上的笑意浓烈了不少。
　　“从你进入天宫的那一刻!就注定了...你必死的结局。”
　　“不信”
　　华烨看到周泽那不以为然的样子，摇了摇头：“你带着的那两千名人...现在应该也被拿下了....也就是说在整个天宫，你是唯一的敌人!”
　　“就算你实力再猛....也逃出来去了。”华烨看着窗外的天使之城。
　　视野所见，皆是他的人马，天使之城的外围已经被封死，一道透明的防御罩把整个天使之城的上空笼罩着。
　　可以这么说...
　　此刻的天使之城，进不来，也出不去!
　　见周泽没有说话，华烨又开口道：“当初我还真是有些喜欢你，你的能力的的确确很优秀!可惜啊...你非要作死啊！”
　　“违抗我的命令...”
　　“整个天宫都不敢违抗我的命令!只有你除外!”
　　...
　　“你说完了？”
　　还没等华烨装逼外，周泽便打断了他。
　　“”
　　“回头看看。”周泽指了指窗后。
　　华烨听着他的声音，回头一看，只见第八分队长邱池带着两千余名青翼天使煽动着翅膀，冷冷的看着屋内发生的情况。
　　“这怎么可能”
　　华烨眉头一紧：“竟然没有把你们干掉”
　　“你是说那帮弱鸡么”邱池手持长剑，缓缓开口道：“已经死了。”
　　“嗯，还真是低估你们了。”华烨很快缓过了神。
　　“出了点意外罢了...丝毫不影响你们的结局。”
　　“动手!”
　　随着他在通讯之中下令。
　　整个房间内，包括天使之城的所有士兵皆是动员。
　　街道上纷纷出现了大量的士兵在指挥官的带领下朝王宫的方向进军。
　　第五军团，华烨的亲兵团，早就做好战斗准备的他们手持武器，一起升空，场面十分的壮观。
　　见他们成战斗队形，飞向王宫。
　　...
　　“动手吧。”
　　周泽神情淡漠，十年未动的惊鸿跟鸣渊两把长剑再次出鞘。
　　嗡——
　　【正在建立能源导入公式】
　　【以连接泽法星能源】
　　【正在建立能源导入通道】
　　【建立成功】
　　【正在连接神体】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十七章 鹤熙要救夫! （第二更!求月票!） - 09-20
　　此刻天使之城不少男性天使只看到两道气浪掠过，随即王宫那边传出巨响。
　　“王宫竟然被袭击了!”
　　视野所见，王宫的主体被拦腰展开，缓缓滑落掉落在地面之上。
　　“格老子的!”
　　华烨煽动着翅膀悬浮在半空之中，一脸阴霾的看着自己的王宫被砍了一半。
　　“跑的...挺快。”
　　尘埃之中，一道猩红色的光芒闪烁，随即一名红色翅膀的天使缓缓从中飞了出来。
　　看着这名红翼天使，华烨猛的一愣，随后想起了什么...
　　十年前的...红翼天使!
　　华烨想起来了!那个当初一直令他担惊受怕的存在。
　　在世家灭门后的十年里再也没有出现过，他还以为是那红翼天使离开了，就没在追查这件事。
　　没想到啊！
　　今天竟然又一次出现了！
　　华烨咽了咽口水，稳住了心态。
　　现在的他...已经在科研部那边进化成了神体，已经不比那红翼天使差多少。
　　随着第五军团以及亲兵团的来到，数之不尽的天使包围了王宫上下。
　　密密麻麻，很是壮观。
　　看到这一幕后，华烨这才放下心来，就算那红翼天使出现又如何能抵御他的这么多人不成!
　　....
　　泽法星内。
　　鹤熙正在科研厅研究着什么...突然之间发觉了泽法星的能源储备被打开，心生疑惑。
　　见她查找了一番后，发现了这个源头是周泽。
　　“奇怪...他无缘无故怎么动用能源了呢？难道出什么事了？”
　　鹤熙秀眉微皱，越想越不对劲，利用私人通讯频道联系周泽也没有音讯。
　　“你们先继续...我出去一趟。”
　　她让手下的科研人员继续工作，自己则是走出了科研厅。
　　...
　　“周泽”
　　顷刻，她来到了周泽办公室里，发现周泽并没有在。
　　鹤熙有些慌了。
　　要知道...一般情况下周泽上班这个时间段只会出现办公室内。
　　或许去军团巡逻了
　　见她又匆匆去了一趟两个军团的驻地..都没有周泽的身影。
　　“乔纳德。”
　　联系不上周泽，她便想到了乔纳德，若是真要有行动，乔纳德不会不知道。
　　“”
　　乔纳德正在这研究泽法星的兵力布局，听到了耳边传来鹤熙的通讯声音。
　　“鹤熙科研官...你找我”
　　“周泽在哪？”鹤熙直言问道。
　　“.....”
　　乔纳德听到这个问题一时语塞：“老周..他出去了。”
　　“去哪了”
　　“这个我不知道啊...”乔纳德有些心虚。
　　“那你在哪呢!”
　　“当然是办公室了。”
　　在得到这个回答后，鹤熙挂断了通讯，直接去找了乔纳德。
　　推开办公室的门，乔纳德有些心虚的看着鹤熙，他刚才一直在想是哪里出去的消息，让鹤熙知道了。
　　“今天是不是有行动...”鹤熙面色冰冷的看着乔纳德问道。
　　“哪有。”乔纳德摇了摇头。
　　“别骗我了，我刚从第三军团出来，第三军团的第八分队被调走，这事你能不知道”鹤熙质问道。
　　“是不是周泽带队出任务了。”
　　“老周带队出任务了？”乔纳德还故作一副疑惑的样子。
　　“他调用了泽法星的能源...怕是这任务还不简单。”
　　“快说。”
　　在鹤熙的逼问下，乔纳德只好把实情跟鹤熙说了出来：“周泽奉华烨的命令，回天使之城了。”
　　“....”
　　“华烨可是十年都没有让他回天使之城，怎么如今下令，让他回去”鹤熙听完这个消息，眉头一紧：
　　“你们到底还有什么事情瞒着我”
　　“诶。”
　　面对着鹤熙的层层逼问，乔纳德叹了一口气。
　　聪明的女人...真的好可怕。
　　事到如此，乔纳德也不好在隐瞒，就把所有的实情都告诉了鹤熙。
　　“华烨要对周泽出手已经派兵奔向泽法星”
　　“三个精英团还有边疆驻军!”
　　“最可气的是...周泽明知是阴谋还去天使之城，你竟然不拦住他!!!”
　　听完乔纳德的话，鹤熙整个人都要气炸了。
　　“他的话....谁能拦呢...况且他的计划没有太大问题。”乔纳德看着如此可怕的鹤熙，不禁咽了咽口水。
　　“没有太大问题...带着两千名天使..去天使之城，华烨的大本营杀华烨...这叫没有太大问题这就是送死!”
　　鹤熙啪的一声，玉手拍在乔纳德的桌子上。
　　“知道他到哪了？”
　　“这个不清楚，不过你说老周动用了泽法星能源储备...那应该是面对上华烨了...”
　　“马上去增援!我亲自去!”鹤熙说道。
　　话音刚落，泽法星主城响起了警报的声音。
　　听到这警报的声音，乔纳德眉头一皱：“看样子...华烨派的人来了。”
　　“鹤熙科研官，现在这个情况...我们要抵御华烨派出来的三个团，这是老周的意思，我只能执行，恕难抽出兵力。”
　　乔纳德此刻一改之前，十分严肃，他知道现在应该先注重哪里。
　　说完他便走出了办公室，前往总作战会议厅。
　　“周泽....”
　　乔纳德走后，鹤熙咬了咬牙，心里骂了周泽一句。
　　什么事情都不告诉我...
　　等你回来的...
　　等你安全回来的。
　　她一边想着，一边连接了科研厅的那边的通讯。
　　“把泽法星的能源储备全部打开，手头事情放下，准备给作战部数据辅助。”
　　“收到。”
　　....
　　此刻。
　　泽法星所在的re区外围，十几艘攻击舰出现在视线之内。
　　边疆的驻军们乘坐着飞行舟，与华烨此次派出来的三大精英团汇合。
　　第一军团所在的攻击舰内，苏玛利跟第二军团长第四军团长等待着边疆驻军的到齐。
　　顷刻。
　　其他几个区的边疆驻军团长走了进来，他们衣着铠甲显然是不如苏玛利他们穿的好。
　　人到齐后，苏玛利缓缓开口道：“你们几个...这次带了多少人。”
　　听着他的话，那就几个边疆驻军团长开口道：
　　“八千。”
　　“五千。”
　　“四千。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十八章 泽法星保卫战! （第一更!求订阅!） - 09-20
　　“第三军团长多次违背王的旨意，拥兵自重，我苏玛利奉华烨王之命，担任这次围剿第三军团的指挥。”
　　作战会议室里，苏玛利简单的与边疆驻军交涉了一下。
　　“根据资料数据显示泽法星的兵力...除了第三军团那一万多名天使外..有且只有泽法星的原住民，从兵力上来讲...我们是很占优势的。”
　　只见苏玛利站起身，指向屏幕上的泽法星的地势外貌。
　　“我们怎么打？”边疆的驻军问道。
　　“分三段以此进攻，第一段..是你们边疆驻军，负责探清火力..第二段是第二第四军团，撕开缺口登陆，第三段是我第一军团...负责最后的总攻。”
　　苏玛利刚说完作战计划，边疆的驻军便提出了反对意见。
　　“凭什么我们当第一段进攻去当炮灰...你第一军团做最后一段进攻!”
　　边疆的驻军首领也不傻，第一段进攻势必会损失惨重，探明火力就等同于当炮灰。
　　“我是本次作战指挥，我的话...是命令，你们只需执行即可。”
　　苏玛利可不管你边疆驻军愿不愿意。
　　“如果你们不从，可以离开，但我会视作违反命令，战后上报华烨王。”
　　话说至此，边疆驻军就是有火也得压着...
　　这个节骨眼违反命令，谁知道华烨会不会下令再围剿出一个“泽法星”。
　　“还有疑问么？”
　　见边疆驻军不作声，苏玛利扫看了一眼在座的几人。
　　“没有。”
　　“没有那就按照计划执行..我不希望这次围剿让华烨王失望。”
　　“是。”
　　....
　　泽法星内。
　　作战会议室内。
　　乔纳德看着中心的大屏幕：“九艘攻击舰，以及八九艘飞行舟。”
　　“人来的倒是不少。”
　　“来多少人..也给他打回去!”一众分队长神情严肃的说道。
　　“按照原计划行动，务必不能把他们拦在泽法星外空。”
　　“明白。”
　　十年磨刀，终于出刃一天!
　　而此战既为泽法生死存亡，又为十年前为第三军团献身的欧尔军团长。
　　华烨集团派出的三大精英团进入re区，直面不远处的那颗美丽星球。
　　“奉华烨王的命令，围剿泽法星!劝你们尽快放下武器，尽快投降!”
　　第一攻击梯队的边疆驻军，已经驶到泽法星的外太空，放出了消息。
　　....
　　“迎战!”
　　随着乔纳德的下令。
　　第三军团的部分天使纷纷张开了翅膀，手持武器，升上天空。
　　“请各单位注意，按照原计划..每个分队，划分为五人一小队，迎击敌人进攻。”
　　泽法星公共频道里传出总指挥乔纳德的声音。
　　“收到。”
　　当一个个红翼，青翼天使出现在外太空中，作为先锋的边疆驻军是愣住的。
　　什么时候，天使出新品种了？
　　“为了泽法!”
　　“为了三团!”
　　随着一声令下，从泽法星出击的天使，冲向了边疆驻军随在的飞行舟。
　　“准备迎击!”
　　驻军的首领下令，来自边疆的天使士兵纷纷与第三军团混战在一起。
　　“请求泽熙系统给予基因开启权限!”
　　泽法星内的科研厅里，鹤熙看到请求，全部批准了。
　　周泽不在，她便是最高权限。
　　嗡———
　　【终端以授权】
　　随着通讯频道的提示消息。
　　红翼天使背后的翅膀变得更加鲜红，如同血一般，同时..他们的体型也暴增，身体各项数据提升，渐渐感受不到痛觉的存在。
　　这是来自于他们血脉带来的特性。
　　在看青翼天使，背后的翅膀绽放出青蓝色的幽光，在泽熙终端的授权下，他们的速度快了不少，同时具备短暂隐身的特性。
　　配合上泽熙知识库给他们计算微虫洞穿梭算法的技术支持，他们如同鬼魅一般使用着手中的武器，不断收割着敌人的生命。
　　...
　　战争..向来是残酷的。
　　两边天使士兵激烈交锋，很明显，边疆的驻军打不过泽法星的军团。
　　在泽法星五人一队的战术交替防守下，一个小队的士兵都打不过对面一个五人组小队。
　　这不光是战术上有差距，更是在体能，以及武器装备上有差距。
　　这就好比是两个人打架，一个人身体素质贼好，穿着铁甲防御装，另一个人拿着一把小破刀，虽然身后站着兄弟，但单打独斗，给对方造成不了什么伤害一样。
　　差太多东西了。
　　“这...这是驻守边疆的军队么？”
　　飞行舟内，几个边疆驻军的首领看着第三军团装备精良，越战越勇的样子，不禁咽了咽口水。
　　同样是边疆驻军。
　　为何我们穿的装备就破破烂烂，还贼穷，你们就能穿的这么好
　　就对面这战斗力，跟天使之城的精英团比起..也差不了多少吧！
　　他们皱紧眉头，急忙向后方的苏玛利求援。
　　虽然他们人多...但也经不起这么打啊！
　　“请求支援!对方太猛了！”
　　第一军团舰内，苏玛利正看着战局的变化，听到前方的请求支援的通讯，他神色冷淡。
　　“你们坚持住，第二攻击梯队很快就到了。”
　　说完，他便挂断了通讯，看着屏幕上显示的战况。
　　周泽啊周泽....
　　真是没想到，在这荒凉的地方...你还能保证第三军团的战力。
　　不过...就这种人海战术下...第三军团能撑多久呢？
　　苏玛利露出笑容，一副一切尽在掌握之中的样子。
　　...
　　“能源消耗情况如何？”
　　泽法星的科研厅内，鹤熙带领科研人员一直在给予前方战局数据支持。
　　“已经消耗了百分之十左右。”
　　听到这个消息，鹤熙皱着的眉头没有好转，见她咬着红唇，有些担心。
　　现在的泽法星，技术，人员，装备，防御，哪一样都不缺...
　　除了能源外。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第九十九章 王危！速归！（第二更！求订阅！） - 09-20
　　随着乔纳德的命令下达，混战的士兵很快调整了方针。
　　转守为攻，目标便是边疆驻军的那几艇飞行舟。
　　“他们要干什么”
　　飞行舟内的驻军首领，看到这一幕有些疑惑。
　　“他们这是...反攻我们？”
　　“这要是让他们冲了进来，那可真令人窒息。”
　　“快拦住他们。”
　　驻军首领下令后，边疆的驻军马上回防，包围了这帮像是利剑直插驻军心脏的防御队伍。
　　“分队长...后方包过来了！”
　　通讯频道里传出这样的声音。
　　“不用管..就干对方飞行舟!谁第一个登陆!回去我向军团长给邀功!”
　　这一分队的分队长怒喝一声，紧接着分队的士兵如同打了兴奋剂一般，速度又快了不少。
　　“下一防御梯队..出发!分担压力！”
　　作战会议室里，乔纳德又让一个防御梯队从泽法星出发。
　　这一批...是四千名第十军团的天使。
　　第十军团的众人得到命令后，升上了泽法星的外太空。
　　从两侧给先遣分队分担压力。
　　再看那先遣分队，越战越勇，从边疆驻军的层层围击下，冲上了一艘飞行舟上，瞬间斩了指挥官。
　　...
　　“第二梯队怎么还不到!你是真要把我们的底子打光么!”边疆驻军的首领骂骂咧咧道。
　　开战快一个小时，他们损伤超过四分之一的人了。
　　作为一名指挥官，他可不能在这么坚持的抗着打。
　　“已经到了。”苏玛利缓缓开口道。
　　他的话音刚落，第二攻击梯队已然到了攻击的范围。
　　咻——
　　唯见第二梯队第二第四军团的攻击舰上发射出光束炮弹，射向混战中的天使。
　　“敌方增援了！注意防御!”泽法星的通讯频道传出消息。
　　说话间，那光束炮弹击向一名红翼天使，却被一个光罩所阻隔，爆炸开来。
　　大部分的伤害皆是被这光罩所吸收。
　　“单兵防御光罩以开启，请诸位放心。”通讯频道里传出鹤熙的声音。
　　单兵防御光罩，这是鹤熙研究出来的产物，开启也需要泽熙知识库的授权。
　　“击溃他们!”
　　泽法星的天使士气高涨。
　　战斗还在继续，随着第二军团跟第四军团的天使的进场，乔纳德也派出了后续的防御梯队。
　　战局变得更大了。
　　双方死伤数量皆是不断增加，每一秒都有天使失去生命。
　　就这样又僵持了一个小时，泽法星的能源储备已经打到只剩下百分之五十。
　　...
　　“退兵!”
　　不知为何，正在进攻的几个军团，不约而同的向后退兵。
　　厮杀了近三个小时的泽法星的两个军团，看到这一幕纷纷有些疑惑。
　　这是怎么回事？
　　我们...赢了
　　....
　　“苏玛利...为何让我们这么着急的退兵啊！”
　　第二第四军团长以及边疆驻军的首领汇集于re区外，有些生气的看着苏玛利的那张脸。
　　要知道，他们已经打了两个多小时，士兵伤亡，装备损耗已经不小。
　　泽法星肯定也是不好过，本来再坚持到泽法星撑不住，第三攻击梯队进场能赢的局面。
　　被苏玛利一波命令，朝了回来。
　　“你以为...我想么？”
　　苏玛利冷冷的撇了在场的军团长们，随即在大屏幕上放出了一张数据图片。
　　图片上，他们的天使之王，华烨一脸的鼻青脸肿，被周泽捆在柱子上，看那样子，已经是奄奄一息了。
　　“啊这....”
　　几个军团长看到这样的一张图片数据，眉头一紧。
　　“这是周泽他们利用通讯频道，发给我的，以华烨王的性命...逼我退兵。”苏玛利缓缓开口道。
　　“这照片...会不会是假的啊？这其实是周泽的阴谋。”第二军团长很快反应过来。
　　“我已经问了天使之城...军用频道无人作答，民用频道..确实了这个消息，华烨王被叛军周泽抓了。”
　　“那我们现在怎么办”第四军团长问道。
　　“继续进攻泽法星还是回去天使之城”
　　“先去救华烨王。”苏玛利神情阴冷的说道：
　　“召集所有能用上的军团，发出命令，王危，率兵速回天使之城救王！”
　　“是。”
　　华烨的安危，可比进攻泽法星重要的多。
　　为何天使之城两个精英团...都没保护住华烨...
　　苏玛利咬着牙，脸上的表情越发骇人。
　　周泽...
　　你可真有一手！
　　此刻的他特别想知道...天使之城究竟发生了什么！
　　是啊...
　　发生了什么
　　时间跳会一个多小时以前。
　　天使之城，王宫的上空。
　　“拿钱办事这一直是我的准则，这十年...你不给我发月俸我还没有追究这事，现在还要杀我....”
　　脸上带着“亚扎卡纳”面具的周泽缓缓开口道：
　　“这未免也太过分了。”
　　听着他的话，华烨一脸的阴沉。
　　“你若真抱着拿钱办事的心态那还好说，但你有野心..你一直没把我当做你的王！你跟第三军团，跟欧尔是一样的！你们的心不忠！”
　　“周泽啊，周泽！我是真没想到你隐藏的这么深！”
　　华烨万万没有想到的是，周泽会是十年前令他坐立不安的红翼天使。
　　“十年之前...我就说过，你是天使的王，并不是我的王，我们不存在忠不忠心。”周泽否认了他的说法。
　　“对我不忠...欧尔便是你的下场！”华烨冷哼一声：“听我号令，把叛军拿下！”
　　随着他的号令，第五军团跟他的亲兵团如同蝗虫一般向周泽袭来。
　　“保护军团长！”
　　邱池带领的第八分队刚要冲上前，却被周泽拦下。
　　“军团长”
　　邱池眉宇之间透露出一丝疑惑。
　　....
　　【能源导入完成】
　　耳边传出御风引擎的声音，周泽一手持“惊鸿”，一手持“鸣渊”。
　　运用微虫洞穿梭，出现在了包围圈的中央。
　　【已完成能源转换公式】
　　【能源转换完成】
　　御风引擎响起后，唯听嗡——的一声。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百章 华烨被吊打! （求订阅!） - 09-20
　　视野所见，王宫所在的地方已然成了废墟，两道通天气柱的余威，掀翻了靠近王宫的所有建筑物。
　　再看那第五军团跟华烨的亲兵团包围上来的士兵，死伤无数，纷纷陨落在废墟上，似下雨雨点砸落，十分壮观。
　　周泽此刻如同魔主一般，背后猩红色的翅膀微微煽动，双手持剑，脸上的面具透露着无比诡异的感觉。
　　这样形象的他，令侥幸活下来的天使感受到恐惧。
　　废墟之中，华烨晃了晃脑袋，从上面站了起来。
　　此刻的他灰头灰脸，十分狼狈的样子与半空中的周泽形成了鲜明对比。
　　好在是升级了神体，否则刚才那两道气柱，不死他也得重伤。
　　见他死死盯着带上面具的周泽。
　　事实上...
　　华烨还是低估了周泽的实力!
　　“重新组建战斗阵型!都别给我装死!”他通过通讯频道下达指令。
　　后续的军团士兵闻声，煽动翅膀，手持武器，近距离作战。
　　邱池带领的第八分队，与之交锋，背后青翼绽放出青蓝色的幽光。
　　手中武器挥动，每一下都带走一个敌人。
　　被包围在中央的周泽似乎正在寻找什么，见他撇了一眼，透过层层天使的包围，发现了废墟中的华烨。
　　背后猩红色的翅膀，猛的煽动，唯见化作一抹猩红色的流光，手中的惊鸿，鸣渊寒芒一闪。
　　【正在建立控制屏障】
　　【正在计算敌方逃跑几率】
　　【正在计算摧毁对方神体所需能源】
　　【计算完成】
　　在御风引擎的运算支持下，周泽已经盯准了华烨的位置。
　　此刻的华烨，也看到了周泽冲了过来，他想要逃，却发现自己根本动不了，双脚如同灌了铅一般难以抬起，一道透明的光罩更是包围了他。
　　“护驾!快来人救我!”
　　华烨脸上浮现出一抹恐惧的神色，他在通讯频道呼唤着，然而却无济于事。
　　....
　　疾风...亦有归途!
　　轻轻吟唱，周泽的双眸闪过一丝寒意，惊鸿跟鸣渊注入泽法星储备的能源。
　　一瞬间。
　　两道斩击，毫无阻隔切入了华烨的神体。
　　剑入，收鞘。
　　整个天使之城都为之颤动。
　　大地崩坏。
　　这一击所爆发出来的能量，在这片土地上留下了两处深深的沟壑。
　　从王宫到天使之城的东门，房倒屋塌，无一处幸免。
　　再看废墟中央，华烨的胸口前，两处贯穿的伤痕摧毁了他的神体，血流不止。
　　唯听噗通一声，见他倒在废墟中，不知死活。
　　....
　　王...王被他..杀了
　　看到这一幕的天使一个个瞪大了眼睛，浑身颤抖，像是看到什么恐惧的事情。
　　“这怎么可能!”
　　他们的心中，三观有些崩塌。
　　他们不可一世的王...竟然没接住这个红翼天使一招!
　　“军团长万岁!”
　　邱池带领的第八分队，与他们形成了鲜明对比。
　　“为华烨王报仇!冲啊！杀了叛军!”
　　第五军团长以及华烨的亲兵团长很快反应了过来，一声长吼，试图把士气重新拉过来。
　　“为华烨王报仇!”
　　【解析基因链】
　　【解析成功】
　　在他们暴起的一瞬间，周泽的御风引擎便已经解析完了在场天使的基因。
　　虽然进化过后的天使基因，提升了体质寿命等机体，但是还是逃不了基因结构的相同，再加上他们没有与之匹敌的引擎拼运算。
　　故而御风引擎解析起来，异常轻松。
　　【正在导入能源】
　　【计算所需能源中】
　　【计算完成】
　　【开始摧毁对方机能】
　　【百分之一】
　　【百分之五十】
　　【百分之百】
　　...
　　随着御风引擎进度条的完成，刹那间，以周泽为中心爆发出一股无形的气浪。
　　被这气浪掀翻的天使，大脑空白，像是被抽了魂，双眼泛白。
　　随后便像下饺子一般，大面积陨落死亡，其中就包括两个军团的军团长。
　　...
　　周泽神色冷漠的看着不断下坠的天使们。
　　引擎解析定义死亡..是好用，就是太消耗能源，以泽法星储备的能源，根本经不起他多折腾几次。
　　再一眼看去，半空中天使已经所剩无几。
　　本来还打算血战的第八分队，这下轻松了不少。
　　他们的基因跟天使之城的天使基因排列有所不同，所以没有受到太大影响。
　　这一战...
　　华烨的两个军团近两万的人，所剩无几，连同华烨本人，也是奄奄一息，依靠着神体仅存的能源吊着一口气。
　　周泽走近，看着华烨那副死猪模样，稍微思考了一下。
　　随后便拍了一张图片数据，通过天宫的通讯频道发给了苏玛利。
　　“邱池...”
　　拍完照后，周泽又叫了一下第八分队长。
　　“军团长。”邱池回应道。
　　“打扫一下王宫，我们在这等会苏玛利。”
　　“是..军团长!”
　　....
　　时间线回归。
　　泽法星内。
　　乔纳德站在作战会议室里，眉头微皱。
　　“总队，我们下一步要做什么”
　　“先回来补给。”乔纳德听到几个分队长的通讯后回答道。
　　“是。”
　　...
　　僵持到这个地步退兵...
　　怕是老周那边已经得逞了。
　　苏玛利应该是回天使之城找老周了!
　　“乔纳德。”
　　他的私人通讯频道忽而传出周泽的声音。
　　“老周你可算是开通讯了。”听到周泽的消息，乔纳德眉头舒缓了许多，脸上的表情也没有那么严肃了。
　　“你那边怎么样了？”
　　“一切顺利...华烨被我挂最高处的柱子上了。”周泽缓缓开口道。
　　“果然...苏玛利刚刚退兵，应该是回天使之城找你了。”乔纳德缓缓开口道：
　　“老周...你快回来，以苏玛利他们的速度，最快也需要半日才能赶回天使之城。”
　　“回去”
　　听完乔纳德的话，周泽眉头一挑。
　　“现在可不能回去。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零一章 汇聚天宫!（第一更!求订阅!） - 09-20
　　“你...认真的”乔纳德询问道。
　　要知道刚才保卫泽法星战斗中，他们消耗的能源也是不少的。
　　“嗯，主力不除，苏玛利说不准还会以为华烨报仇的名号，进攻泽法星。”周泽分析道。
　　“明白了。”
　　“我现在就准备。”
　　“好。”
　　通讯挂断，乔纳德立刻召集了在泽法星的所有分队长。
　　“反攻”
　　得知这个消息，分队长们纷纷露出兴奋的神色。
　　从防守泽法星，一时间转换成反攻天使之城。
　　这可谓是十分的刺激。
　　“保留部分兵力留守泽法星，其余人马全部支援天使之城。”
　　“是!”
　　随着战略目标的改变，刚休整没多久的第三军团以及第十军团从泽法星出发，通过定点虫洞前往中央星域。
　　....
　　与此同时。
　　梅洛星上。
　　凉冰召集了当前能抽调出来的女天使们，一支女子军团。
　　这支军团目前是由两万名女性天使组成，也算是不少的了。
　　“凯莎姐，前方刚得到消息，周泽军团长已经跟天使之城的华烨军团交上手了。”
　　“另外泽法星也与华烨派出去的精英团交战。”
　　天使雨桐，衣着一身铠甲，对着同样披着铠甲的凯莎说道。
　　“嗯。”
　　凯莎沉声应道，感觉时机差不多了。
　　“出发!”
　　随着她的一声令下，由凉冰跟她率领的女性军团缓缓升上天空，目标便是中央星域的天使之城。
　　三方军团皆是往天使之城，似要决出一个胜负。
　　而此刻的天使之城，周泽正坐在王宫废墟的最高处，神情冷漠的看着残破不堪的城区。
　　他的后面立着一根柱子，柱子上面华烨正被挂在上面。
　　邱池率领的第八分队，刚刚平息了天使之城内支持华烨的男性天使。
　　这帮男性天使虽然数量大，但是不像军团那般忠心。
　　邱池按照周泽的意思。
　　谁领头来王宫救华烨，那就杀谁。
　　连续杀了几波天使后，这帮支持华烨的天使也不敢在挑战邱池与其手下的刀。
　　“军团长...”邱池凑了过来，看着一脸平静的周泽开口道：
　　“我用不用带人在天使之城布个防线...毕竟一会可能还要进行大规模战斗..”
　　“不需要。”周泽摇了摇头。
　　“一会乔纳德就会带着大部队过来，我们只需要在这拿华烨当诱饵就可以了。”
　　“是。”邱池又开口道：“军团长..这回把华烨灭了，您就可以统帅天使文明了。”
　　“”
　　周泽听到这话，转过头撇了他一眼：“你很高兴”
　　“不是...”邱池连忙摇头。
　　“我对付华烨，完全是因为他要灭我，出于正当防卫，我才出兵，并不是我想要当什么天使之王。”
　　“眼下的男性天使皆是华烨的信徒，我们杀了华烨，占领天使之城，短时间内他们可能因为我们的实力，不敢造次。”
　　“但是一旦有机会，他们就会像是跟随华榷的老臣那般，密谋推翻我们。”
　　“我可以像华烨那般，一个个杀掉反对之人，然而...没有必要，也没有意义。”
　　“我们有家，换个理解角度...从我决定自立门户时...我们就已经是个新的组织..一个新的文明。”
　　周泽的话，让邱池悟了。
　　“军团长...是我狭隘了。”
　　周泽说的没错。
　　他不需要这帮信奉华烨的男性天使，也不需要夺走...所谓天使之王的名号。
　　没有意义。
　　....
　　谈话之间。
　　中央星域的定点虫洞的大门打开，由乔纳德带领的第三军团跟第十军团，出现在这片星空。
　　浩浩荡荡，极其壮观。
　　“老周...我们已经到了。”乔纳德扫看一眼这片星域缓缓开口道。
　　正跟邱池聊天的周泽听到耳边的通讯，从废墟上站了起来。
　　“原地待命，等苏玛利入局。”
　　得到周泽的命令后，乔纳德把几个分队分散开来，坐等苏玛利的到来。
　　许久。
　　苏玛利率领的三大精英团已经大量边疆驻军返回到了中央星域。
　　数十艘飞行舟以及攻击舰。
　　虽然在泽法星消耗了不少人，但那也只是第二军团以及第四军团跟那些边疆驻军。
　　苏玛利的主力第一军团可是没有消耗。
　　近六万名天使，这还没加上往天使之城赶的其他边疆驻军。
　　...
　　“来了。”
　　王宫废墟上，周泽看着靠近的攻击舰以及飞行舟说道。
　　看到苏玛利率领的军团，原本被控制住局面的天使之城顷刻间又沸腾了起来。
　　“我们援军来了!”
　　“打倒叛军!救出华烨王!”
　　“冲进王宫!”
　　此刻支持华烨的男性天使们纷纷暴动起来，包围了王宫。
　　“军团长...”邱池手持长剑，询问着周泽的意思。
　　“王宫阵地交给你，谁要是进来...那就杀。”周泽缓缓开口道。
　　说完，见他猛的煽动翅膀，划过天使之城的上空。
　　来到星空，直面苏玛利率领的一众军团。
　　“华烨王呢！”
　　其中一个边疆驻军的首领，看着周泽开口道。
　　“华烨已经死了。”周泽神色平淡的说道。
　　听到他的话，几个军团长皆是一愣。
　　华烨...
　　华烨王死了
　　“那可是天使的王!你这叫弑君!”
　　周泽没有再理会他的话：“乔纳德...两侧进攻，目标...苏玛利为首的第一军团。”
　　在通讯频道里听到周泽的声音后，乔纳德立刻下令。
　　刹那间，隐蔽在四周的第三军团以及第十军团纷纷从两侧突袭。
　　....
　　“报告，军团长，四周突然出现敌人，向我方两翼发起袭击。”
　　第一军团的攻击舰上，手下的士兵开口跟苏玛利汇报着。
　　“”
　　正在死盯着周泽的苏玛利听到这消息，有些疑惑。
　　“对方多少人？”
　　“报告，以目前观测到的已有一万多名天使...”
　　“等等，这些天使...”说话的那名下属调出画面后，看清突袭天使的模样，微微一愣。
　　“这些天使..跟我们之前围剿泽法星的天使..是一类!”在看到背后翅膀的颜色后，那名下属惊讶道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零二章 凯莎支援! （第二更!求订阅!） - 09-20
　　“注意位置，目标是敌方第一军团主力攻击舰。”
　　“收到。”
　　“终于到反攻了!之前防守战没赶上，这下可算是解气了!”
　　“为了泽法星!为了牺牲的欧尔军团长!击溃他们的阵线!”
　　泽法星的通讯频道里，反攻的天使战意满满。
　　“请求泽熙终端给予权限!”
　　随着终端授权成功，泽法星的天使的基因特性纷纷被打开。
　　“冲冲冲!干翻他们!”
　　此刻的第三军团跟第十军团，可不像在泽法星防御那般畏手畏脚。
　　现在..他们是主动方，火力全开!
　　....
　　“报告军团长，两翼舰队受到袭击。”
　　“报告军团长，右翼舰队请求支援。”
　　“军团长，左翼舰队也请求支援!”
　　第一军团主舰内，下属不断的汇报着当前的状况。
　　听的苏玛利眉头紧皱。
　　泽法星天使的打法，很果断，还集中火力，就打一处，还没等你反应过来，集结防御，他们已经攻破一点。
　　等反打的时候，他们又散到各处，再进攻下一处，这种闪击战斗的方式配合上泽法星天使的基因特性，能让对方很是头疼。
　　“第二军团，第四军团，边疆的驻军，快出兵支援我。”
　　苏玛利看着附近几个盟军，正观望着这边战局，有些生气。
　　现在的局面就是他第一军团迎战对方。
　　“收到。”
　　在收到苏玛利的求助后，他们这才缓缓派出人马。
　　这也难怪他们不作为，刚才在泽法星围剿的时候，第一军团可是一点人马没有损失。
　　随着这几个军团的加入，第一军团这才缓过来，集结兵力防守。
　　“注意注意，敌方已经增援，注意防守，别一味进攻。”
　　“五人一组，交错式防御。”
　　泽法星的通讯中，传出乔纳德的声音。
　　他一直在观望战局的变化，作为总指挥。
　　“嗯”
　　见他忽而眉头一挑，看向不远处的方向：“敌方又增援了”
　　随着他的视线看去，不远处一个数量不少的天使军团正往天使之城赶。
　　“等等...”
　　“这好像是....女天使”
　　...
　　“凯莎姐，天使之城外围...周泽军团长正在跟华烨集团交手。”
　　在女天使的通讯频道中，天使雨桐联系着凯莎。
　　此刻的先遣人员，已经看到了部分战局，看起来很是焦灼。
　　“战况如何？”主舰上凯莎询问道。
　　“周泽军团长的军团正处于下风，敌方是....九艘主力舰”
　　“这是苏玛利的第一军团，还有第二军团跟第四军团...”
　　“他们不是在围剿泽法星么怎么会出现在这里”
　　天使雨桐带领着先遣部队，看清楚主力舰的模样后微微一愣。
　　苏玛利的第一军团
　　凯莎眉头一挑。
　　“凯莎姐，我们现在该怎么办”雨桐问道。
　　“还能怎么办？当然是支援周泽啊！”凉冰连接到通讯频道开口道。
　　“恩，周泽对我们有恩，我们应该帮助他。”凯莎所在的主力舰已经看到了前方的战局。
　　“若宁。”
　　“凉冰。”
　　“雨桐。”
　　“是，凯莎姐/凯莎。”
　　通讯之中凯莎连续叫了三个名字。
　　“我命你们各率领一支分队，先遣支援周泽。”
　　“收到。”
　　随着命令的下达，凉冰若宁以及雨桐纷纷带领各自的部下，加入了战局。
　　看着不远处的战局，凯莎打开了与泽法星的通讯频道。
　　“乔纳德总队，我是凯莎。”
　　战局中的乔纳德听到凯莎的声音，微微一愣。
　　“你们怎么来了？”
　　“周泽于我们有恩，我们前来支援。”凯莎开口道。
　　“那可真是太感谢了。”
　　乔纳德脸上露出一丝喜色。
　　女天使的实力虽然稍微差一些，但是却可以缓解他们人数不足的劣势。
　　女天使的加入，战局又变得不一样了。
　　“报告军团长，一批女天使突然向我方发起攻击，为首的是...凯莎。”
　　第一军团的主舰上，下属把当前的情报汇报给苏玛利。
　　“凯莎她们可真会找时候!”苏玛利暗骂一声：
　　“我早就跟华烨王说过趁早集结重兵平定这批搞事的女天使，可是华烨王不听，这下好...让她们在这时候过来捅刀子!”
　　“第二军团，第四军团，边疆驻军你们的人员伤亡情况怎么样？”苏玛利利用通讯频道联系着几位军团长。
　　“伤亡惨重。”
　　这是几个军团长一同给的回答。
　　“这批反叛军...比起泽法星那批更难缠!我们的战士很难追击到他们!”
　　得力于战术跟基因特性的相辅相成，第三军团跟第十军团在进攻时，实力提升了许多。
　　“真的是....他周泽哪里来的这么多人!”苏玛利是怎么也想不明白。
　　以华烨做诱饵，给他布了一个必跳的局。
　　若是当时不管华烨，集中火力，强攻泽法星....
　　泽法星可能会破，付出的代价会是华烨死，虽然完成了围剿计划，但他苏玛利势必被按上不忠主的名声。
　　他只能集结兵力，返回天使之城救华烨。
　　“支撑住!其他区的边疆驻军正在往王城赶!等到他们到了，他们必死无疑。”苏玛利鼓舞道。
　　....
　　“乔纳德。”
　　周泽身在战局之中，看着远处的几艘主力舰开口道。
　　“收到，老周。”
　　听到周泽通讯的声音，乔纳德回复道。
　　“不能继续拖下去了，速战速决。”
　　言语间，周泽脸上“亚扎卡纳”面具缓缓浮现。
　　“我也想啊...可是第一军团被其他几个主力团包围，我们撕不开突破口。”乔纳德颇为无奈。
　　虽然泽法星的天使单兵综合能力强一些，但是也挡不住对方人数多。
　　每撕开一个口子，对方就能补充上来兵力。
　　“下次出门...带着战列舰...就可以解决这个问题。”周泽缓缓开口道。
　　“我也想啊！往中央星域来的这个定点虫洞...载不动战列舰，而且任务急，我能把人给带过来就很不错了。”乔大校有些委屈。
　　他也知道战列舰的武器威力大，他也想带过来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零三章 苏玛利崩溃了! （第三更!求订阅!） - 09-20
　　“全体注意，军团长参战，会打开一个防御缺口，注意时机，击溃敌方防线。”乔纳德在公共频道里说道。
　　“军团长”
　　听到这消息，众人皆是一愣，随后反应过来纷纷回复收到。
　　再看周泽这边，跟乔纳德对话完毕后，背后翅膀猛的煽动，化作一道流光，进入了战场。
　　腰间挂着两把长剑已然出鞘，此刻的他执双刃，如同一把钢刀插入第一军团的心脏。
　　“报告军团长，有一目标极速向我部主力舰冲来。”
　　第一军团的主力舰上，部下对着苏玛利说道。
　　“调出来画面!”苏玛利眉头紧皱。
　　听着他的话，那部下把周泽杀来的画面数据投在屏幕上。
　　这天使...怎么这么眼熟？
　　苏玛利看着屏幕上的天使，由于周泽带着亚扎卡纳的面具，还是红翼，故而他也没认出周泽。
　　似乎好像在哪里见过
　　苏玛利心里疑惑了一下，随后开口道：“就一个人!还拦不住他”
　　“报告军团长...对方速度太快了，已经快到我主力舰附近了。”
　　“开启防御光盾!”苏玛利命令道。
　　“是。”
　　随着他的命令，第一军团的主力舰附近出现了一个透明色的防御罩，看起来坚不可摧的样子。
　　这架主力攻击舰配备的光盾可以说是当前天使科技产物的最高防御产物。
　　只要能源充沛，可以抵御已知宇宙内几乎所有的大规模杀伤力武器。
　　光盾在，第一军团的主力舰就很难被摧毁。
　　“”
　　周泽看着眼前的光盾停了下来。
　　【正在解析能源构造】
　　【解析完毕】
　　【正在破解光盾机制】
　　【已破解成功】
　　在御风引擎的运算加持下，这偌大的光盾瞬间破了防，露出光盾下的主力舰体。
　　御风引擎的运算速度，可比这主力舰的运算速度快点多，解析个结构如此单一的光盾，就跟过家家一般。
　　这一操作，让主力舰里的一众天使懵逼了。
　　那令他们引以为傲的光盾呢？
　　这怎么就没了？
　　说好可以抵御所有大规模杀伤力武器的!
　　科研部的老骗子!
　　还没等他们反应过来，周泽已经穿过光盾的防御圈，直逼主力舰体。
　　【正在解析敌方舰体材料】
　　【正在计算摧毁所需能源】
　　【计算完毕】
　　【正在导出泽法星储备能源】
　　【选择能源载体】
　　嗡——
　　随着御风引擎不断的提醒，周泽手中的惊鸿嗡嗡作响。
　　能源的注入下，银白色的剑身化作数十米的长刃，只见他神色冷漠的举起长剑，随后向下轻轻一劈。
　　刹那间。
　　第一军团的数百米长的主力舰，如同一张薄纸一般，断裂成两半。
　　轰——
　　随后断裂的主力舰爆炸开来，看起来十分壮观。
　　咔吧——
　　在主力舰爆炸的一瞬间，周泽手中的惊鸿，竟然缓缓断裂开来。
　　周泽看着断裂出裂纹的惊鸿剑身，微微一愣，随后反应过来。
　　锻造这把剑的材料暗夙银，经不住这么多次能源注入。
　　这一击，不仅带走敌方一艘大型主力攻击舰，还带走了周泽的一把爱剑。
　　心痛。
　　下次的材料一定要选好。
　　也不知道还能不能找到那老板...
　　周泽叹了一口气。
　　...
　　此刻的战局，皆是被这主力舰被干爆所震惊。
　　“苏玛利....第一军团的主力舰，就这么没了？”
　　“发生了什么？”
　　“怎么就断裂了”
　　华烨的精英团以及边疆驻军，脸上浮现出不可置信的样子。
　　那可是第一军团的主力舰!
　　装备最精良的王牌军团!
　　就这么被干爆了？
　　...
　　“军团长....猛!”
　　泽法星的士兵看到周泽的身影，高呼一声。
　　在场上唯一有能力干翻敌方主力舰的...那也只有自家的军团长。
　　...
　　混战中的凉冰，听到第三军团以及第十军团的欢呼，这才抽出精力，看向断开的第一军团主力舰的方向。
　　“周泽”
　　“周泽干爆的我去!不愧是姐相中的人!”凉冰心情大好。
　　不得不说的是。
　　周泽的这一手操作，提高了泽法星以及女天使的士气，加快了战局结束的速度。
　　....
　　“苏玛利....”
　　周泽在第一军团的断裂的主力舰废墟上，寻找苏玛利。
　　把苏玛利这个主帅解决了，基本上就可以结束掉这场战争。
　　所谓的围剿，也就溃不成军了。
　　扫视了一圈后，周泽发现了从废墟中飞出来的苏玛利。
　　见他化作一道流光，迎面冲向苏玛利。
　　....
　　“这到底是什么情况!”
　　苏玛利晃了晃脑袋，此刻本应该高贵的他，也变得狼狈不堪。
　　的亏是他的身体已经进行过两次提升，虽不如华烨的神体，但比起其他军团长可算是好的多。
　　“这红翼天使...太邪门了!这是周泽的杀手锏么？”
　　苏玛利因翅膀颜色的不同，下意识把红翼天使跟周泽认作两个人。
　　红翼天使
　　戴面具的红翼天使!
　　苏玛利忽而想到那红翼天使面具上的形象，他似乎想到了什么。
　　十年前，世家灭门，苏家除他之外，没一人生还。
　　他追查了许久，最终在观测部那里要到了一张图片数据。
　　红翼天使...带着诡异面具!
　　他想起来了!
　　...
　　“好久不见啊。”
　　耳边忽而传来一道声音，他抬头一看，脑海中的照片中的红翼天使形象与眼前的天使不断重合。
　　“你...你就是灭我苏家满门的那个红翼!”苏玛利的声音有些颤抖，却又夹杂着一丝愤怒。
　　“苏家满门”
　　周泽看着眼前苏玛利那张脸，脑海里回忆了一下缓缓开口道：
　　“我给过机会，但是他不珍惜，动了不该动的人...”
　　周泽的这句话，无疑是确认了十年前的凶手是他。
　　“你!”
　　苏玛利心脏砰砰的跳动着。
　　找了十年的凶手近在咫尺，他的心无法在平静下来。
　　“你到底是谁!”苏玛利死死盯着那张面具。
　　“”
　　隐藏在面具下的周泽眉头一挑，他没有想到苏玛利没有认出他。
　　“我的声音听不出来了？”
　　听着周泽的声音，苏玛利大脑放空，分辨着这声音的主人。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零四章 苏玛利之死! （求订阅!） - 09-20
　　“周泽!!”
　　苏玛利是万万没想到周泽会跟灭他全家的红翼天使是一人。
　　“你的翅膀”
　　随着“亚扎卡纳”的褪去，周泽的翅膀从猩红之色缓缓变回白色。
　　“这怎么可能”
　　苏玛利震惊了。
　　天使的翅膀...颜色竟然可以随意换!
　　“很神奇么？”周泽抽出鸣渊，神情平淡的走向他。
　　苏玛利见状一连甩出数柄飞刀，想要拖延周泽的进攻，逃去其他的舰队。
　　然而却无济于事。
　　唯见周泽一个箭步消失了在了原地，下一秒便出现在了苏玛利的面前，随即鸣渊毫无阻隔的刺穿前者的身体。
　　【已解析目标基因】
　　【正在阻止目标能源修复特性】
　　【正在摧毁目标身体】
　　耳边响起御风引擎的提示声音，周泽缓缓拔出鸣渊。
　　苏玛利一脸的不可置信，看着腹部的贯穿伤口。
　　我的身体
　　怎么会....
　　感受到体内流逝的力量，那被贯穿的伤痕无法被修复。
　　意识渐渐沉沦，只见苏玛利噗通一声，跪倒在周泽的面前。
　　他可能做梦也没想到...
　　自己强化过，仅次于华烨的身体，竟然会如此脆弱。
　　或许他不知道，在周泽的眼里，杀了他真的很简单。
　　他还曾报以幻想，杀了周泽，一解十年之前订婚宴之辱。
　　着实可笑。
　　真的不是一个量级的。
　　苏玛利缓缓闭上了眼睛，他这一生很顺利...直到遇到了周泽。
　　【正在检测目标状态】
　　【已失去机体功能，判定死亡】
　　【正在计算目标机体恢复可能】
　　【无】
　　御风引擎的判定，无疑是确认了苏玛利的死亡。
　　“终于可以结束这场战争了。”
　　杀掉苏玛利，周泽转过身扫看了一眼附近的战场。
　　第一军团的防御链被撕破后，整个第一军团都溃不成军，其他两艘主力攻击舰在几个分队长的带领下攻陷。
　　再看第二军团跟第五军团，以及边疆驻军，本来就已经经历了一波攻坚战，消耗了不少兵力，又被女天使跟泽法星天使围攻着。
　　兵败也是迟早迟晚的事。
　　终于这场战争又维持了两个小时后，落下了帷幕。
　　华烨的三大主力精英团的九艘攻击舰没有一艘幸免，皆是被第三军团以及第十军团跟凯莎的女子军团攻破。
　　泽法星加上凯莎支援的兵力共计不到五万，攻破了苏玛利带领的七万多名，这还没包括在泽法星围剿战死去的两三万的天使。
　　第三军团以及第十军团无疑是这场战争的主力。
　　这样的战绩...足以证明了他们的精锐。
　　不过这场战争的消耗还是很大的。
　　结束时，泽法星的储备能源已经不到百分之十。
　　“我们赢了!”
　　第三军团跟第十军团的士兵纷纷高呼起来。
　　从防守再到反攻，最后把苏玛利他们给灭掉，这个过程...很是梦幻。
　　“乔纳德...”
　　周泽通过通讯频道联系着乔大校。
　　此刻的乔纳德刚刚松了一口气，庆幸这场作战结束。
　　他一直都在观测战局，以第三军团跟第十军团的全力消耗，这场战争在延长下去，泽法星储备的能源就得枯竭了。
　　“怎么老周。”
　　“天使之城里是不是应该有什么大型物资储备的地方。”
　　周泽缓缓问道。
　　听到这个问题，乔纳德微微一愣，想了想回复道：“王库里应该有不少，怎么..你是想”
　　他似乎猜想到话中的意思。
　　“嗯。”周泽应道：“华烨败了，他王库里的资源应该不少，你带队去搬运。”
　　他周泽可是一个十分讲理的天使。
　　华烨十年可是从来没有往驻守在泽法星的第三军团发过物资，就连周泽跟军团内的士兵月俸工资都没有。
　　这下好不容易来天使之城，拿走之前所欠的资源....不过分吧。
　　“好嘞!”一听到这里，乔纳德打起了精神。
　　“这十年的资源以及这场战争的损耗都不能落下，另外....你联系一下凯莎，若是王库充裕，分给她们一些，毕竟她们这次支援我们。”周泽想了想安排道。
　　人家不计危险来帮忙，他们理应该给人家一定报酬。
　　“明白。”
　　乔纳德收到了一下后，便联系了手下的分队长进军天使之城。
　　....
　　当一个个青翼红翼天使进入天使之城的那一刻，不少支持华烨的男性天使都愣住了。
　　“”
　　这也不是我们的人啊！
　　难不成...援军败了!
　　王宫废墟上，带领第八分队血战的邱池看到远处渐行渐近的同伴们，脸上露出一丝笑容。
　　此刻的他脸上沾染着鲜血，看起来有些狼狈，
　　他的部下第八分队的士兵，一个个紧握手中的长剑，胸前的铠甲有着大小不一的划痕，有的甚至破开一个大洞，露出血流不止的狰狞伤口。
　　城外发战斗惨烈，城内的更是艰难。
　　在得知有援军的到来，华烨的支持者们纷纷暴动起来，冲向王宫想要救出华烨。
　　邱池奉周泽之令率领着第八分队死死坚守在王宫废墟前，不让任何人踏入，在华烨支持者的不断突袭下，他们愣是没有退缩，一波波打退支持者，等到了大部队的进城。
　　“我们...坚守住了。”
　　第八分队的士兵说道。
　　其中有几名士兵因为伤势过重...体力不支倒在了地上。
　　“兄弟!辛苦了！”
　　先遣的分队与第八分队汇合，看到惨烈的一幕，就能联想到这里阵地的压力。
　　“不辱使命。”
　　...
　　由于大量泽法星天使的进入，城里华烨的支持者夜消停了起来。
　　周泽此刻也是缓缓进入了天使之城内，一老远便看到被他挂在柱子上的奄奄一息的华烨。
　　何必呢？
　　周泽叹了一口气，随后背后翅膀猛的一闪，来到了柱子上方，看着用能源吊着一口气的华烨。
　　还真是神体啊。
　　都伤成这副模样，竟然还没死。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零五章 虚空..意志! （求订阅!） - 09-20
　　当鸣渊划过华烨的脖子时，一众天使的呼吸都紧促了起来。
　　嗡——
　　剑刃沾染着华烨的鲜血，第三军团的士兵爆发出惊人的呐喊。
　　他们终于为欧尔军团长报了十年之前的仇。
　　不远处的由女性天使组建而成的凯莎集团的战士也纷纷露出笑容。
　　她们之中或多或少都因为华烨的天宫秩序导致家破人亡，流离失所。
　　推翻了华烨，她们女性天使也终于可以堂堂正正的站起来了。
　　...
　　“这不可能!”
　　“这不可能!!!”
　　华烨的支持者脸上浮现出难以置信的神色。
　　....
　　周泽忽而眉头一皱，感受到了什么。
　　这是...
　　只见王宫的上空忽而出现空间波动，随后一股庞大的能量存在笼罩了柱子。
　　【正在尝试解析】
　　【解析失败】
　　【解析失败】
　　周泽抬着头看着上空的这股无法抗拒的无形存在，耳边传来御风引擎的提示声音。
　　能让御风引擎解析失败
　　有意思。
　　周泽对着无形的存在有些兴趣。
　　从获得御风引擎以来，就从来没有解析失败的情况。
　　这还真是第一次。
　　正当他以为这是华烨留的后手准备的时候，又是一阵空间波动，随后石柱上机体死亡的华烨尸体开始颤动。
　　这股存在似乎想要带走华烨的尸体。
　　周泽眉头一挑，伸出左手。
　　四周气流聚集于石柱处，拖住华烨的尸体。
　　这股强大的存在似乎动怒了，刹那之间，聚集的气流瞬间散开，掀起层层气浪。
　　随后华烨的尸体，便在周泽的注视下消失了。
　　....
　　周泽愣了一下，随后眉头微皱了一下。
　　就在刚才的那一刹那，他被某种力量笼罩，他的视野里一个无比庞大的存在怒视自己，发出一道声波，在这种注视之下，竟然让他颤栗了一下。
　　这种状态只是维持了一秒，随后便伴随着华烨的尸体不见而消失。
　　周泽操作着御风引擎不断还原解析着记忆中的那个声波频率。
　　在泽法星的储备能源支持下，御风引擎勉强解析出具体。
　　“虚空...意志”
　　周泽轻声念了一嘴。
　　...
　　另一方面，第三军团的几队天使在乔纳德的具体坐标的指引下，找到了王库的位置。
　　王库大门前，一队装备精良的天使护卫于此地。
　　在一阵交战后，第三军团的人打开了王库的大门。
　　“这....”
　　在看到王库里的资源的那一刻，三团的天使皆是愣住了。
　　真不愧是天使之城的王库，物资就是多。
　　由于各个附属文明的上供，使得王库的物资不仅多而且种类丰富。
　　除此之外，暗夙银，其他金属等军用物资也是不少。
　　“总队长，我们已经打开了王库的大门。”领头的分队长通过通讯频道跟乔纳德说道。
　　“嗯。”通讯中传来乔纳德的声音：“先可军用物资搬走。”
　　“明白。”
　　....
　　乔纳德挂掉属下的通讯频道后。想了一想，然后又联系到凯莎。
　　“凯莎在吗？”
　　这一旁正在指挥手下清理战场的凯莎，听到乔纳德的通讯频道后，有些疑惑。
　　“乔纳德总队。”
　　“嗯，我代表泽法星以及整个第三军团。对于你们此次帮助我们表示感谢。”乔纳德缓缓说道。
　　“这都是小事，我们曾也是第三军团的士兵，如今第三军团，那我们理应该回来帮助。”凯莎言道。
　　“只要你们愿意，第三军团的大门永远向你们敞开。”
　　听到这话凯莎沉默了一秒，随后缓缓开口道：
　　“谢谢总队长。”
　　凯莎并没有正面的回复这个话题。
　　本来有说服凯莎之回归之心的乔纳德听到这句话后，知道了凯莎并没有这方面的意思。
　　“对了，我们找到了华烨的王库，按照欧泽军团长的意思，我泽法星会把王库的百分之三十的资源作为此次联合作战的报酬。”
　　乔纳德转达周泽的话。
　　“你们这次帮助我们也消耗了不少资源，这资源正好能给你们补给。”
　　听到这话，凯莎脑子里忽而想起了那个冷漠男人的脸。
　　“我凯莎代表我们梅洛军团，感谢周泽军团长。”
　　事实上，苦于华烨的天宫秩序下，她们的梅洛星的发展还是比较艰难的。
　　“我把坐标发给你。”
　　“可以。”
　　通讯挂断后，凯莎对着站在一旁的雨桐开口道：
　　“雨桐，我给你发个坐标，你带人过去拿资源。”
　　“资源”雨桐微微一愣。
　　“嗯。”
　　“明白，凯莎姐。”
　　雨桐得到凯莎的命令后，带领一队人马离开了战场。
　　待雨桐走后，凯莎面无神色得看着不远处的天使之城。
　　刚才乔纳德的话很明显，有这让她们回归第三军团的意思。
　　然而她没有正面回应。
　　走到她这一步，已是称王的道路。
　　回归第三军团，那也只是寄人篱下。
　　这十年之间的磨砺下，她已立下目标，带领女天使真正的走向强大。
　　....
　　又是经历了半日的资源物资搬运后，这场战争才是告一段落。
　　天使之城的外太空。
　　乔纳德率领第三军团以及第十军团整齐的排列着，军团的后面那是几十个大型物资集装箱。
　　周泽缓缓从天使之城走了出来。
　　“都收拾好了？”
　　“嗯。”乔纳德点了点头：“这十年的资源以及本次战争的消耗已经在王库中回收完毕。”
　　“启程回归泽法星。”
　　“明白。”
　　随着周泽的命令，第三军团的以及第十军团的天使带着集装箱前往中央星域的虫洞。
　　而凯莎呢，为了防止华烨支持者的卷土重来，重建秩序，正在彻彻底底洗清了一遍天使之城。
　　.....
　　“周泽...小白脸!”
　　听到身后传来有人呼唤自己姓名，周泽转过身便看到一个有些熟悉的身影。
　　凉冰。
　　“好久不见啊，小白脸!”凉冰看着朝思暮想的周泽，脸上挂着笑容。
　　“嗯，的确好久不见。”
　　要是凉冰这次不来找他，他可能都快忘了凉冰这个人。
　　“有什么事么？”
　　“怎么十年不见，就不能找你聊聊天么？”凉冰说道。
　　额...
　　周泽一边听着她的话，一边打开了自己的私人通讯频道。
　　这一打开，瞬间发来好几条来自于鹤熙的消息。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零六章 凉冰的神仙脑补! （第一更!求订阅!）（修） - 09-20
　　周泽有个习惯，出征作战的时候，很少查看自己的私人通讯频道。
　　他一般只有在下达命令时才会看一眼。
　　故而刚才来到天使之城，他就没看到鹤熙的消息。
　　这下可难了。
　　...
　　“怎么十年没见，就不能找你聊聊天了？”
　　就在周泽寻思一会该怎么跟鹤熙解释的时候，凉冰说了这句话。
　　“我现在有个重要的事情...没有时间，你若想聊天，可以改日来泽法星。”
　　周泽眉头微皱着：“我先走。”
　　说完，他便转身，背后的翅膀猛的一扇，前往中央星域坐标的定点虫洞的大门。
　　看着周泽离去的背影，凉冰脸上没有失望的神情。
　　去泽法星
　　他刚才是邀请我去泽法星么？
　　这说明什么？
　　他还是想我的!
　　凉冰从刚才周泽说的话里脑补出她想象的话中意思。
　　不行不行。
　　我必须找个时间，跟凯莎请个假，去泽法星!
　　这十年之中凯莎一直不让她去泽法星，一方面是泽法星位置远，另一方面是她们女天使刚刚发展初期，人手较少。
　　这下凉冰下定决心，等过了这段时间，就去泽法星找周泽。
　　....
　　再看第三军团跟第十军团，穿过中央星域的定点虫洞的大门，返回到了熟悉的re区。
　　星空之中，漂浮着不少天使的尸体，是不久前泽法星防御战役中的....牺牲掉的天使。
　　这里有昔日的战友，有第三军团的老人，也有从泽法星选拔上来的新人。
　　他们皆是为了泽法星奉献出自己的生命。
　　当然了。
　　这里更多的是苏玛利率领的军团以及边疆驻军进犯天使的尸体。
　　战争...是无情的。
　　它没有放过任何一方。
　　...
　　看着这残破的战局，乔纳德跟第三军团以及第十军团的士兵，默哀了一会。
　　“打扫战场吧。”
　　默哀结束后，乔纳德神情凝重的缓缓开口道。
　　“是。”
　　...
　　留下部分天使在外太空打扫战场，其余人跟随着乔纳德降落在泽法星。
　　“鹤熙科研官，请给出降落坐标。”
　　身在科研厅，带领众科研人员眉头紧皱的鹤熙听到通讯频道声音，看向大屏幕中的一众天使，她皱紧的眉头这才舒缓了。
　　“c21。”
　　“收到。”
　　随着层层防御工事解除防御状态，两大军团的天使按照鹤熙给出的坐标，降落在泽法星上。
　　“资源送到库里后，各个分队长统计一下具体的人员伤亡情况。”
　　乔纳德对着一众分队长说道。
　　“嗯，明白。”
　　分配完任务后，乔纳德这才往最高处的宫殿飞去。
　　...
　　“你们先打开备用能源储备补充，我出去一趟，一会回来。”
　　科研厅内，鹤熙对着一众科研人员说完，便走出了科研厅往宫殿处走去。
　　刚没走几步，她就看到了乔纳德。
　　“乔总队。”
　　乔纳德听到身后有人叫他，回过身看到鹤熙。
　　“鹤熙科研官。”
　　“反攻顺利么？”鹤熙询问道。
　　“嗯，苏玛利率领的精英主力团，大部分都被消灭，苏玛利更是被老周斩了。”
　　“这场战争..老周真的是费力了，若不是他把华烨擒住逼苏玛利退兵...我们会打的更艰难。”
　　“华烨”
　　“对，华烨也被老周干掉了，这消息散出去，这以后我们就可以收复其他附庸文明，取代天使之城的位置。”乔纳德已经开始规划泽法星的未来。
　　“那周泽人呢？”比起这场战争的战略意义，鹤熙更想知道周泽在哪。
　　“老周，也回来了啊。”乔纳德想了想回复道。
　　“降落的时候...他还让我先回宫殿。”
　　“回来了...”
　　鹤熙似乎明白了什么。
　　“我知道了...乔总队你先忙。”
　　“好。”
　　乔纳德点了点头，随后走进宫殿之中。
　　他还要统计一下这场战争的消耗以及人员伤亡的数量。
　　待乔纳德走后，鹤熙连接了周泽的私人的频道缓缓开口道：
　　“周泽...你现在不仅瞒着我，还躲着我了”
　　...
　　“躲着我没有啊。”
　　周泽刚走到宫殿处，便听到鹤熙的声音，见他一脸茫然的看着不远处的倩影。
　　“我怎么可能躲着你，我刚才去看了一下从天使之城搬运过来的物资。”
　　听到这话，鹤熙的心情才有些缓和：“你...没受伤吧。”
　　本来她原本质问一下周泽为何不回复自己的消息，还想端着一下情绪。
　　但是...看到周泽的那一刹那，这些情绪全都忘到脑后，只剩下关切。
　　“我能有什么事...”周泽走上前去，看到泪水在鹤熙那湛蓝色的眼睛中打转缓缓解释道：
　　“至于瞒着你这件事，我是怕你会阻拦我带兵出征。”
　　“我若不带兵突袭天使之城，干掉华烨，这场战争会打的更久。”
　　这话诚不假。
　　抵御华烨大军一时，泽法星还能撑得住，但是抵御的时间一长，泽法星的能源补给就难撑住了。
　　所以这场战争必须要果断，一击打的华烨集团无法再反击。
　　“这个我知道...周泽，你下次有行动能不能提前告诉我。”鹤熙脸上露出认真的神色。
　　“我是你妻子，你决定的事情...不管对或错，我都会支持你。”
　　听着这话，周泽的那颗心忽而有些触动。
　　从来到泽法星的这些年里，鹤熙的的确确一直做好他背后的那个女人。
　　知道第三军团缺少科研人员，鹤熙便直接投身于科研，泽法星的基础科技，是她一步一步帮助周泽实践出来的。
　　“好，下次...我一定提前告诉你。”
　　周泽眼神之中露出些许温柔，拭去鹤熙脸上滑落的泪水痕迹。
　　“我的错...老婆。”
　　听到周泽的答应后，鹤熙这才点了点头。
　　随后周泽牵着鹤熙的手，想要回家休息。
　　然而鹤熙却摇了摇头。
　　“你先回去吧，我得赶回科研厅，这场战役，泽法星的能源消耗很多。”
　　“那你去忙。”周泽松开了鹤熙的小手。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零七章 泽法星的王，而不是天使的王! （第二更!求订阅!） - 09-20
　　跟鹤熙分别后，周泽想了想自己回家没有意思，看了一眼时间，索性返回宫殿里的办公室，等待着鹤熙的下班。
　　呼——
　　推开办公室的门，周泽坐在属于自己的椅子上，他似乎有些疲倦。
　　看向窗外的风景，有着青山有着白云，他的生活或许又归于平静了。
　　苏玛利带领的三个精英团被灭掉了。
　　华烨也被他斩了。
　　这之后能影响到他的平静的...已经没有多少人了。
　　虚空..意志
　　周泽看着窗外，脑海里忽而想着斩杀掉华烨后，突然出现的存在。
　　这是什么东西呢？
　　就连御风引擎都无法解析...
　　更高的文明产物
　　周泽忽而想到了这个词汇，他知道..已知宇宙中不只有天使文明这一个高级文明，还有很多跟天使文明差不多甚至更发达的文明存在。
　　算了..
　　思考了片刻，周泽摇了摇头。
　　华烨...已经死了。
　　这点是他确认过的。
　　就算他华烨能复活，那也是以后的事了。
　　咚咚咚——
　　就在他思考之际，办公室的门忽而被敲响。
　　“进来。”
　　门缓缓被推开，乔纳德走了进来。
　　“都统计完了？”
　　周泽之前让乔纳德回来把此次战争的伤亡做一下统计。
　　“嗯。”乔纳德点了点头，坐在周泽的对面，然后把数据发送给了他。
　　周泽粗略看了一下。
　　这场战争...第三军团跟第十军团的伤亡也不少。
　　足足有四千多名天使。
　　占两个军团总数的六分之一左右。
　　当然了。
　　相比起华烨集团五个精英团，近十万人数，这个数字还是很少的。
　　“老周...这之后你有什么打算？”
　　周泽看数据之际，乔纳德面色有些犹豫，寻思了一下缓缓开口问道。
　　“打算”周泽面不改色：
　　“继续发展泽法星，保持人不犯我，我不犯人，以及给钱办事的理念。”
　　人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。
　　给钱办事，天经地义。
　　这是周泽给泽法星的外交方针。
　　“我不是说这件事....”乔纳德摇了摇头。
　　“”
　　听到这话，周泽退出数据界面，看着他：“你想说什么？”
　　“华烨已经被你斩杀了，我想...我们是不是可以接管华烨的势力以及地盘，取代华烨。”
　　“第三军团跟第十军团的支持下，我想没有什么附庸文明会不支持你成新任的天使之王。”
　　乔纳德野心不小，他想让周泽成为新任的天使之王，想让泽法星成为新的天使之城。
　　听完乔纳德的话，周泽的眼神有些冷漠，他从乔纳德的眼睛中...看到了炽热...已经野心。
　　欧尔一死...乔纳德的那股野心似乎也在慢慢发芽了。
　　今天乔纳德说出这样的话，周泽这才感觉到乔大校的野心。
　　嗯...
　　从天使之城开始...订婚宴结束，是他怂恿周泽...造反。
　　慢慢引导周泽自立门户。
　　如今斩了华烨后，又提出让周泽取代华烨的想法。
　　“乔纳德...你究竟想要做什么”周泽的语气很平静。
　　越是平静，就越夹杂着危险。
　　“助你称王。”乔纳德缓缓开口道：
　　“从你自立门户起...你便是第三军团的王，我的王，如今...我想让你走的更高...统领天使。”
　　他看着周泽，眼神之中十分的真挚。
　　第三军团在欧尔手里的时候，乔纳德就有想让欧尔称王的想法。
　　然而欧尔为了名与声，为了不给自己以及第三军团冠上造反叛军的称呼，没有同意并开始找自己的继承者，最后以身拖延华烨对第三军团的忌惮。
　　欧尔死后，周泽即位，乔纳德发现周泽不同意欧尔，他敢拼而且他有实力去拼，这又渐渐燃起了他的热血，一步步引导周泽走上这条不能回头的路。
　　“你想...我不想。”周泽说道。
　　“你不想...你若真不想，你就不会带着第三军团出来自立门户，你若不想，那就不会斩了华烨。”
　　乔纳德似乎对周泽的性子很是了解。
　　听到这一句话，周泽沉默了一下。
　　称天使的王...不是他没有实力去当。
　　而是他不想去担任那份重量。
　　天使文明的王，那可是承载着天使文明旗下的附属文明的位置。
　　这不符合他向往的生活，佛系，有份收入，足够他生存，朝九晚五按时上班。
　　“第一，我带领第三军团自立门户，是答应欧尔让三团一直存在，不落入华烨之手，并且由于时局情况，我在天使之城会有很多麻烦。”
　　“第二，我斩了华烨，是因为他已经触碰到了我的底线，并且还要针对于我，为了保全，我才斩了他。”周泽缓缓解释道。
　　听完周泽的话，乔纳德眉头微皱：“老周...这可不是你当初说的..”
　　“十年之前，你说的自立门户，华烨阻拦，那就斩了华烨!”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　这话他的确说过，当时说乔纳德询问他的想法，说若是自己称王，第三军团会全力相助。
　　“如今你要放弃了”乔纳德有些失望之色。
　　“我想...你以及整个第三军团都理解错了。”周泽看向乔纳德开口道：
　　“自立门户，第三军团就是一个独立的存在，某种意义上来讲，我是第三军团的王，这点我一直没有拒绝。”
　　“从第三军团来到泽法星，一步步把泽法星发展起来，我从一个军团的王，渐渐被传颂，被泽法星人称作泽法星的王。”
　　“这都是建立在自立门户的前提之下，如今..华烨已死，你想让我取代华烨成为天使的王。”
　　“十年之前..我就曾说过，我不是华烨，我也不想取代华烨。”
　　“我是周泽...某种意义上来讲..我是泽法星的王，是第三军团的王，是你的王，但不是天使的王，你明白了？”
　　听着周泽的话，乔纳德渐渐明白了周泽是什么意思。
　　他似乎一直曲解了周泽当年说自立门户的意思。
　　这个自立门户，不是在天使文明之下，等到发育好，取代天使文明。
　　而是一个全新的个体...它不属于天使文明，它也不需要取代任何文明。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零七章 渐渐崛起的泽法星势力! （第一更!求订阅!） - 09-21
　　“是我曲解你的意思了。”乔纳德看着周泽缓缓开口道。
　　“现在清楚了”
　　“清楚了。”
　　“那就去工作吧。”周泽说道。
　　“嗯。”乔纳德点了点头，刚走没几步又回过头：“老周...我用不用派人去趟周边的附庸文明...”
　　“”
　　“华烨已死，让他们臣服于我们泽法。”乔纳德说道。
　　“不需要，当你有足够强大的时候，不用你去找...他们自然会找你。”
　　“他们需要保护伞。”周泽神情淡然的开口道。
　　“明白了。”
　　乔纳德细品了一下周泽这番话后，点了点头，随后便要走出屋门。
　　“乔纳德...如果有一天..我不在泽法星，战死或消失，你来接替我的位置。”
　　周泽忽而叫停住了乔纳德。
　　听到这句话，乔纳德沉默了一下。
　　接替周泽的位置...
　　他若是真有那般本事，有那份心的话，欧尔赴死后，他就已经代替周泽，起义造反了。
　　“不，你是泽法星的王，永远也是，你若战死，那还有鹤熙科研官，你若消失，那我们便等你回归。”
　　“恕难从命。”
　　乔纳德回复完周泽的话后，便推开门，离开了办公室。
　　....
　　看着他关上房门，周泽没有说话。
　　乔纳德真的是有野心么？
　　他若真想利用我，刚才我让他接替位置时...他就不应该是这种反应。
　　一步步助我为王..
　　他是真的忠心
　　周泽对乔纳德的怀疑，没有那么深了。
　　他不知道的是...他十年之前获得的被动技能，领袖魅力*信仰，不知不觉间影响了乔纳德十年。
　　...
　　往后的日子里，天使之王华烨被杀的消息从天使文明传到整个已知宇宙。
　　泽法星，周泽，这两个关键词渐渐被人关注。
　　华烨一死，五个精英团全歼，天使之城华烨的支持者以及周边的边疆驻军还搞了一波事。
　　聚集大量军队，想要给华烨王报仇。
　　五个精英军团都没打过泽法星的第三军团跟第十军团。
　　这些边疆的驻军，结果可想而知。
　　在乔纳德指挥了一波小规模战役后，溃不成军。
　　基本宣告了华烨统治时代的落幕。
　　当所有人都以为天使第三军团的军团长周泽会成为新一任的天使之王时。
　　泽法星却迟迟没有消息。
　　似乎...他们对天使之王这个位置不感兴趣。
　　...
　　华烨集团主力覆灭后，一个名叫凯莎的女天使以迅雷不及掩耳之势，敲掉了不少的残党。
　　宣布建立新的政权，定都梅洛星，号称梅洛天庭。
　　这一消息，让不少人颇为吃惊。
　　这凯莎是何许人也
　　为何敢在消灭掉华烨集团的泽法星面前宣布建立新的政权!
　　就在所有人都以为泽法星会出兵消灭掉这“梅洛天庭”时，泽法星还是没有任何动作。
　　当然了。
　　华烨统治时期的旗下的附庸文明，对于这个梅洛天庭不以为然，他们更想投靠于泽法星。
　　这个能把华烨集团干掉的新兴势力。
　　这些附庸文明送各自的使者前往泽法星之后，得到的回应也只有一个。
　　你可以出资源请求我们支援，至于庇护...泽法星没有这条规定。
　　这回应就让这些附庸文明一脸懵逼。
　　出资源请求支援，这我们愿意干，至于你想要长期受到泽法星的庇护，借助泽法星的势力去侵占别的小文明..那泽法星不愿意干。
　　这条回应就很有意思了。
　　大多数的文明都是希望有文明给自己附庸，然而泽法星却没有。
　　这条规定是周泽定下来的。
　　不得不说，省了很多比如附庸文明内部政变求助啊，挨打了求支援打回去啊，这种麻烦的事情。
　　这些附庸文明也是颇为无奈，只好原路返回。
　　就这样距离华烨集团覆灭过去了一年。
　　对于时间长河来说，亿万年的时间都是转瞬即逝，何况这如同沙粒一般的一年时间。
　　这一年里，泽法星进入了高速发展的时代，已经从泽法星这一个单一行星，扩散到整个re区以及周边的几个区域。
　　发展了几个重点行星，并以泽法星为中心搭建出一个“多球一体”的发展体系。
　　一个星球的能源不是不够么？那就多建立几个行星单位的能源储备，相互补充。
　　泽法“多球一体”发展体系所覆盖的re星域呢。
　　虽然泽法星没有划分出来，但是渐渐被周围的文明称作泽法星系。
　　这是一个他们惹不起的存在。
　　文明侵略吞并的事情时常发生，这一年里，有个小文明发现了更为高级的金属，被另一文明看中想要吞并。
　　这小文明的王向泽法星求助，并给出了这金属的采集权。
　　泽法星查看了一下这金属，觉得这个报酬很不错，便派出了军团支援。
　　一个第十军团的分队，四千多名高阶红翼天使，硬生生干翻了侵略的那个科技还算不错的中等文明。
　　打的人家，压根没有还手之力。
　　这一战。
　　泽法星的威望在附近的星域文明之中又高涨了不少。
　　这让不少弱小文明，来泽法星求帮助。
　　当然了。
　　泽法星并不是谁给钱高就帮谁。
　　在不断完善出来的外交政策下，泽法星归出了几条规矩。
　　第一，接了第一份报酬后，泽法星出兵，无论雇主敌对势力出价多少，泽法星都不接受。
　　第二，泽法星出兵，完全由出兵对象的实力强弱要相应的报酬。
　　第三，泽法星周一至周五接受求助，周六周日不接受任何求助。
　　除了第三条有些奇怪之外，这些规矩还是很正经的。
　　渐渐的周围星域传出了这一句话。
　　只要你有能让泽法星出兵的报酬，你就有我们忌惮的资本。
　　由此可见，泽法星的影响力以及地位。
　　至于泽法星的军团。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零八章 天使版“黄袍加身”以及暗能量驱动技术! （第二更!求月票!） - 09-21
　　至于科技上面，鹤熙这一年的主要方向是神体，但是神体这个概念涉及的知识理论很多，鹤熙的研究也算是很缓慢。
　　就在她苦于烦恼技术难题之时，她的丈夫周泽缓缓掏出了相关的神体技术。
　　一代神体，二代神体，甚至于三代神体。
　　这让鹤熙懵逼了。
　　虽然有了相关的技术，但是培养一个神体的资源可是不少。
　　...
　　阳光正好，微风不燥。
　　泽法星的中央宫殿的办公室里，周泽喝着杯中的茶水，望着宫殿外的大好河山。
　　忽而听到敲门的声音，让他转过头来。
　　“进。”
　　办公室的屋门被推开，随即乔纳德以及一众分队长走了进来，后面的一名分队长还提着一件盔甲。
　　“”
　　看到这一幕，周泽眉头一挑。
　　他好像也没通知开会...怎么就全来了呢？
　　“你们有什么事？”
　　“嗯，军团长，我们有事。”一众分队长点头。
　　“哦，有事尽快说，还有不到一个小时就下班了。”周泽开口道。
　　“军团长。”
　　几个分队长互相对视了一下，随后十分整齐的半跪在地上。
　　“我们想问您...您何时才愿称王。”他们的声音异常整齐。
　　这话一出，周泽神情淡漠的看向一旁站着的乔纳德。
　　“你安排的”他利用着私人通讯频道问道。
　　乔纳德收到消息，一脸无辜的看着周泽，摇了摇头。
　　“老周...这事跟我没关系啊，他们要请奏的。”
　　俩人用私人通讯频道对话着，为首半跪着的几个分队长见周泽没有开口开口继续道：
　　“军团长，您该称王了，当初华烨集团覆灭，您没有称王，我们可以理解，毕竟根基不稳定。”
　　“但如今我们泽法星根基已经牢固，在周边文明影响力也逐步提升，是时候了啊军团长。”
　　听着这几个分队长的话，周泽神色淡然。
　　“这是你们几个的意思”
　　“不，军团长，这是整个泽法星人的意思!”在场的分队长异口同声道。
　　“当初我们击溃华烨集团的时候，我们几个就想提议，后来被乔总队拦下，半年前，凯莎带领的女天使在梅洛星建立政权的时候，我们又想提出来，又被乔总队拦下。”
　　“时至今日，整个泽法星都在期望着您称王，宣布独立!”
　　事实上，泽法星在其他文明的眼里已经是独立的文明。
　　然而周泽却一直没有宣告泽法星，也没有给已知宇宙中的文明一个明确的说法。
　　以至于很多高等文明对着泽法星很是疑惑，这到底是天使文明政权，还是一个新的文明政权。
　　他们说完，其中一个分队长站起，手里拿着一件制作精良，样式霸气的黑色盔甲。
　　...
　　周泽看着眼前的一幕，眉头一挑。
　　脑海里忽而联想到一个前世的成语——黄袍加身。
　　这是在场的分队长，以及一众军团士兵，让他周泽上位。
　　这副铠甲...就是他称王的象征。
　　“你们...预谋挺久。”
　　周泽撇了一眼乔纳德，似乎在说这事你能不知道？
　　乔纳德耸了耸肩，表示我真啥也不知道。
　　“请军团长...称王。”
　　在场的分队长又一次重复道，一副周泽不称王，那就不起来一般。
　　“真是搞不懂你们，无非就是个名号罢了，泽法星早已经成了独立文明。”
　　周泽看了一眼时间，站起身来。
　　“这对于我们...对于整个泽法星的意义不一样!”为首的分队长开口道。
　　“既然这样...”周泽走向那副分队长给他准备好了的黑色盔甲。
　　不得不说，这个样式，还是不错，黑色质地，材质也是新型材料。
　　“那就走个过场。”
　　周泽接过拿着的分队长手中的盔甲说道。
　　“您答应了!”在场的分队长看起来很是兴奋。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“我们这就去宣告军团，还有泽法星的居民!”分队长们纷纷离开了办公室。
　　只留下乔纳德跟周泽。
　　“你怎么的？”周泽看了一眼乔纳德。
　　“早知道...这就能让你称王，我就应该先提出来。”乔纳德说完，便火速离开了办公室。
　　这件事...他其实也参与了。
　　....
　　周泽看着他的背影，摇了摇头，换好了衣服，又把那件黑色的盔甲挂在墙上。
　　简单收拾了一下，正点下班。
　　【叮——下班打卡成功】
　　【恭喜宿主达成坚持不懈打卡成就】
　　【获得随机奖励】
　　【已获得暗能量驱动技术】
　　耳边响起系统的声音，让周泽的动作停顿了一下。
　　哟。
　　好久没达成成就了。
　　获得奖励的提示音，差不多都有大半年没有听见过了。
　　见他随手看了一下这所谓的暗能量驱动技术数据。
　　emmm。
　　周泽沉思了一会。
　　这好像就是一个新能源驱动的算法。
　　开启了御风引擎后，他开始运算暗能量驱动的算法。
　　随着数据的不断计算，他的视野之中忽而便暗了起来，随即他便看到了数据中提到的暗位面。
　　这里的能量...似乎可以被使用。
　　周泽随手又建立了个能源转换公式，把暗能量转换成他所使用的“气流”。
　　“这可真不错。”周泽退出了暗位面，并切断了能源转换通道。
　　现如今的泽法星能源更多是利用恒星源，转换吸收能源的效率很低。
　　鹤熙一直都在钻研如何驱动恒星能源的技术，但是这技术的难度系数不小。
　　而周泽刚获得的暗能量驱动技术，可以补充这一点。
　　根据他的观察，暗能量驱动提供的能量虽然支撑大型计算有些困难，但是对于单兵作战应该问题不大。
　　至于这个暗位面，发展空间还是很大的。
　　周泽思考了一下，随即走出了自己的办公室。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十章 与鹤熙出游! （日常向，第一更!求订阅!） - 09-22
　　从办公室离开的周泽，穿过长廊来到了科研厅的所在地。
　　推开科研厅的大门，鹤熙正跟一众科研人员开着一个会议。
　　周泽见状，很自觉的接了一杯水，然后坐在一个椅子上等待着会议结束。
　　科研厅与其他部门不大一样，在鹤熙的要求下，没有执行“九五五”工作制，下班上班都看研究的进度。
　　看着开会中一脸严肃跟众人讲话的鹤熙，周泽嘴角微微上扬了一下。
　　此刻的鹤熙衣着白色科研大褂，眉头微皱，湛蓝色的眼睛扫视在场的众人，不时记录着什么，十分认真的样子。
　　在周泽眼里，这副模样的她...有些可爱。
　　顷刻后。
　　鹤熙把事情交代完后，这才注意到不远处坐着的周泽。
　　“今天就先这样吧。”
　　“是。”
　　会议结束，鹤熙走向周泽的方向，脸上挂着一丝疲惫。
　　“累了吧。”
　　周泽把手中的水递给鹤熙，缓缓开口道。
　　“嗯..还好。”鹤熙喝了一口后，把杯放下。
　　“换衣服，今天可是说好，出去逛逛的。”周泽站起身说道。
　　“嗯嗯嗯，我没忘，等我一下。”鹤熙说着，走去自己的办公室。
　　....
　　“诶，军团长..跟老大的感情真是好...”一众科研单身狗，看到周泽跟鹤熙在一起，露出羡慕的目光。
　　“是啊，军团长天天下班都来这等老大。”
　　“羡慕”
　　“羡慕的话自己找个呗。”
　　“等我做完手头这个项目的...我尝试尝试。”
　　“就你你还是抓点紧做项目吧。”
　　“你啥意思。”
　　就在周泽等待鹤熙之际，几名科研人员聊天着。
　　过了一会。
　　鹤熙从办公室里走了出来，此刻的她换了一身灰色的裙子，看起来少女了不少，与刚才那副认真的科研大佬的模样完全不一样。
　　“好看不？”
　　鹤熙走到周泽的面前询问道。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“我感觉你有些敷衍我。”鹤熙对他反应有些不满意。
　　“你穿什么都好看。”
　　“这还差不多，走吧。”鹤熙嘴角微微上扬，拉着周泽走出了科研厅。
　　“....”
　　一众科研人员躲在一旁看到眼前的一幕，险些没哭出声。
　　好羡慕啊...
　　....
　　科研厅走出后，周泽跟鹤熙穿过几个定点虫洞，从泽法主星穿梭到了商业贸易的中心星球——撒冷星。
　　撒冷星。
　　这个名字是根据泽法星曾经的商业中心城市，撒冷城而起，原来的撒冷城已经搬离泽法主星至新的行星。
　　对外开放贸易。
　　是“多球一体”的最前列星球，拥有不少虫洞通道连接数个周边文明，使撒冷星成了周边星际贸易的中心转站点。
　　泽法星通过收取一定费用，允许外来商人在撒冷星进行交易。
　　这也是获取资源的一众手段，撒冷星拥有着独立的货币制度用来平衡各个文明的货币不相同。
　　这也是泽法主星的对外开放的唯一星球，至于其他“多球一体”发展中的星球，都是属于禁止一切文明踏足。
　　随着一阵空间波动，周泽带着鹤熙来到了撒冷星最大的贸易区。
　　两侧的建筑物的装修风格还是偏向于泽法星的审美，属于欧式风格。
　　各个文明的小贩，在规定的区域叫卖着。
　　路上的行人也都是长得什么样子都有，颜值参差不齐。
　　以至于周泽跟鹤熙来到，一瞬间吸引了不少人的目光。
　　天使...
　　这天使怎么长得这么眼熟？
　　等等。
　　这不是...泽法星的军团长周泽么！!
　　不少其他文明的路人看到周泽的样子后，纷纷想起了一年前周泽杀上天使之城干翻华烨的消息。
　　...
　　“这雕像...”
　　鹤熙忽而看到了中央处的基座高高挺立的石头雕像愣了一下，随后笑出了声来。
　　嗯
　　周泽有些疑惑，随着她的视线看去，只见一个酷似自己的金属质感的雕像屹立在中央处的基座上。
　　“做的还真像你诶。”鹤熙露出笑容，凑近看到那雕塑的全貌，又对照了一下周泽的样子。
　　“嗯，尤其是这表情。”
　　周泽:“....”
　　“这是谁的主意...”
　　他通过私人的通讯频道，联系着乔纳德。
　　“”
　　正准备下班的乔纳德看到这通讯之中周泽发来的图片数据，愣了一下，然后默默回复道：
　　“这我真不知道，不过...做的还是蛮像的啊。”
　　“赶紧给我拆掉。”
　　周泽给乔纳德下了一个命令后，就关闭了通讯频道。
　　“别看了，真人在这，比雕像好看。”见他拉住还在打量的鹤熙缓缓开口道。
　　“啧啧啧，你连自己的雕像的醋都不肯放过。”鹤熙揉了揉他的脸。
　　“行吧，不看了不看了。”
　　...
　　俩人继续顺着大街往前走，走到了食物区，这里的街头两边有着不少其他文明特色的小吃。
　　飘出的香味吸引到了鹤熙。
　　“真香啊。”鹤熙看着街边的小摊，挑逗起了她的馋虫。
　　周泽眉头微微一挑。
　　自从十年之前提升完身体后，他就不再有吃东西果腹的欲望。
　　食物是为了提供能量，而他可以直接吸收能量供机体活动，这一点不光是他，大多数晋级过的泽法星天使都是如此。
　　很少进食。
　　“要不要尝尝”周泽见鹤熙的眼神开口道。
　　“嗯嗯。”鹤熙点了点头。
　　俩人来到摊位前，这个摊位是在卖烤某种生物的肉。
　　在火的炙烤下呲呲冒油，配合上秘制的酱料，看上去似乎很好吃的样子。
　　烤羊肉串
　　在看到这摊位上串起来的肉，周泽心里蹦出了一个名词。
　　眼前的肉，也是拿签子穿起来炙烤。
　　这倒是令周泽有些怀念。
　　不知不觉间，他来到这个世界，以及过了十多年了。
　　对于现在的他而言...这十年的时光，真的就是弹指一挥间。
　　“来几串尝尝。”周泽对着卖串的小贩说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十一章 又见提八万! （第二更!求月票!） - 09-22
　　“好吃啊。”
　　吃到美食的鹤熙，心情显然是不错。
　　“给你尝尝。”
　　她又把手中的一串递了过来。
　　实话实说。
　　对于口欲之享，周泽没有那么大的感触。
　　简单吃了一口。
　　嗯。
　　就是烤肉串的口感。
　　虽然对肉串不感兴趣，但是看着鹤熙的笑脸，这种感觉...还真有些不错。
　　...
　　在食物区逛游了一阵，在周泽的陪同下鹤熙也品尝到了不同文明的特色美食。
　　本来都已经往回走的周泽忽然在摊位处看到了一个熟悉的身影。
　　嗯
　　这人...好像很眼熟。
　　周泽忽而驻足于一跟摊位前。
　　只见摊位的小贩身上脏兮兮，满脸的胡茬，看起来有些猥琐的样子。
　　他的摊位上摆放着不少武器，但大多数都是刀剑。
　　“怎么了？”
　　鹤熙见他停了下来，有些疑惑，随着他的视线看去，摊位上是不少武器。
　　“你是要买武器么？”
　　“哦，对，我忘了，你的佩剑坏了一把。”鹤熙忽而想到家中挂着的那把残破的剑。
　　“嗯。”周泽点了点头，他认出这小老头是谁了。
　　昔日在天使之城卖给他“惊鸿”以及鸣渊的小老头。
　　叫什么来着...
　　周泽想了想，记起来了。
　　提八万。
　　“那就去看看。”鹤熙拉着周泽往那个摊位走。
　　看到摊子上摆着的武器后，她微微愣了一下。
　　“这些武器制式好奇怪啊，不像是天使这边的，不过跟你之前使用的那两把剑的样子很像。”
　　听到摊位前有人要看剑，那小老头起了精神，从椅子上蹦了起来。
　　来到摊位前，语气有些贱兮兮的说道：“要看武器么？我这什么武器都有哟~”
　　“有好一点的剑么？”还没等周泽开口，鹤熙便先行问道。
　　“有啊，我这什么剑都有，长剑，短剑，非常剑，大宝剑，你要啥有啥。”提八万挠了挠屁股嘿嘿一笑，在看到是个漂亮女生后，他眉头一挑：
　　“女生用剑...我推荐你还是用短剑哟~”
　　“不，不是我用，是我丈夫用。”鹤熙摇了摇头，随即在摊位上打量了一眼。
　　这里的剑...似乎她都看不上眼。
　　“哦你丈夫，是您身边这位嘛。”提八万仰着头，看向鹤熙身边的男人。
　　在看到周泽容颜的那一刹那，他愣了一下。
　　“您丈夫...好面熟啊。”他缓缓开口道。
　　周泽还以为这提八万认出了自己，谁知道提八万又开口道：
　　“这一看就是与我小摊的剑有缘!”
　　周泽:“......”
　　如此拙劣的推销，真是像极了十年前的提八万。
　　“你当真不记得我了”
　　周泽神色淡然的看着提百万的瘦弱身形。
　　“阿这...”提百万挠了挠屁股，然后放在鼻子处闻了一闻，看着周泽的脸，他好像记起来了。
　　“你是...大客户!”
　　他终于想起来了。
　　出自他手的惊鸿，还有鸣渊都是卖给了眼前这个十分帅气的小伙子。
　　这俩人的对话，听的鹤熙眉头一挑。
　　“你们俩认识”
　　“嗯。”周泽点了点头：“我手上的两把剑，皆是出自他之手。”
　　“我说嘛，制式怎么会这么相似。”鹤熙言道。
　　“既然是老客户，你买剑，我给你打折扣!”提百万搓了搓手道。
　　“说起买剑...我还没找你算账，惊鸿那把剑断了，质量太差。”周泽说道。
　　“不可能，我造的剑坚固的一批。”提八万眉头一皱。
　　“坚固”周泽忽而想起了当年，提八万给他拿的残次品。
　　...
　　“话说回来...你为何出现在这里。”
　　“说多了都是泪啊。”提八万听到这话，假装的抹了一把泪。
　　“我本来在天使之城做生意好好的，鬼知道天使的王权争斗这么乱，天使之城大乱战，把我的小店都给波及了。”
　　“屋子都塌了，再后来，天使之城就待不下去，我辗转多次，这才在这混到了一个小摊的位置。”提八万叹了一口气。
　　“你说这泽法星的那个叫周泽的大佬，你说他打华烨就打华烨呗，干嘛把我那小生意给毁了呢...”
　　“....”
　　听到这话，周泽跟鹤熙二人皆是一愣。
　　“你是不是不知道我是谁”周泽有些好奇。
　　“知道啊，大客户啊。”提八万有气无力道。
　　“他就是你口中说的周泽...你不会不知道吧。”鹤熙介绍道。
　　听着鹤熙的话，提八万眉头一皱，一脑门子黑线。
　　“阿这...”
　　“你在泽法星做生意，不知道这里的主事是周泽嘛？”
　　“我知道啊，可我也没见过周泽。”提八万咽了咽口水。
　　“那中央区域那么大的金属雕像，你没看到嘛？”鹤熙感觉这小老头很是有意思。
　　“我看到了啊...可我没联想到，大客户...就是周泽..”提八万挠了挠屁股。
　　不会吧。
　　不会吧。
　　不会真有人在泽法星的地盘做生意，不知道主子是谁吧。
　　这也难怪。
　　周泽很少抛头露面，一般都是在泽法星活动，对于一些不了解时事情况的小老头而言，可能是真不知道。
　　“现在知道了”周泽问道。
　　“嗯嗯。”提八万连忙点了点头。.
　　“对了对了，您刚才说啥来着？惊鸿那把剑断了”
　　“对，断了。”
　　“我可以帮您去修，实在不行，重新打造几把都可以。”
　　这一回提八万的态度可是一百八十度大转变。
　　刚才还说自己的剑坚固的一批，绝对不会断，现在就转变态度，重新打造或者修都可以。
　　“可以，我过阵子，那惊鸿过来...”周泽缓缓开口道。
　　“不不不，我跟您过去，修，实在修不好，我多给打造几把都可以。”提八万得知周泽身份后，完全像是变了个人。
　　“那这价钱...”
　　“无偿!只要您给口饭吃，给个地方落脚住就行。”
　　提八万算是活的透彻了。
　　他没有光周泽要钱。
　　一顿饱，跟顿顿饱，他还是能分清楚的。
　　只要跟住周泽的步伐，他起码不用在这风吹日晒，还卖不出去几把剑。
　　“既然如此...那你就跟我回泽法星吧。”周泽也没有拒绝提八万的话。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十一章 恭迎吾王登位! （上） - 09-23
　　就在周泽带着鹤熙在撒冷星游玩之际，一条重磅的消息火速从泽法星传了出去。
　　泽法星要建立政权了
　　不少文明的首领在得知这个消息后，微微一愣。
　　虽然对于泽法星建立政权早有心理准备，但是听到这个消息后，他们还是有些意外。
　　梅洛天庭。
　　一座宫殿内，天使雨桐把这消息带到了凯莎这里。
　　“周泽...他们要建立政权了”凉冰听到这个消息眉头一挑。
　　“意料之内，以泽法星的发展状态，也就只是宣布不宣布主权的事了。”凯莎神色自若道。
　　“凯莎姐，那我们用不用派人去祝贺一下”雨桐看着她缓缓开口道：“维护一下我们双方文明的关系。”
　　“对对对，有道理。”凉冰接话道：“这么重要的事情...还是我去比较妥当。”
　　“....”
　　凯莎撇了一眼自家的妹妹：“你那是去祝贺你那是想去见周泽。”
　　“这怎么可能，我是以大局为重。”凉冰被戳穿诡辩道。
　　“去倒是可以，但我们不请自去，是不是不大好”雨桐言道。
　　三人说话之际，一封信息传到凯莎的通讯频道内。
　　这封讯息是来自泽法星，乔纳德的。
　　凯莎看完，嘴角微微上扬：“这不，说什么来什么。”
　　这封讯息正是一封邀请函。
　　她把讯息传给凉冰跟雨桐，二人看了一下：“三天后，泽法主星。”
　　“时间还很充裕。”雨桐说道。
　　“这下可以了，我三天后带队去泽法星，都别跟我争啊。”凉冰很是强势，看了一眼凯莎。
　　“你去也可以，不过需要注意，你现在我的神圣左翼，说话要注重身份。”凯莎叮嘱道。
　　宣布建立梅洛天庭后，凯莎便号称自己为天刃王，女性天使的王。
　　命凉冰为天启王任神圣左翼，雨桐为天桐王神圣右翼。
　　自此梅洛星进入三王时代。
　　凯莎刚才的这句话，有些旁敲侧击凉冰，你是女天使的天启王，要理智，不能再随随便便想做什么做什么。
　　“你就放心吧。”凉冰拍着胸脯保证道。
　　...
　　接到邀请函的不光是梅洛天庭，还有周边的几个求助过泽法星的文明，也都接受到了这封信息。
　　“我已经发完了。”
　　泽法星上，乔纳德对着一众分队长说道。
　　“三天后，定于泽法主城，一定把声势造起来，恭迎吾王入位。”
　　“总队，您就放心吧！”
　　“兄弟们就等这一刻了!”
　　周泽称王，这对于整个他们，对于整个泽法星是一个新的开始。
　　....
　　三天后。
　　泽法主星。
　　第三军团以及第十军团，衣着统一质地铠甲，头顶银色头盔，拿着最新制造的尖端武器，腰间配着长剑，神情严肃。
　　他们整齐的排列在泽法星最高处山脉的雄伟的宫殿下街道的两侧。
　　从主城入口一直延伸到宫殿的入口。
　　配合上统一的衣着铠甲，给人一种震撼的气势。
　　最新研发出来的泽法攻击舰，围绕着泽法星，利剑式的造型，占据了天空。
　　受邀来的文明，看到眼前的这一幕，皆是倒吸一口凉气。
　　今天经历的事情，无疑是颠覆了他们的认知。
　　他们不少人穿过泽法星的虫洞，跨越超远距离来到泽法星。
　　这个过程，也就是半个小时左右。
　　要知道，在这个跨地区穿梭，就算是之前最顶尖的天使文明，也需要一天的时间。
　　而泽法星，把这个过程缩减到了半个小时。
　　这就代表泽法星拥有着随时快速打击远距离文明的能力。
　　来到泽法星主城，映入眼帘的高耸建筑，以及装备精良的青翼红翼天使，无疑都在告诉他们，这个年轻的文明拥有着不输于华烨曾统治的天使文明。
　　泽法星敢把这些东西展现出来，这就代表他们有底气，抵御任何文明的进犯。
　　...
　　“搞得这么大。”
　　周泽从宫殿的一侧，透过落地窗看着外面的景象，眉头一挑。
　　“那可是。”鹤熙今天也抽出了时间，见证自己男人的登位。
　　见她提起墙上挂着的雕刻许多精美花纹的黑色盔甲，然后给周泽穿戴好。
　　“嗯，我男人真帅。”
　　此刻的周泽换上这身黑色盔甲，气质徒然提升了不少。
　　冷漠不喜的气质，在黑色盔甲的衬托下，又增添了一丝王的威严。
　　“很好看么？”周泽看着镜中的自己，不以为然。
　　“好看啊，今天是你最帅的一天。”鹤熙靠在周泽的胸甲前笑道。
　　“我现在都担心会不会有其他女人看到现在的你，把你给我抢走。”她打趣道。
　　“不会。”周泽牵着她的手：“无论我帅与不帅，我都是你的。”
　　“啧啧啧。”鹤熙听到这话，虽然有些油腻，但心里还是甜的。
　　“好了，你该去迎接你的臣民啦。”她松开了眼前的周泽开口道。
　　“你...陪我一起。”周泽看着鹤熙的湛蓝色的眼睛缓缓开口道：“你是我的妻子，你应该陪我一同。”
　　“这...”鹤熙听到这话，微微一愣。
　　“这不大好吧。”
　　咚咚咚——
　　就在二人对话之际，屋门被人敲响。
　　“老周，你换好盔甲没，分队长他们都换好了哩。”乔纳德的声音从门后传来。
　　听到这个声音，鹤熙催促道：“你快去吧，我在下面看着你。”
　　周泽没有做声，拉着鹤熙，打开了屋门。
　　乔纳德正静候在门外。
　　“去，找人给她换衣服，我要带着她一起。”周泽的态度很强硬。
　　“明白。”
　　对于王的命令，乔纳德表示没有疑惑。
　　鹤熙与之陪同，在天使的观念里是不合适的，因为女天使的身份底下，就算是王的妃子都没有资格与王同行。
　　现在则是不一样，这里是泽法星，天使的观念在这里行不通。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十三章 恭迎吾王登位！（下）（求订阅！求月票！） - 09-24
　　顷刻。
　　鹤熙换上了一身与周泽铠甲同样颜色的礼服，款款走向周泽。
　　此刻的她，银白色的长发挽了上去，礼服贴合在她的身上，衬托出她傲人的身材，给人一种高贵的气质，一种只可远观的感觉。
　　那双湛蓝色的双眸看着周泽，看到周泽的眼神后，嘴角微微上扬：
　　“走吧，王。”她说着挽着周泽的胳膊。
　　“嗯。”周泽轻声应道。
　　在乔纳德的陪同下，二人来到了一个大厅。
　　大厅之中，第三军团以及第十军团的分队长们，在此等候着。
　　一共二十名分队长，衣着银色盔甲，这里不乏有许多一直跟随周泽的老面孔。
　　“挚友”老法。
　　小队长查理斯。
　　小队长威廉。
　　鲁德尔。
　　这都是第十分队，一直跟随他的，如今也都成了分队长，变成中流砥柱。
　　时间...真的很快。
　　看着他们，周泽能回想起十年前在第十分队那段悠哉的时光。
　　还有第三军团的原分队长。
　　他们是跟随着欧尔，待欧尔死后，这才跟随着周泽。
　　周泽刚成为军团长那阵..他们还不服，再被周泽一顿“教育”后，他们才渐渐认可了周泽。
　　还有那泽法星选拔上来的红翼分队长，对他们，甚至整个泽法星原住民而言，周泽带给他们更高的进化，让他们强大，让他们团结在了一体。
　　“王上。”
　　他们异口同声的开口，他们一个个神情严肃，看着周泽眼神之中是恭敬，是敬仰。
　　“走吧。”
　　乔纳德的一声，在场的分队长纷纷张开了双翼，为周泽开路。
　　嗡——
　　随着一声沉闷的声乐之音，大门缓缓打开。
　　门外。
　　是列队的三团士兵。
　　“恭迎吾王登位！”他们率先开口，这声音如同雷霆一般响彻，给人一种震撼。
　　大门的一旁，提八万也换上了一身干净的衣服，小老头背着腰，跟在队伍的后面。
　　于他而言，周泽算是他的大客户，现在是，未来可能还是。
　　他刚跟周泽商议外，为周泽打造一座武器库出来。
　　这个目标，可是任重而道远，不过也是因为这个目标，未来二十年里，他不至于饿死。
　　队伍继续往前走，绕了一圈山体，看到了泽法主城的正门。
　　“他们来了！”
　　不知是谁看到了远处渐行渐近的队伍喊了一嘴，不少受邀文明的使者把视线看了过来。
　　只见周泽牵着鹤熙的玉手，缓缓主城走来，分队长煽动翅膀，手持武器，为二人开路。
　　穿过主城大门。
　　身着黑色铠甲的周泽映入众人眼帘。
　　“这就是泽法星的王...周泽，果然一表人才。”
　　“酷！”
　　不少文明的使者吹捧道。
　　顺着街道往宫殿正门走去，没走到一段路程，就有守卫在两侧街道的士兵异口同声的开口道：
　　“恭迎吾王登位！”
　　“凉冰姐，凉冰姐，他来了他来了。”受邀前来的女天使们，看到渐行渐近的周泽，招呼着一旁的凉冰。
　　“看到了，你们激动个毛。”凉冰拄着脸，看着不远处衣着黑色盔甲，十分帅气的周泽，有些欢喜。
　　凯莎说的没错，她这么积极的来泽法星，目的就是为了见周泽一面。
　　“多么优秀的男人....”几个女天使犯起了花痴。
　　对于她们的岁数，正值爱恋之际。
　　“再优秀也轮不到你们。”凉冰听到这话好不留情面的戳穿道。
　　“凉冰姐，你也没好哪里去，心心念念的男人此刻还不是被别的女人挽着。”那几个女天使嘿嘿一笑。
　　这话是真的对凉冰造成了暴击伤害。
　　她从刚认识周泽的时候，便一直馋周泽的身子，再到后来，周泽所表现出来的男性魅力，更加让她动心。
　　本来是她的目标，却不了半路出现了个订婚宴女主，把她的计划全都打乱。
　　在之后凯莎带着女子小队离职，她无奈的看着周泽一点点被那个叫鹤熙的女人夺走。
　　“不会说话就闭嘴，没人当你是哑巴。”凉冰冷哼道。
　　“凉冰姐好凶。”几个女天使小声道。
　　凉冰这次带的皆是她的亲卫，关系就很亲密，也算是无话不说，对于凉冰喜欢的人，她们也是有所听闻。
　　就在她们对话之际，周泽牵着鹤熙，缓缓走她们身边经过。
　　这女人...哪里比我好呢？
　　凉冰盯着衣着黑裙的鹤熙，内心呢喃道。
　　胸比我大么？
　　也没有。
　　腿比我长么？
　　好像也差不多。
　　凉冰很自觉的还是比较起来。
　　终于，走过街道后，周泽以及鹤熙来到了宫殿前。
　　那上面摆放着一个质地精美，镶嵌着不少宝石的王座。
　　属于泽法王上的座位。
　　属于周泽的位置。
　　“恭迎吾王登位！”
　　在一众分队长的呼唤下，整个泽法主城，乃至整个泽法星系正在观看的泽法天使皆在高呼这句话。
　　周泽看着眼前的王座，对这个位置，他没有多大的动容。
　　虽然时间过去了十多年，但他还是一点没有变化。
　　相较于权利，他更喜欢实际的东西，实力面前，权利是空虚的。
　　“恭迎吾王登位！”又是一道声浪。
　　周泽最终坐上了那个位置。
　　在坐下去的那一刹那，一众青翼红翼天使半跪在地，十分的壮观。
　　...
　　泽法历，十一年，泽法星宣布建立政权，号称泽法天庭，以泽法星为中心，周围的多球一体星球为半径，范围之内为泽法星系。
　　周泽，被泽法星天使恭称“泽法王”。
　　...
　　在接受完一众受邀文明使者的奉礼后，已是黑天了。
　　安排乔纳德把受邀文明的使者送走后，周泽在王宫大殿之上的王座，颇为心累。
　　只见他从王座上起身，看了一眼时间。
　　已经是晚上十点了。
　　今天也是加班的一天。
　　可惜啊。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十四章 表白被拒！凉冰禁欲！（求订阅！求月票！） - 09-24
　　“我来奉礼，代表梅洛天庭给泽法王献上最高礼节祝福，他们让我进来，没毛病吧。”
　　来的人是凉冰，她似乎有些微醺，走路有些摇摇晃晃，见走向周泽，作出了一个表示祝福的动作。
　　“祝福完了？”周泽言道。
　　“嗯。”
　　“祝福完就走吧。”
　　“”
　　听到周泽的话，凉冰眉头一挑，险些没摔在地上。
　　“不是...这么久没见，你就不想我么？”
　　“不想。”周泽无情拒绝道。
　　实话实说，若不是天使之城那一战，凉冰来见他一次，他都快忘了有凉冰这号人了。
　　“你不想我...”凉冰听到这话，神情略微有些失落。
　　“但是我可是一直想着你，十年的时间从未衰减。”
　　“....”
　　听完这话，周泽眉头微皱，感觉凉冰不对劲。
　　“那我真谢谢你，我还要回家，先行告辞。”
　　说完，周泽便要转身离开。
　　“你等等。”
　　不知道凉冰今天哪里来的勇气，拉住前者的手，顺势把周泽壁咚到墙上。
　　“你要作甚？”
　　“周泽，我喜欢你，一直都喜欢，给个机会。”凉冰盯着周泽褐色的双眸，十分认真的样子。
　　混杂着一丝酒味呼出的气体，扑在周泽那张冷漠的脸上。
　　“我有妻子了，你还是自重吧。”只见他从凉冰的壁咚范围挣脱。
　　“我到底...哪里比不上她”凉冰问道。
　　“你是你，她是她，在我心里你们没有可比性。”
　　说着他缓缓往宫殿外走去。
　　“周泽！我喜欢的男人！我是不会放过的！现在你不喜欢，那我就一直耗着你，十年，百年，千年！”
　　“就算得不到你的心，我也一定会得到你的人！”
　　身后传来凉冰的声音，周泽眉头一皱。
　　耗着我？
　　那可是麻烦。
　　这番表白，他没有多大触动，对于凉冰这个女人来说，他没有感觉。
　　十年前，凉冰就干过这事，当时他说来日放长。
　　没想到十年之后，凉冰还是喜欢他。
　　还真是执着。
　　周泽摇了摇头，随后煽动翅膀，彻底消失在凉冰的视线内。
　　...
　　回到家里，鹤熙正在等着他。
　　“累不累”
　　“还好。”周泽换下那身黑色的盔甲，洗漱了一番后，上床准备睡觉。
　　此刻的鹤熙，穿着一件薄薄白色的睡衣，趴在周泽的胸前。
　　“你身上...怎么有一股酒味。”她嗅了嗅周泽身上，有些疑惑。
　　“你喝酒了？”
　　“没有。”周泽拒绝道。
　　“刚才被别人拦住聊了两句，她好像是喝酒了。”
　　“嗯男的女的？”鹤熙仔细嗅了嗅周泽身上的味道，除了自己的香味，以及酒味似乎还夹杂着别的味道。
　　“女的。”
　　“哦~”鹤熙拉了一个长音，随后便没有了声音。
　　这让周泽有些好奇：“你不想知道我们聊什么了？”
　　“应该是重要的事。”鹤熙猜测道。
　　“你猜错了。”
　　“”
　　“她向我表白了。”周泽看着鹤熙的眼睛，他似乎很好奇，鹤熙听到这句话的反应。
　　“！”
　　鹤熙也只是惊讶了一下，随后恢复正常神色。
　　“你不担心，她把我抢走么？”
　　“不担心，是我的永远是我的，谁夺也夺不走，不是我的永远不是我的，想留他也留不住。”
　　“不说了，睡觉，明天我还有科研项目呢。”鹤熙说完，闭上了眼睛，进入了睡眠的状态。
　　不得不说。
　　这十多年的时间，让鹤熙蜕变了不少，变得更成熟知性。
　　看着入睡的鹤熙，周泽轻轻的吻了一下前者的额头，然后小声道：“除了你，谁也夺不走我。”
　　闭上双眼的鹤熙听到这句话，嘴角微微上扬....
　　第二天早。
　　闹钟的声音如期而至，还没响第二声，就看到床头上摆着的闹钟，被四面八方的气流压成铁饼状。
　　世界清净。
　　随后便看着那闹钟缓缓复原成之前的模样，着实神奇。
　　床上的周泽缓缓坐起身，伸了一个懒腰，与之共枕眠的鹤熙已然不在床上，想必应该是去科研厅工作了。
　　今天虽然是周六休息日，但是鹤熙还是秉承着没有休息日的原则，照常上班，与周泽形成两个极端。
　　“...”
　　周泽呆滞了一会，这才意识到了今天是休息日。
　　昨天晚上回来太晚，忘了把闹钟关了。
　　倒头继续睡呢，又睡不着，索性他洗漱了一番，换了一身衣服，出门转了一转。
　　“老周，这有个事，跟你说一下。”
　　刚走出去没几步，耳边的传来乔纳德的声音。
　　“说。”
　　“受邀的文明，我已经派人给他们送走了。”乔纳德汇报道。
　　“这事你跟我汇报什么。”周泽走在宫殿长廊，听到乔纳德的话，他打了一个哈欠。
　　“除了梅洛天庭的女天使。”
　　“凉冰，你知道吧，她今天一大早来找我，说要在主城定居。”乔纳德有些为难的问道。
　　“问问你，要不要批准？”
　　听完乔纳德的话，周泽眉头一挑。
　　凉冰要定居泽法星
　　“凯莎知道么？她不是女天使的什么天启王么？凯莎会让她妹妹来泽法星住”
　　“这不知道。”
　　...
　　“按照规矩办事，泽法星不允许其他文明定居，这事你还问我。”周泽穿过长廊，看着山下的风景缓缓开口道。
　　“我这不寻思，凉冰她们曾经也是咱第三军团的人嘛。”
　　“你都说了，曾经是，现在她们建立了自己对政权，那就归于其他文明的范畴之内。”
　　听完乔纳德的话，周泽回复道。
　　“明白了。”
　　“哦，对了，记得把这事告诉凯莎一声。”周泽想了想补充道。
　　以凉冰的性子，送走说不准还得回来，告诉凯莎一声，或许还能拦一拦。
　　“是。”
　　通讯挂断后，乔纳德以规章制度为由，不允许凉冰在此定居，随后他又派人把凉冰送了回去，并告诉了凯莎，凉冰要在泽法星定居的这件事。
　　凯莎一听，这可了得。
　　作为她的神圣左翼，怎么能在别的文明定居。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

总结一下 - 09-24
　　第一卷，写到这差不多可以完事了。
　　从天使之城再到泽法星，从第三军团，分队长职位，到军团长，再到泽法星的王。
　　我个人感觉铺垫没有什么问题。
　　从华烨跟欧尔的斗争之中，欧尔培养周泽，提升到分队长的职位，再到欧尔让周泽去三团擂台，为其铺路，达到副军团长的之名。
　　再到欧尔牺牲自己，周泽成了第三军团长，带领第三军团跟华烨斗。
　　天使之城篇的主线大概就是这样。
　　这其中，我插入了鹤熙的感情戏，并安排了抢亲这个情节。
　　实话实说，这种情节老套，但是对于拉仇恨来讲，很实用。
　　因为抢亲这一段强化了苏玛利对周泽的恨意，强化了华烨对于主角对利用之心。
　　为杀华烨跟苏玛利做了一个很大的铺垫。
　　从天使之城离开，再到泽法星开荒。
　　泽法篇，我跳了不少时间线，因为开荒很无聊。
　　泽法篇的主要目的就是为了推翻华烨，消灭天宫主力，以及主角称王。
　　这个篇幅很短，我写的呢，个人感觉一般，没有那种起伏的感觉。
　　不过好在，终于是写完了。
　　从开局，到现在，从周泽小兵朝九晚五，再到称王，朝九晚五。
　　周泽没有变得是有原则这个特点。
　　小兵期间，想让他加班，或者做事，就需要付出相应的报酬，再到现在带领泽法星，充当宇宙雇佣兵这一角色，无疑都是侧重这一点。
　　接下来。
　　开启的是德诺篇，大概能有十来张，这段也是为了过渡，与德诺想接，为地球篇伏笔。
　　会跳时间线，把很多无聊的事情去掉，我会以虚空串起德诺篇以及地球篇。
　　解释周泽为何要做这种事。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十五章 一转三千余年载！（第一更！求订阅！） - 09-25
　　时光荏苒，岁月如梭。
　　自泽法星独立已经过去了三千多年。
　　这三千年里，已知宇宙之中发生大大小小的事情，文明的兴起与衰败，已经见怪不怪了。
　　如今已知宇宙中，被称作天使的也就只剩下两个文明。
　　以男天使为首泽法天庭，还有以女天使为首的梅洛天庭。
　　至于以华烨为首的..男天使，随同那曾经的天宫秩序云消烟灭了。
　　这三千多年里，泽法天庭以及梅洛天庭发展互不影响。
　　凯莎率领女性天使，翻身过来，经过三千年的发展，她们已然接触到了更高科技的发展。
　　这期间，梅洛天庭开始奉行..所谓的正义秩序，这是凯莎提出来的。
　　以梅洛天庭的说法是，在不干预文明进程的情况下，帮助弱小，维持已知宇宙的有序进行，当然了帮助的前提是这个文明信奉正义。
　　听起来似乎很美好。
　　维持已知宇宙的有序进行，避免了恃强凌弱的情况。
　　凯莎奉行正义秩序之时，泽法星的乔纳德曾问过周泽如何看待正义秩序。
　　周泽给出的答复是...有利有弊。
　　正义这个概念究根究底是凯莎提出来的，凯莎心中的理念诠释了正义，它的出现减少了恃强凌弱的现象，让一些文明和平的发展，这是利的地方。
　　因凯莎以及梅洛天庭的实力，其他文明这才有所收敛，倘若某一天凯莎被推翻，累计的战火矛盾会更大，更混乱，这个弊端会越来越大，终会有爆发的一天。
　　梅洛天庭那边奉行正义秩序。
　　泽法天庭，则还是像千年前一样，奉行人不犯我，我不犯人，以及给钱办事的观念。
　　不同于梅洛天庭那般大张旗鼓，周泽带领的泽法天庭这三千多年的时间，有些过于默默无闻。
　　除了偶尔几次文明求援，泽法星出兵外，他们就没有大规模的行动。
　　当然了。
　　一些年轻的文明可能不会注重泽法星的地位，对于那些见过泽法星出手的文明以及那些见证过泽法星崛起，皆是不敢小瞧这个文明的实力。
　　泽法星系，这对于周围的文明来讲，那就是禁地。
　　穿过层层的防御公事，千年之前的“多球一体”计划中的星球，随随便便拉出去都能独当一面。
　　三千年前，周泽把暗能量驱动的技术交给了鹤熙，于是乎一场能源变革开始了。
　　从原有的恒星资源利用转变为暗能量的操控，对于泽法文明无疑是一个质的飞跃。
　　借以暗位面，鹤熙突破了很多技术难题，把大体积的计算群体放在暗位面，从而提高计算的效率。
　　能源变革过后，配合上神体技术的开展，使得泽法文明进入了造神文明。
　　在周泽的提出下，神这个概念随之而来。
　　泽法星从军团人海作战，开始裁军，转变为精兵化作战。
　　周泽在第三军团以及第十军团近十万名青翼红翼天使战士之中，只留下了一万名，更名为泽法军团。
　　优中择优。
　　把节省下来的资源用于提升单兵战斗力，如今的泽法军团可以这么说，已知宇宙之中没有文明能抵御他们的进攻。
　　随着青翼红翼天使基因的不断优化，使得泽法星的寿命也延长了不少。
　　虽然寿命延长，但还是不能摆脱生死这个概念。
　　不是技术不支持，而是周泽不允许。
　　复生技术对于此刻的泽法星来说，不是难事，但是违背于周泽的观念。
　　这点周泽与凯莎是一样的，生死轮回，这是自然规律。
　　活太久，也是一种累。
　　如今的泽法天使基因可以让普通天使的寿命理论上达到了万年之久。
　　一万年的时间，会冲淡很多情绪。
　　对于神体来说，寿命会变得更加悠长，这对于心性来说，这是考验。
　　泽法星系，在周泽授意下，晋升神体的也就十二个人。
　　他们大多数都是二代神体，也会受伤，但很快就能愈合。
　　有的是原来的第三军团跟第十军团中的分队长。
　　有的是新选拔上来的新人。
　　至于第三军团以及第十军团其他的分队长，在周泽的授意下，基本都退休了。
　　...
　　花开花落，时间对于周泽来说，也渐渐变成了一个数字。
　　泽法主星上。
　　夜幕之下，周泽坐在最高处的的王宫宫殿之上，看着如今的泽法城，心里有种说不上来的感觉。
　　这三千年的时光，对于他来讲，无疑是一种心性的磨炼。
　　前世为人的他，原本以为自己也会经历生死，活成前世的生活行为模式，上班下班，娶妻，养子，最后安享晚年，归于尘土。
　　活着活着，周泽发现事情跟他想象的不大一样。
　　他不会变老，且寿命漫长。
　　以前以为生死是件很可怕的事情，但现在活了几千年后，他感觉生死也就那回事。
　　有时候他还真想好好休息一下。
　　鹤熙曾给他测试过神体，此刻的他，以及达到了三代神体的技术的尖端，只要没有大规模的爆发威力把他彻底轰死，他都可以慢慢复原，某种意义上来说，他是不死的。
　　这让周泽很是无奈。
　　虽然他从系统获得的四代神体的技术，但是他也不打算提升了，本来就难以死亡，提升之后，说不准就更难了。
　　如今的周泽的生活，很悠闲，从上下班打卡打卡，系统给的资源已经让他拥有了很多东西。
　　他已经足够强了。
　　“或许，我该出去看看其他文明了。”周泽望着泽法星的夜空，默默感慨了一声。
　　如今的他，还是那般的年轻，那般的惊艳，数千年的岁月，并没有在他的身上留下一丝痕迹。
　　“喂，老周在么？”
　　耳边忽而的暗通讯忽而传出乔纳德的声音。
　　是的。
　　没有错。
　　乔纳德还在，没有退休，虽然乔总很累，但是还坚守在岗位上。
　　泽法文明的不少事情，都需要他去安排，是周泽十足的好帮手。
　　他的存在，让周泽轻松惬意不少。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十六章 基兰,卡尔！（第二更！求订阅！） - 09-25
　　神河文明。
　　这也是一个顶尖的文明，前不久刚经历一场大爆炸，根据情报说，不少神河人都与他们的星球一同泯灭了。
　　“找我”周泽眉头一挑。
　　泽法星跟神河文明是从来没有接触过的，此次突然来了俩神河人，这不由得让人起疑。
　　“嗯，说是来找你谈合作的。”乔纳德通过通讯说道。
　　“合作...”
　　“让他们去我办公室吧，看看他们卖的什么药。”周泽说道。
　　“好。”
　　通讯挂断后，周泽站起身，随手打开了一个微型虫洞，钻了进去。
　　下一刻，他便出现在了办公室内。
　　这三千年的时间里，他对于虫洞技术的运用熟练了不少。
　　来到办公室里，熟练的拿出一罐其他文明的茶叶，泡了一壶热茶。
　　热气从杯中飘起，周泽端起杯抿上一口，很不错。
　　不知道谁被谁带的，近几百年，鹤熙跟他都开始爱喝上这种饮品。
　　就在他喝茶之际，那两个神河人在专人的带领下通过数个虫洞来到了泽法王宫内。
　　他们皆是披着黑色的学士袍，一个白色大胡子，看起来有些苍老，另一个则是金发小白脸，有些稚嫩。
　　来到王宫前，白胡子老者抬起头，看着这座雄伟庄丽的宫殿，眼神闪过一抹亮光。
　　“请跟我来。”接送他二人的天使打断了他的目光。
　　“麻烦了。”白胡子老者朝着那人微微颔首。
　　他们说的语言，跟泽法星的语言别无二致，令人惊奇。
　　跟随着那天使穿过长长的走廊。
　　一路上那白胡子老者有些不解，走了一路，这偌大的王宫，竟然没有一个人经过。
　　这让他不由得开口问道。
　　听到他的问题，那天使回答道：
　　“现在已经是深夜了，不值班的人员已经下班了，没有人是正常的。”
　　“”
　　下班
　　值班
　　听到这个回答，白胡子老者跟那黄头年轻人皆是一愣。
　　这是什么新概念么？
　　就在二人愣神之际，那专门带领的天使把他俩领到了周泽的办公室。
　　咚咚咚——
　　敲门的声音，吸引了周泽的注意力。
　　“进来吧。”
　　听到这回应，那天使把办公室的门推开。
　　“王，人已带到。”
　　“嗯，辛苦了，下去休息吧。”周泽看向屋门的方向。
　　待那天使走后，他才看向门前站着两个黑袍神河人。
　　“请坐。”
　　周泽十分随和，看着他二人说道。
　　“泽法主神，周泽”
　　那大胡子的老者看清周泽的样貌眉头一挑。
　　“对。”
　　得到周泽的确认后，那老者微微弓了弓身体，代表尊敬。
　　“尊敬的泽法主神，我是来自神河文明的基兰，这个是我徒弟，卡尔。”
　　基兰...
　　卡尔。
　　“没想到，你们说的语言跟我们泽法星那么像。”周泽有些好奇。
　　“这不是什么难事，神河的数据库里曾记载了天使文明的语言，跟神河语言很相似。”基兰十分稳重道。
　　“原来...”周泽点了点头，心里有些惊讶，他没想到神河文明曾经跟天使接触过。
　　是华烨期间不，应该是华榷统治的期间。
　　周泽猜想了一下，继续道：“我听说你们来我泽法星，是谈合作的”
　　“是的。”基兰跟卡尔坐了下来，看向他开口道：
　　“我以及我徒弟，皆是神河文明的学者，我想在您的领地上开创一个学院，传授神河知识供您的人民可以学习。”
　　“建立学院”周泽眉头一挑。
　　泽法星的固有教育是有的，虽然不是很出色，但是也足够用。
　　这两个神河人要来泽法星谈合作，开创学院，这点倒是很奇怪。
　　“给我个理由。”
　　“这对我们双方都是有好处，我们教授您的人民神河知识，结合神河以及泽法星的知识，我可以帮您培养出一批顶尖的科研学者，这何乐不为呢？”基兰缓缓说道。
　　“科研学者....”
　　实话实话，这对于泽法星来说，需求不是很大，因为有鹤熙在。
　　鹤熙培养的科研人员，一点也不逊色。
　　“说是合作...在泽法星建立学院，你们能获得什么”周泽面无表情道。
　　“您也知道，神河文明几年前毁于一旦，我跟我的徒弟，在外科研，逃过一劫，直白讲，我们需要您的庇护。”基兰看着他说道。
　　庇护...
　　周泽对这个说法不大满意。
　　已知宇宙有不少文明，虽不如泽法，但庇护两个文明被毁的流浪之人还是很轻松的。
　　为何选择泽法呢？
　　要知道神河文明距离泽法星可是有一相当一段距离。
　　...
　　“冒昧的问一句...神河文明，真的是因为恒星爆炸...才毁灭的么？”周泽思考了一下后，缓缓问道。
　　听到这个问题，基兰跟卡尔皆是沉默了一下。
　　“神河的恒星..的的确确裂变爆炸了。”
　　“我没有别的意思，我只是好奇，神河文明也属于顶尖文明的存在，应该能观测到恒星的寿命范围，按到常理来说，神河文明应该有时间在恒星爆炸前，转移走群众。”
　　“以神河的科技，重建一个星球，不是什么难事吧。”
　　当时听到神河爆炸的消息时，周泽就有这般疑惑。
　　如今的泽法星都可以做到的事情，神河文明...应该会更容易做到，毕竟这是个拥有数万年历史的文明。
　　“这也是我无法回应您，您的问题，也是我的不解。”
　　基兰沉重的说道：“当我得知神河星系的恒星要炸的消息时，我带着我徒弟立刻就折返了神河星。”
　　“然而，我只是看到了炸裂了的太阳，摧毁了一切，不光如此，我感应到了一股庞大的存在，还有...一道奇怪的声音。”
　　“声音”
　　“对，我跟我的徒弟，利用某些手段解析出来...是四个字。”基兰眉头微皱。
　　“什么内容？”
　　“虚空....意志。”
　　听着基兰的回答，周泽眉头一挑。
　　虚空...意志
　　这个词，好像在哪听过。
　　周泽连接了泽熙知识库的终端。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十七章 基兰朝周总扣资源 （第一更！求订阅！） - 09-26
　　“我想要建立学院，一是为了传播神河的知识，第二便是想要解析这个声音的来历以及神河毁灭与这个声音有没有某种关系。”
　　基兰眉头紧皱，看着周泽说道。
　　“之所以选择泽法星，也就是您合作，是因为我通过某种手段解析出来，发现这个声音频率，曾经出现过天使文明。”
　　“故而在这个地界，有实力，并且科技发达的...除了泽法文明，也就是梅洛天庭的女天使们。”
　　基兰为了说服周泽，这也算是撂下实底了。
　　听完他的话，周泽沉默了一会。
　　假设基兰的话是真的，虚空意志，这个未知存在带走了华烨，又出现在了神河文明，还见证了神河的爆炸。
　　虚空意志...
　　这倒是勾起了周泽的兴趣。
　　这个存在的又一次被发现，无疑是让平淡如水的生活，多添加了一个危险。
　　“我允许你在泽法星建立学院。”周泽缓缓开口道：“并且我也支持你研究这个声音的来历。”
　　听到他的话，基兰脸上浮现一抹喜色。
　　“当然。”
　　“我给你提供平台，你也需要给我一些筹码。”
　　还没等基兰出声，周泽便又言道。
　　“我可以给你提供科研的支持。”基兰道。
　　“我对什么神河知识不感兴趣，我要的筹码是...介入你对于所谓的...虚空意志的研究成果。”
　　于周泽而言，基兰能给他带来的作用，就是研究的成果。
　　“您...对这个感兴趣？”基兰有些疑惑。
　　“我听过这个你所说的...虚空意志。”
　　“！”
　　“什么时候”
　　“天使文明的王华烨死的时候，出现的东西，在我眼皮底下，带走了华烨的尸体。”周泽没有隐藏这个讯息。
　　在研究虚空意志这个方面来讲，他跟基兰算得上是一个战线。
　　“华烨...”听到这个名字，基兰眉头又皱紧了几分，他知道华烨是华榷之后的继任者。
　　“可以。”许久后，基兰看着周泽说道：“我跟您合作。”
　　“明天，我会派人安排你的学院....”
　　“感谢。”
　　...
　　就这样...
　　泽法历，3125年。
　　基兰在泽法星建立了第一所学院，学院的名字叫做——超神学院。
　　这个学院的存在，一是为了传播神河知识，第二点似乎是励志于基因工程。
　　往后的千年岁月，基兰以泽法星为基准，在泽法天使的庇护下，又在其他文明同样建立了超神学院。
　　这其中就包括凯莎为首的梅洛天庭。
　　在与基兰合作的过程中，周泽这才渐渐了解当年神河文明的辉煌。
　　万年前，人家就已经进入造神文明，可想而知神河的科技发展。
　　...
　　千年的时间，对于寿命悠久的周泽来说，只是也只是一转眼的事情。
　　这一千年里，基兰说服周泽，联合了凯莎，组织了形体战争，把已知宇宙变成神河体，天使的主生物世界。
　　为了让周泽出手，基兰付出了一定的代价，这其中就包括他手中继承下来的神河文明的天体计算机——“大时钟”。
　　他以大时钟的使用权限，换取了泽法天使的出手。
　　形体战争讨伐的对象中，有个三角体文明，由于他们大脑开发程度过于高，进化速度太快，第一个就被泽法文明干上。
　　这一战，十二名神体天使全部出动，硬生生把三角体干到差点灭绝的程度。
　　这一战绩，属实有些恐怖。
　　随着时间流逝，虚空意志研究的深入，基兰渐渐认识到了这个存在的恐怖。
　　为了防患于未然，为了抵御未来可能受到的虚空威胁，基兰准备创立三个强大的基因工程来应对虚空意志。
　　....
　　“老周。”
　　随着一声办公室的大门被推开，基兰火急火燎的冲了进来。
　　关系处熟后，基兰这个外来人也开始想乔纳德那般叫周泽为老周。
　　此时的周泽正在跟鹤熙通过暗通讯聊着天，看到他的到来，脸上露出一抹寒意。
　　“你....不知道敲门”
　　看到周泽的表情，以相处千年的经验，基兰猜测周泽下一刻可能可能会丢出一个风刃。
　　“我这不是有重要的事情，跟你说么。”
　　“有事快说。”周泽把跟鹤熙的通讯挂断，坐在沙发上。
　　“那三个基因工程，可以进入试用阶段了。”基兰说道。
　　“....”
　　听完这话，周泽一脸冷漠，与基兰脸上的兴奋形成了鲜明的对比。
　　“没了？”
　　见基兰没有下话，周泽问道。
　　“我想要测试这三个基因的具体能力，不会继续在泽法星长驻。”基兰利用大时钟构建出一副已知宇宙的大体地图。
　　“这个星系，是我选的试验场。”
　　基兰说着，选中一个星系坐标，放大给周泽看。
　　“德诺....”
　　周泽打量了一眼，这还是一个未怎么开化的文明。
　　“对，接下来，我会尝试着在这第一次试验抵御虚空的基因工程。”基兰解释道。
　　“所以呢？我让你研究虚空，你给我去研究试炼基因”
　　周泽撇了撇嘴。
　　一千年了，他供了基兰研究虚空意志一千年，基兰就TM给他研究出了个概念。
　　虚空意志，来自一个更高位面。
　　虽然泽法星资源不少，但也不能让基兰这么嚯嚯。
　　“我就是了解到了一些虚空的恐怖，才开始研究反虚空的基因工程，你再给我几千年的时间，我必定能给你答案。”基兰十分严肃的说道。
　　几千年...
　　“滚蛋，在支撑你几千年研究，泽法星都得被你用穷了。”
　　“你不是要去试炼基因嘛，合作暂时终止，赶紧去。”
　　周泽对基兰的几千年的时间年限很是不满。
　　“老周，好歹我们也一起为抵御虚空合作了一千年，你能不能给我点资源，让我去发展一下试炼场”
　　基兰可谓是真的跟周泽混熟了，敢在周总面前扣资源了。
　　“....”
　　“要资源”
　　“对。”
　　“可以。”
　　“真的”基兰眉头一挑，以为周泽醒悟了。
　　“把你的大时钟留下，我给你资源。”
　　实话实说，周泽对基兰手上的那个记载了神河所有科技数据的天体计算机很是感兴趣。
　　听到这话，基兰瞬间不敢在多说话了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百一十八章 魔刀千刃撒狗粮的泽熙夫妇！（第二更！求订阅！） - 09-26
　　“你没事帮忙关照一下，那里已经产生了原始生命，很适合做备用的试炼场...”
　　“你当我保姆么？”周泽撇了基兰一眼，似乎下一刻就要动手锤他一顿。
　　基兰见状，尴尬一笑，连忙告辞，顺便还把门带上了。
　　看着基兰离开的身影，周泽很是无语。
　　活了四千多年，他还是第一次看见如此不要脸的存在。
　　白嫖上瘾，就很气。
　　可算是送走了。
　　周泽叹了一口气，忽而后悔当年为何要同意基兰留下。
　　...
　　【下班打卡时间到】
　　【下班打卡成功】
　　【已达成成就打卡上班第一人】
　　【获得随机奖励】
　　【已获得魔刀千刃】
　　就在基兰走没多久，许久不见奖励的系统破天荒的给周泽来了一发。
　　好家伙。
　　周泽眉头一挑。
　　这要是再不出奖励，他都怀疑打卡的奖励系统坏掉了。
　　【奖励发送完毕】
　　随着系统的提示音响起，他的面前一阵空间波动，随后一柄黑色剑柄的剑刃顺势插在了地上。
　　“魔刀...千刃”
　　周泽拔起地上的剑刃，半截剑身拥有着蓝色的花纹，剑身的前半段，是裂纹状的碎片像是拼凑起来一般。
　　“是把武器...”
　　说起武器，周泽的惊鸿算是废了，提八万没有办法复原那把剑，不过，他又给周泽打造很多武器，建立出周泽的王级武器库。
　　提八万。
　　这个人在基兰来到泽法星建立超神学院后，便消失在了泽法星。
　　后来基兰看周泽的武器眼熟，这一问才知道，提八万来自于神河文明，是个有锻造水准的黑商。
　　嗡——
　　随着能量的注入，唯见这把“魔刀千刃”绽放出蓝色的幽光。
　　咔嚓——
　　唯听一道清脆的声音，魔刀千刃的大半截剑身应声碎了一地。
　　“....”
　　周泽看着满地的碎片，眉头一挑。
　　这就是系统的出品么？感觉到了浓烈的恶意。
　　还没等他去看系统介绍，只见碎了一地的碎片又重新组合，凝聚出半截剑刃出现在了半截剑身上。
　　“复原功能？”
　　周泽微微一愣，随即打开了系统简介。
　　【魔刀千刃】
　　来自某个世界的产物，由一千块碎片组成锋刃，碎片可随意变换姿态，魔刀千刃，只攻不防。
　　看完这介绍后，周泽这才知道这把武器天生就这样的。
　　可随意变换。
　　这倒是很有趣。
　　周泽顺势使用了一下魔刀千刃的破碎与聚合。
　　配合上虫洞搬运技术，这把武器应该会很好用。
　　周泽想着把魔刀千刃收到武器库里，走出办公室。
　　这以后就是替代惊鸿的武器了。
　　...
　　“王上好。”
　　不少下班的护卫跟周泽打招呼着。
　　“嗯。”周泽回应了一声。
　　对于九五五工作制，除了特殊部门外，泽法星还是贯彻到底的。
　　从不要求早到，从不要求晚退，加班给加班费，周六周日双休，工资待遇还很高，出任务还有奖金补助。
　　这种制度下，使得周老板在泽法星新一代的天使心里地位颇高。
　　穿过走廊，来到科研厅，推开大门，那个熟悉的女人不时向大门处张望，在看到周泽的身影后，这才让一众科研人员下班。
　　“你今天来晚了哟。”鹤熙把手下解散后，走向周泽。
　　如今的她经过时间的洗礼，让她变得稳重之中夹杂着一丝小俏皮。
　　稳重呢，是为了帮助周泽搞科研形成的性格，俏皮呐，是跟周泽一起生活的本性。
　　可以这么说，鹤熙这辈子也就爱了周泽一个。
　　“有点事，刚才基兰找我了。”周泽陪着鹤熙换好衣服。
　　“那个家伙怎么老找你呢...”鹤熙听到基兰这个名字显然是见怪不怪了。
　　如果基兰不是一个老头子，她一定会以为基兰跟周泽有一腿。
　　“以后不会了，他要走了，离开泽法星了。”周泽跟鹤熙一同往外走去。
　　“啊？”
　　鹤熙有些惊讶。
　　“他这一走，超神学院该怎么办，不得停了。”
　　“停不了，他走又不是带走超神学院里的导师。”周泽摇了摇头。
　　“不过实话实说，他的的确确帮助我们突破了不少科技难题。”
　　“他走了，你就要更累了。”周泽说道。
　　基兰某种方面来讲，也减轻了鹤熙工作量。
　　“没事，为了你，我怎么都不嫌累。”鹤熙掐了掐周泽那张脸，脸上挂着一丝笑意。
　　“泽法星的科技以及足够强大，你也该好好休息一下了。”周泽有些心疼鹤熙。
　　从来到泽法星，再到他称王，再到现在，鹤熙可谓是最累的那一个。
　　防御公事，基因神体研究，通讯，知识宝库，战斗计算群，这都是鹤熙一手建立起来。
　　“嗯...再给我...一千年，等我把最后一期科研做完，我就退居下来，到时候，你也好好休息，咱俩找个星球，过你我想要的生活。”鹤熙承诺道。
　　“好。”
　　“到时候呢，我在研究一下神体技术，争取让我们有个孩子。”
　　孩子...
　　这些年周泽鹤熙也不是没努力过，但是由于神体的原因，怀上的概率微乎其微。
　　这其中的缘由一方面是周泽的基因太过于刁钻，另一方面是天使本来的生育就不容易。
　　以至于现在泽法星的天使新生率比较低。
　　“好。”周泽看着这个面带笑意，眼中有光的女人，心底有一阵暖流躺过。
　　如果说这个世界里，他对谁感情最深，那无疑就是鹤熙。
　　这个满眼是他的女孩。
　　“鹤熙..”周泽轻唤道。
　　“嗯”
　　“我爱你。”
　　“我就说我厉害吧，直男都被我调教的情话张口就来。”
　　听到周泽的话，鹤熙嘴角上扬，十分幸福的模样。
　　“mua~”
　　...
　　“下班了，又是忙碌的一天。”
　　与此同时乔纳德刚从王宫走出，穿过走廊，准备回家。.
　　作为周泽的贤内助，这几千年以来，他一直维持着泽法星系的不少琐事。
　　“嗯”
　　一个拐角处，乔纳德忽而看到了周泽跟鹤熙。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百零九章 直面正义秩序！（第一更！求订阅！） - 09-27
　　几天后，基兰携带着基因从泽法星出发，前往德诺星系发展。
　　根据基兰临行之意，泽法星系以及周边的文明所建的超神学院，由副院长周泽负责。
　　...
　　“老周。”
　　又是一日，周泽正在办公室里，刚沏了一壶茶水。
　　还没等喝，办公室的门就被推开，只见乔纳德眉头微皱走了进来。
　　“怎么慌慌张张。”
　　周泽品了一口杯中的茶水，神色淡然。
　　“老周，有个事得跟你商讨一下。”乔纳德十分严肃的坐了下来，看着周泽。
　　“说。”
　　“我接了一个文明的求助。”乔纳德说道。
　　“哦，报酬如何”
　　“他们星球发现了一种新型金属矿，我看了一下样本，可以用于制作武器，他们愿意以这金属矿的采集权为报酬，请求我们出兵。”
　　“报酬合适，就派一队天使过去支援，这事你还问我。”
　　周泽不以为然。
　　“商讨的点不在这，你听我跟你说...”乔纳德事情说了出来，周泽听着，眉头一挑，知道了事情是怎么一回事。
　　求援的这个文明，在他们找到了新型金属矿，价值很高，这一消息，被隔壁星球比他们强大文明知道了。
　　利益关系下，隔壁星球的文明向他们发起了进攻。
　　由于武器差距还是有一些的，故而求援的文明被打的招架不住。
　　乔纳德需要商讨的点是，征讨的文明是凯莎的附属文明，在正义秩序之下。
　　倘若泽法星出兵支援，势必会与凯莎的正义秩序所接触。
　　听完乔纳德的话，周泽还是没有明白他担心的点。
　　“信仰凯莎，跟我们有什么关系？”
　　“出兵针对正义秩序下的文明，可能会引起梅洛天庭的不满。”乔纳德开口道。
　　“我们要不要跟凯莎说一声。”
　　“说一声”听到这，周泽放下手中的茶杯，看着乔总：“梅洛天庭是你的上级”
　　“不是。”
　　“那你用跟她汇报”周泽有些不解。
　　“我是想说，凯莎的正义秩序跟我们的观念本来就有些不和，我们这一动，可能会爆发冲突。”
　　听完这句话，周泽沉默了一下：
　　“我问你，这金属矿的价值如何？”
　　“我找鹤熙科研官看了一下，可以替代暗夙银作为武器金属，军用价值很高。”乔纳德缓缓说道。
　　“我们看中那金属的价值，求援文明需要我们的出手，那你还管这些作甚？”
　　“凯莎若是真要想要冲突，我们也不惧她。”
　　“不是么？”周泽表明了观念。
　　“我明白了。”
　　乔纳德点了点头。
　　是他把梅洛天庭看成了自己人，所以才会有这般的顾虑。
　　“派几个神体过去，也无妨。”周泽把空杯倒满茶水，缓缓说道。
　　“嗯。”
　　乔纳德站起身，辞别了周泽，下去准备了。
　　...
　　在周泽的授意下，泽法星派出了三名神体级别的天使，以及一个精英小队，前去求援星系支援。
　　在硬实力的差距下，三名泽法的神级天使以及精英小队，十分的轻松的把那侵略的文明打了回去，并给与了沉重的一击，使其丧失了继续反击的能力。
　　这一仗，干净利落的完成了任务。
　　当然，冲突的过程中，原驻那个星系梅洛天庭的女天使与泽法的天使交了手，并将其击落。
　　...
　　“报告女王，泽法天庭出兵普丘星系，对我附属文明进行了打击，驻守普丘星系的天使，为了维持正义秩序，也被其打伤。”
　　梅洛天庭。
　　中央悬浮的雄伟宫殿中，一名衣着短裙的天使向王座上面的凯莎汇报着。
　　如今的凯莎，以及具备了神的理智，在梅洛天庭的科技支持下，她在一千年前进化成了二代神体。
　　见她衣着王铠，穿着一条红色像是秋裤的裤子，眉宇之间透着一股英气，举止之间带着神的威严。
　　听完下面天使的汇报，凯莎眉头一挑。
　　泽法星
　　“他们为何向普丘星系出兵我记得...那个星系比较偏远。”凯莎的声音很是空灵。
　　“回女王，根据情报，普丘星系有两个文明为一处新资源争夺，较弱的那一方对对方很不满，以这资源的采集权向泽法天庭求助，泽法天庭回应了。”
　　“嗯...”凯莎沉声应了一下。
　　“女王，恕属下直言，泽法天庭插入星系文明内部，影响原星系文明的进程，触碰到了正义秩序，我们用不用...”
　　这女天使看起来就很年轻，深受凯莎正义秩序的影响。
　　“你先下去吧。”凯莎没有回答她。
　　“是。”
　　那女天使得到凯莎的命令，离开了大厅。
　　...
　　“凯莎女王，我觉得我们应该对泽法星采取一些措施，这几千年里，泽法天庭的天使所做之事不断违背正义秩序。”
　　大厅之中，几个年纪大一些，是如今梅洛天庭的中流砥柱的女天使听完纷纷禀告凯莎。
　　其中一个叫若宁的就很主张对泽法星采取措施。
　　听完她们的话，凯莎也觉得有些对。
　　对于正义秩序，泽法天庭一直视而不见，不理会。
　　换个角度来说，这是在挑战正义秩序的权威性。
　　“雨桐...你怎么看？”
　　良久，凯莎问到雨桐。
　　“女王，我觉得还是需要跟泽法天庭沟通一下。”雨桐还是很理智的。
　　“嗯。”凯莎点了点头。
　　“你们先下去吧。”
　　“是，女王。”
　　几个高级天使走后，凯莎秀眉微微皱起，想了想，连接了周泽的通讯频道，却发现没有回应，这让她眉宇之间的川字又深了一些。
　　于是乎，她又换了一个联系的对象...
　　此时，泽法星上，三名神体天使跟精英小队执行完任务刚刚返回，跟乔纳德汇报了一下战果。
　　“总队，我们与梅洛天庭的女天使接触上了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

一百二十章 凯莎要解释，周泽的态度！（第二更！求订阅！） - 09-27
　　待他们走后，乔纳德眉头微皱，看着窗外的天空，没有说话。
　　“乔纳德在么？”
　　耳边忽而传来一条通讯的声音，使得他微微一愣。
　　这个通讯频道来自于梅洛天庭，以及有几百年没开启过了，如今突然传来消息，乔纳德不用想都能猜到是凯莎那边询问普丘星系的事情。
　　“我是乔纳德。”
　　梅洛天庭那边凯莎听到了乔纳德的声音，神色平淡的开口道：
　　“我是凯莎，叫你们的王与我通话，普丘星系的事...我梅洛天庭需要一个解释。”
　　说完，她便把通讯挂断了。
　　如今的凯莎，可不是当年第三军团周泽手下的小队长了。
　　现在..
　　她是女天使的王，是梅洛天庭的主神，是正义秩序的创立者，她需要找与她平级的...神与之对话。
　　通讯另一头的乔纳德，听完凯莎的话，愣了一下。
　　好家伙。
　　几百年不见，自己都不配跟她对话了。
　　这难免也太...
　　乔纳德摇了摇头，随即联系了周泽的通讯频道。
　　“老周，刚才凯莎联系了我的通讯。”
　　“她说什么？”此刻的周泽正在跟鹤熙逛街。
　　“她说咱们出兵普丘星系的事，她需要个解释。”乔纳德开口道。
　　“你怎么说”
　　“别提了，还没等我回话，她就把通讯挂了，说是让你回话，我好像...不大够格跟她对话了。”
　　“....”
　　听完乔纳德的话，周泽眉头一挑。
　　如今的凯莎...还真是发展起来了，当年可未曾见过她如此...
　　“老周，你要不要给她回个通讯”乔纳德问道。
　　“”
　　“你在说什么？”通讯另一头的周泽拒绝道：“我为何要给她回通讯拿钱办事，我给她什么解释。”
　　“就这样，我要陪鹤熙逛街，先挂了。”
　　自家的王都这么说了，乔纳德索性也不鸟凯莎了。
　　就这样。
　　凯莎在王宫等待了周泽通讯一天，也没有个回音。
　　这让她很不满。
　　...
　　“女王。”
　　几名高阶天使收到凯莎女王的指令，来到了王宫大厅内。
　　“泽法天庭...无视正义秩序，从今日起我派你们去泽法星系的附近，密切关注泽法天庭的动态。”
　　凯莎对于如今的泽法天庭的实力，还是有所忌惮，故而还没猖狂到大摇大摆降落人家主城。
　　“是，女王。”
　　几名高级女天使领命，随后走出王宫，前往泽法星系。
　　泽法天庭...
　　凯莎坐在王位上，左手扶着额头，有些发愁。
　　泽法天庭若是一直这样我行我素，那将会是正义秩序执行的阻碍。
　　若是寻常文明，她还可以控制一下事态，然而泽法天庭...那是个不亚于甚至超过梅洛天庭的存在。
　　该怎么处理呢？
　　...
　　从梅洛天庭离开的数个高阶天使来到了泽法星系外的一颗小行星处，开始执行凯莎交代的任务，密切观察泽法星系的动向。
　　当然了。
　　她们自认为不在泽法星系，躲在无人的行星里，泽法天庭就看不到她们。
　　事实却是当她们刚来到泽法星系附近领域，就被泽法主星发现了。
　　只不过因为她们没有具体动作，泽法星没有管她们罢了。
　　...
　　休息日过后，乔纳德便把这个事情告知了周泽。
　　“凯莎派人在星系外围...”办公室里周泽看着乔纳德。
　　听到这个消息的他有些疑惑。
　　“她这是作甚监视我们行动”
　　“可能..是吧。”乔纳德回答道。
　　事实上，倘若泽法星真有什么活动，也是通过虫洞穿梭执行。
　　如今的泽法星拥有着完整的虫洞穿梭体系。
　　在泽法星系外面监视...着实有些不理智。
　　“看样子...不给凯莎个解释，她会一直盯着我们的。”乔纳德补充道。
　　“她要的不是普丘星系的解释...而是我们承认遵循正义秩序。”
　　周泽站起身，神色冷淡。
　　“嗯，确实，按照凯莎的正义秩序，与我们泽法星的理念有冲突，她若是想要让她的正义秩序主导已知宇宙，我们的态度...很重要。”乔纳德分析道。
　　“老周，我们接下来要怎么做？继续不管凯莎那边”
　　“她不是想要回应么..那我们就给她回应。”周泽想运动运动了。
　　“你的意思是...承认正义秩序”乔纳德试探问道。
　　话音刚落，周泽的目光就盯了过来。
　　“我懂了...”乔纳德看到他的目光的一刹那，就知道他的意思了。
　　这个回应不是承认正义秩序，而是彻底不管，甚至于否认正义秩序。
　　“凯莎还真是发展起来了...那么多文明都不敢在泽法星系附近晃悠...她却敢，当年可没看出来，她这么有本事。”
　　周泽想起当年凯莎刚到第十分队的场景，青涩透明。
　　如今真是大变样。
　　“我去派人把她们捉回来。”
　　跟随周泽几千年之久，听到周泽说这话，乔纳德便知道周泽的意思了。
　　“嗯。”周泽应了一声，忽而想到什么又转过头看向乔纳德：“老乔，这么多年了...咱还没怎么去过梅洛天庭吧。”
　　周泽的记忆之中，也就路过梅洛天庭一两次，还是在形体战争的时候。
　　“是的。”乔纳德点了点头。
　　“这样啊，那就把神体级别的天使都召集回来，咱们也去梅洛天庭看看风景。”周泽眼里闪过一抹幽光。
　　“是。”
　　乔纳德神情有些严肃。
　　自家的王已经多少年不出去活动了，这一次去带着十二个神体级别的泽法天使去梅洛天庭。
　　这阵仗，冲突起来。
　　凯莎的梅洛天庭可是遭不住。
　　不对。
　　是已知宇宙里没有任何文明能遭得住。
　　周泽的一号命令下达，无论是在出任务还是休假或者是驻守的神体级别天使皆是立刻折回泽法主星。
　　乔纳德派出去的青翼天使悄无声息的通过虫洞来到了梅洛天庭的那几个女天使的身后，一发灵魂捶打。
　　外加上泽熙系统的辅助下，阻断了她们与梅洛天庭的通讯，让其彻底失去行动能力。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十一章 与凯莎对峙！王与王的交锋！（第一更！求月票！） - 09-28
　　泽法十二神翼使，六青翼，六红翼。
　　可以说是泽法星的顶尖战力的一批，平常出任务最多也两三名。
　　之前唯一一次全体出动，那还是打形体战争的时候。
　　在场的除了熟悉的面孔，老法，查理斯，威廉，鲁德尔，曾经三团第一分队长凯南，第八分队长邱池，第二分队长沃克之外。
　　还有在泽法星选拔上来的五个对周泽绝对忠诚的新人。
　　他们五个中除了一个叫路西法的天赋异禀成了二代神体外，其余的皆是一代神体。
　　这样的阵容，足以扫平任何一个星系。
　　就在他们交谈之际，乔纳德缓缓走到王宫大殿上。
　　一众神翼使看到他来，纷纷称呼一声：乔总队。”
　　“乔总队，王上这次是有什么大动作么？”凯南凑上前来问道。
　　“嗯。”乔纳德神情严肃的点了点头。
　　“这回是去哪个星系”
　　“不用问了。”
　　乔纳德还没有回答凯南的问题，大殿之上象征王位的椅子上，一身黑色盔甲的周泽开了个虫洞出现在众人的视线内。
　　“王上。”
　　见到周泽的那一刹那，众人纷纷露出敬仰之色。
　　“嗯。”
　　坐在王位上的周泽，不同于往日上班下班没事喝喝茶水的慵懒样子，此刻的他神色冷漠，身上浮现着一股属于王的威严。
　　“这次叫你们来...是带你们出去转转。”
　　出去...转转
　　十二名神翼使听到他的话，眉头一挑，细品了一下这话中的意味。
　　“王上，您带我们...去哪里转一下”作为年轻一辈佼佼者的路西法试探的询问道。
　　“梅洛天庭。”
　　周泽的声音不是很大，却刚好传遍王宫大殿。
　　梅洛天庭...
　　那不是凯莎的势力嘛！
　　作为昔日战友的查理斯，老法几人互相对视了一眼，眼神之中有些许惊奇。
　　惊奇归惊奇，他们并没有开口询问，他们知道...周泽所做必定有这么做的道理，作为跟随周泽最久的他们，是有这番默契的。
　　“乔纳德..”
　　周泽看着台下的乔纳德开口道：“把那几个小天使带着...我们出发。”
　　“是。”
　　乔纳德点了点头。
　　....
　　王宫大殿的上方缓缓打开了一个圆形通道，光束透过这个通道照进大殿之上。
　　周泽所坐的王位平台缓缓腾空，与此同时在场的十二名神翼使以及乔纳德展开各自翅膀，跟随周泽穿过圆形通道，进入已经打开的虫洞隧道。
　　...
　　此时的梅洛天庭中。
　　凯莎刚刚得知派去泽法星系的天使失去了联系，还没下令，便被一道紧急入侵警报所打断。
　　嗡——
　　各单位注意。
　　给单位注意。
　　主城上空出现虫洞波动，主城上空出现虫洞波动。
　　随着梅洛天庭中央系统的警报，无论是在做什么事情的女天使，立刻进入了战斗准备，十分警惕。
　　正在超神学院跟卡尔交谈学术的凉冰，瞬间站起身，展开翅膀，在卡尔的注视下，飞往中央悬浮的王宫。
　　研究新型装备的雨桐也放下手头的工作，来到了王宫。
　　这究竟是谁
　　敢把虫洞坐标开到梅洛天庭的主城
　　这是不少年轻女天使的想法。
　　凯莎看着那渐渐打开的虫洞，她隐约猜到虫洞出来的是谁。
　　有胆量...能与梅洛天庭叫板的，只有泽法天庭。
　　果不其然。
　　当一个个泽法十二神翼使出现在梅洛天庭的上空时，所有的猜测皆被证实。
　　“十二...神翼。”
　　雨桐看到十二个神体天使降临时，大脑微微一愣。
　　“泽法星...这次是要来干嘛呢？宣战么？”
　　听到这话，一旁的凯莎没有回答，“先让姐妹们准备好。”
　　二人对话之际，乔纳德缓缓出现在了梅洛天庭的上空。
　　“乔纳德带队...”
　　“不。”听到雨桐的话，凯莎摇了摇头，神情凝重的看着虫洞的方向。
　　只见一名坐在王位上衣着黑色盔甲的天使缓缓暴露在众人的面前。
　　这天使脸上挂着冷漠，眼神之中无比的平静，仿佛这世间万物都无法让他有情绪变化。
　　看到他的颜值，新一代的女天使皆是一愣。
　　只因为他太过于完美，以他的容颜足以秒杀已知宇宙所有的男性。
　　“泽法王...周泽。”
　　看到坐在王位上的男子，雨桐喃喃了一句。
　　凯莎则是没有太大的波动，看到十二神翼使全部降临的一刹那，她就知道正主绝对不是乔纳德。
　　一旁的凉冰，看到上空的周泽，眼神之中闪过一丝慌乱。
　　她已经经历过了上千年的禁欲...
　　上千年的孤独，让她变得有些孤僻，但是...对于周泽的感情，她还是有的。
　　可以这么说...这场禁欲，并非让她淡漠掉对周泽的爱慕。
　　...
　　梅洛天庭的各式防御武器齐刷刷的锁定了半空中的十二神翼使以及周泽等人。
　　看起来..很不友善。
　　周泽不以为然，扫看了一眼这个地方，泽熙系统瞬间侵入了梅洛天庭的终端库。
　　“终端库正在被侵入。”
　　“终端库以被侵入。”
　　在系统警告再到已被侵入，这个工程也就是一秒左右。
　　可见，双方的终端差距。
　　周泽挥挥手，那朝向自己的防御武器，瞬间瘫痪，不少靠近的小天使也像是断了线一般从半空中掉落。
　　见到这一幕，身为梅洛天庭女王的凯莎眉头一皱：
　　“泽法王，你对我梅洛天庭...很不友善。”
　　“嗯”
　　周泽随声音看去，这才发现凯莎雨桐等人。
　　“不出声，我还以为你们不在家呢..放心，除了武器对着我我不喜欢外，这帮小天使..我没有什么兴趣。”
　　他的语气没有夹杂着一丝情绪。
　　“不知泽法王今日来我梅洛天庭...所为何事？”雨桐开口询问道。
　　雨桐。
　　周泽看到凯莎身旁站着的女天使，险些没认出来，变化还是蛮大的，越发拥有成熟的气质了。
　　“凯莎不是要解释么我来给她解释。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十二章 让凯莎不敢说话！（第二更！求月票！） - 09-28
　　“宣战”周泽笑了笑：“若真是要宣战...现在这个时候，梅洛星应该沦陷了。”
　　这话听起来嚣张，但不是大话。
　　“你是在威胁我么？泽法王。”凯莎直视王座上的周泽。
　　气氛瞬间变得更加紧张。
　　成一字排列悬浮在周泽身后的十二神翼使，在凯莎说出这句话后，凭空搬运出自己的佩剑，似乎真的要动手一般。
　　这一举动无疑让在场的小天使们眉头一皱，抽出武器准备迎击一般。
　　“威胁没有必要。”
　　周泽的笑容渐渐消失：“该说说正话了，我不管你们梅洛天庭怎么去发展那什么...”
　　“正义秩序。”乔纳德提醒道。
　　“对，正义秩序。”周泽接过话：“你要维持已知宇宙啊，还是要统治啊，都不要干预到泽法天庭的利益。”
　　“泽法星没有你所谓的正义秩序的理念。”
　　“这是其一。”
　　“其二，泽法天庭没有必要给你凯莎解释，懂了么？”
　　周泽脸上流露出一丝霸气。
　　你凯莎不是要态度么？
　　好。
　　我给你。
　　周泽这下子是把话说的很明白。
　　正义秩序，泽法天庭没有这个概念，也影响不到泽法的所作所为。
　　听完周泽的话，凯莎的神色愈发冷漠。
　　这一番话，表面了泽法天庭的立场，某种意义上讲，泽法星于正义秩序而言是敌人。
　　“哦，对了。”
　　周泽似乎又想到了什么，左手一挥，附近空间出现波动，随后出现了一个虫洞，凯莎派到泽法星系附近的那几个小天使穿过虫洞，从半空中直直坠落地面。
　　“派人监视...就没有必要了，泽法星系没有任何文明可以监视，梅洛天庭也不例外。”
　　“这次只是警告，如若下次踏入泽法星系....”
　　周泽从武器库调出一名通天大宝剑，穿过虫洞说话之间，插在梅洛天庭的土地上。
　　带来的破坏力，使得方圆数里的土地顷刻间崩塌。
　　掀起的气浪更是掀翻不少年轻的小天使。
　　“如若有下次...别怪我周泽不念旧情。”
　　“！！！”
　　看到眼前的这一幕，雨桐惊了。
　　她显然是没想到周泽会如此霸道，丝毫不给凯莎面子。
　　这一举动，等同于当着新一代天使，一巴掌打在了凯莎的脸上。
　　面前的通天大宝剑缓缓抬起，顺着虫洞收回到武器库里。
　　在场新一代的小天使一个个惊呆了，她们显然是被这大宝剑所震撼到了。
　　它太大了。
　　仿佛一剑就可以把梅洛天庭劈成两半。
　　这武器...是由提八万所造，周泽还是挺喜欢撑场子十足。
　　大宝剑消失后，一众小天使的目光皆是看向自家的女王。
　　她们或许是等着她们那战无不胜的女王作出回应。
　　她们眼中或有期待，或有担忧。
　　然而令她们疑惑的是，凯莎并没有下达任何的指令。
　　她们不知道周泽的实力，凯莎雨桐以及凉冰不可能不知道。
　　此时若是真要动手，依着周泽的性格，梅洛天庭怕真是会毁于一旦。
　　周泽的这巴掌，她凯莎只能默默受着，做不出任何回应。
　　这就是实力带来的差距。
　　“风景看够了，我们也该走了。”
　　见凯莎没有动作，周泽便知道再折腾下去也没有什么意义。
　　凯莎还是能忍的，这个女人知道当下应该做什么，要什么。
　　这就很理智了。
　　周泽说完，开了一个虫洞随后十二神翼使护着他，在一众梅洛天使的眼皮底下大摇大摆的离开。
　　“凯莎，别忘了我今日说的话。”
　　周泽留下最后一句话，随后虫洞关闭，凯莎这才如释重负大口喘息。
　　看着周泽离开的方向，她高估了自己。
　　她以为自己升级到二代神体，就有资格跟周泽平等对话。
　　事实上。
　　她还是不行。
　　一直追寻周泽成王的脚步，一直也追寻不上。
　　...
　　雨桐急忙扶住凯莎的身形，然后看向周泽离开的方向。
　　对于周泽，她有些陌生了。
　　与当年那个温和的分队长相比，如今的周泽，给她只有冷漠与战栗。
　　刚才那一柄大宝剑毫无征兆，瞬间落下，让她的心悬在嗓子眼。
　　一旁的凉冰，久久没有说话。
　　刚才周泽的霸道，强势的样子，在她的脑海里又树立起一副形象。
　　这样的男人...试问谁会不爱呢？
　　凉冰好不容易禁欲千年才浇灭的火苗，又一次躁动起来。
　　...
　　那一批叫嚣要对泽法星系采取措施的年老一些的天使，此刻更是一个屁都不敢放，一个个胆战心惊。
　　梅洛主城中的超神学院里，卡尔看着周泽离开的方向，面无表情。
　　泽法王。
　　凉冰喜欢这样的男人...
　　我怕是很难争...
　　顷刻。
　　梅洛天庭的王宫内。
　　几名高阶天使来到了大殿之上，看到王座上恢复镇定的凯莎询问道：
　　“女王，泽法星这般态度，我们下一步该怎么办？”
　　“宣布终止与泽法星的一切合作，凡是请求泽法星求援的我梅洛天庭附属文明，视为自动脱离梅洛天庭的庇护。”
　　这个解决的方案，是刚才凯莎跟雨桐商议出既拉回梅洛天庭脸面又不触犯周泽的话。
　　“是。”几个高阶天使纷纷应答。
　　“女王，可是我们与泽法星...好像没有合作的项目。”其中一个高级天使忽而想到这个，提了出来。
　　这下凯莎的说法是被自己人踹了一脚。
　　只见凯莎沉吟了一会后，缓缓开口道：“超神学院的副院长不是周泽么？宣布终止与超神学院的合作，将超神学院逐出梅洛星。”
　　“女王...”雨桐听到这话，眉头一紧。
　　梅洛星的超神学院对梅洛天庭的科技发展起到了不少加快作用。
　　凯莎这把超神学院逐出去，这不等于放缓发展嘛。
　　“雨桐。”凯莎知道雨桐想要问什么开口打断道。
　　雨桐反应过来，不再多问。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“周泽这一举动，所有遵循正义秩序的文明都在看我们，我必须回应，要不然...好不容易有些规模的正义就崩塌了。”

第一百二十三章 渐渐“周泽化”！（第一更！求月票！） - 09-29
　　没有绝对的实力，哪里能维持的住秩序呢，凯莎轻叹了一声。
　　泽法星这边。
　　周泽以及十二名神翼使返回到了泽法主城。
　　“王上，您这真是带我们去溜达的。”路西法似乎没有体验感。
　　“是啊，我刚才就说带你们去梅洛天庭看看。”
　　大殿之上，周泽从王座站起身。
　　“行了，你们也都好久没聚一起了，放你们一天假。”
　　这十二名神翼天使，作为泽法星的尖端力量，平时都是散在各处工作，齐聚一起的机会的确很少。
　　“谢王上。”
　　众人向周泽道谢后，缓缓走出了大殿。
　　待他们走后，站在一旁的乔纳德这才缓缓开口道：
　　“老周，这回我们是真与凯莎她们对上了，今天过后怕是不少文明想要看梅洛天庭的回应了。”
　　“嗯。”
　　周泽不以为然。
　　“关我们何事，凯莎若真不把我的警告当回事，我不介意再去一趟梅洛星。”
　　他着重了强调“再”的语气，让他第二次去梅洛星，那梅洛星是真的要走到头了。
　　“今天也给你放个假，出去跟他们聚聚。”周泽拍了拍乔纳德的肩膀。
　　“放假？”
　　听到这两个词，乔纳德眉头一挑，感觉今天的周泽不对劲。
　　工作这么多年了，没有累计假期，工作日周泽给放假，这还真是头一回。
　　“怎么不高兴？”
　　“我问一嘴啊，是带薪休假么？”乔纳德试探的问道。
　　周泽：“.....”
　　还真是近朱者赤，近墨者黑，经过这么多年的熏陶，乔大校也开始“周泽”化了。
　　“带。”
　　“那就行，先走了。”乔纳德朝着周泽笑了笑随后走出了王宫大殿。
　　这下，整间大殿就只剩下周泽一人，四周空荡荡，周泽看着远处的天空。
　　以凯莎的性格...他到真有些好奇凯莎作出怎样回应。
　　不回应，正义秩序在梅洛天庭附属文明中威望势必会影响。
　　回应，回应还得不得触碰到他的警告。
　　啧啧啧。
　　周泽摇了摇头。
　　好好的干嘛非得搞什么秩序，这不是在给自己添堵么...
　　或许也只能用“人各有所志”这个说法来解释吧。
　　想着，他也走出了王宫大殿。
　　今天他压根没打卡，故而也就打算放了一天假。
　　从王宫离开，他直接往科研厅去，推开门。
　　鹤熙正盯着大屏幕，看着数据，不时跟下属交流着什么，十分认真，丝毫没有意识到周泽的到来。
　　还是她下属发现了开口招呼了一声王上。
　　鹤熙这才转过头，看到门口的周泽。
　　见她眉头一挑，让下属继续观测数据变化后，走了过来，小声开口道：
　　“你怎么这么早就来了？”
　　“出了个任务，回来就来找你了。”周泽伸出手，捋了一下鹤熙的秀发。
　　“任务你去出任务”鹤熙听到这消息，显然是一愣。
　　“你一个王，还亲自出任务，危不危险？”
　　“还行，去了趟梅洛星。”
　　“梅洛星你去梅洛天庭干嘛？”鹤熙有些不解。
　　“溜达溜达，顺便敲打一下。”
　　听着周泽的话，鹤熙大概明白了，前几日的普丘星系事件，她也有所耳闻。
　　“你可真行。”鹤熙掐了掐周泽的脸：“你先回去吧，下班你再来。”
　　“我下班了啊。”
　　“”鹤熙疑惑。
　　“出任务，早下班，没毛病。”周泽道。
　　“你下班，我还没下班，等我下班再来。”鹤熙瞥见自己下属正看向她催促着周泽。
　　“那我就等你下班。”
　　只见周泽靠近鹤熙的耳边轻轻说道，这一举动可谓是让鹤熙耳根发痒。
　　“那你就去办公室，快点快点。”
　　在鹤熙的催促下，周泽在鹤熙的办公室，享受下午的时光。
　　太阳渐渐下山。
　　十二神翼使跟老法一同去见了昔日的老战友，小酌几杯。
　　周泽则是在鹤熙的办公室泡了杯茶水，一边品茶，一边看着鹤熙工作时候的样子。
　　泽法星如此惬意，然而附近的文明皆是被一条消息震惊。
　　泽法王周泽率十二神翼使亲临梅洛天庭与梅洛女王凯莎对峙并下威。
　　这一则消息也不知道是从哪里走露出去，着实是劲爆，在得到十二神翼使确实被召回泽法星后，这条消息就被确实下来，并蔓延般的传开。
　　正义秩序与泽法天庭要交锋了
　　男天使与女天使，终究是鹿死谁手
　　一时间，所有文明的目光就集中在了泽法星以及梅洛星上。
　　他们这帮吃瓜文明，正在等待梅洛星或是泽法星的回应。
　　就这样过了一天。
　　梅洛星的一则消息无疑是把这话题推到了新的高度。
　　奉凯莎女王之意，今日起暂停与泽法星所有合作，并把梅洛星超神学院驱逐出梅洛天庭，所有正义秩序下的附庸文明若向泽法星求援，则视为放弃梅洛天庭的庇护。
　　这一消息算是彻底证实了泽法星与梅洛天庭的矛盾。
　　...
　　周泽的办公室，乔纳德走了进来，对着周泽说道：
　　“老周，梅洛天庭的回应，你看了没”
　　“看了。”周泽若无其事。
　　“我们要不要回应一下”乔纳德问道。
　　“回应她干嘛。”
　　周泽一边品着茶，一边继续道：
　　“梅洛天庭的那几条回应，我看了一下，基本上没有什么实际的。”
　　“让附属在正义秩序的文明不求助我们，那可不是她能左右，况且求助我们，我们还不一定能看得上报酬。”
　　“最可笑的是第一条，终止合作，还让梅洛星的超神学院退出来。”
　　周泽嘴角上扬了一下。
　　“超神学院可是没少帮助她们科技发展吧，把超神学院赶出来，这不等于愚昧么？”
　　“想要自主研发，以梅洛天庭的进度，可就会拖不少进程。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十四章 番外 给你一场婚礼！上 （第二更！求月票！） - 09-29
　　我会给你一场婚礼。
　　我会让已知宇宙知道...你是我的妻子。
　　周泽的话，回荡在耳边，只见鹤熙整理着数据，忽而看到这样一段回忆，让她不禁嘴角微微上扬。
　　这是她跟周泽结婚时的记忆数据，她一直保留下来，放在泽熙知识库里。
　　...
　　夜以深。
　　点点星空在泽法星的夜空，不时闪烁一下，幽静的草地上，周泽被鹤熙拉到了这里。
　　“老婆，这么晚了，你也不睡觉。”周泽本来正在睡觉，却睡到一半被鹤熙叫醒。
　　以他的起床气，敢这么叫他的，也就只有眼前的银发女子，他的老婆。
　　“我睡不着。”
　　鹤熙穿了一身灰色的纱制裙子，配合上她的容颜，足以吸引不少男人的眼球。
　　见她拉着周泽，与自己坐在草地上，仰望着星空的美景。
　　“....”周泽有些打瞌睡。
　　“好看么？”鹤熙看到周泽打瞌睡的样子后问道。
　　“嗯，好看好看。”
　　“好看，你为什么不睁眼。”
　　鹤熙的这句话，一下子打断了周泽的睡意，睁开眼睛，一双弯若月牙的笑眼，看着他的脸。
　　“因为...有些困。”周泽坦白道。
　　“那好吧，那你先回去睡觉吧。”鹤熙见状也不打算强迫周泽陪自己。
　　“你呢？”
　　“我睡不着，自然在这望望天。”鹤熙整理了一下秀发。
　　“那算了。”周泽一听，鹤熙不走，就打消了回去睡觉的想法。
　　“在哪睡都一样。”
　　看到周泽的样子，鹤熙脸上的笑意更浓了一些，让周泽枕在自己的腿上。
　　不得不说，鹤熙的那双皙白的玉腿躺着还是蛮舒服的。
　　夜空下，四周闪烁着一种虫子发出的荧光，二人就这么静静的享受着安宁的时光。
　　一个是泽法星的王，一个是泽法星的科研官，他们二人的工作，按照常理来说应该都很忙且重要。
　　“周泽...你说..我们来到泽法星，也有几千年了。”鹤熙感慨了一声。
　　“嗯。”还没有睡熟的周泽应了一声。
　　“依稀记得当年我们第一次相遇，是在湖水前，我从家里跑出来，躲在那个树林之中，身上太脏，就借着那湖水洗了一下，出来就看到了你。”
　　“嗯。”周泽又回应了一声。
　　“我急忙让你转过去，换好衣服，拿着一柄剑，就找你理论，你却把我的剑，轻而易举的就给折断了。”
　　“我当时...都惊呆了，回过神，你就已经走了。”
　　“或许是你长得比较帅又或许是你不同于其他世家男人，我对你有那么一些好感。”
　　“那就那一丝好感，慢慢的让我喜欢上你，沉沦于你。”
　　鹤熙轻抚了一下周泽的脸。
　　“这一晃，千年过去了，从你带兵把我从那订婚宴上带走，我鹤熙这辈子..就认定是你了。”
　　鹤熙看到周泽熟睡后，轻叹了一口气。
　　“你啊，究竟什么时候娶我啊...”
　　是的。
　　虽然所有人都知道泽法星的王妃是鹤熙，但是周泽却没有给鹤熙一个婚礼。
　　或许是泽法星发展忙，又或许是周泽呆，没有意识到鹤熙需要这一个仪式，象征着婚姻的仪式。
　　“...”
　　娶鹤熙。
　　周泽虽然在睡眠状态，但还没有睡沉，隐约之间，他听到了鹤熙的这一句话。
　　是啊。
　　这些年...好像没有给过鹤熙一个像样的仪式，一个婚礼。
　　他以为鹤熙可能不在乎这个。
　　现在一想，哪里有女孩会不在乎这个呢？
　　这对于一个女孩而言，怕是最重要的事情之一吧。
　　周泽想着要给鹤熙一个仪式，意识渐渐沉沦，睡了过去。
　　...
　　再次睁眼，已是第二天。
　　周泽缓缓睁开眼睛，坐起身，发觉自己在家中。
　　想必是昨天鹤熙把他带回来的。
　　由于闹钟被鹤熙关了没响，使得他一觉睡到了正午，很是舒服。
　　鹤熙已经不在家里，可能是去科研厅了。
　　周泽看了一眼时间，换好衣服，洗漱了一番，也出了门。
　　虽然后来睡熟了，但是他还是没有忘记昨晚鹤熙说的那句话。
　　他想了想，去了趟乔纳德的办公室。
　　“哟”
　　见到周泽来，乔纳德有些惊讶。
　　要知道周泽可是很少到他办公室，有事都是他去周泽的办公室。
　　“老周，今天是啥情况？”
　　乔纳德给周泽泡了一杯茶水，看着沙发上思考的周泽询问道。
　　“我要娶鹤熙。”
　　听到这句话，正喝一口茶水的乔纳德，险些没呛出来。
　　“怎么的...我是碍着你们了。”乔纳德有些委屈。
　　“你娶鹤熙就娶鹤熙呗，告诉我干嘛...我还单身！”
　　对于乔纳德来讲，周泽的那一句话，无疑是在他心上来了一刀。
　　“我...不知道该怎么去筹备，所以就来找你了。”周泽有些束手无策。
　　你说让他去锤华烨，他轻轻松松，筹备婚礼，他就犯愁了。
　　“怎么的？我就会筹备了老周啊，我单身啊，我连女性朋友都没得。”乔纳德很是想哭。
　　“额....”周泽看向乔纳德，那眼神仿佛就是再说：
　　不是吧，不是吧，不是都上千岁的男人了，还没有女性朋友吧。
　　“....”
　　“你先说说，你有什么想法？”乔纳德询问道。
　　“我...”周泽一时语塞，随后反应过来：“我要是有具体想法，我还来找你作甚。”
　　“阿这...”
　　乔纳德一听这话，感觉有道理。
　　“那你表白求婚了没？”
　　“表白？”
　　“对。”
　　“千年之前算么？”周泽想了想，貌似在天使之城那段时间说过。
　　乔纳德：“....”
　　“至于求婚嘛...还需要搞这个”周泽眉头一挑，显然没想到这一环节。
　　“要是不需要，天使之城那苏玛恩还有鹤沙彼为啥那订婚宴搞噱头，而不那结婚宴搞”乔纳德开口道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十五章 番外 给你一场婚礼！下求月票！2500字加长版！ - 09-30
　　“不然呢？”周泽看着乔纳德问道。
　　“正式一点啊。”乔纳德稍作思考一下说道：
　　“这样，你先去换一身像样点的礼服，然后其他事情，我来安排。”
　　作为周泽的男版“贤内助”，没得女性朋友的乔纳德准备实践一下理论。
　　“嗯”
　　周泽眉头一挑，被乔纳德拉着去沐浴更衣。
　　...
　　“手头工作都放一放，现在有个大事...”把周泽送走后，乔纳德开始了自己的布局。
　　他先是让人用最快的速度收拾出了一间礼堂，又派人去准备去采购装饰物品。
　　没有多少经验的他，也只能照葫芦画瓢，规划着场地，以及具体方案。
　　...
　　这一边，周泽洗浴后，挑选了一件白色的礼服，礼服完美贴合，显现出他修长的身材，再配上他那惊艳岁月的容颜，可以说得上是已知宇宙颜值第一。
　　他走回办公室里，乔纳德正在利用通讯部署着什么。
　　见到他的这一身，乔纳德微微一愣，似乎被今天的这一身所惊艳到了。
　　“气质无双啊...”
　　感慨了一句后，乔纳德指了指桌上放着的十几款款项链。
　　“老周，你选一个，看看哪个是鹤熙科研官喜欢的。”
　　“嗯。”周泽把目光投向桌子上放着的十几款项链上。
　　这些项链都是刚刚利用虫洞搬运技术，从撒冷星运来的。
　　形态不一，上面的宝石雕刻也各不相同，周泽打量了一眼，就看到一款湛蓝色宝石的项链，真符合鹤熙的气质。
　　“就这个了。”周泽轻轻拿起那款项链，想了想，在项链的背后刻印出一个熙字。
　　“好。”乔纳德转过身，看到他手中的项链后点了点头：“那边的礼堂也收拾差不多了，一会我给你发礼堂坐标，你带着鹤熙科研官去。”
　　“表白求婚的话，你自己搞定。”
　　乔纳德能做的就这么多，实际上的行动还是的靠周泽完成。
　　“辛苦了。”
　　周泽看了一眼坐标，拍了拍乔纳德的肩膀：“这事成了之后，我给你发奖金。”
　　说完，他把项链放好，然后推开办公室的门，去往鹤熙所在的科研厅内。
　　他...
　　要去给鹤熙一个承诺。
　　...
　　来到科研厅的门口，周泽调整了一下呼吸，把自己保持到最好的状态后，推开了科研厅的大门。
　　咔——
　　随着大门缓缓被打开，周泽走进了科研厅内。
　　此刻的鹤熙，正在办公室里。
　　一众科研人员正在忙着整理数据信息，周泽径直走向办公室里。
　　推开办公室的门，鹤熙抬起头，看到周泽身着一身白色礼服，十分帅气的样子，愣了一下。
　　“你怎么来了？”她的声音夹杂着一丝温柔：“今天怎么想着穿一身礼服呢？”
　　“跟我走。”
　　周泽没有回答这个问题，拉起鹤熙的手。
　　“大哥，现在是上班时间，我还要忙工作诶。”鹤熙一手拿着数据资料。
　　“工作..什么时候忙都可以，我，不，我们有重要的事要做。”周泽那双波澜不惊的褐色眼睛盯着鹤熙，十分认真地说道。
　　说完，他便拉住鹤熙的手，走出了科研厅的大门。
　　“”
　　一众科研人员，一头雾水，看到上司被王上带走一个个面面相觑。
　　...
　　“你要带我去哪”鹤熙跟着周泽，心里似乎有了些猜想。
　　“去了你就知道了。”
　　周泽按照乔纳德给的坐标，跨越了王城，来到了一座由白色材质的石头打造出的礼堂。
　　这礼堂...是乔纳德派了一个分队的人，以及不少物力，复刻出来的礼堂，是欧式的建筑风格。
　　嗡——
　　看到这礼堂的一刹那，鹤熙心中的猜想似乎被应证了一般。
　　周泽...带她来礼堂...莫非是...
　　周泽牵着鹤熙缓缓推开了礼堂的大门。
　　唔
　　看到眼前的一幕，周泽眉头一挑。
　　这里没有任何人在，空荡荡的，礼堂的最上方是一块玻璃，阳光透过那玻璃，照在礼堂的中央凸起的平台。
　　一条红色的地毯从礼堂的入口，直通中央的平台。
　　礼堂的四周的窗户皆是被封住，阳光透不进来，使得四周是昏暗的，唯有中央有那光亮投射进来。
　　周泽拉着鹤熙的手，一步一步走向礼堂的中央凸起的平台。
　　礼堂的大门不知为何，缓缓关闭，使得这间礼堂更加的寂静且黑暗。
　　此刻的鹤熙，看向周泽，她已经知道周泽带她来到这的目的。
　　噗通——
　　就在这时，唯见周泽单膝下跪，抬头仰视着鹤熙那湛蓝色的眼睛，他的眼神之中透出一丝真诚的神色。
　　“鹤熙...”
　　周泽本来波澜不惊的心，突然之间紧张了起来，一时间有些语塞，见他组织了一下语言后缓缓开口道：
　　“自我们认识，也已经有两千三百二十三年零四个月十三天。”
　　周泽准确的把与鹤熙认识的时间完整的说出来，他一直都记着。
　　“从当时对你没有感觉，再到发觉我已心动，再到把你抢回来，我用了四个月。”
　　“直到来到泽法星至今...不知不觉间，你已经陪我走了这么久。”
　　周泽是个不太善于表达的人，让他表白，还是有些难度。
　　“我曾以为，你我之间不需要那些仪式，毕竟我们一同走了这么久，都是老夫老妻了，直到昨天，我才想明白，哪有女孩子不需要仪式呢？”周泽说这句话的时候，竟然感觉自己有些呆。
　　“想明白这点之后，我对这方面比较慢，故而今天拜托乔纳德帮我，帮我布置场地。”
　　“让我有机会，给你承诺。”
　　“鹤熙，我会给你一场婚礼，我会让已知宇宙所有的文明知道...你是我的妻子。”
　　听着周泽的话，鹤熙那颗心已是被触动，眼眶里泪水打转。
　　正如周泽所说，他们已经走过了两千多年，已是不断的岁月。
　　她的这辈子...也就活出了两个字——周泽。
　　“给你挑了一条项链，也不知道...你喜不喜欢。”周泽拿出那款刻着熙字的项链。
　　“蓝色宝石，我记得...你喜欢这个颜色。”
　　周泽站起身，缓缓帮鹤熙戴在她皙白的脖颈上。
　　很好看。
　　鹤熙看着那颗湛蓝色的宝石，背后刻着熙字，有些感动。
　　“傻瓜..”
　　鹤熙红着眼，看着周泽的那张脸颊：“我要是昨天不点你...你还打算让我等多久。”
　　说完，她便靠在周泽的胸膛，听着周泽的心跳：
　　“娶我。”
　　“嗯，过两天，我筹备一下婚礼，我娶你。”周泽温柔的说道。
　　...
　　“这一天天的，太感人了。”乔纳德在办公室与一帮老伙计透过屏幕看到眼前的一幕，一个个感慨道。
　　“王上跟鹤熙科研官，都已经走过这么久了，真是太不容易了。”
　　“是啊是啊。”
　　“过两天的婚礼，我们一定给老周筹备的妥当，一定要大，要让整个已知宇宙知道，泽法星的王妃，是鹤熙科研官。”
　　“好。”
　　...
　　就这样，两天后，泽法星为周泽跟鹤熙，举办了一场已知宇宙最为宏大的星际婚礼。
　　其阵仗无比的宏大，不少文明的使者前来祝贺。
　　可谓是整个已知宇宙里第一次。
　　...
　　记忆数据缓缓回忆完，鹤熙看完整个过程，脸上的笑意始终没有散去。
　　她这辈子...做的最正确，最不后悔的决定，就是喜欢周泽。
　　从始至终，未曾改变。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十六章 获取大时钟二级权限！（第二更！求月票！） - 09-30
　　梅洛天庭的这则消息，使得附近文明的目光又放在了泽法天庭这边。
　　令他们有些意外的是，泽法天庭压根没把这则消息当回事，该干啥干啥。
　　除了派些人把驻守在梅洛天庭的超神学院接回泽法主星外，就没有任何动作。
　　...
　　“喂，老周，我怎么听说你们跟梅洛天庭闹掰了”
　　周泽正上班悠闲享受着下午的阳光，一则来自于德诺星系的通讯连接到了他的私人频道。
　　一听声音，周泽知道这是刚出去不久的基兰。
　　“你耳朵挺长啊，人都走了，还能知道泽法星系这边的消息。”
　　“还行吧。”
　　远在德诺星系开荒的基兰身在一个部落之中，坐在木质柴椅，叹了一口气。
　　“那边的超神学院交给你，你可别弄砸摊了。”
　　“哦。”通讯这头周泽漫不经心道：“你还有事没，没事挂了。”
　　“诶，等等。”基兰听到周泽要挂断通讯连忙开口：
　　“老周，借点资源。”
　　一听到借资源，周泽眉头一挑：“你还真敢要哈。”
　　“这不也是没办法嘛，我看了一眼以德诺当前发展进度，再有万八年也够呛能发展起来。”
　　“不借，我刚发誓，再支持你搞什么基因试炼场，我就是你孙子。”周泽换了一个姿势。
　　“别说那么绝嘛，你不是想要大时钟嘛，这样，我给你个永久的二级权限。”基兰哭穷不成，只好跟周泽做着交易。
　　二级权限
　　周泽听到这话，稍微认真了一下。
　　神河大时钟，作为神河文明的天体计算机，其记载的数据颇多，为了保证核心数据不被泄露，故而设置出了三级权限。
　　第一权限最高，现在只有基兰拥有，可以使用大时钟的所有功能。
　　第二权限可以查阅大部分资料科技数据并且可以支持天体计算的能力。
　　第三权限，只能查看一些数据，仅可以使用百分之五十的天体计算能力。
　　周泽跟基兰的学生，都有大时钟的第三权限。
　　如今基兰用第二级权限跟周泽做交易换取资源，看得出他是真的想加快德诺的发展进度。
　　“你要多少？”良久，周泽缓缓开口道。
　　“不多，一千年就够。”基兰狮子大开口道。
　　一千年的发展资源，这包括防御工程，武器，能源供能，贸易商品数个模块，这可真是个不小的数字。
　　对于如今的泽法星而言，也有一定的负担。
　　一千年发展资源跟大时钟二级权限...
　　周泽权衡了一下，感觉还是大时钟香，毕竟那里面可是记录了不少神河当年的科技。
　　“太多，八百年资源。”
　　虽然感觉合适，但是被奸商黑过的周泽义无反顾的砍价道。
　　“”
　　远在德诺星系的基兰听到周泽的还价，气的胡子都要揪掉。
　　“大哥，大时钟二级权限换一千年的资源，你还觉得亏”
　　“换不换。”
　　通讯之中里又传出周泽那悠哉的声音。
　　“....”
　　基兰咬了咬牙。
　　若不是现在能支持一千年发展资源的最好选择是泽法天庭，他绝逼不会答应周泽的这个还价。
　　一千年的发展资源，这对于一个文明而言，等同倒退了一步。
　　一般文明还真负担不起。
　　“换！”
　　犹豫了一会后，基兰缓缓开口道。
　　“嗯”周泽眉头一挑。
　　“你终于又爽快了一把。”
　　得到基兰的回复后，他有些意外。
　　要知道基兰在泽法天庭的这一千年里，周泽没少打大时钟想主意。
　　然而基兰除了形体战争那次之外，就是死不放手。
　　“你先发资源。”基兰说道。
　　“不，你先给权限。”周泽缓缓说道：“我的信誉你知道的。”
　　这话说的诚不假，周泽向来都是答应就会做到，说支持基兰研究虚空，虽然嘴上吐槽着，但是资源什么的一点也没缺过他。
　　“行。”
　　基兰说话间进入了大时钟所在的暗位面里。
　　【身份:第一权限基兰】
　　【欢迎使用大时钟】
　　大时钟的声音回荡在基兰的耳边。
　　如此庞大的天体计算机，一直都是被放在暗位面的。
　　说到这暗位面，基兰当时来到泽法天庭还有些意外，他没想到泽法天庭也有对暗能量的研究，发展程度还不低。
　　“设置新的权限人。”
　　【设置权限】
　　“二级权限。”
　　【权限拥有者】
　　“三级权限人，周泽。”基兰缓缓说道。
　　【确认身份中】
　　【确认完毕】
　　【您确认要把周泽权限提升到二级】
　　“确认。”
　　【二级权限——周泽，已设置完毕】
　　随着大时钟的声音响起，远在泽法星系的周泽忽然眼前一黑，随即进入了暗位面，看到了眼前偌大的“大时钟”。
　　【您已成为新的二级权限所有者】
　　拥有权限后，周泽退出了暗位面，随即打开了大时钟的运算能力。
　　【正在解析泽法星】
　　在周泽的操作下，大时钟开始解析泽法星的泽熙终端。
　　“终端正在被侵入，泽熙知识宝库已自动开启防御模式。”
　　大时钟的声音刚结束，周泽的耳边又响起了泽熙知识库的声音。
　　【正在侵入中】
　　【百分之一】
　　“正在阻击侵入对象。”泽熙知识宝库的声音响起。
　　【百分之二】
　　【百分之三】
　　“正在设置系统假漏洞，正在反侵入侵入对象。”
　　泽熙知识宝库不愧是鹤熙的心血，单拼运算速度以及防御智能这块，与大时钟不分仲伯。
　　与此同时。
　　泽法星的科研厅，响起了警报的声音。
　　办公室中的鹤熙听到泽熙知识宝库的声音后，眉头一皱，随即走出办公室，带领着一众科研人员进行防御以及反攻。
　　“这个数据流的使用...怎么这么眼熟”鹤熙看着半透明的屏幕上，泽熙知识宝库被侵入的对象喃喃了一嘴。
　　“还不错。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十七章 鹤熙想要个娃！ （第一更！国庆中秋快乐！） - 10-01
　　“老大，入侵者...突然不攻击了。”
　　科研厅内科研人员盯着屏幕有些疑惑的对着鹤熙说道。
　　“嗯，我看到了。”鹤熙也点了点头。
　　此刻的她眉头一皱，感觉对方的数据流的使用她见过...
　　是...大时钟
　　她有些怀疑，随即利用通讯联系了周泽。
　　“泽，大时钟...刚才是被使用了么？”
　　通讯这头的周泽听到自家媳妇的声音后回复：
　　“嗯，我使用的，刚跟基兰做了笔交易，换了大时钟的二级权限，想试验一下..”
　　听完周泽的话，科研厅的鹤熙叹了一口气：“那你倒是通知一声..”
　　“下次一定，对了，我把大时钟的科技数据对你开放，你看看有没有可以利用的。”
　　“嗯。”鹤熙回应道。
　　...
　　跟鹤熙的通讯挂断后，基兰这一边又连接了上来：
　　“权限给你了啊，八百年的发展资源别忘了。”
　　“好。”
　　“话说...你准备在德诺这个试炼场...发展多久”周泽询问道。
　　“最多不超过一万年。”远在德诺的基兰听到这个问题很正经的说道。
　　“一万年，这三大工程的基因...应该能完善，面对虚空的威胁。”
　　“一万年...”
　　周泽望着泽法星的天空，眼神里闪过一抹深邃。
　　...
　　对于浩瀚的宇宙而言...这一万年，也就是转瞬即逝的事情。
　　转眼之间，万年的时间就这般过去了。（好草率的转场跳时间线）
　　这一万年之中，着实发生了不少的事情，文明的兴起与衰败，科技进步与时代发展。
　　其中有那么几件大事。
　　首先是梅洛天庭，凉冰执意研究虚空...终极恐惧的概念与凯莎的正义秩序的理念不符合，于是乎姐妹决裂这种场面出现了。
　　凉冰暗自发展了自己的所谓“恶魔”的势力，捅了自己的姐姐凯莎，离开了梅洛天庭，并给自己取名莫甘娜，自称恶魔之王，在坤萨星系建立了自己的恶魔文明。
　　往后的岁月里，凯莎定义了邪恶的概念，并把凉冰，啊不，是莫甘娜研究终极恐惧的学说封闭，并开始对自己曾经的妹妹发动两次的战争。
　　再就是德诺的兴起，基兰花费了数千年把德诺发展成了自己基因工程的试炼场，大约在两千年前基兰为了更深入的研究虚空，消失在了德诺，自后再也没人见到过他。
　　基兰消失之后，德诺星系的两大行星，德星与诺星，因为内部矛盾，开始猜忌，并且愈演愈烈，不断发生小摩擦，最终演变成军事竞赛，最近已经有了大战前的准备。
　　当然了。
　　这些所谓的大事，对于周泽所在的泽法星而言，称不上大事。
　　如今的泽法天庭，以及达到了一种高度，他们既不插入任何文明内部事情，也不接受任何文明的附庸。
　　当已知宇宙都承认正义秩序的存在，只有泽法星还是那般，我行我素。
　　梅洛天庭那边，自称诸神之王的凯莎对于泽法星视而不见，故而泽法星也被已知宇宙称作正义秩序的灰色地带。
　　泽法王也在前不久，宣布跟自己的王妃，鹤熙退隐，泽法星系的事情由乔纳德全权管理。
　　没有看错。
　　一万年过去了，乔总还是乔总，就算十二神翼使换了一轮又一轮，但是乔总依然屹立不倒。
　　...
　　偌大的泽法星系的深处行星上，这里被称为泽熙星。
　　由名可见，周泽与鹤熙便是在这颗行星上，享受着退休生活。
　　这颗行星不大，是鹤熙挑选的，经过这些年的改造，宛若世外桃源一般。
　　从上空俯视看去，这里有河流，有高山，一处临溪的草地盖着一栋白色的建筑物。
　　这里...便是鹤熙与周泽隐居于此住的地方。
　　太阳暖洋洋的，周泽正坐在躺椅上享受着阳光，鹤熙呢，则是在他的一旁，看着不远处波光粼粼的湖水，二人中间的小桌上面摆着茶壶，俩人没事品品茶，聊聊天。
　　如今的周泽也没有了泽法王的责任，鹤熙也终于放下重任，研究一些平时喜欢的小科技。
　　“泽，你说...咱俩什么时候能有个小孩呢？鹤熙有些郁闷。
　　如今的周泽已经提升到四代神体，而鹤熙呢夜已经提升到了三代神体。
　　理论上来说，二者的神体差距并不是特别大，要个孩子并非难事。
　　然而这一万年不管二人怎么努力，一夜数次又或者是人工试管，都无法孕育出生命。
　　其缘由还是周泽的...太过于过于复杂，存活率比较低。
　　“这事急不得，该有是总会有的。”
　　一万年过去，周泽的性格愈发的沉稳，更像是一个星系的主神。
　　“不行...我还得去实验室，我就不信，基因工程都研究出来，你我还研究不明白。”
　　鹤熙说着站起身，往身后的白色建筑物里走去。
　　于她而言，现在最大且是最重要的事情，就是要个孩子。
　　“诶。”周泽叹了一口气。
　　他自己的基因...用鹤熙的话来讲，太过于复杂，结合起来需要相当高的条件。
　　总结来说就是....比较挑剔。
　　见他叹了一口气，随后从桌子上拿起一个精美的杯子，给自己倒了一杯茶壶中的茶水，品了一口。
　　“周泽。”
　　泽熙的天空忽而暗了下来，随即被一团像是星云的东西笼罩着。
　　“...”
　　周泽看到眼前那一幕，没有一丝惊讶，从躺椅上站起身，伸了个懒腰。
　　“基兰...找我又什么事。”
　　正如他所说，这团像是星云的东西，就是如今基兰的状态。
　　抛下肉身，游离于宇宙之中。
　　按照基兰的意思是，这样的状态更容易研究虚空。
　　“我需要你的帮助。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十八章 基兰给周泽设的局！ （第二更！感谢在虹之间大佬打赏！） - 10-01
　　“出去说吧。”基兰所给出的报酬，周泽还是重视了。
　　“好。”
　　周泽随手开了一个虫洞，走了进去，下一刻便出现在了泽熙星的外太空。
　　基兰也从周泽的住处，来到了外太空，与周泽对话。
　　“你想让我帮你什么”
　　宇宙之中，周泽左手轻轻一挥，一块小形陨石飘到他的身后，他坐在陨石上，看着眼前的星团，表情还得那般的波澜不惊。
　　“关于德诺试炼场的事情。”
　　星团之中，基兰的声音缓缓传出。
　　“有所耳闻，德诺现在已经要开始内战，你是想让我去解决这个矛盾”周泽听到德诺这个话题，延伸出来基兰可能会请求的帮助。
　　“对。”
　　“我不擅长...做那种调和的事情。”周泽言道。
　　“我...不是让你调和，我是想让你...毁了德诺星系。”
　　基兰的声音缓缓传入耳朵，听到这话的周泽猛的一愣。
　　“我没听错吧，你让我...毁了德诺”
　　“没有听错，就是毁掉德诺。”
　　“德诺是你的所做的试炼场，如今你却让我毁掉。”
　　“你不觉得应该给个理由么？”
　　周泽对基兰所说的表示怀疑，要知道，当年发展德诺的时候，基兰甚至那大时钟的二级权限来换取八百年的发展资源。
　　如今基兰却让自己毁了...已经半成熟的三大基因工程。
　　这属实让人费解。
　　这就好像..种了棵数，浇水施肥，好不容易快结果了，自己让人去把这树砍了。
　　“德诺的试炼场...算是失败了。”基兰停顿了一下又缓缓说道：
　　“神河之力半成品，诺星战神被诺星人练废了，太阳之光的基因我给了烈阳文明，烈阳主神帝鸿坤还不信任我，太阳之光的基因开展很慢。”
　　“最重要的是...由我观察虚空意志已经注意到了德诺试炼场的三大基因工程。”
　　“....”
　　“你不对劲。”周泽听完基兰的话，眉头一挑：“一个星系文明的性命...你就这么毁掉”
　　“这可不光是三大基因工程的问题吧...”
　　“等等。”
　　“虚空意志”
　　周泽似乎想到了什么：“你是要拿德诺文明做诱饵吊虚空意志的出现”
　　虽然逻辑上有问题，这是周泽想到，基兰唯一要这么做的原因。
　　“恩，可以这么理解。”基兰缓缓说道。
　　“那你也太狠了吧，以一个星系文明的代价，去换一个可能出现的几率。”
　　“所以...我让你去先去毁掉德诺，其他的...那就不用你管了。”
　　基兰的局已经要布下，现在是就是坐等周泽入局。
　　“毁掉德诺简单，至于你说的科研资料...”周泽思考了一下，缓缓问道。
　　“我能告诉你的很有限，虚空...是更高位面，存在于虚空神。”
　　“并且...我还能跟你确认的是，天使文明的华烨没有死，并且他已入了虚空。”
　　基兰把一些无痛无痒的信息说了出来，其中最让周泽注意的最后这一句话，华烨已入虚空。
　　“其他的呢？”
　　听完基兰的话，周泽身上慵懒的气质有些散去。
　　“其他的...只有你毁了德诺之后...我才能告诉你。”基兰说道。
　　“好。”
　　周泽点了点头，脸上还是那般的淡漠。
　　华烨没死。
　　那他最会找谁来报仇呢？
　　那无疑是周泽。
　　以华烨的那个尿性，周泽毁了天城，他不光会针对周泽，更会去毁了泽法星。
　　华烨...虚空意志。
　　对于周泽来讲，华烨并不担心，他担心的是虚空意志，是未知。
　　此刻的周泽不清楚虚空的信息，若是他一人还好，然而他并不是。
　　他身后...
　　有着鹤熙，有着泽法星。
　　“等我一些时间。”周泽说着，开启了一道虫洞，走了进去。
　　待周泽走后。
　　基兰所在的星团里传来一声叹息。
　　“周泽...莫怪我设局，当你真正认识到虚空后...才会知道什么叫做渺小。”
　　...
　　当然。
　　这最后的这句话，周泽是没有听见了。
　　此刻的他，确认了德诺的坐标后，已然出发前往德诺星系。
　　“老婆，我出去一圈，一会回来。”
　　来到德诺星系外，周泽面无表情，利用暗通讯联系到鹤熙。
　　“好，回来告诉我。”
　　鹤熙正在实验室里，以为周泽也就去趟泽法星，便没有深问。
　　挂断了鹤熙的通讯后，周泽神情冷漠的看着眼前的星系。
　　德星...诺星。
　　德诺文明的发展，他其实也出了不少资源，如今也是要被毁于一旦。
　　当然。
　　今日周泽所做可能会被外人说成邪神。
　　然而这又有什么关系呢？
　　周泽并不在乎世人的看法。
　　踏入德诺星系的领地内，泽熙知识库已然扫描了德星与诺星。
　　科技，人口包括具体的地形山河一目了然的出现在了周泽的暗位面的信息。
　　嗡——
　　顷刻间，周泽开始聚集暗能量调用泽法星的能源，准备搞个人造行星源级别光球，挨个核平德星诺星。
　　...
　　“报告将军..”
　　诺星上，一个金发的女子操控着诺星的观测系统。
　　“嗯”中央作战会议中心内，国字脸的男人衣着盔甲，双眸之中透着一丝猩红色，看得出他经历了不少战争。
　　他就是诺星的军事主官——卡奥，德诺星系里没有人不知道他。
　　“将军，诺卫三发现德诺星系的c3区有着很庞大的能量驱动痕迹。”金发女子一边调出画面，一边说道。
　　画面出现在大屏幕，只见屏幕里，一名样貌十分惊艳的男性天使出现。
　　“”
　　卡奥看到这天使的容貌，眉头一挑：“泽法天庭的人？”
　　在他对于天使的有限认知里，男性的天使...也就泽法天庭。
　　“泽法天庭的人来这作甚莫非是来插手我们德诺的事”
　　“将军，我们现在要怎么办？”金发女子检测到聚集的能量强度又缓缓降低。
　　卡奥沉思了一下开口道：“先密切观察着。”
　　这样的一幕，也出现在了德星，德星同样观测到了周泽的出现。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百二十九章 生死时速！（第一更！求订阅！） - 10-02
　　基兰...为何让我来炸德诺
　　周泽渐渐清醒，仔细想了一下与基兰的对话。
　　炸德诺这个活...完全可以交给烈阳或者是基兰他亲自来做。
　　为何基兰让他来做
　　于周泽而言，一个星系的主神无缘无故炸掉另一个星系，这显然是会被挂上邪神的称呼。
　　再者说，倘若基兰真要用德诺去诱因虚空，那更用不上去炸掉德诺，至于那所谓抵御虚空的基因工程，完全可以派个人或者是基兰自己去回收掉。
　　大可不用炸掉德诺。
　　用虚空的科研资料诱导我炸德诺...于基兰有什么好处呢？
　　周泽冷静下来，一直在思考这个问题。
　　让自己被上邪神的名字对他有什么好处
　　不，不对。
　　虚空...华烨没死，已入虚空
　　他怎么会知道这些事
　　他接触过虚空...又或者说，他见过华烨，所以才会知道...华烨没死。
　　周泽猜测着，现如今这个猜测是唯一能解释基兰为何会知道华烨入虚空的这件事。
　　那在假设一下..华烨没死且入了虚空，与基兰交涉，让基兰引诱自己炸德诺。
　　炸德诺
　　等等。
　　这不是让我去炸德诺，而是让我...不在泽法星系。
　　！
　　一番猜测下来，周泽神色一变，感觉到一丝不妙。
　　...
　　与此同时。
　　泽法星系，泽熙星的外太空，已经是星团状态的基兰正与一道声音交谈着。
　　这声音...来自来自于上面，更高的纬度。
　　仔细一听..似乎是华烨的声音。
　　“基兰，用我给你的暗星武器，炸了泽法星，你就可以加入虚空意志的队伍！”
　　华烨的声音缓缓传入基兰的耳朵。
　　周泽的猜想没有错。
　　基兰当年抛弃肉身，为了更好的研究虚空，变成现在这副模样。
　　在深入研究虚空，认识到虚空意志的恐怖之后，基兰的初心渐渐就变了。
　　他要加入虚空意志的队伍。
　　终于在不断的寻找过后，基兰接触到了已经入虚空的华烨。
　　得知基兰的想法，无法从高纬度来到低纬的已知宇宙的华烨。
　　便让他给周泽设局，毁了周泽，毁了德诺。
　　“嗯。”基兰应声道。
　　他是知道周泽是个什么样的性格，想要什么，故而利用虚空科研资料为报酬，以德诺为代价引走周泽并毁了周泽的名声。
　　等到周泽回来...泽法星系的暗星武爆发，绝望之中周泽看着自己一手造就的文明毁于一旦。
　　他爱的女人，他的属下，皆会在暗星武的爆炸中化成渣渣。
　　这就是华烨给基兰的大体思路。
　　不杀周泽，而是毁了周泽拥有的一切。
　　实力再强...也得眼睁睁看着自己所造就的文明毁灭。
　　这种绝望...是比杀了周泽他自己强上万倍。
　　在悔恨中苟延残喘，被人唾骂，冠以邪神之名。
　　这才是华烨想看到的。
　　因此他甚至不惜给别人做奴隶万年，换出一枚暗星武，比恒星爆炸强大数千倍的颠覆已知宇宙概念的武器。
　　废了九牛二虎之力，给了基兰。
　　...
　　化身星团状态的基兰，来到了泽法星系的恒星源，把一枚黑色的粒子送了进去。
　　只见那一刻粒子缓缓进入恒星源，不断的分裂，同化整个太阳。
　　暗星武。
　　眼前的这种粒子，也正是毁灭神河文明的武器。
　　昔日的神河，顷刻间化为虚无。
　　把这枚粒子送进去后，基兰缓缓隐去身形，消失在了泽法天庭的范围内。
　　数万年的交情，在利益面前，也只不过是过眼云烟。
　　着实让人感叹。
　　....
　　随着黑色粒子的不断裂变，从来泽法天庭的恒星源的中心向外同化。
　　点点黑斑慢慢覆盖到整个恒星的表面，与此同时整个恒星源也开始活跃起来。
　　“嗯”
　　泽法星上，观测人员发觉到了恒星源的异常后，眉头一皱。
　　调出了恒星源的状态后，发现恒星源的中心正在不断膨胀。
　　在这种膨胀的情况下，用不了多久，泽法星的恒星源就会爆炸。
　　科研厅内，一众科研天使打了个冷颤，倘若恒星源爆炸，整个泽法星系将毁于一旦。
　　“乔总队，在么？”
　　如今的科研厅的管事的天使立刻连接到了乔纳德通讯频道。
　　正在王宫大殿办公的乔纳德听到这通讯回复道：
　　“我是乔纳德，何事”
　　“报告总队，我们科研厅观测到恒星源中心忽然开始活跃并急剧膨胀，以目前观测的进度，不足半个小时，就会聚变爆炸。”
　　“！”
　　听到这消息的乔纳德一下子从座位上起身，眉头一紧：“你说什么”
　　...
　　正在泽熙星研究基因生育问题的鹤熙，忽而听到了泽熙系统终端的警报。
　　【注意恒星源活动异常】
　　【注意恒星源活动异常】
　　随着耳边警报的声音响起，鹤熙眉头一紧，打开了泽熙终端的操作界面。
　　透过半透明的界面，她看到了已经被黑斑覆盖想泽法星系的恒星源。
　　“泽法星的恒星源...明明很稳定，为何突然就变得不稳定起来呢？”
　　鹤熙想着，开始操作着泽熙终端，还原恒星源的检测数据。
　　“三分钟前...开始活动异常。”
　　“等等...这个黑色的东西是什么”
　　在泽熙终端还原下，鹤熙看到了一枚黑色的粒子进入恒星源的内部。
　　随即便开始疯狂般的蔓延。
　　“这怕是恒星源活动异常的存在。”鹤熙确定下来问题后，联系到了科研厅。
　　“科研厅，我是鹤熙，现在听我指挥。”鹤熙立刻开始组织起防御一直蔓延的黑色粒子。
　　“开启各个星体单位的防御光罩，全力解析这黑色物质。”
　　随着鹤熙的加入，整个科研厅像是有了定海神针一般，全力配合鹤熙的解析工作。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十章 周泽回来了! （第二更!求订阅!） - 10-02
　　在泽法恒星源蔓延开来的黑色粒子，已然不是当前已知宇宙所能解析的，就连当年无比发达的神河都做不到。
　　如今的泽法星也是极其艰难。
　　泽法星系的其他行星上，随着乔纳德的下达的命令，响起了警报的声音。
　　在这个全民皆兵过的泽法天使，显得镇定，没有多少慌张，有秩序的穿梭着虫洞来到了泽法主星。
　　...
　　“乔纳德！”
　　与此同时，德诺星系的周泽上线，连接到了泽法星乔纳德的通讯频道。
　　“老周你可算上线了！”泽法主星上的乔纳德听到周泽的通讯回应道。
　　“泽法星，有没有发生什么事”周泽问道。
　　“泽法星系的恒星源，突然之间变得不稳定，科研厅的天使说，可能不到半个小时就会炸了。”
　　“日！”
　　听完乔纳德的话，直接证实了周泽的猜想，基兰真的叛变了。
　　在这摆了一手。
　　此刻的周泽平静的心，躁动起来，有些生气。
　　与基兰合作了上万年，没想到啊，在这插了一刀。
　　“等我回去！”
　　周泽说着，从德诺星系直接开了个虫洞，随即踏入其中。
　　...
　　“将军..那天使离开了。”诺星作战中心里，金发女人缓缓跟卡奥将军说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　卡奥眉头微皱，有些不解泽法天庭这波操作的含义。
　　莫非是来观光的
　　...
　　“鹤熙科研官。”
　　科研厅之中，鹤熙从泽熙星返回到这里坐镇指挥。
　　“嗯，怎么样了？”鹤熙看着投射出来的已经变黑发亮的恒星源，眉头紧皱。
　　“解析这黑色物质，以当前的进度至少需要万年，我们没有那么多时间。”一名科研天使说道。
　　说白了，也就是黑色物质的结构复杂，超过泽熙乃至整个已知宇宙的解析能力。
　　“启动应急方案。”鹤熙缓缓说道。
　　应急方案。
　　这是鹤熙研究的最后一个泽法工程项目，集中所有行星储备资源，开启隐藏的超大虫桥，驱动泽法星通过超大虫桥离开，舍弃泽法星系这个地方。
　　当时鹤熙就想过，如果经历重大毁灭性打击，解决不掉，该如何尽最大可能保全泽法星。
　　于是乎“流浪泽法星”这个工程项目诞生了。
　　“是。”
　　一众科研人员应和道，随即开启了流浪泽法星的应急方案。
　　【应急方案启动中】
　　【请求泽熙终端给出权限】
　　鹤熙的耳边响起泽熙系统的声音，她跟周泽拥有同样的权限，故而也有权力去授权。
　　“允许。”
　　随着鹤熙的授权下达，隐藏在泽法星地下的巨大机械核心开始运作。
　　伴随着地动山摇的晃动，唯见泽法星的两侧忽而出现一双赤红色的双翼，每一只翅膀排列着数不清的星体级推进器，星体外围更是出现一层淡红色的防御光罩。
　　“应急方案开启了。”乔纳德看着星体两侧出现的翅膀，就已经明白这是要舍弃泽法星系这块阵地，保全泽法主星。
　　科研厅内。
　　鹤熙指挥着众人，激活当年设置下的超大虫桥。
　　“除了保留推进动力外，把泽法星系内所有可用能源用上，打开大虫桥。”
　　“是。”
　　随着科研厅主操作阵地的运作，泽法星系其他行星的能源不断调到泽法主星，与此同时，一个巨大的虫洞缓缓打开了一条缝来。
　　“报告科研官，超大虫桥已经开始激活，预计完全激活需要三十六分钟。”其中一个科研人员汇报着进度。
　　“三十六分钟...”
　　鹤熙默默的呢喃了一嘴，看着投射中完全被黑色物质笼罩的不断小规模膨胀的恒星源，眉宇之间愁云密布。
　　“能赶的上吧。”
　　“能赶得上！”
　　“为了泽法星的人民，为了泽法星，诸位，尽全力！”鹤熙十分郑重道。
　　“明白。”
　　...
　　炸了吧。
　　赶紧炸了吧。
　　让那个狗东西看看，一手造就出来的文明是如何毁灭的！
　　距离泽法星系有一段距离观望的基兰听着耳边华烨无比兴奋的声音，没有太多的触动。
　　周泽...
　　对不住了。
　　他默默的在心里跟周泽道了一句歉，为了更加深入虚空，他只能寻求加入虚空。
　　眼前的这一幕，对于被周泽杀死过一次的华烨，可谓是异常的爽。
　　若是他现在能降临，他一定会好好看看周泽发现昔日所有的好友爱人死去后的那一幕。
　　是崩溃么？
　　是愤怒么？
　　他会不会更加憎恨于我
　　真的。
　　华烨想想就很美好，倘若让如今实力的他降临在周泽的面前，他一定会在周泽绝望的神色下，好好折磨折磨。
　　他属实太恨周泽，恨周泽毁了属于他的一切。
　　....
　　“报告鹤熙科研官，超大虫桥还有二十三分钟完全激活。”
　　与泽法星系外准备看“烟花”的基兰以及旁观视角的华烨不同，泽法星的科研厅就显得异常紧张。
　　“距离恒星源爆炸还有多久”鹤熙问道。
　　“二十分钟左右。”
　　“时间不够啊。”
　　鹤熙听完科研天使的声音后，眉宇之间的川字又深了几分。
　　这下该怎么办呢？
　　就在她忧愁之际，周泽穿过虫洞返回到了泽法星系上。
　　看着不远处已经完全黑透的泽法星系的恒星源，周泽眉头微皱。
　　【正在计算目标爆炸威力】
　　耳边的御风引擎的声音响起，周泽开启了引擎。
　　看着面板上的无法计算的字样，周泽知道，这对于泽法星是一场劫难。
　　基兰啊基兰。
　　你是真的毒!
　　周泽暗骂了一声基兰，随后开启了一个虫洞进入了泽法主星内。
　　“王上回来了!”
　　随着一名普通泽法星天使群众的声音，一众聚集在泽法城的天使纷纷看向半空。
　　只见周泽神情镇定的出现在众人的视线之内。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十一章 切爆泽法的恒星源! （第一更!求订阅!） - 10-04
　　“乔纳德...现在什么情况？”
　　维持场面大局的乔总，听到来自周泽的暗通讯消息回复道：
　　“恒星源不到二十分钟就会爆炸，鹤熙科研官正在指挥科研厅开启超大虫桥，推动泽法星离开泽法星系。”
　　听完乔纳德的话，周泽直接从泽法星主城的上空开启个虫洞，来到了科研厅。
　　此刻的科研厅，所有的科研人员都在各自的岗位上运作，鹤熙则是一直在盯着投射出来的黑色恒星源。
　　“开启超大虫桥还需要多久？”周泽神色淡漠开口询问道。
　　“报告王上，十五分钟左右。”其中一个科研人员回复道。
　　听到这对话，鹤熙这才把目光从恒星源上移开，转向周泽这边。
　　“那泽法星可以在恒星源爆炸前，通过超大虫桥么？”
　　“不能。”
　　还没等科研人员回答，鹤熙眉头紧皱便率先开口跟周泽说道：
　　“据目前观测，恒星源爆炸时间为十四分钟左右，理论相差四十多秒，这四十多秒的时间里足以波及摧毁泽法星。”
　　“....”
　　周泽沉默了一下。
　　“有什么办法可以加快虫桥开启的速度，或者延长恒星源爆炸的速度么？”
　　“我们正尽全力加快虫桥开启的速度，至于延长恒星源爆炸，这我们是做不到的。”鹤熙轻叹一口气。
　　看向中央投射出来的黑色恒星源：“这颗恒星源因为这黑色的物质...爆炸威力会更大。”
　　“嗯....”
　　眼下这个时候，无疑是关乎到泽法星系生死存亡的时刻。
　　稍有不慎，那就是下一个神河文明。
　　时间一分一秒过去，星系中央的恒星源越发活跃，仿佛下一秒就能爆炸，而泽法星前的超大虫桥也缓缓打开。
　　“时间...还是差一些。”鹤熙看着各项数据后，咬了咬牙。
　　“老婆，这里交给你，至于时间问题，我去想办法。”
　　周泽拍了拍鹤熙的肩膀。
　　“你能有什么办法”鹤熙转头看向他，眼神中有一抹疑惑。
　　延长恒星源爆炸这不可能做到的事。
　　“放心吧，会回来的。”
　　周泽留给鹤熙一个笑容后，随后打开了一个虫洞门，离开了泽法星上。
　　再一次出现，就已是在即将爆炸恒星源的不远处。
　　【御风引擎已开启】
　　【正在计算，眼前恒星源的爆炸威力，能否摧毁宿主】
　　【....】
　　御风引擎给出的答案是....百分之九十。
　　周泽看到这个答案没有太大的波动。
　　他是主神，泽法星的王，他应该顶在最前面。
　　就像...当年在天使之城，欧尔军团长为了第三军团而自愿跳入华烨的局。
　　当然了。
　　周泽也以不是当年那个什么也不管，什么也不问，一心上下班的周泽了。
　　一万多年，一天一天的活着，着实能磨炼一个人的心性。
　　嗡——
　　亚扎卡纳的面具缓缓攀附在周泽的那种惊世的脸上，背后的翅膀以肉眼可见的速度，化为猩红之色。
　　武器库中，他的老朋友“鸣渊”以及刚获得没怎么用的魔刀千刃被他调了出来。
　　左手魔刀，右手“鸣渊”，脸上戴着亚托卡纳面具，这一形象仿佛又回到了当年，那个红翼天使。
　　“王上，这是要做什么”
　　科研厅的科研人员看到眼前的一幕，眉头一皱。
　　“王上不会是想用肉身去拖延时间吧...”
　　“以王上的神体，硬抗恒星源爆炸这是不可能的。”
　　听着耳边科研人员的话，鹤熙愣住了，随即连接了周泽的通讯频道：
　　“周泽！快回来！我们可以想别的办法！”她的声音有些怒意。
　　她显然没想到周泽说的办法，就是硬抗恒星源爆炸。
　　听到鹤熙的声音，周泽没有说话。
　　办法显然是有的事，但是时间却不多了。
　　“鹤熙，相信我。”
　　这五个字，无疑代表了周泽的意思。
　　被黑色物质覆盖是恒星源亮度不断攀升，显然是快要爆炸了。
　　与此同时，泽法星前的超大虫桥也已被开启，推进能量注入，使得泽法星缓缓动了起来。
　　“乔纳德，把泽法星给我看好了。”
　　泽法星上的乔纳德听到这一句话，微微一愣，脑海里似乎想到了昔日...欧尔对其说过的话，让他把第三军团看好...
　　...
　　周泽最后留下了这一句通讯后，随即御风引擎的运算功率全开。
　　利用着之前签到打卡获得可以直接吸收恒星源能量的技术，周泽跟眼前泽法星系的恒星源建立了一个不那么稳定的能源通道。
　　【正在吸收恒星能源】
　　【正在转换成可用能源】
　　随着御风引擎的声音，周泽的气势不断攀升，双眸之中也缓缓流露出一丝金色的光芒，他的神体缓缓出现金色的纹路。
　　“环界。”
　　周泽神情冷漠轻言二字，随即一道银白色的光罩以他为中心扩散，将恒星源跟外界分离，一连数十层，看起来很是厚重。
　　当然。
　　周泽也没认为这数十层的光罩就能防御的住恒星源爆炸。
　　只见他手中的鸣渊以及魔刀千刃缓缓被注入能源。
　　魔刀以肉眼可见破碎，以长数十米的碎刃状态出现。
　　来自于恒星能量的不断注入下，这两把武器显然也是支撑不了多少时间。
　　看着眼前即将爆炸的恒星源，周泽呼出一口气，随即鸣渊燃起了猩红色的火焰。
　　疾风...亦有归途。
　　随着吟唱，周泽翅膀轻轻一煽动，随即冲向恒星源。
　　恒星能源加持下的双剑，化作已知宇宙中最顶尖的武器。
　　封尘绝念斩——
　　双剑挥动，唯见恒星源被这一击的锋刃，断裂成四部分。
　　“”
　　科研厅内，本来气氛颇为悲壮的科研人员看到这一幕，惊掉了下巴。
　　这什么啊！
　　“王上竟然切开了....恒星源！”
　　“这太过于夸张了吧！”
　　还没等他们说完，下一秒，投射中被切成四部分的恒星源爆炸开来。
　　爆炸的威力瞬间吞没了画面中的身躯。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十二章 周泽没有死! （第二更!求订阅!） - 10-04
　　泽法星是保下来了，然而泽法星系却是在恒星爆炸中，毁于一旦。
　　如同一朵灿烂的烟花，泯灭于已知宇宙之中。
　　泽法星系外。
　　正在观望的基兰看到眼前的一幕，忽然之间想起了昔日的神河文明。
　　当年，他也是眼睁睁看着一个星系文明毁在自己的面前。
　　“真棒啊！”
　　基兰的耳边传来华烨的声音，这一幕，他可是等了上万年之久。
　　“你的要求，我已经完成，何时才能入虚空”
　　“这个....”华烨的声音停顿了一下：
　　“我需要请示一下我的主子，等不了多久。”
　　事实上，他在虚空里也是啥也不是，并没有能力去把人从主观宇宙带到虚空世界，但他的主子可以。
　　说完华烨的声音缓缓消失，离开了基兰的耳边。
　　“...”
　　镜头一转，在超大虫桥中的泽法星上，鹤熙终于忍不住，一滴泪水从她的眼眶溢出，划过脸颊滴落下来。
　　恒星爆炸...已知宇宙内，没有怎样的神体能扛得住这一冲击。
　　泽熙终端上显示的...周泽是断开连接的。
　　科研厅中，也没有人沉溺在危机解除喜悦之中，一个个脸上十分的严肃。
　　他们的王为了泽法星已经...
　　与科研厅不同的是，泽法星外的天使先是欢腾了一下，后来又听到周泽为了泽法星，拖延时间，被恒星爆炸产生的能量淹没时，整个泽法星皆是没了兴奋。
　　乔纳德仰天长叹，想要哭，却不能流泪。
　　....
　　泽法星系的恒星爆炸，泽法星系毁于一旦的消息瞬间传遍了整个已知宇宙。
　　梅洛天庭中。
　　听到这个消息后，凯莎眉头一挑。
　　泽法天庭的恒星...怎么会突然就炸了呢？这其中...怕是有什么问题。
　　“你确定消息的属实”她问着雨桐。
　　雨桐点了点头：“泽法星系已经是一片废墟了。”
　　“泽法天庭有没有幸存下来的”凯莎又问道。
　　“这个不知道，恒星爆炸的速度很快，泽法星反应的时间很短，恐怕....”雨桐眉头微皱分析道。
　　“嗯...我知道了。”
　　凯莎点了点头。
　　泽法天庭被毁，于梅洛天庭的正义秩序而言...可谓是少了一个阻拦者。
　　或许...这是件好事呢？
　　...
　　恶魔文明本部里。
　　曾经的天启王，如今的恶魔之王莫甘娜听到这一消息，猛的从王座上站起。
　　“你说什么泽法天庭炸了”
　　“额...”
　　汇报的恶魔有些疑惑莫甘娜的反应为何如此大：
　　“报告女王...事实就是这样，泽法星系的恒星源爆炸，泽法星系毁于一旦。”
　　“那周泽呢？”莫甘娜又问道。
　　“泽法星主神...下落不明。”汇报的小恶魔摇了摇头。
　　“给我找，我就不信了，他能陪着泽法那块破地殉葬!”莫甘娜掐着腰说道。
　　“是。”
　　泽法星系附近的其他文明，听到这个消息皆是一惊。
　　要知道泽法天庭的实力可说得上是已知宇宙前列，能被一个恒星源爆炸摧毁
　　这事能没有蹊跷么？
　　或者说...泽法天庭惹怒到了更高级的文明存在一众文明之主的内心猜测着。
　　...
　　从超大虫桥缓缓通过的泽法星，来到了一片未知的星域。
　　这已经是快要到已知宇宙的边缘地带了，当初设置虫桥的最终地点也是在这。
　　泽法星上的能源已经消耗的差不多了。
　　鹤熙忍住悲伤，让科研厅的人员补充泽法星能源。
　　实话实说，泽法星系被毁，对于泽法天庭来说。
　　没有伤及根本。
　　论战力来说十二神翼使没有陨落，泽法天使在爆炸前皆是通过定点虫洞返回到了泽法主星上。
　　论科技而言，泽熙知识宝库，泽熙终端，以及周泽的武器库，泽法通讯系统，皆是放在了暗位面，没有受到打击。
　　论资源物资，泽法星系内其他行星储备的资源毁于一旦，但是泽法天庭的王库在泽法主星地下，经过这么多年的储备，也是不少的。
　　星系被毁，对于泽法天庭最大的影响，就是“多球一体”计划发展成型的行星全部被摧毁，经济行星，储备行星等等。
　　于泽法天庭是最大的损失，但也是没有办法，想要把其他行星全部打造可移动的星体，资源着实承受不起。
　　这也算是弃车保帅之举了。
　　还有一大损失...那就是主神周泽，对于一个文明而言，主神陨落那也是很大的损失。
　　不过好在...大部分工作就是在乔纳德身上，没有造成核心不运作。
　　“为王上哀悼!”
　　一名泽法天使的声音响起，一众泽法天使的声音紧跟。
　　“为王上哀悼!”
　　“为王上哀悼!”
　　这声音之大，响彻泽法星上，听到这声音的十二神翼使以及乔纳德等人，也是长叹一口气，眼眶之中泪水打转。
　　...
　　“好险。”
　　一个熟悉的身影出现在了边缘宇宙的附近。
　　他脸上戴着面具，背后的猩红色翅膀应证了他的身份，泽法天使，他的样子看上去有些狼狈，身上的盔甲破碎，露出里面的肉。
　　只见面具缓缓褪去，露出了他的脸庞。
　　这惊世的容颜，若是让某个刚才知道泽法天庭被毁的人看到肯定大吃一惊。
　　眼前这个天使，就是消息中泽法星系被毁的主神——周泽。
　　刚才的恒星源爆炸，对于周泽而言可谓是非常惊险。
　　砍爆泽法的恒星源后，他不断加固环界的防御能力。
　　就在神体扛不住的那一刹那，他这才开启预备许久的虫洞，只被波及了一点点爆炸的威力。
　　因为他砍爆了恒星源，使得恒星源从一个大爆炸变为四个部分爆炸，大大减轻了产生的聚变威力，再加上环界的包裹，这才多拖延了数十秒，让泽法主星顺利通过大虫桥离开。
　　当然了。
　　砍爆恒星源的代价也是不小的，陪伴了他上万年之久的“鸣渊”也断裂了，魔刀千刃更是在恒星爆炸中不少碎片被融化掉，自身神体更是险些没被炸散。
　　着实是有惊无险了。
　　确定了一下方位后，定位泽法星的坐标后，然后就开了一个虫洞走了进去。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十三章 反击!反击!来自泽法星的态度! （第三更!求订阅!） - 10-04
　　想想也便能知道，泽法星看到恒星爆炸的那一幕，都会以为周泽没有逃脱的可能性。
　　“你们...在为谁哀悼”
　　通讯之中传来周泽的声音，一众泽法天使听到这一声音，皆是一愣。
　　王上...还活着
　　科研厅的鹤熙同样也听到了周泽的声音，随即便立刻打开了泽熙终端查看。
　　果然...周泽连接上了。
　　“王上，您没事”通讯频道里，不少泽法天使问道。
　　“没事。”
　　半空中的周泽缓缓降落在王宫大殿的上方。
　　“没那么容易死。”
　　“乔纳德来王宫大殿，我有事情说。”周泽通过私人通讯联系着乔纳德。
　　得知周泽没死的这个消息，无疑是让整个泽法星沸腾了。
　　顷刻。
　　乔纳德来到王宫大殿上，看到有些狼狈的周泽，有些感慨。
　　这么些年了，他还真是第一次看到周泽这般模样。
　　“老周...”乔纳德鼻尖一酸，似乎要煽情。
　　“打住。”
　　周泽神情冷漠的让他憋了回去。
　　“让你过来是因为泽法星系被毁，这笔账我要清算。”
　　“清算”
　　乔纳德眉头一挑，随即明白周泽的意思。
　　泽法星系的恒星源突然直接变得不稳定，进而爆炸，这事必然是有某个文明作祟。
　　“老周...你觉得谁能有这般本事，催化恒星源爆炸”
　　“不用猜了。”
　　周泽看着乔纳德眉头微皱，猜测这件事的可能是谁所为之时打断道。
　　“恒星源泽熙终端一直在监视着，何人所为一清二楚。”
　　说着，他打开了泽熙终端，开始查阅爆炸前的画面数据。
　　第一遍，没有什么问题。
　　原本平静的恒星源，缓缓变得活跃，最终爆炸。
　　周泽面无表情，继续重复。
　　第二遍，第三遍，第四遍，终于在第五遍的时候发现了端倪。
　　在无限放大下，一枚黑色的粒子被发现出来，还有那已经舍弃肉身刚跟周泽对话过的基兰所化的星团。
　　“找到了。”
　　听到周泽的声音，乔纳德眉头紧皱，画面数据里，并没有任何人的出现，怎么就找到了呢？
　　“是谁”
　　“基兰。”
　　周泽没有怀疑错，基兰这个狗贼，其心不纯啊。
　　果然人都是会变的...
　　“基兰不是消失数千年了么？画面里...也没有他的人啊...”乔纳德有些疑问。
　　“基兰已经舍弃了肉身，变成了不人不物的状态。”周泽说着不断清晰画面的数据。
　　那一片的星团果然与其他处有些不一样。
　　“基兰...为何要炸我们的恒星源”乔纳德无法理解基兰的行为。
　　万年前，他们关系可还算是不错。
　　“那你还得问基兰。”周泽眼底闪过一抹寒光：“把十二神翼使召回，以及泽法军团分队长。”
　　“老周...你这是要”
　　乔纳德听到这一句话，咽了咽口水，感觉周泽是真的生气了。
　　...
　　随着泽法内部通讯的一则公告传递开来，十二神翼使以及军团内的分队长纷纷来到了王宫大殿。
　　泽法星系刚毁，王上便召集了他们...
　　这一行动，无疑是在说明，泽法星系不能白白被摧毁。
　　大殿之上。
　　十二神翼使以及军团的分队长站在两侧，没有半分嬉笑，神情严肃。
　　周泽换了一身衣服后，回到了王宫大殿。
　　“王上。”
　　周泽走了进来，他们异口同声的称呼道。
　　“嗯。”
　　周泽面无表情的点了点头，随即看向一众天使缓缓开口道：
　　“泽法星系被毁，凶手我跟乔纳德已经确认下来，是基兰。”
　　此话一出，在场众人眉头微皱。
　　“你们可能会好奇，为什么基兰要灭我们泽法星系...”
　　“我也很想知道，他基兰是怎么想的。”
　　“不论如何，什么原因，泽法星系是毁了，我们的家被人拆了，你们说该怎么办？”
　　周泽坐在王座下方的台阶看着一众泽法天使。
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，必反之!”
　　以泽法星用了上万年的核心理念，泽法星被毁，无疑代表了基兰是泽法星的敌人。
　　“叫你们来的目的也是在这。”周泽站起身，语气里夹杂着一丝冷意：
　　“已知宇宙的不少文明...怕是以为我们泽法星灭亡了。”
　　“反击基兰，就是我们告诉整个已知宇宙，泽法天庭，还是那个泽法天庭!”
　　“是，王上!”
　　大殿之上，一众天使已明晓周泽的意思。
　　“王上，基兰传闻已经消失千年，我们应该上哪去找他”其中一个分队长问道。
　　“基兰是找不到，但他直接或间接建立的文明，与基兰有来往的文明，超神学院却能找到，我们可以从这下手，我就不信，基兰能眼睁睁看着自己的成果被毁。”
　　十二神翼使之一的路西法提出了这一句话来。
　　是的。
　　基兰是找不到，但不代表他手下的文明找不到。
　　“准备准备，凡是基兰手下的文明，不要放过一个。”
　　周泽神情冷漠的说道：
　　“无论如何，毁了泽法星系，就要付出代价!”
　　“是，王上!”
　　十二神翼使以及军团分队长离开王宫大殿。
　　一天之后。
　　一天更为劲爆的消息从泽法星扩散出去，传遍整个已知宇宙。
　　泽法星系被毁的凶手是曾经的超神学院院长基兰，秉承着泽法星“人不犯我我不犯人，人若犯我必反之”的理念，泽法天庭将开始对基兰极其手下所有文明开始反击。
　　在看到这一消息的那一刹那，不少吃瓜文明皆是一愣。
　　泽法星系不是因为恒星源爆炸而毁的么？
　　怎么跟基兰校长能扯上关系
　　难不成基兰校长已经可以操控恒星源随时随地爆炸的地步了么？
　　梅洛天庭上。
　　凯莎听到这个消息，表示怀疑。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十四章 干翻德诺! 上（第四更!求订阅!） - 10-04
　　做什么
　　听到雨桐的问出来的话，凯莎也颇为头疼。
　　以泽法星的实力外加上周泽的性格，梅洛天庭若是阻拦他们的反击战。
　　那只是会把战局扩大，既阻止不了泽法星，还容易牵扯到更多无辜的文明。
　　梅洛天庭跟泽法星开战，保不准凯莎的那个亲妹妹插上一脚。
　　届时才是已知宇宙的混乱。
　　权衡利弊下，凯莎轻叹了一口气：“当前这个情况，不出手比做任何事都要明确。”
　　...
　　恶魔文明之中。
　　前方的消息传入恶魔城堡，莫甘娜听到泽法星无差别针对基兰手下文明之时，笑出了声。
　　“我就说!周泽这厮怎么可能这么轻易死了!”
　　看到王座上开怀的莫甘娜，汇报消息的小恶魔咽了咽口水小心翼翼询问道：
　　“女王，这泽法天庭的主神...您好像很在意”
　　听到下属问的问题，莫甘娜掐着腰：“他可是女王的囊中之物!”
　　这话一出，一众恶魔微微一愣，面面相觑。
　　女王跟泽法主神...有一腿
　　当然了，这帮新生代的恶魔手下不知道，莫甘娜的这句话是在吹牛逼。
　　...
　　德诺星系内。
　　作为基兰直属文明的德星，诺星也听到了这个消息。
　　这一次。
　　原本互相瞅对方不顺眼的德星王与诺星王意见出奇的一致。
　　给自家的最高军事主管的命令就是，只要泽法天庭敢来，那就让他们见识一下德诺的力量。
　　...
　　镜头一转，泽法星上。
　　泽法军团一万多名高阶精英天使整装待发，手持武器，脸上挂着一丝炽热。
　　泽法军团全体出动。
　　这一万年的岁月里，可谓上是少之又少，这一次出征，泽法军团必将血染四方。
　　十二名神翼使在泽法军团的前列。
　　他们的身前是重新换上象征着泽法王黑色盔甲的周泽。
　　这一回，周泽也准备亲自上阵。
　　“十二神翼，你们各率一分队，凡是基兰手下的文明，不要放过一个，若是有其他无关文明插手，无需汇报，无差别对待。”周泽看向队伍最前方的十二神翼使说道。
　　“明白!”
　　一众神翼使回应道。
　　一支精英分队外加上一名神体天使带队，这一阵容没有几个文明能抵御的住。
　　“出发!”
　　随着周泽的声音传开，一众青翼红翼天使煽动翅膀悬浮在半空。
　　一队队天使跟随着一位神翼使，离开泽法星上。
　　“乔纳德，泽法星你来坐镇，别又让人把老家给我掏了。”周泽转过身看了一眼乔总。
　　“嗯。”乔总点了点头。
　　跟乔纳德交代完，周泽又走向不远处的鹤熙。
　　“老婆，科研厅...还得麻烦你。”
　　听到他的话，鹤熙秀眉微皱：“我们之间...你还客套一下”
　　“说的也是。”周泽点了点头，随后吻了一下鹤熙的额头：
　　“等我把基兰他们这点破事处理完。”
　　“嗯..”鹤熙嘴角微微上扬，留给他一个笑容。
　　乔纳德在一旁：“....”
　　“走了。”
　　周泽交代完，随后背后的翅膀煽动，消失在了半空之中。
　　下一刻。
　　他便出现在了泽法星外。
　　神翼使路西法外加一支分队正在等着他。
　　“王上。”
　　见周泽到来，路西法十分恭敬道。
　　“嗯。”周泽应了一句。
　　“目标是德诺星系。”
　　“德诺星系”路西法眉头一挑。
　　以他的了解，德诺星系是唯一称基兰为主神的文明。
　　的确可以说的上是基兰一手发展起来的。
　　“明白。”
　　“请求泽熙终端定位德诺星系坐标...”路西法刚准备向泽熙终端申请权限，就被周泽打断。
　　“不用那么麻烦。”
　　周泽说着，左手一挥，一个中型虫洞出现在了眼前。
　　“阿这....”
　　路西法看到眼前这一幕，不知该咋说。
　　平日出任务都是需要泽熙终端给权限开虫洞，今天跟王上出任务，忘了这一茬。
　　穿过虫洞，周泽一队天使来到了德诺星系外。
　　嗯...
　　看着眼前的星系，周泽没有太大波动。
　　不久前，来到这里就是要毁了德诺，当时若是在冲动一下，这里将不复存在，而他也会被冠上一言不合毁人星系的“邪神”之名。
　　如今再一次出现在这，也是同样的目的，但却名义是反击。
　　外界怎么认为先不说，在泽法星内这就是名正言顺。
　　“王上，我们怎么打”
　　路西法小心翼翼的询问着。
　　听到这一问题的周泽，转过头看向他：“你问我”
　　“额...”
　　“你是这一队的主官，战术你来定。”周泽缓缓开口道。
　　“明白。”路西法点了点头，开始按部就班的连接泽熙终端，分析德诺星系的情况。
　　不得不说。
　　虽然刚才有些“小白”，但是现在战术制定以及情报分析这块分析的头头是道。
　　是个好料子。
　　周泽则是没有多管。
　　他大可冲进去，毁了德诺，但他没有，而是给新人一些机会。
　　顷刻后，路西法的战术制定完毕，率领着这一队的泽法天使摸入德诺星系内。
　　周泽看着路西法的行动轨迹，轻摇了摇头。
　　德诺文明是块硬骨头，否则他也不会亲自来，在基兰的基因工程的调教下，已经半步进入了造神文明。
　　对付这种文明，战术什么的就显得很苍白，与堂而皇之战争没有多大区别，最好的办法就是实力碾压。
　　不要搞什么战术，一击致胜，打的他们还不了手。
　　就像基兰投放黑色粒子的目标是恒星源那样，恒星爆炸，一击摧毁。
　　若非泽法星有路子，恐怕现在也就没这号文明了。
　　“让我看看，这一代神翼使是怎么样的水准”
　　周泽左手微微一勾，不远处的一块小陨石飞了过来，充当椅子。
　　【正在寻找可用恒星能源】
　　【已定位】
　　【正在建立能源通道】
　　【建立完毕】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十五章 让杜卡奥发疯! （第一更!求订阅!） - 10-05
　　德诺文明与其他文明有所不同，德诺已然拥有弑神的能力，也就是所谓的与神作战。
　　故而路西法选择了其中的诺星，进行斩首行动。
　　带着一分队的天使，目标着实不小。
　　刚接近诺星不久，就被诺星的全球监卫系统所察觉。
　　“将军，监卫系统发现入侵者，通过数据比对，是泽法天庭的天使。”诺星总作战中心内，金发女子向卡奥汇报着。
　　“哼!”卡奥看着屏幕中投射出来的画面，冷哼一声：
　　“还真敢来!”
　　“嗯...将军，领头的天使..似乎是神体，根据资料分析应该就是泽法十二神翼使之一。”那金色头发的女人不断调出数据画面。
　　“神体...”
　　卡奥微微沉思了一下：“那就准备弑神作战!敢来诺星，就算是他泽法王亲至也不行!”
　　他的话有些狂妄，但不得不说，是有狂妄的资本。
　　德星与诺星的这些年的军事竞赛中，诞生了不少强大的基因工程。
　　其中诺星的诺星战神基因序列已经成熟，已经达到了主神级别。
　　“明白。”
　　随着卡奥的下令，诺星隐藏的非常规武器从地下发射井飞射而出，携带着可以对神体造成伤害的弑神武材料，超过数十倍音速，朝向路西法带领的那批泽法天使飞去。
　　同时。
　　基因序列为诺星战神，以及工程代号为诺星尖刀的半神，收到了来自于卡奥的指令，号令大批二代超级战士。
　　...
　　准备降落的路西法，离着老远便看到不同方向飞过来的弑神武导弹。
　　电光火石之间，只见他双眸闪过一抹红光，手中凭空出现数十把半米长的飞刃，精准飞向不同方向的导弹。
　　刺啦——
　　金属碰撞的声音响起，每一把飞刃精准的把导弹斩断。
　　那飞刃十分轻松的就切开了突破音速的导弹。
　　轰——
　　唯听数声爆炸，掀起的气浪，吹过分队天使的脸颊。
　　斩刃红翼使路西法，他的飞刃由暗夙银以及不少坚韧金属打造，每一把飞刃都可以可以达到银刃级，结合上虫洞技术，可以达到神出鬼没。
　　斩断几个破导弹着实很轻松。
　　...
　　“开启授权，准备应战。”路西法下令道。
　　【请求泽熙终端授权】
　　德诺星系外，正在看路西法发挥的周泽收到这一请求，二话没说，直接授权。
　　看着虚拟投影中年轻的路西法使用飞刃的样子，周泽忽而想起了一个姓苏的家伙。
　　【授权成功】
　　随着泽熙终端给予权限，整个泽法分队的天使背后的翅膀都亮起不同的光芒。
　　“准备斩首。”
　　连接上泽熙终端后，路西法才算发挥真正实力，源于泽熙终端提供的整体数据分析，他很快的就发现了几个重点区域。
　　一个是诺星王宫。
　　一个是诺星的总作战中心。
　　还有一个是所谓的基因工程研究中心。
　　权衡利弊，路西法决定先从诺星王宫中的诺星王开始。
　　擒贼先擒王。
　　“目标人物，诺星王，坐标已经给出。”路西法十分平淡的说道。
　　“明白。”一众泽法天使点头应道。
　　在泽熙终端的支持下，路西法等人看到正在往他们这赶的诺星队伍。
　　路西法随即开了一个虫洞，一众泽法天使穿过虫洞直逼王宫。
　　按着系统坐标赶来的诺星军队，来到目的地发觉并没有人。
　　...
　　诺星王宫上空忽而出现一个虫洞波动，随即路西法率领一个分队的泽法天使从天而降。
　　“不要恋战，目标是诺星王。”
　　路西法说完，背后的红色翅膀煽动，连同一众泽法天使俯冲进王宫之中。
　　诺星在牛逼，也只是某几个方面牛逼，与泽法星相比还是差了不少距离。
　　随着泽法天使的闪电般的进攻，诺星王宫的护卫压根撑不了几个回合。
　　路西法径直冲进王宫大殿，泽熙终端的支持下，找到了正在跟军臣谈事的诺星王。
　　“你们!”
　　诺星王看到路西法以及泽法天使的那一刹那，眼中是迷惑的。
　　泽法星的天使，怎么可能就这么轻易的杀进王宫
　　卡奥呢？诺星战神呢？
　　他的战士们呢？
　　诺星王还想挣扎一番，身上爆发出一股凛冽的气势，抽出自己那柄弑神级别的长剑，向路西法挥去。
　　“太慢。”
　　泽熙终端下，诺星王的这一动作有点像老太太跳舞一般，路西法微微一闪，随即六柄飞刃凭空出现在诺星王的脖子处。
　　刃尖距离肌肤不足厘米，看起来很渗人。
　　“王上，我以擒住诺星王，是否要留活口”
　　路西法停了那一下，并不是诺星王有用，而是他需要请示一下周泽。
　　正在观看的周泽，拄着下巴：“不用。”
　　收到王上的指令后，那飞刃毫不犹豫的插入诺星王的喉咙。
　　银刃级武器在应对真正三代神体都有杀伤力，更不用说诺星王的这副准三代。
　　路西法为了保险起见，又补了几刀，泽熙终端确认了诺星王的机体死亡后，他这才离开。
　　“收队，下一地点。”
　　随着路西法的声音，一边倒的泽法天使纷纷停止了行动，煽动翅膀，飞向天空，通过虫洞，离开，没有一丝恋战。
　　泽法军团继承了原来的第三军团以及第十军团的优点，战场纪律十分严明，指挥官在的情况下，让做什么就做什么。
　　侥幸活下来的王宫士兵，眼睁睁看着泽法天使的离开，内心皆是战栗的。
　　根本不是一个量级的。
　　十几个同伴都干不死一个泽法天使，完全是压制般的碾压。
　　...
　　诺星作战中心内。
　　金发女子不断捕捉路西法为首的泽法天使踪影，然而却一直捕捉不到。
　　“报告将军，王宫传来消息，王宫刚被泽法天使细节，王已经被....”
　　“!!!”
　　听到这一消息的卡奥，猛的睁大眼睛，一拳头砸在桌子上。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十六章 引爆太阳德诺星系灭亡! （第二更!求订阅!） - 10-05
　　虫洞技术...
　　卡奥咬了咬牙。
　　事实上他们也在研究虫洞技术，已经开启了一个代号为“时空蔷薇”的基因工程。
　　这个基因工程出来的产物，就是为战争而生。
　　就在他想着虫洞技术之时，金发女子又开口道：
　　“报告将军，基因工程研究中心...刚刚也受到了袭击，基因库的资料被盗，所有科研人员...没有一个活口。”
　　“泽法星!好狠啊!”卡奥听到这个消息眼睛充血，看起来十分愤怒的样子。
　　先是王被杀，再又是基因工程中心被毁，这无疑是摧毁了诺星的命脉啊。
　　下一步他们会来哪
　　王库
　　军营
　　还是这个总作战中心
　　“怜风!给我下令，就算开启大规模杀伤武器，把这一帮泽法天使给打下来!”
　　“让诺星战神，时刻准备着!”
　　看得出，卡奥是真的怒了，已经不计后果了。
　　...
　　“下一目标是哪”路西法看着泽熙终端显示的数据，眉头微皱。
　　还是总作战中心吧。
　　就在他准备开启下一个虫洞之时，耳边传来了周泽的通讯声音。
　　“可以了。”
　　听到周泽的声音，路西法微微一愣，随后回复道：
　　“是，王上。”
　　得到周泽的命令后，路西法连同其余分队天使穿过虫洞来到了泽法星系外。
　　只见周泽正坐在一块陨石上，手里拿着一块发着亮光的小光球。
　　这就是刚刚构建出来，引爆德诺星系恒星的介质。
　　“怎么样感觉诺星....如何”周泽看向路西法询问道。
　　“一般般吧。”路西法如实回答道。
　　“嗯...”周泽嘴角微微一笑：“别小看他们，基兰可是在这发展上万年的时间，没那么简单，你很不错，没有与其正面交锋。”
　　“谢王上夸奖。”
　　得到周泽的赞赏，路西法心情很是不错：
　　“王上，我们用不用再去趟德星”
　　“不必了。”
　　他的话音刚落，周泽就拒绝道：
　　“我这已经准备差不多了。”
　　“昂”
　　路西法听到这话一愣。
　　准备准备什么
　　“随我进入德诺星系吧。”周泽缓缓站起身，在一众泽法天使的护卫下，大摇大摆的踏入德诺星系。
　　“报告将军，那一队天使出现在了诺星外，他们的方向...似乎是在往恒星走。”
　　诺星总作战中心里，怜风又一次汇报着泽法天使的行踪。
　　“把战舰开起来!”卡奥说道。
　　“是。”
　　看着屏幕中一队泽法天使的身影，卡奥愤怒的同时内心也有一丝疑惑。
　　他们为何又出现在诺星外而不是继续针对诺星的重要地点
　　与他有相同疑惑的还有德星的军事主官。
　　德诺行星都不约而同的让各自的军队乘坐上战舰，准备星际作战。
　　...
　　德诺星系中央，周泽把那小光球丢入眼前偌大的恒星之中，算是完成了任务。
　　只要小光球内的能量引爆，连锁反应下，就会带动德诺的恒星，届时恒星爆炸，德诺也将毁于一旦。
　　用基兰毁了泽法星系的方法，毁了德诺，周泽感觉这很合情合理。
　　“王上...我们还要做什么”路西法有些疑惑周泽的这一行为。
　　周泽没有回答他的话，缓缓打开了泽法终端。
　　与此同时，德星与诺星上出现了一个巨大的投影。
　　投影上面，便是周泽那张冷漠的脸颊。
　　“基兰，我劝你尽快出来，否则...我就用你毁掉我泽法星系的办法，毁了德诺。”
　　“十分钟的时间，如若你不出现...我会准时毁了德诺。”
　　周泽的声音通过投影传递到每一个德诺人的耳朵之中。
　　他没有直接引爆德诺的太阳，而是给了德诺文明十分钟的时间。
　　当然周泽没有多少抱着基兰出现的想法，说出这一段话的目的，就是为了让德诺文明又或者说已知宇宙其他文明知道，德诺灭亡是他们星系主神不作为导致。
　　正所谓杀人诛心。
　　听到周泽的话，诺星卡奥以及德星王皆是一愣。
　　用毁了泽法星系的方法，毁了德诺
　　泽法星系毁灭是原因是恒星爆炸，泽法星难不成能在这么短的时间内引爆德诺的太阳
　　这明显听起来就是在吹牛逼。
　　与此同时。
　　诺星的大量战舰已经出现星系之中，诺星战神手里拿着一个巨斧，看着屏幕中里被泽法天使护卫住的周泽：
　　“将军...我已经看到对方的指挥官，也就是刚才投影中的那个家伙。”
　　诺星总作战中心内，卡奥听到诺星战神的话，脸上露出一丝喜色。
　　“能不能干掉他!”
　　“我可以尝试一下。”诺星战神握紧了手中的具有弑神能力的巨斧。
　　“一击致命，不要留余地!”
　　作为总指挥官的卡奥深知这一击若是不成，泽法天使必然会像之前或者说比之前更猛烈的向诺星发起进攻。
　　“明白。”
　　号称诺星当前最为尖端的诺星战神，掂量了一下手中的巨斧，让战舰又靠近了泽法天使的那个方向。
　　他手中的斧子聚集大量暗物质能量，感觉差不多后，诺星战神又确认了一下目标。
　　随后眼中闪过一抹红光，整个神体成弯弓状，蓄力一击，唯见那具有弑神能力的巨斧似乎突破了光速，飞向恒星不远处坐着的周泽。
　　这一击，蕴藏的能量甚至于可以摧毁大半个行星，寻常神体必然是扛不住。
　　看到周泽没有躲闪意思，诺星总作战中心里的卡奥，露出笑容。
　　诺星战神全力一击的威力，他是有所了解，以已知宇宙当前进度的神体根本无法扛得住。
　　这波必死!
　　就在他胜券在握，胸有成竹之时，眼前的一幕，让他瞪大的眼睛，倒吸了一口凉气。
　　发生了什么
　　画面之中，接近光速的巨斧周围泽法天使都没有反应时间的情况下。
　　电光火石之间，坐在陨石上的周泽，脸上挂着波澜不惊的神色，微微伸出一只手，只见那一柄可以砍翻行星的巨斧，像是被什么阻拦一般，停在了五米开外，不得再靠近半米。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十七章 颠覆烈阳文明! （第一更!求订阅!） - 10-06
　　周泽随随便便接住了诺星战神夹杂着弑神之力的巨斧，让诺星战神连同卡奥皆是咽了咽口水。
　　要知道这柄巨斧夹杂的力量，甚至都可以砍爆行星，理论上应对神体不是什么难事。
　　“这天使...究竟是谁”
　　诺星作战中心内，卡奥死死盯着屏幕中周泽的脸。
　　能有这般实力...十二神翼使之上，那也就只有...
　　三分钟的时间一点一点过去。
　　由于刚才诺星战神的那一击没有奏效，故而德星与诺星也不敢再轻举妄动。
　　“王上...时间到了。”
　　德诺恒星旁，路西法跟周泽说道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，随即通过投影向德星以及诺星宣告时间结束。
　　“由于基兰的不作为...故而我要引爆德诺的恒星。”
　　随着周泽的声音结束，德诺星系中央的恒星的内部发出了轰的一声。
　　紧接着，整个恒星迸射出小型火球，变得活跃，周泽构建的介质在恒星内部的爆炸，使得整个恒星连锁反应，提升了好几个亮度，似乎真的要爆炸了。
　　“走。”
　　周泽一行人打开了一个虫洞，下一刻出现在了德诺星系的外面。
　　...
　　“报告将军...恒星内部十分不稳定，预计不到五分钟之内...就会爆炸。”
　　诺星作战中心内，怜风对着卡奥说道。
　　“什么”
　　卡奥听到这话瞪着眼睛：“赶快把群众转移!”
　　这样的一幕，同时出现在德星内。
　　转移
　　在没有虫洞技术支持下，五分钟之内转移一个行星的群众...
　　着实是不可能的事情。
　　轰——
　　德诺星系外，周泽看着恒星爆炸所带来的能量瞬间摧毁了德诺双星，眼神中没有夹杂太多的情绪。
　　如若当年还是新兵的老法在这里，说不准会低落，讨论对错，无辜生命。
　　...
　　“有没有感觉残忍”周泽微微转头，问了一嘴身旁的路西法。
　　“战争本就是残忍的。”路西法毫不犹豫的回复道。
　　听到这话，周泽点了点头。
　　这孩子...比当年的老法强不少。
　　“王上..我们接下来要去哪里”路西法小心翼翼的询问道。
　　去哪里？
　　听到这个问题，周泽稍微思索了一下。
　　正在他思索之际，泽法公共通讯频道里传来一个消息。
　　泽法三分队在路过天道星系时，突然被烈阳星袭击，与之交战，损失了不少人。
　　...
　　烈阳星
　　周泽看到这消息，愣了一下。
　　基兰的基因工程计划之中有烈阳文明，所创的基因代号为...太阳之光。
　　可以驱动恒星的力量。
　　“烈阳星...他们还真敢。”路西法等一众泽法天使看到这消息，眉头一皱。
　　原本反击目标文明之中没有烈阳，这烈阳突然来一手突袭，无疑是在作死。
　　“下一步，去烈阳。”周泽缓缓说道。
　　“是，王上。”路西法应道。
　　不光是路西法这支，其他几队神翼使看到这消息也纷纷放弃下一个目标，折往烈阳星。
　　...
　　烈阳星上。
　　如今的烈阳主神之子，帝乾凌正坐在王位，高高在上，看着大殿中被抓的泽法三分队的领头天使。
　　烈阳主神帝鸿坤闭关天道塔，作为长子的他自然担起了这个位置。
　　他的两侧站着烈阳的大将军潘震，以及国师，佰鎏。
　　“诸位爱卿，看看...这就是那泽法星的天使，多么的不堪一击，竟然还打着反击的名号，针对基兰帮助过的文明...真是可笑。”
　　他的声音很是雄厚，语气之中夹杂着一丝不屑。
　　事实上。
　　他与基兰关系很是不错，若不是他父亲帝鸿坤一直阻拦，他都想让基兰常驻烈阳星。
　　这不，泽法星开始针对基兰帮助过的文明路过烈阳星系时，就被他下令袭击。
　　“殿下，我们突然对泽法星发起袭击...这无疑是跟泽法星宣战，我们用不用再请示一下闭关中的...王上。”国师佰劉微微弓了弓身子问道。
　　“佰鎏，你未免太把那泽法星当回事了，请示王上，那是小题大做。”大将军潘震板着脸说道。
　　看的出，这俩人的关系不是那么好。
　　“潘爱卿说的对，你有点小题大做了，什么事都请示他老人家。”帝乾凌摇了摇头，看着被绑着的三队队长，大袖一挥。
　　“拖出去斩了吧。”
　　“是。”
　　得到命令，几名烈阳战士，拖着三队队长就要往外走去。
　　...
　　就在这时，一个衣着铠甲的将军匆匆走进大殿之上，半跪在帝乾凌前：
　　“殿下...烈阳星外突然出现不少泽法星天使。”
　　“哼，来的够快的啊！”潘震神色自若，缓缓走下殿前说道：
　　“殿下，待我率兵擒了这帮鸟人!”
　　说着他跟随那名将军一同走出了烈阳主殿。
　　...
　　烈阳星外。
　　周泽以及路西法穿过虫洞来到了这里，看到一众神翼使的周泽，微微一愣。
　　自己好像也没下达集结的命令...怎么就全来了
　　“王上。”
　　几名正在合计进攻烈阳星的神翼使看到周泽，纷纷称呼道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　“怎么全来了”
　　“王上，这烈阳着实过分..偷袭第三队不说，还舔着脸...跟我们说宣战。”其中一个神翼使愤愤道。
　　“也怪我们...没怎么往这边出任务，让他们偷袭了第三队。”
　　烈阳星也是一个半步入造神时代的文明，手里掌握着恒星驱动的技术，对付没有神翼使带领的分队...着实没有太大问题。
　　“当前什么情况”周泽询问道。
　　“回王上，第三队长以及一部分咱们的人被抓到烈阳星上。”
　　“我们几个正在研究如何强攻。”另外一个神翼使回复道。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“既然烈阳要向我们宣战...那就让他们认识一下泽法天庭。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十八章 与帝鸿坤谈判! （第二更!求订阅!） - 10-06
　　烈阳星上。
　　潘震带领大量的将士，冲出烈阳星，二话不说便要拿下泽法星天使。
　　不得不说，烈阳还是有实力的，利用恒星驱动技术发射出的耀斑，让泽法天使有些反感。
　　“速战速决。”
　　通讯之中忽而传出周泽的声音，听到自家王上的命令，一众神翼使连同泽法天使纷纷回复收到。
　　连接泽熙终端后，战局成一边倒去，烈阳星的战士压根摸不到泽法天使的人影，纷纷被击落。
　　为首的潘震看到眼前的一幕，这才认真了起来，准备加入战局，却还没等运用起恒星能源，就被数名神翼使的擒住。
　　潘震虽然牛逼，是烈阳星的大将军，但也经不住泽法七名神翼使的压力。
　　“何必呢？”
　　周泽看着被押上来的潘震，神情淡漠的说了一句。
　　“你们烈阳的主神...做了一个错误的决定。”
　　说完。
　　十五分钟解决战斗的泽法天使纷纷突破烈阳星的气层。
　　数之不尽手执长剑，两种颜色翅膀的天使划过天空，径直往烈阳星的王宫大殿飞去。
　　这样一幕，着实震撼，让不少烈阳星群众张大了嘴巴。
　　而周泽呢，也在两名神翼使的陪衬下，缓缓进入了烈阳星之内。
　　....
　　“殿下，潘震将军已与泽法天使交上手。”
　　“殿下，我方将士处于劣势了。”
　　“殿下，潘震将军已被敌方俘获。”
　　“殿下，泽法天使已经闯入我烈阳星内。”
　　这一条条信息，听的帝乾凌脑子直大。
　　他是怎么想也想不明白，短短的三十分钟之内，泽法的天使是如何把潘震擒住，又攻破层层防御，进入烈阳星之内。
　　“殿下...我去请帝鸿坤主神吧。”国师佰鎏说道。
　　“请父王”
　　帝乾凌从王位上站了起来：“还没到那个时候!”
　　“我就不信...这么多将士，还守不住烈阳星!守不住天道!”
　　说着他走下大殿，准备亲自迎击。
　　...
　　半空中，周泽从泽法星搬运出来自己的王位，坐在王位上，看着与泽法天使厮杀的烈阳士兵。
　　恒星驱动。
　　听起来也就那样吧。
　　周泽左手拄着下巴，脸上没有一丝情绪变化。
　　“我们的人...就救回来了？”
　　“是的，王上。”身旁护卫的数名泽法天使回复道。
　　周泽点了点头。
　　...
　　帝乾凌从宫殿出来，看到眼前的一幕，瞳孔骤缩。
　　眼前之景，就真是一边倒。
　　在这么打下去，人数优势的烈阳士兵也得被泽法天使打光。
　　【解除一级权限】
　　帝乾凌缓缓打开了自身权限，随着权限的打开，他的身上顷刻间出现了一抹光芒。
　　只见他单手指向半空中飞舞中的泽法天使，眼中散发着一丝金光。
　　“中型耀斑。”
　　轰——
　　恒星能源的导入，唯见一道通天的光束射出，在半空之中爆炸开来，瞬间吞没了不少的泽法天使的身影。
　　好在是单兵防御光盾及时开启，抵挡住了大部分的爆炸伤害。
　　...
　　嗯哼
　　看到这一幕的周泽，提起了一丝兴趣。
　　这一击的威力...还像那么回事。
　　见他在烈阳大殿看了一眼，找到了刚才发射出这一击的帝乾凌。
　　这应该就是如今烈阳的管事吧。
　　想着，周泽左手微微一抬，烈阳宫殿的上空出现虫洞的波动。
　　随着他左手落下，一柄通天的大宝剑出现在帝乾凌的上方，十分迅速直直落下。
　　轰——
　　唯听一声巨响，通天大宝剑带来的冲击力，瞬间推平了不少柱子，大殿前的地面顷刻间坍塌。
　　这一动静，让不少烈阳士兵愣住了，这大宝剑...遮天蔽日，着实不小。
　　剑锋下面，帝乾凌运用恒星能量给自己造了一个防御罩，还在抵御大宝剑的落下。
　　看他表情，还是有些吃力的。
　　这就是烈阳星的主神未免也太水了吧。
　　周泽似乎有些失望。
　　【解除二级权限!】
　　剑锋下的帝乾凌双眸之中金光一闪，他所制造的能量罩上流动的光芒越来越快，硬生生抗住了这一下子。
　　只见他抽出了身体，看向半空中坐在王座上的周泽，左手伸出，一束耀斑射了出去。
　　轰——
　　这耀斑还没等接近周泽，就被反应过来的路西法回身所挡住。
　　又是一朵爆炸云，好在是路西法是神体，外加上单兵防御护盾的加持拦了下来。
　　周泽不惊不乱，左手抬起落下，半空中的虫洞又落下数柄通天大宝剑，没有给帝乾凌一点反应时间，瞬间插在地上。
　　帝乾凌还在那得意自己抗住了那一柄大宝剑，就被接下来的数柄剑刃戳了下来。
　　“嗯”
　　数柄大宝剑落下后，周泽似乎看到什么，眉头一挑。
　　“正主来了。”
　　随着他的声音，远处山崖上的一座塔的大门缓缓打开，从中出来一个看起来十分严肃的男子。
　　脚下腾空，一步步走向周泽的面前。
　　“烈阳星主神，帝鸿坤。”这男子上来就自报家门。
　　周泽没有理会。
　　左手一抬，数柄大宝剑腾空，准备再来一遍。
　　刚才那一击被眼前这个叫帝鸿坤的给挡住了，故而帝乾凌才躲了过去。
　　当着人家老子的面，干人家儿子，周泽也是一点面子也不给帝鸿坤。
　　“等一下。”帝鸿坤开口道：“相比阁下就是泽法星主神，周泽阁下。”
　　“我近日在闭关，刚才听了属下汇报这件事，对于突袭你们泽法天使，我代表烈阳星深表歉意。”
　　“歉意”周泽似乎不是很满意这个答复。
　　“我会让我儿...也就是这次突袭的策划者，帝乾凌禁闭万年载。”
　　“我帝鸿坤保证，这一万年烈阳文明不会在参与泽法以及已知宇宙半点事情。”
　　帝鸿坤见周泽不满意，又加大砝码。
　　万年....
　　听着帝鸿坤的话，周泽笑了笑说道：
　　“让烈阳发展万年...你这不是禁闭，你这是在闭关。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百三十九章 不公平的战争! 帝鸿坤的妥协!（第一更!求订阅!） - 10-07
　　“阁下的意思是”
　　帝鸿坤看着周泽缓缓问道。
　　“相比起个人承诺，这种可能违背的东西，我更喜欢直接的利益。”周泽握着手中的长剑。
　　“比如呢？”
　　周泽思索了一下，烈阳星唯一能让他有些感兴趣的...那也就只有恒星驱动技术了。
　　“听闻你们烈阳恒星驱动技术很不错。”
　　听着周泽的话，帝鸿坤眉头微皱直接拒绝道：
　　“不可能。”
　　恒星驱动技术，这可是属于烈阳的核心技术，把核心技术交出去，烈阳星的威慑地位就会被动摇。
　　“那就是没得谈了。”
　　周泽脸上挂着淡淡的微笑，随即手中的长剑挥动了一下。
　　【正在计算摧毁所需能量】
　　【正在导入能源】
　　【公式算法建立中】
　　耳边御风引擎的声音不断响起，长剑落下唯听轰的一声。
　　令人震撼的一幕出现了。
　　唯见天空似乎被切开，云层断裂，紧接着大地崩裂，房屋倒塌，一道又深又长的巨型沟壑险些没把烈阳星切成两半，眼前之景，烨然一副末日之景。
　　一众泽法天使煽动着翅膀，手执武器，悬浮在半空之中，与地面上被建筑物坍塌在废墟中挣扎的烈阳士兵形成了鲜明的对比。
　　七名神翼使，立在周泽左右，脸上的表情各有不同。
　　这一幕的震撼，值得被记录在烈阳星的历史上。
　　帝乾凌灰头土面，转头看向那象征着王权的烈阳宫殿，不禁愣住了。
　　大殿不复存在，一道深不见底的悬崖赫然出现在面前。
　　这就是随随便便一斩的威力
　　帝乾凌是不知道，周泽的剑连恒星源都能切爆，又何况只是一颗行星呢？
　　作为烈阳主神的帝鸿坤，深呼一口气，他刚才好在是最后拦住了那一斩击。
　　否则烈阳星...真就被劈断开来。
　　“阁下真是好手段!您可知道刚才那一击，得伤及多少无辜百姓!”
　　在信奉国泰民安的烈阳星，这种波及百姓的行为着实很令人反感。
　　“与我何干”
　　周泽神情冷漠道：
　　“你是他们的主神，作为主神...你的每一个决定都关乎你的人民。”
　　“很显然...你既然在乎你的人民，刚才的选择那就是错误的。”
　　的确。
　　主神的一举一动，就会关乎一个星系的生死存亡。
　　就像是基兰毁了泽法星系这一行为，其代价就是手下的所有文明都会受到泽法的反击。
　　听着周泽的话，帝鸿坤似乎在抉择什么：
　　“阁下...我烈阳星，虽然实力不如你们泽法，但是我仍有跟你鱼死网破的资本。”
　　“所以...请你慎重，你的行为!”
　　还没等帝鸿坤说完，周泽就打断道：“你是想说...炸了我泽法的恒星么？”
　　“不好意思...泽法星系的恒星源已经炸了，被基兰弄炸的，我泽法这次大规模反击就是为了找出基兰。”
　　“....”
　　此话一出，帝鸿坤懵逼了。
　　他闭关有百年了，显然是不知道泽法星系被毁的这个消息。
　　在得到确认消息后，他更是被泽法天庭所惊呆。
　　恒星爆炸还能存活下来这么多战力...还有能力去反击。
　　这泽法天庭着实逆天了!
　　“好吧，恒星驱动技术我可以交给你。”帝鸿坤无奈妥协了。
　　这场战争是不公平的。
　　人家有毁了你的实力，你有的唯一杀手锏却根本威胁不到对面。
　　这根本打不了。
　　“但你们泽法需要保证，不再向我烈阳出手。”
　　“保证”
　　周泽笑了笑。
　　利益面前，这保证显得是那样的惨白。
　　“可以，只要你们烈阳少做些没脑子的行为...泽法天庭是不会对你们出手。”
　　...
　　就这样，泽法天庭的一众天使走了。
　　险些没毁了烈阳主星，又拿走了最核心的恒星驱动技术，打着烈阳星人的脸，拍了拍屁股走了。
　　看着天空中离开的一众泽法天使，帝鸿坤是有万分怒火也是忍着。
　　“父王，这泽法星..真是欺人太甚!”这时帝乾凌凑了过来，还要叫嚣着。
　　话还没说完，帝鸿坤一个大嘴巴子就扇了过来，打的帝乾凌懵逼了。
　　“招惹泽法天庭的天使作甚!你可知道你这一偷袭，险些没毁了我们烈阳!”
　　被帝鸿坤斥责的帝乾凌显得十分委屈。
　　“就你这样，还怎么接我的班做烈阳星的王罚你禁闭天道塔万年，好好反省一下!”帝鸿坤说道。
　　...
　　从烈阳星离开后，七名神翼使又各自带领分队征战其他基兰手下的文明。
　　就这样，这场反击战持续了一个月才缓缓落下帷幕。
　　这一场战役，无疑是泽法天庭历史上最大的异场反击战。
　　十二神翼使连同泽法军团万余高阶天使出动，拔掉基兰手下不少文明，震撼了整个已知宇宙。
　　当然了。
　　这其中最令已知宇宙动容的就是周泽毁了德诺星系，德诺双星无一幸免。
　　还有就是泽法天庭空降烈阳星，吓得烈阳星宣布“闭关”万年，不在参与已知宇宙任何事情。
　　这两个可皆是已知宇宙里算得上前列的文明，然而这都被泽法锤翻。
　　一件一件的行动，都是泽法星在宣告整个已知宇宙，泽法星还是那个泽法星，就算星系被毁，也没有哪个文明能动摇。
　　...
　　梅洛天庭内。
　　神圣凯莎坐在王位上，听到下属的汇报，有些头疼。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“这一场战斗中，烈阳星损失惨重，小半个行星险些没被砍断，后有传闻烈阳主神帝鸿坤交出恒星驱动技术，这才平息泽法星的怒火。”
　　“另外，泽法星这一个月的反击战，让不少正义秩序下的文明，向我们求助，请求保护。”
　　泽法星的疯狂反击，德诺星系的毁灭，烈阳星的闭关，这些大事无疑让不少弱小文明，瑟瑟发抖，生怕触犯泽法遭受毁灭打击。

第一百四十章 万年前的布局! （第二更!求订阅!） - 10-07
　　周泽...
　　泽法天庭。
　　真是令人头大。
　　凯莎叹了一口气。
　　“告诉他们，只要坚守正义秩序，梅洛天庭会庇护他们。”
　　“是，女王。”
　　...
　　恶魔文明内。
　　莫甘娜听到泽法天庭的战绩，直呼牛逼。
　　“实话实说，当初我都想去加入泽法天庭，做泽法王的王妃。”
　　听着莫甘娜的话，一众小恶魔偷偷的叹了一口气。
　　“女王又开始了....”
　　...
　　边缘宇宙的某个偏僻的星系内。
　　基兰的学生，卡尔正在这里向他的老师那般开荒，忽而感应到了什么，抬头望向天空。
　　只见半空中，一片星团聚集。
　　“老师。”卡尔见到这星团，尊称了一声。
　　“卡尔。”
　　星团内传出的声音十分熟悉，正是炸了泽法星系恒星源的基兰。
　　“看到您没事，我就放心了，泽法天庭的那帮人前一阵子满宇宙寻找您。”卡尔看向那星团缓缓道。
　　“嗯...”
　　“我知道。”
　　“这里来找你是要交代你几件事。”基兰直言道。
　　“老师您说。”
　　“大时钟...第一权限，我交托给你。”
　　听着基兰的话，卡尔的眼睛闪过一丝惊讶。
　　大时钟可是神河文明最后的结晶，基兰把这个都要交给他，就说明...基兰要消失很长时间。
　　“老师...已经摸索到了虚空的门槛”
　　事实上卡尔也知道虚空意志这个概念，并且也在暗中研究。
　　“卡尔，虚空...是一个很危险的存在，听我一句劝，莫要在研究了。”
　　“学生谨听教诲。”
　　对于基兰劝告，卡尔也只是听听。
　　学者应当追寻更高的知识，而虚空...是他觉得最有难度的学术。
　　“另外，我还要交代给你一件事。”基兰说道。
　　“老师，您说。”
　　“帮我盯着一个叫赤乌恒星系的一个行星，坐标我已经给你发过去了。”
　　卡尔看完这行星的坐标，内心有一些疑惑。
　　“老师...这行星，似乎不是什么高等文明。”
　　“嗯，德诺已毁，这个行星便是我第二个试炼场。”
　　“明白了。”卡尔应道。
　　星团缓缓散去，这应证着基兰的离去，卡尔目送着。
　　“老师慢走。”
　　基兰离开后，卡尔的眼神之中是那般的平静。
　　大时钟到手...研究应当更顺利一些了。
　　...
　　镜头一转。
　　德诺星系的废墟之地。
　　苟延残喘下来的诺星军事主官卡奥，看着昔日的家园，仰天怒吼，瞳孔之中是猩红色的。
　　泽法天庭!我卡奥发誓要重建德诺!此仇必报!
　　他的内心万分悲痛。
　　就在他愤怒之际，星团化的基兰缓缓出现在他的面前。
　　“卡奥。”
　　熟悉的声音传入卡奥的耳朵里，他抬头一看，是星云状的东西。
　　“你是....”
　　“你连我的声音都听不出来了？”星团中的基兰缓缓开口道。
　　“基兰校长!”卡奥眼中露出一丝惊讶。
　　要知道基兰已经有近一千年没有出现在德诺星系了。
　　“嗯。”
　　“基兰校长，德诺星系...被泽法天使毁了。”卡奥的眼神中从惊讶转为失落。
　　“我知道...”
　　“基兰校长，他们竟然编造说您去毁了他们泽法星系，以这个为由要毁了我们。”
　　“这不是编造。”基兰回答道，他知道卡奥想问什么。
　　卡奥:“...”
　　得到基兰的准确回复，卡奥脑子里出现了不少疑惑。
　　他不理解...基兰为何要毁了泽法星系。
　　“是不是有很多问题”
　　“是的，校长。”卡奥点了点头。
　　“以后你会知道的。”基兰没有解答的意思继续道：
　　“我再次出现的目的是想交代给你个任务。”
　　“任务”卡奥眉头一挑：“您说。”
　　“千年之后，带着德诺的基因，包括诺星战神，神河之力，把基因播撒在赤乌恒星系的一颗行星上..”
　　“坐标已经发给你了。”
　　听着基兰的话，卡奥还以为是基兰要让他复兴德诺星系，脸上露出一丝喜色。
　　“哦对了...德诺的基因，你应该有所保存基因组吧。”
　　“嗯，校长放心，我已经会重建德诺的!”
　　“不，我不是让你重建德诺，我是让你把基因播撒在那片土地上，然后...你就扎根在那里，忘记德诺，安心生活吧。”基兰缓缓说道。
　　“校长...您这话是什么意思”卡奥被基兰这一句一句弄的头晕。
　　“德诺已经是过去式了，不要再想着重建德诺，作出更傻的行为。”
　　德诺文明，对于基兰而言，真就比不上他那用于对抗虚空的基因。
　　“校长...”卡奥眼中似有不甘。
　　“把德诺的基因播撒出去，好好融入那个文明，也算是把德诺保留下来了。”
　　“校长...我知道了。”卡奥表面上是悟了的神色，但是心底还是有那一抹不甘心。
　　在卡奥的目送下，基兰又一次缓缓消失在宇宙之中。
　　他再一次的出现，已然是在烈阳文明上，与帝鸿坤交流了一会后，便离开了烈阳。
　　由此三大基因工程...终究要再一次重聚在那个当初被他确立下来，赤乌恒星系的第二试炼场。
　　看着已知宇宙，基兰长叹一口气。
　　一方面他要加入虚空，一方面他又布局已知宇宙来面对未来的虚空降临。
　　他要下的棋局很大很大，故而他甚至要牺牲泽法星系，牺牲掉与周泽的交情，牺牲掉他曾经创下的文明，去为这场棋布局。
　　...
　　“基兰...我家主人说了...虚空终会降临...现在需要在下界，需要有人，辅助虚空意志打开屏障。”
　　“你应该懂我的意思吧。”
　　基兰的脑海里，回想起刚才华烨跟他说过的话，不由得又长呼一口气。
　　他原本想的是通过华烨这个渠道加入虚空，从虚空里了解虚空，学习虚空，来阻止未来会发生的事情。
　　所谓师夷长技以制夷。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十一章 逮到基兰!周泽的厌恶! （第一更!你们想看的剧情，来了!） - 10-08
　　“王上，我们这次没有找到基兰就返回泽法星么？”
　　回泽法星的路上，路西法忽而向周泽询问道。
　　他们这一波大规模出动，征战了数个文明，却还没有找到主凶。
　　“基兰...这个老家伙隐藏起来，可是谁也找不到。”
　　对于基兰的了解，周泽可是不少，他原本以为毁了德诺，拔掉他所下的棋子，可以逼出基兰。
　　可谁想到基兰这么能忍，泽熙终端一直全程监控，征战过的星系文明，这厮到现在还没露头。
　　“那...要不要我们再去寻一圈”路西法提议道。
　　想要逮基兰，那就只能在他降临时，能有些波动。
　　就在周泽想要摇头之际，似乎感应到了什么异常，眉头一挑。
　　泽熙终端打开。
　　就在征战过的文明某处，出现了某种空间波动，这种波动...不是虫洞。
　　莫非是基兰坐不住了
　　这种波动，酷似基兰降临时的感觉。
　　“你们先走，我出去一趟。”周泽对着身旁的神翼使说了一句，随即定位了波动坐标，打开了一个虫洞便进入了。
　　下一刻。
　　周泽便出现在了遥隔数个星系外的太空之中。
　　终于逮到狗了!
　　看到星团化的基兰，周泽二话没说，直接封锁了附近的空间。
　　一道半通明的光罩瞬间笼罩了周围的星域。
　　正在感慨的基兰，还没等离开就被困在其中。
　　“基兰，你还真能躲。”
　　随着一道声音的传出，周泽那具完美的身躯出现在了基兰的面前。
　　他的脸上始终挂着那般冷漠的神色，让人看不出情绪的变化。
　　“周泽...你怎么找到我的”基兰的声音还是镇定的，像是有后手准备那般。
　　“你若不降临在主观世界，我还真就找不到你，可你偏偏就降临了，短短的十几分钟，你还不止一次出现...”
　　“我能理解为...你在挑衅我么？”
　　周泽说话间聚集出一个光球，随手一丢，爆发出惊人的速度，朝向基兰飞去。
　　“没有的...”
　　基兰的声音是那般的镇定，波澜不惊。
　　随着他的声音，唯见那小光球透过他的身躯，砸在身后不远处的陨石。
　　轰——
　　爆炸的威力瞬间把那块陨石炸成了渣渣。
　　“如今的我...是没有实体的。”
　　“没有实体...”周泽听着这话，眉头一挑。
　　“嗯，你可以理解为主观宇宙的攻击对我是无效的。”基兰缓缓解释道。
　　“哦。”
　　周泽应了一句，紧接着脸上缓缓攀附出“亚扎卡纳”面具，背后的翅膀顷刻间变为猩红之色，与之前有些许不同的是...此刻的他身上流露着一丝黑气。
　　“”
　　看着周泽的行为，基兰是不解的。
　　“我都说了...主观宇宙的攻击是...”
　　他的话还没有说完，只见周泽从武器库中搬运出两柄暗夙银打造的长剑。
　　暗能量的作用下，使得这两把长剑表面附上了一层黑色的物质。
　　“错玉切——”
　　嗡——
　　寒芒一闪。
　　面具状态下的周泽，手持两把长剑瞬间穿过了基兰的身躯。
　　留下了黑色的斩痕迹在基兰那星团化的身躯上。
　　“这....”基兰感受到那股痛之入骨的斩痕，不禁愣住了。
　　“这怎么可能”
　　他的声音夹杂着一丝不可置信，外加慌乱。
　　“怎么不可能”
　　面具下，周泽的声音是那般的镇定，与基兰声音中的慌乱形成了对比。
　　这一万年里，周泽渐渐解开了亚扎卡纳面具的禁制。
　　亚扎卡纳，不但能提升佩戴着身体素质以及对于风的把握，还拥有着短暂把宿主变为虚幻状态的能力，可以对灵界也就是幻体造成伤害的能力。
　　这一状态保持的时间不长，且已知宇宙内没有实际的幻体，故而周泽也没放在心上。
　　今天基兰这么一提，周泽倒是想起来了。
　　系统出品....偶尔还算靠谱。
　　说起这系统....也是好久没出现了。
　　周泽忽而想到那打卡系统，千年之前忽而提出了一个升级的通知，随后便下线了，没了音讯。
　　也不知道啥时候能升级完。
　　基兰见状不对，想要突破周泽构建的光罩，这一举动被周泽所发现。
　　两道黑色风刃砍去，基兰这副状态下难以躲避，硬生生砍在星团之上。
　　刺啦——
　　星团上冒出一缕黑色的物质，基兰感受到了一丝虚弱。
　　“还想跑”
　　周泽提着两柄长剑，走向基兰：“我供了你研究五六千年虚空...结果你把我泽法星系给毁了。”
　　“你觉不觉得...你很过分。”
　　听着周泽的话，基兰心中倒有那么一抹苦涩：“我说这是为了虚空...保护已知宇宙，你信么？”
　　嗡——
　　一柄长剑顺势插入基兰星团化的身躯，面具下的周泽神色冰霜。
　　“这个说法...我不满意。”
　　“我问，你答，你是不是与华烨接触过”周泽说道。
　　“嗯...”基兰是从来没有看过这副模样的周泽，他知道...眼前的周泽是真的生气了。
　　咔嚓——
　　另外一柄长剑插入星团之中，让基兰难以忍受。
　　周泽又从武器库中掏出了两把长剑，附上暗物质能量。
　　“让你利用恒星源炸了泽法星系，是不是华烨的主意”周泽又问道。
　　“是。”基兰的声音有些微弱道，每一把插在他身体上的长剑都缓缓冒出黑色的物质。
　　在得到他的答复后，周泽手中的长剑又一次插在了基兰的身躯上。
　　“嘶——”基兰的声音似乎很是痛苦。
　　他本来以为幻体在已知宇宙的武器概念之中是无敌的，却没料想到，周泽竟然有针对幻体的方法。
　　“供你研究虚空，给你资源，终究抵不过华烨一个被我杀过，被所谓虚空意志的东西带走的家伙”
　　周泽平生又一次感受到了背叛的滋味，事实上他为何如此大张旗鼓的无差别反击基兰手下系文明。
　　谁插手，便一视同仁。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十二章 杀基兰! （第二更！求订阅!） - 10-08
　　“当你见识到了虚空...就会知道我真是无奈之举。”
　　基兰话音刚落，周泽又是从武器库中掏出数把长剑。
　　“你的辩解，我就已经没兴趣听了，这场反击战，因你而起，也因你结束。”
　　周泽说着操控着数把长剑插入基兰那星团化的身躯内。
　　“你杀不死我...到了我这个状态，意识已经融入宇宙，就算你能毁了当下的我，也是能够复活的...”
　　听着基兰的话，周泽的眼神中没有丝毫情绪的变化
　　“无所谓...”
　　又是一把剑的插入，基兰的这副星团化的身体已然要变得透明。
　　“只要复活一次...我就斩一次，你一样，华烨更是一样。”
　　随着这句话的音落，基兰的身形慢慢散去，荡然于宇宙之中。
　　呼——
　　杀完基兰后，周泽长呼了一口气，心中忽而有些落寞。
　　几个呼吸后，他这才缓缓打开了一个虫洞，步入其中。
　　下一刻。
　　他便以出现在了泽法星之上。
　　十二神翼使以及泽法军团的天使已然返回到了泽法星。
　　“王上。”众人纷纷称呼道。
　　“嗯。”
　　“都回去休息吧。”
　　“是，王上。”
　　众人走后，周泽这才来到了乔纳德的办公室中。
　　正在忙碌的乔纳德看到他坐在沙发，给其泡了一杯热茶，递了过去。
　　“这场反击战...打的真不错。”
　　乔纳德的话音刚落，周泽缓缓开口道：
　　“基兰...我弄死了，不过...他可能会复活。”
　　听着周泽的话，乔纳德没有多言。
　　“对了...华烨，极大可能没有死，这点你注意一下。”
　　“华烨”
　　乔纳德眉头一皱，有些动容。“他不是亲手被你杀了么？”
　　“尸体在我眼皮底下不见，可能也复活了吧，泽法星系被毁...或多或少跟他沾关系。”
　　“总而言之，他在暗，你多小心。”
　　“突然有亿点点心累。”听完周泽的话，乔纳德长呼一口气。
　　“老周啊...你啥时候让我也退休了。”
　　这一万年里...可是退休了不少人，老法，邱池，威廉，鲁德尔，查理斯...
　　基本上十二神翼使退休了一大半。
　　他们有的漫步于已知宇宙之中，有的到了某个文明，收起翅膀，娶妻过安稳的日子。
　　不得不说。
　　泽法星的福利真的很不错。
　　“这次泽法星系被炸消息刚传出去没多久，这帮老人...就连接上了我的通讯要参战，我没让。”
　　“想退休”周泽听着乔纳德的感慨，仔细一想，乔总也是挺累了。
　　从第三军团再到泽法星，再到现在两万年过去了。
　　泽法星里甚至都传出了一句话，流水的神翼使，铁打的乔纳德。
　　无论神翼使怎么更替，你乔总还是你乔总，屹立不倒。
　　“嗯嗯。”乔纳德点头。
　　“找个靠谱点的接班人...”周泽站起身，似乎是要离开。
　　“阿这...”
　　乔纳德眉头一挑，显然是没想到周泽同意。
　　“你说真的”
　　“我什么时候骗过你？”周泽撇了他一眼。
　　“接班人嘛...这次出征，我看那个叫路西法的还不错，至于具体怎么培养，看你安排。”
　　“把泽法星安排明白了，你就退休吧，跟我还有鹤熙一起，我带你找地养老。”
　　“....”
　　“跟你还有鹤熙科研官”
　　乔纳德连忙摇了摇头。
　　天天看着这两人秀恩爱，他可受不了。
　　“哦...对了。”
　　本来都推门走的周泽忽而又折了回来。
　　“发你一个坐标，帮我看着点这地方。”
　　“坐标”乔纳德看着他发来的坐标，眉头微皱：
　　“赤乌恒星系”
　　“没听说过啊，这里出什么文明了”
　　“没，这坐标是当年基兰给我的，德诺毁了，他若是还想搞他那什么基因工程，可能就会选择这里。”
　　德诺星系毁了，周泽就不相信，基兰没有后手准备。
　　“我知道了。”乔纳德点了点头。
　　该交代的事情都交代清楚后，周泽这才推开了乔纳德办公室的门离开了。
　　...
　　“老婆，你在哪呢？”
　　从办公室离开的周泽，连接上了鹤熙的通讯频道。
　　“科研厅。”鹤熙也是干净利落的回复，忽而感觉不对劲，她又问道：“你回来了？”
　　“嗯，完事了。”
　　周泽一边跟鹤熙说着话，一边开了个虫洞，来到了科研厅内。
　　“王上。”
　　一众科研人员看到周泽的那一刹那，纷纷站立起来，十分严肃的样子。
　　“坐吧，各位都辛苦了。”
　　周泽让他们坐下后，走到鹤熙的面前：“事情都处理完了，我们也该走了吧。”
　　“不行...科研厅这，我还得疏导一下。”鹤熙摇了摇头。
　　刚经历完虫桥转移，又支撑了反击战的能源消耗，泽法星着实空了不少。
　　“等我几天。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“对了，我弄到了一份驱动技术，已经上传到了泽熙终端，你看看有没有什么利用的价值。”
　　“驱动技术”鹤熙眉头一挑，然后打开了终端，看到了周泽不久前上传的恒星驱动技术。
　　“这...这不是烈阳文明的核心技术么？”
　　“是啊。”
　　“你是怎么弄到的”鹤熙有些惊喜，有了恒星驱动技术，泽法星上很多能源限制的技术就可以重新启用了。
　　“烈阳主神给的。”周泽神色自若的回答道。
　　这话他可没有一点说谎，的的确确是帝鸿坤亲手送给他的。
　　“嗯...”
　　鹤熙显然没有注意周泽说的话，全心全意看着这恒星驱动技术。
　　“看样子得多停留一段时间，我得升级一下泽法星的能源储备问题。”鹤熙缓缓开口道。
　　对于泽法星。
　　鹤熙这也是费心费力了，毕竟是自己男人一手建立的文明。
　　“嗯，听你的。”周泽看到鹤熙这副样子，便知道这停留的时间不会短了。
　　果不其然...
　　鹤熙整整在泽法星上呆了两年，这才把升级能源储备的方案完成。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十三章 四代加神体! （第一更!剧情时间线快到了...） - 10-09
　　岁月如梭，光阴似箭，转眼之间，又过去了近一万年的岁月。
　　来到超神世界的周泽，此时也已经快三万岁了。
　　三万年。
　　从最初的既来之，则安之，再到认知到自己不死后的迷茫，最后是如今...看淡云烟。
　　周泽经历了很多...随着时间的流逝，昔日的下属...也渐渐退居幕后。
　　一颗美丽的行星上，太阳缓缓落下，湖畔的一侧，熟悉的建筑物映入眼帘。
　　眼前的一幕酷似昔日周泽跟鹤熙隐居的泽熙星。
　　当然。
　　泽熙星已经在万年前的爆炸中毁于一旦了，现在的这一颗行星也只能算是泽熙星二代吧。
　　“还是你这里好啊。”
　　湖畔前的小亭处，两个男人正在饮茶观景，俩人皆是来自于泽法星。
　　一个是泽法天庭的王，周泽。
　　另一个是退休了几千年的乔总，乔纳德。
　　此刻乔纳德正端着茶杯品上那么一口，十分轻松的样子。
　　“你要是愿意...泽熙星可以给你留块地方。”同侧椅子上，周泽缓缓开口道。
　　万年过去了。
　　他的气质愈发的沉稳，如同一汪深不见底的潭水，让人摸不透深浅。
　　见他伸出修长的手指，端起精美小巧的茶杯，轻轻品上一口。
　　这绝世的气质，让人看的痴迷，如果说已知宇宙内天使是完美的容颜，周老板的容颜当之无愧是已知宇宙的第一。
　　“得了吧，在这待个几年还行，要是待个万把年，我得疯。”乔纳德摇了摇头。
　　退休的这些年内，他可算是把已知宇宙逛了个遍，偶尔看到哪个喜欢的文明，待上个百余年，十分的快活。
　　这样的生活，或许就是他所向往的，比起在泽法星办公的那些年，可是爽的多。
　　“我也就一千多年没见你，怎么感觉你好像...又变帅了呢？”乔纳德面带笑容看着周泽，心里有些纳闷。
　　“那不成是错觉”
　　“可能吧。”周泽不经意的回答道。
　　事实上，他刚刚又一次升级了神体，达到了四代加的级别，每一个身体的粒子都携带着基因数据，就算炸死了他，也可以凭借着某个粒子，在能源充足的情况下，复原整个神体。
　　说白了，也就是更难死了。
　　这也是鹤熙在泽熙星研究出来的技术，泽法之躯。
　　至于为何是四代加的级别，而不是五代的，主要就是核心技术还是没有突破，泽法之躯只要还是在神体粒子上做了突破。
　　“泽法星，最近如何”周泽询问了一嘴。
　　“泽法星”乔纳德眉头一挑：“路西法那小子还不错，这些年管理的井井有条，不过...”
　　“不过什么”
　　“不过，他跟你对外态度不大一样。”乔纳德想了想缓缓说道：
　　“虽然还是在你当年等下的方针下，但是对于出征的条件降低了，征战不少。”
　　“嗯。”周泽点了点头，示意知道了：“新一任的王，强势一些也是好事。”
　　“你可别这么说啊。”
　　乔纳德听到这话可不乐意：“这小子，包括现在的泽法星，还是以你为王，路西法这么多年征战，都是说要追随当年你的脚步。”
　　“我”听到这话，周泽眉头一挑。
　　“我当年可是比较安稳的，你见过那次泽法星大型出征来着。”
　　“有啊...反击战那次。”乔纳德提醒道：“他就是那一次，跟着你去了趟德诺，又去了趟烈阳，这之后好像就拿你当目标了。”
　　周泽闻声，笑了笑。
　　“他现在几代神体了”
　　“这我可不知道，好像是...四代吧。”乔纳德思索了一下，缓缓回答道：
　　“我也好几百年没回泽法星了，现在的十二神翼使都三代了，他应该是四代。”
　　万年的岁月变迁下，神翼使也更替了一代，如今的十二神翼使，已是第三代新人。
　　“嗯。”周泽应了一声。
　　“说起德诺...那帮存活下来的德诺遗民现在再那个星球怎么样了？”
　　“你说卡奥那斯吧。”乔纳德喝了一口茶，露出一抹认真神色：“他们几千年之前，去了当年你给我留下的坐标星系。”
　　“叫什么..赤乌恒星系吧。”
　　“到了那个星系的一颗出现文明迹象的行星，一直就定居下来了，似乎播撒了德诺的基因，不过一直也没同化那个星球的人。”
　　“真巧。”周泽稍微一想，就明白为何出现在那个星球上。
　　“还有呢？”
　　“还有”乔纳德又想了想：“还有就是前一阵子，路西法给我传了情报，说那个坐标星球，冥河的人去过，不知道作甚。”
　　“冥河”周泽想了想。
　　“对，基兰那个学生卡尔搞出来的，一个破星系，专门研究死亡。”乔纳德说道。
　　“跟基兰有关....”
　　“基兰这万年里，倒是没有复苏的迹象。”周泽看着湖畔说道。
　　这万年里，他一直观察着虚空意志降临的频率以及基兰是否有出现的痕迹。
　　“不过...他这个局，似乎安排了出来。”
　　“你是说...那个坐标行星”乔纳德听出了周泽话中的意思。
　　“嗯。”
　　“当年他圈出的另一个星球。”周泽又问道：“那星球...处于什么时代级别了”
　　“冷兵器，换算文明等级...可能不足0.1吧。”乔纳德应答道：
　　“基兰可能在那行星布了个局，你说会是为了谁呢？”
　　“谁知道呢？”周泽站起身：“或许是为了...那个所谓的虚空意志。”
　　“虚空意志。”
　　听到这个词的乔纳德瞳孔微微一缩，显然他知道是什么意思。
　　这数千年的星际之旅中，他碰见过一次虚空意志，无比强大的力量。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十四章 回泽法星!来自周泽的小迷弟! （第二更!求订阅!） - 10-09
　　“活动活动”听到这话的乔纳德也站起了身：
　　“你要干嘛？”
　　“出去转转...”周泽缓缓开口道。
　　“用不用我让路西法...派人一起去”
　　听到乔纳德说这句话，周泽转过身看向他：
　　“怎么咱俩出去一圈，难不成还得派几个人跟随”
　　“也是...”乔纳德点了点头。
　　如今的已知宇宙，也就几个还算有些威胁的文明。
　　凯莎的梅洛天庭，莫甘娜的恶魔文明，还有个不大老实的烈阳文明...
　　“等会，你刚才说啥？咱俩去？”乔纳德这才反应过来周泽刚才说的话。
　　“怎么”周泽眉头一挑：“不愿意么？想跟我出去转转，可是机会难得。”
　　“这有什么不愿意的。”乔纳德回答道：“我们什么时候走？”
　　“一会吧，我去看一眼鹤熙，她最近又开始研究神体分身技术，已经闭关两个月了。”周泽想了想开口道。
　　“神体分身技术”听到这，乔纳德不禁咽了咽口水。
　　“不愧是当年泽法星的科研官，研究的东西也越来越厉害了。”
　　“嗯。”周泽点了点头：“鹤熙的那个小徒弟...在泽法星怎么样？”
　　当年临走之际，一个科研厅的新来的红翼女性天使找到鹤熙，想要做鹤熙的徒弟。
　　鹤熙考究了一下，也就收下，一同来到现在这颗泽熙星，学习了三千来年后，泽法星的科研官一直没有人能胜任，鹤熙便让她去了。
　　叫什么来着...
　　周泽想了想，似乎叫炙心。
　　“大哥，你可饶了我吧。”乔纳德露出为难的神色：
　　“我又不天天在泽法星，我哪知道鹤熙科研官的那个小徒弟咋样。”
　　“你要真想去看看，咱俩就先回趟泽法星，行不”
　　“说的...也是。”
　　“等着，我去看看鹤熙，一会咱们就走。”周泽说着返回到身后的建筑物中，推开实验室的大门，又一连串穿过了数个小门后，这才来到了鹤熙研究的所在地。
　　“老婆”
　　推开门，便看到了鹤熙正矗立在原地，一动不动，表情还很僵硬。
　　“阿这...”周泽一打眼就看出来，眼前这具躯体只是个鹤熙模样的能源集合体。
　　“做的...还挺逼真。”
　　“你咋来了？”
　　听到动静的鹤熙从数个“鹤熙”假人出来，还是眼前的鹤熙真实。
　　万年过去，她是越发漂亮。
　　“我一会要跟乔纳德出去一趟，所以进来看看你，研究的如何。”周泽说道。
　　“嗯嗯，知道了。”鹤熙来到周泽面前，然后指了指一屋子的“鹤熙”眼神有些得意的问道：
　　“怎么样，我刚才要是不出手，这么多鹤熙里，你还能找到我嘛？”
　　“能。”周泽毫不犹豫道。
　　“嗯...”鹤熙想了想：“引擎什么的都不允许用，光凭第一眼。”
　　“那也能。”周泽还是这个回答：
　　“都一起两万多年了，连你我都一看不出来，那我这个老公当的就很不称职。”
　　“这话...听起来还算不错。”鹤熙眼神里闪过一丝满意。
　　“不过，我的确还得多研究一下，这分身技术还是挺有技术挑战性的。”
　　“你快去吧，别让乔总等久了。”
　　“嗯。”周泽点了点头忽而想到了什么又说道：“对了，我可能去泽法星看看，用不用给你那小徒弟带点什么”
　　“泽法星”
　　鹤熙思索了一下：“不用，科研资料我该上传到终端的都上传了，大半科技她都能看到。”
　　“明白了。”周泽得到鹤熙的回复后，这才准备离开。
　　...
　　从鹤熙的科研地方离开的周泽，叫上了乔纳德，俩人直接开了个虫洞，便到了泽法星上。
　　泽法星。
　　万年后的泽法星，着实是变化不小，保留了一部分传统建筑物外，其余地方皆是大变化，数个悬浮在半空中的岛屿，建设着不少新式建筑物。
　　其中最瞩目的就是中央的悬浮王宫，眼前一幕倒有些“天城”的意味。
　　这般的变化，让周泽以为自己好像来错了地方。
　　“怎么样？是不是比我们当年的泽法主城气派不少吧。”乔纳德说道。
　　“还行，有点当年天使之城的感觉。”周泽如实回答道。
　　“天使之城那能跟这比嘛，当年在天使之城我就想吐槽来着...太丑了。”乔纳德吐槽道。
　　“还是年轻人好啊...有活力。”
　　...
　　“前面那俩天使...怎么没见过”一队巡逻的泽法天使看着煽动翅膀停在王宫前观望的周泽跟乔纳德二人，有些疑惑。
　　“前面的两位天使，这里是王宫，请不要过多停留。”
　　这一队巡逻队的队长，飞了过来。
　　看到周泽跟乔纳德俩人后，顿时瞪大了眼睛。
　　“阿这...”
　　“这...”
　　队长惊的连话都说不出来。
　　“队长你怎么了？”一众队员也飞了过来，看到周泽跟乔纳德后，也是一样的表情。
　　“王上!”众人惊呼道。
　　泽法王周泽，当年一手建立泽法天庭的恐怖男人，建立之初，单凭第三军团大破华烨集团十万天使大军，率第三军团一分队突袭天城，怒斩华烨，吓得数万天使不得动弹。
　　泽法星系反击战，更是带着如今的现任泽法王，昔日十二神翼使的路西法，干爆德诺星系，亲自上烈阳文明，吓得烈阳主神宣布烈阳星万年闭关。
　　这种只能在教科书，雕像以及昔日画面数据中见到的传说。
　　竟然...出现在了眼前，这不由得让这一帮不到一千岁的年轻天使惊呼一声“卧槽。”
　　“咳咳。”一旁乔纳德发出了声音。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　但是经过传闻，以及事迹的神化，周泽王上的地位，仍然在泽法星无法动摇。

第一百四十五章 泽法星的信仰!永远的周泽王上! （第一更!求订阅!） - 10-10
　　于他们而言，周泽或许已经成为一种追随一生的信仰。
　　看到眼前小天使的反应，周泽有些许的诧异。
　　这一万年路西法有事来泽熙星找或者是通讯联系，他至少也得有个八九千年没来过泽法星，还能在这帮年轻一代的天使心中留下印象，着实让人有些惊奇。
　　“好好工作。”
　　勉励了一下这一支小队，周泽跟乔纳德缓缓飞向王宫大殿去。
　　虽然万年过去了，但是泽法星朝九晚五的“九五五工作制”还是没有变得，除了必要的部门是轮休外，其他部门皆还是按照这个制度执行。
　　周泽他二人刚好是在上班日来的，故而一路上遇见了不少年轻的天使。
　　退隐王上出现在王宫的消息也渐渐传了出去，在泽法星引起了一阵风波。
　　“你看了么？”
　　“看啥？”
　　“通讯频道里有人说王上来泽法星上了!”
　　“王上王上不一直都在泽法星么？”
　　“不是路西法王上。”
　　“那你说的是...周泽王上!”
　　“不可能吧，周泽王上已经有几千年没到泽法星上了。”
　　“你看，你怎么还不信!通讯频道都传翻了!”
　　“还真是，王宫大殿”
　　“不行，我得去王宫大殿看看，周泽王上回家，这可是大事件。”
　　诸如此类的对话，在整个泽法星热议，一众泽法天使不约而同的往半空中的王宫飞去。
　　“看看，这都一万年了，你在泽法星的地位还是这般牢固。”
　　宫殿长廊之中，周泽与乔纳德并肩前行着。
　　“我感觉，当年那句流水的神翼使，铁打的乔纳德得换一换了，如今应该是流水的王上，铁打的周泽。”
　　听着乔纳德的打趣，周泽笑了一下，没有回话。
　　本来以为不当王上，在不在泽法星也就不重要了，为了路西法的工作，也为了他的清净，故而一直也没回来看看。
　　如今他这一看，他在不在泽法星也都是一样的。
　　在这帮年轻天使的心里，周泽...始终是泽法的王，之前是...现在还是，未来一直都是。
　　某种意义来讲，周泽或许成了泽法星上的信仰。
　　“实话实说，今日一回来，倒有些回家的感觉。”周泽感慨道：
　　“若不是鹤熙正在研究新技术，没时间，真应该带她一起回来看看。”
　　“谁说不是呢？”乔纳德接话道：“你看我，在外面玩够了，偶尔还回来看看，说到底，你还是太懒。”
　　“罢了，去看看路西法那小子吧。”周泽笑言道。
　　“嗯。”
　　俩人穿过走廊，来到了路西法的办公室门前。
　　咚咚——
　　乔纳德敲了敲门。
　　“进。”屋里传来动静。
　　乔纳德缓缓把门打开，没有进去。
　　正在办公的路西法微微有些疑惑，紧接着脸上露出喜悦的神色。
　　“乔老师!”他的声音之中包含的喜悦难以形容。
　　“惊不惊喜”乔纳德跟周泽走进了办公室之中。
　　自当年周泽同意乔纳德退休，乔纳德便开始从点滴教路西法，慢慢的路西法称乔纳德的称呼也从乔总队转变为老师。
　　也算是乔纳德学生了。
　　“王上!”
　　看到周泽的那一刹那，路西法直接站起身，随后单膝下跪，眼神中十分的虔诚。
　　这一行礼，就是他当年是神翼使时对周泽的行礼方式。
　　“起来吧。”周泽言道：“对我，你可以不用这么严肃，我也不是什么严肃的人。”
　　“是，王上。”
　　听到周泽的话，路西法这才起身：“王上，老师，你们先坐，我去给您们泡茶，我这珍藏了一罐好茶。”
　　乔纳德对茶不是很感冒，相反周泽跟着鹤熙相处，渐渐爱上喝茶。
　　这点路西法是知道的，由此可见这泡茶的是专门给周泽泡的。
　　“他还是少那一点当王的感觉。”周泽缓缓开口道。
　　“嗯...”乔纳德也表示赞同：“孩子嘛，慢慢磨炼，必经之路他还得一点点走，这点谁也教不了他。”
　　周泽所说的那感觉，一是沉稳，二是无惧，三是理性，四是处理事的方式。
　　他刚才说路西法差一点感觉，是在沉稳以及无惧上。
　　要知道，当年的周泽敢在华烨如日中天的情况下，有实力且敢跟华烨说不，这不旦旦是心性的无惧，也是实力上的一种自信。
　　就在二人交谈之际，路西法端着热茶放在了周泽以及乔纳德的旁边。
　　“王上，师父，喝喝看”
　　听着他的话，周泽也是品了一口：“还不错。”
　　还不错，也只是不错，达不到绝佳，这万年里周泽的嘴也跟着鹤熙对于茶叶变得挑剔了一些。
　　“都一个玩意。”乔纳德喝了一口，品不出好赖。
　　得到周泽的认可，路西法显得很高兴：“王上，师父，你们好不容易回家一趟，多待一阵子再走吧。”
　　“这个...”乔纳德把视线看向周泽。
　　“不了，待一会就走，还有别的事情要办。”周泽缓缓开口道。
　　“明白了。”路西法也不多问。
　　就在他们几个说话的时候，王宫外已然聚集了大批泽法天使，皆是想来看王上的。
　　一名士兵敲了敲门，来到了谈话的办公室内。
　　“王上，王宫外集结了大批的百姓。”
　　“”
　　“他们都是来...看泽王上的。”士兵如实回答道。
　　看我
　　周泽眉头一挑。
　　“阿这...”
　　路西法也有些为难。
　　周泽万年不来泽法星一次，这一次来泽法星，的的确确是件大事。
　　在年轻一代天使中的泽法之神，信仰般的存在。
　　“王上，您看要不要见见大家大家确实很想知道昔日镇杀四方的王上是何等风采。”路西法询问道。
　　“...”
　　“是啊，老周，你也得接触接触年轻的孩子们，毕竟...你是泽法星的天花板嘛。”乔纳德细想一下感觉路西法说的对。
　　“我无所谓，本来就是回来看看。”周泽说着站起了身。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十六章 千年征伐计划里的赤乌恒星系! （第二更!求订阅!） - 10-11
　　此刻的王宫，每一只泽法天使煽动着翅膀，如同点点星辰，看到缓缓走出来的周泽，脸上的兴奋难以言表。
　　“王上!”
　　一众泽法天使异口同声的说道，这声音响彻整个泽法主城，如同雷霆，震人心扉。
　　这就是周泽在泽法星的地位，没有人能够动摇。
　　看着眼前的一幕，乔纳德仿佛看到了当年第三军团出走天使之城样子。
　　那一次，万余名天使从天使之城起飞，如同一把利剑，所指方向，无人匹敌。
　　周泽看向一众泽法天使，眼神中还是那般的波澜不惊。
　　...
　　周泽勉励了几句在场的泽法天使后，这才跟乔纳德开了一个虫洞离开。
　　一众泽法天使连同路西法目送他们远去，眼中有些许不舍。
　　周泽这一走，又是不知道何时才能再回泽法星上。
　　泽法星的外太空，周泽跟乔纳德出现于此。
　　“走的这么快。”乔纳德说道。
　　“嗯。”
　　“还有别的事。”周泽开启了泽熙终端定位了一下坐标。
　　“行吧，那下一站...去哪”
　　“坐标行星吧，去看看基兰要布下局的场地如何。”
　　周泽说着，左手微微一伸，紧接着一个虫洞映入眼帘。
　　二人走了进去，消失在了泽法星的外太空中。
　　...
　　天使——梅洛天庭。
　　如今的梅洛天庭可谓是今非昔比，除了泽法天庭外，可谓说得上是第二强大体的存在。
　　凯莎，梅洛天庭的王，在天雨王雨桐的科研帮助下，已是四代神体的存在。
　　而梅洛星的女天使们，也逐渐成长起来。
　　梅洛天庭下的一颗行星上，神圣凯莎正坐在草地上，她的身旁是曾经的天雨王，雨桐。
　　“雨桐，你说我跟莫甘娜的战争，什么时候才能结束呢？”
　　凯莎看着天空，忽而心里是无比的心累。
　　这一万肚多年的岁月之中，梅洛天庭与莫甘娜的恶魔文明，开战了四次大型战役。
　　恶魔输了三次，梅洛天庭也仅是输了一次，虽然恶魔不如梅洛天庭，但莫甘娜总是能复生，卷土重来，且越战越勇。
　　“怎么”听到这话，雨桐眉头微皱：“莫甘娜又复苏了”
　　第四次天使恶魔大战后，莫甘娜重伤，险些没被凯莎砍死。
　　“是的。”凯莎长呼了一口气。
　　“时间真快啊，凯莎姐你跟莫甘娜...也已经打了一万多年了。”雨桐感慨了一句。
　　如今的雨桐已经是退休了的状态，这一万年里去过一个文明外，便一直隐居于此，退居幕后。
　　“嗯。”凯莎点了点头：“莫甘娜必须消灭，她对于整个已知宇宙是最大的祸害。”
　　“我让彦去寻觅莫甘娜的踪迹了，这次再找到莫甘娜...我绝不会再手下留情。”
　　“彦...”
　　听到这个人名，雨桐微微一愣：“她最近怎么样？”
　　天使彦，这是她万年之中，在那个曾经去过的文明里诞生下来的女儿。
　　那时候的她隐去了翅膀，忘记自己天使的身份，体验了一把寻常人类的爱情。
　　陪着一个男人，从青年走到老年，相恋，结婚，生子，携手到老。
　　最终看着那男人死去，莫大的哀伤，这之后她忘不下这份感情，自己禁欲了千年。
　　至于当初生下的孩子，便是天使彦，被凯莎女王特需，成为了一名天使，如今也成长为一名高阶的战斗天使，凯莎的臂膀。
　　“她...已经是很优秀的战斗天使，独当一面。”
　　“战斗天使...未免太累了，我还是希望她能安安全全，找一个爱他的，寿命永恒的男人。”
　　雨桐看着橘红色的天空，说到寿命永恒的时候，眼神之中闪过一丝异色。
　　“会的，我会帮她找一个好男神的。”凯莎拍了拍她的肩膀。
　　“有时间，我会让她多来看看你的。”
　　“嗯。”雨桐轻轻点了点头，脸上露出些许笑容。
　　“凯莎姐，都快三万年了，你也该歇歇，找个男神，你看泽法天庭的周泽，乔纳德，你应该像他们学习学习。”
　　听着雨桐说的话，凯莎看着远处的天空：“男神么？”
　　她的思绪在翻涌，数万年前的的确确有个男人让她有过一丝感觉。
　　她当年因为家庭变故以及...凉冰，把这份感情封存。
　　万年过去，这感觉...也就那么回事了。
　　“等我把莫甘娜彻底消灭吧，到时候...我找个接替者，和你在这行星上，安度余生，至于男神...能跟我数据匹配的，那可真是稀少的。”凯莎缓缓说道。
　　“有一个。”雨桐看向她：“终端匹配出来的。”
　　“你没事算我干什么。”凯莎眉头一挑。
　　“你就不想知道是谁”
　　“不想。”凯莎笑着拒绝道。
　　在她的心里，已经有答案，大数据分析下，已知宇宙中的神，能配得上梅洛天庭的王，也就是泽法天庭的周泽罢了。
　　...
　　已知宇宙的边缘，一个偏远的星系，这里有着一个宇航级文明，隶属于冥河星系之主，属于卡尔的附属。
　　一艘来自于这文明的宇航战舰上，两个身着蓝白色看起来十分高科技盔甲的士兵正在查阅着什么。
　　“赤乌恒星系这里看着很一般啊。”一名士兵看着屏幕上的星系缓缓说道。
　　“你懂什么，我神卡尔已经传来神讯，说那里千年之后就会进入核前时代，已经被我神列入了千年征伐计划之中。”
　　“核前文明...真不懂，我神为何会对那么远的星系的一个破核前文明感兴趣。”
　　“我神卡尔的神意，自然是有道理。”
　　...
　　“赤乌恒星系”
　　忽然之间，二人身后传来一道女性的声音。
　　这一声音，让正在谈话的二人心里一惊，回头一看。
　　只见一头金发的绝色白翼女性、天使正坐在他们身后，眼睛夹杂着一丝平淡，看着大屏幕，脸上挂着一丝疑惑。
　　“你们是...冥河星系的文明么？”
　　“你...你是”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十七章 地球星鳄神索顿! （第一更!求订阅!） - 10-11
　　“无可奉告!”其中一个士兵，鼓起勇气硬气道。
　　“无可奉告”
　　听到这话，坐在身后的女性天使站起身，轻拍了一下这两名士兵的肩膀，眼睛泛白。
　　此刻的她正在查看暗位面信息。
　　最先拥有这种技术的是泽法天庭，后来随着暗能量被曝光，梅洛天庭也不甘示弱，慢慢拥有了这项技术。
　　“哦豁？一千年之后会这么繁荣想必没有神助是不可能达到的。”
　　一个冷兵器的落后文明，要用一千年的时间跳跃到核前文明，这着实是有些不大让人相信。
　　“谢了。”
　　这名女天使读取完数据后，一眨眼消失在了舱内，只留下两个对视一眼有些后怕的冥河士兵。
　　...
　　下一刻。
　　从冥河战舰离开的女天使便出现在了梅洛天庭的，定点虫洞门处。
　　“阿追。”
　　虫洞门里走出了一名金色短发的女性天使：“彦姐，你找我。”
　　“嗯。”
　　“银河星系你去的比较多，可曾知道一个叫赤乌恒星系的地方”
　　听着彦的询问，阿追稍微回忆了一下点了点头：“知道，大概每一百年，我都会去一趟赤乌恒星系，现在算下来，大概也去了十多次了。”
　　“很好，那你现在再去一次，那里...可能会有些涉及到神的事情发生，而且卡尔算出一千年后会进入核前时代，理论上是不可能的。”彦缓缓说道。
　　“我相信莫甘娜不会放过这样的文明。”
　　阿追听完应道：“是，我这就去。”
　　待她走后，这名叫彦的天使，眉头微皱，似乎在思考着什么。
　　没错，她就是彦，如今神圣凯莎的左翼护卫，天雨王雨桐的女儿，此刻的她正在奉凯莎之命，寻找复苏的莫甘娜。
　　“莫甘娜...会在哪里呢？”
　　...
　　“卧槽...卡尔，你别说这升级完四代神体，感觉还真不错!”
　　与此同时，坐落在冥河星系里一颗行星上的一间书院之中，一位女性发出了声音。
　　死歌书院，是卡尔所在之处。
　　“莫甘娜女王，你开心就好。”
　　随着声音寻去，一间书房内，卡尔一头暗金色头发，身着黑色学士服，看向一身皮衣的恶魔女王，莫甘娜。
　　如今的他，已经追随他老师的脚步成为了幻体状态，无法被已知宇宙常规手段摧毁，并且拥有着大时钟的权限，就连凯莎也拿他没有半分办法。
　　“谢了，这四代神体...我很满意。”莫甘娜说道。
　　第四次与梅洛天庭的战争后，恶魔溃不成军，死伤无数，莫甘娜也身受重伤，来到卡尔这寻求帮助。
　　在卡尔的帮助下升级了神体，四代神体。
　　听着莫甘娜的话，卡尔没有多说什么。
　　他与莫甘娜...是研究虚空战线的一类，同时还夹在着一些别的情感。
　　“走了啊。”
　　莫甘娜知道卡尔这古怪的脾气，说着就要离开。
　　“莫甘娜女王，你等等。”就在莫甘娜推开门要走时，卡尔缓缓开口道。
　　...
　　银河系，赤乌恒星系。
　　一阵空间的波动，这片星空打开了一道虫洞门，周泽以及乔纳德从中缓缓走出。
　　“这里...就是赤乌恒星系”乔纳德看了一眼附近的星域。
　　一个中央的恒星被八颗行星还有一颗较小的星球所环绕着。
　　“嗯。”周泽点了点头，看着眼前的星域，他忽而感觉有些眼熟，似乎在哪里见过。
　　“老周，你看那颗行星，已经出现了文明迹象。”
　　随着乔纳德手指的方向，周泽看到了一颗蓝色的星球。
　　“这...”
　　看到这星球的一刹那，周泽的眼神中闪过一丝诧异。
　　“怎么了？老周。”
　　“没事，过去看看吧。”
　　周泽跟乔纳德一同来到了那颗蓝色星球前，只见周泽左手一挥，这星球上的所有数据映入二人眼帘。
　　神州
　　夏商周秦汉
　　这...
　　地球
　　随着这蓝色的星球的数据不断出现在眼前，这让周泽想起了穿越前的历史。
　　这个世界...怎么还会出现地球
　　这不是超神世界么？
　　这行星为何又跟前世地球的古历史那么相似
　　忽然之间，数不清的问题出现在了脑袋里，让周泽眉头微皱。
　　“老周，你看那，似乎有暗能量的痕迹，究极兽体”乔纳德没有注意到周泽的异样，看向这颗星球的一侧。
　　“要不要去看看”
　　“走。”周泽听到乔纳德的话，收回了思绪，定位一下地点，随即打开了一个虫洞，走了进去。
　　地球星的某山区里。
　　一只站立行走的鳄鱼战士手持两把半月武器，衣着铠甲，正在跟着一群人类士兵交战着。
　　战局很显然。
　　这群人类士兵的身体达不到超级战士，被这只鳄鱼战士疯狂屠杀，然后...吃掉。
　　那鳄鱼一口一个嘎嘣脆，人类士兵眼神之中流露的恐惧越来越深。
　　这究竟是哪里来的怪物啊!
　　这根本不是我们能对付的了啊！
　　人类士兵们纷纷后退，不敢再上前去迎战这只鳄鱼。
　　这只鳄鱼战士呐，也没有多理会这帮士兵，反倒是抓起刚刚被他干掉的士兵，一口一个嘎嘣脆。
　　就在这帮人类士兵决定要撤退之际，两只长着翅膀的天使忽而出现在前面。
　　一名大汉模样，而另一个一头棕色头发，长得十分帅气。
　　这二人便是刚才在外太空的周泽跟乔纳德。
　　闻——
　　周泽乔纳德的出现，让那只鳄鱼放下手中准备要吃掉的士兵，仔细的嗅了一嗅。
　　“妈呀...真香啊。”
　　他一边说着，一边擦擦口水，看向周泽开口道：“我是鳄神索顿!来自于冥河。”
　　“哟，这小鳄鱼还会自报家门。”乔纳德似乎被这叫索顿的鳄鱼逗乐了。
　　“冥河...卡尔弄出来的东西。”周泽神色平淡的说了一句。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十八章 卡尔与莫甘娜 （第二更！求订阅!） - 10-11
　　说话间，御风引擎开启，随着一阵波动，索顿感觉身体失去了力量。
　　“欸俺力量怎么弱这么多”索顿提了提手中的武器，有些疑惑。
　　作为最先使用暗能量的周泽而言，万年的时间，已知宇宙开始了解这种能源的机制以及使用方法。
　　而周泽则是更为领先的研究起了禁用暗能量驱动这类的封禁技术，从根源上解决问题。
　　“那边的包子!你们对俺做什么了!”
　　索顿用那仅有的脑容量思考了一下，刚才还能提起力量，眼前那包子伸出个手，他就提不起来劲。
　　“老周...你这是要带回去研究”看着周泽的动作，乔纳德有些不解：
　　“这鳄鱼...有啥好研究的”
　　“不，你多想了...”周泽摇了摇头：
　　“我是想带回去当个宠物。”
　　“我就说嘛...研究什么的不是你性格。”乔纳德说着说着感觉有些不对劲：
　　“等等，你刚才说当个宠物”
　　“怎么不行么？”周泽没感觉到自己说的话有问题。
　　“好家伙...也就一千多年不见你，怎么变化这么大呢？”
　　周泽没有搭理他，走向那只名叫索顿的鳄鱼。
　　“肉包子，你干嘛!”
　　呆呆的索顿，除了样子有些不可爱之外，性格还是很憨的。
　　周泽轻轻的碰了一下索顿的身体，随即便听到轰的一声，原本好好的索顿应声倒在地上。
　　“嗯，这样就比较好带回去。”周泽满意点了点头。
　　!!!
　　在一旁观望的人类士兵看见这一幕，眼睛瞪的大大的，像是受到惊吓一般。
　　刚才那不可一世逮谁吃谁的妖怪...就被这么轻轻一下击败了
　　“走吧。”
　　一股力量托起不省人事的索顿，周泽叫上乔纳德打算先离开这里。
　　“等等。”
　　忽而一道声音突然叫住了周泽。
　　“又是冥河的。”
　　周泽转过身，便看到了一个带着面具衣着黑袍的似人类的生物。
　　“这只鳄鱼是我神卡尔研究地球时候所创下的超兽...还请天使阁下，给我神卡尔一个面子...”这黑袍人话还没说完，就感受到死亡的气息。
　　随即天降正义，一把银翼级大宝剑从天而降，瞬间劈了下去。
　　“卡尔他有什么面子可言。”周泽神色冷漠的缓缓说道。
　　当年基兰带着卡尔来到泽法天庭，看到周泽唯唯诺诺，如今周泽还要给他面子。
　　真是搞笑。
　　大宝剑抬起，黑袍人已然不见。
　　“看样子...一会还得去一趟冥河星系看看，说不准能找到当年失去联系的大时钟。”周泽撇了一眼黑袍人消失的地方。
　　刚才的那一瞬间，他感受到了大时钟的运算。
　　“冥河星系...”乔纳德点了点头。
　　这星系在边缘地带，泽法天庭一直也没怎么去过。
　　周泽又打开了一个虫洞，带着乔纳德，还有那只不省人事的索顿离开了地球，只留下一众不明所以的人类士兵。
　　这一次来到赤乌恒星系，周泽看到了基兰这备用试炼场的情况。
　　地球星，虽然不知道为什么会跟前世的地球历史重合，但毋庸置疑的是...这里就是当年基兰定下来的坐标行星。
　　万年之后，这里已经有着德诺文明的基因，有着冥河文明的介入，似乎还有...烈阳文明。
　　可是真热闹啊。
　　一个冷兵器文明时代，竟然出现这么多其他文明的痕迹。
　　周泽整理了一下地球星的数据，神色冷漠。
　　基兰啊...你到死也放不下你的那些基因工程。
　　...
　　“等等。”
　　死歌书院内的书房内，卡尔叫住了要走的莫甘娜。
　　听到卡尔的声音，莫甘娜转过身：“怎么了难不成还想要给女王升级神体的费用不成”
　　“不。”卡尔否认道：“我是想跟你说...现在凯莎已经知道你复苏的消息。”
　　“知道知道呗，等着女王我再去复活我的恶魔们后，再去干掉凯莎那个碧池。”
　　莫甘娜升级完四代神体后，信心大增。
　　“我建议...你还是等一等，等到这阵风波过去，你再去复活你的手下。”卡尔缓缓说道。
　　“女王我可等不了那么久!我恨不得现在就干死那个碧池!”
　　不知何时起，莫甘娜与凯莎的矛盾已经达到如此之深。
　　...
　　与此同时。
　　就在周泽思索之际，他们已然穿过了虫洞，出现在一片寂静的星系。
　　冥河星系。
　　因为主神卡尔喜欢研究死亡，整个星系为了讨好他，不断发动战争，以至于冥河星系没有多少活人。
　　周泽扫视了一眼星系内部，瞬间定位到了卡尔的位置。
　　“老周，你还别说，这破星系就这么打，还能打到宇航级别水准。”乔纳德看到了一些战列舰后说道。
　　“嗯...科研天赋来说，卡尔不比基兰差哪里去。”
　　周泽忽而回想起当年那个暗金色头发脸上带着些许稚气的少年。
　　学术实践上，他是疯狂的，他甚至不惜用自己身体做科研材料，但是对于...感情上，他似乎有些问题。
　　...
　　“我神卡尔。”
　　此刻书房门口一个黑袍带着面具的似人生物求见着，正是刚才在地球星出现被周泽赏了一发大宝剑的生物。
　　他似乎利用了某种手段逃回了冥河星系。
　　“怎么？”
　　听到卡尔的声音，门外的黑袍人说道：
　　“回我神卡尔，我在地球星查看超兽时，遇见了泽法天使...他们抢走了超兽。”
　　“嗯”卡尔似乎有些没有预料到这件事的发生。
　　泽法的天使...抢走地球上的超兽干什么
　　他眉头微皱，正在思考这件事情。
　　...
　　“走吧，去看看...这卡尔究竟变成什么样子了。”
　　冥河星系内的周泽说着打开了虫洞，下一刻带着乔纳德跟不省人事的索顿出现在了主星上的死歌书院上空。
　　“嗯”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百四十九章 与卡尔的交锋! （第一更!求订阅!） - 10-12
　　“难不成...他们俩合作了”乔纳德眉头微皱分析道。
　　“合作”
　　周泽还是那般的云淡风轻的神色：
　　“他们合不合作，跟泽法星关系不大，不过...我好像真的没有猜错，基兰这个家伙，把大时钟给了卡尔。”
　　大时钟，神河文明的结晶，已知宇宙顶尖的天体计算体之一，支持卡尔短短几千年建立个宇航级文明，资源充足情况下绝非难事。
　　...
　　“来人了。”
　　死歌书院内正当卡尔思考泽法天使为何抓他的超兽之时，感受到了外来人员的降临，缓缓抬头看向窗外。
　　“这股感觉...女王我好像有点熟悉”莫甘娜也感受到了，眉头微皱。
　　“去看看吧。”
　　卡尔缓缓走出书房外，身后是黑袍人的陪同。
　　“泽法王...周泽。”
　　看到周泽的那一刻，卡尔眉头一挑，轻吐出五个字。
　　很显然，他没有料想到周泽这个万年前就宣布退休的人出现在这里。
　　“卡尔...好久不见啊。”天空中的青翼天使乔纳德看着卡尔那虚幻的身体缓缓说道。
　　的确是好久不见，自基兰离开泽法星后，乔纳德已经有一万多年没见过卡尔了。
　　“乔纳德总队。”卡尔微微一弓，左手放在右胸前坐出一个表示恭敬的动作。
　　“凉...啊不，现在应该叫莫甘娜，她人呢？”半空中的周泽神色冷漠道。
　　“别跟我说...她不在这。”
　　“谁叫女王我”
　　莫甘娜也走了出来，随声音看，便看到天空中的变得更帅的周泽，脸上的表情凝固了。
　　“周泽...”
　　看着周泽的样子，莫甘娜眼神之中闪过一抹别样的神色。
　　“卡尔，这要是让凯莎知道莫甘娜在你这，你这小破书院，恐怕得被梅洛天庭踏碎了。”乔纳德缓缓说道。
　　听到这话，卡尔脸上的神色还是那般镇定：
　　“我想...周泽冕下以及乔纳德总队不会告诉凯莎女王。”
　　“你想终究是你想。”周泽看着卡尔：“你并不能左右我。”
　　“那周泽冕下的意思是...要把莫甘娜在我这的事情，告诉凯莎了么？”
　　卡尔的脸上还是那副满不在乎的样子。
　　“那得看你的筹码了。”
　　事实上，天使恶魔的争斗，周泽没有半分倾向，任她们打，只要不犯到泽法天庭。
　　他刚才的一说，也只是敲醒卡尔，他并不与死神同为战线。
　　神与神之间，看中的更多是利益，这点在场的几位主神都心中肚明。
　　得到周泽的回应，卡尔让开了一个身位，作出请的架势：“周泽冕下，请。”
　　周泽闻声，收起翅膀，跟乔纳德出现在死歌书院的门口。
　　“莫甘娜...”
　　穿过死歌书院时，周泽撇了一眼莫甘娜脸上的浓妆，画的着实太难过。
　　“你这妆容...着实不如之前那副模样。”
　　听到这话的莫甘娜，微微一愣。
　　之前的模样
　　看着周泽渐渐远去的背影，莫甘娜出奇的没有骂出口。
　　不知为何，之前谁说她妆容难看，她都反过去骂，而如今周泽开口...她竟然听进去了。
　　他还是喜欢我之前的模样。
　　想到这里，莫甘娜的心情大好，把脸上的妆容褪去，露出之前还在天城的样貌。
　　...
　　死歌书院内的另一间书房，周泽跟乔纳德坐在椅子上，面前的另一侧是卡尔，卡尔的身后便是那黑袍人。
　　“周泽冕下...来我死歌书院，不会只是为了看看莫甘娜女王在不在我这吧？”卡尔率先打破寂静开口说道。
　　“嗯。”周泽点了点头：
　　“要不是你这个手下让我给你个面子，我还真就不一定能想起来一趟冥河。”
　　听到这话，卡尔撇了一眼身后站着的黑袍人，随即站起身，恭恭敬敬的半弓身体：“这点是我管教不严...扰乱了周泽冕下。”
　　“斯诺，罚你禁闭千年。”
　　卡尔还没等周泽再说什么，便直接对着身后的黑袍人惩罚道。
　　“....”
　　“是，我神卡尔。”斯诺得到命令，即可消失在周泽的视线之内。
　　“周泽冕下对这个处罚可还满意”卡尔又看向周泽。
　　卡尔很聪明，在问罪前，先把处罚下了，以避免周泽以此发难。
　　这点他做的比当年烈阳星的帝鸿坤做的好很多，倘若当年帝鸿坤若是先把帝乾凌罚了，或者直接交出恒星驱动的话，烈阳星也不至于险些被砍成两半。
　　“基兰...当年是不是来过冥河”
　　周泽压根没有理会那个处罚。
　　“是。”卡尔也没有隐瞒直言道：
　　“老师万年之前，让我盯着赤乌恒星系，我虽然不知道用意，但是我答应下来了。”
　　卡尔这般坦诚，这让乔纳德始料未及。
　　“盯着赤乌恒星系...然后你就把所谓超兽的兽体放到那颗坐标行星”周泽神色淡定道：
　　“你这怕不只是盯着这么简单了吧。”
　　“你看中那里什么了？德诺基因基兰的工程还是...你想借着那个地方，彻底洗礼已知宇宙的势力文明”
　　听着周泽的话，卡尔脸上的表情没有过多的变化，让人看不出来情绪波动。
　　见卡尔没有说话，周泽又言道：“虚空意志...”
　　“你这些年一直在研究虚空，你毁了好几个星系，利用被毁星系的恒星，冲击黑洞，这挺让人费解。”
　　这些消息周泽都知道，泽熙终端，同时也是泽法星的情报网的“中心大脑”，已知宇宙的大事，周泽闲来无事也会看看，对于研究虚空的几人他格外关注。
　　卡尔利用恒星能量，冲击黑洞框架，这样奇怪的举动，自然也是逃不过泽法天庭的情报网。
　　“周泽冕下...我一届学者，研究一些学术问题，我想这并不碍于泽法天庭的原则吧。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十章 毁了死歌书院，卡尔的惊骇! （第一更!求订阅!） - 10-13
　　“周泽冕下既然不代表泽法天庭，那来小生这死歌书院...难不成真的只是为了一个超兽兴师问罪”
　　卡尔这下子是真的疑惑周泽为何来冥河星系。
　　他原本以为周泽是代表泽法天庭警告他的，谁知道并不是。
　　“别紧张。”周泽看到卡尔的反应笑了笑：
　　“我这次来的目的，一是确认一下当年基兰的布局，二是看看大时钟确切归属，这第三就是告诫你...研究学术，这我管不了你，但不要学你那个老师基兰，做出一些...让我反感的事。”
　　言语之间一股强大的压迫感袭卷而来，死歌书院根本无法支撑住这股压力，建筑物顷刻间倒塌。
　　地面也开始颤动，承受不住这股压力，土崩瓦解。
　　身在死歌书院的莫甘娜，险些没直接跪下，显然是被这压力所影响。
　　书房中的卡尔，身着学士服，被这这股莫名的压力压着，如同一座万丈高山压在身上，半跪在周泽的面前。
　　【正在解析力量】
　　【对方正在试图理解公式】
　　【解析遭到阻拦】
　　【正在构建防御逻辑】【正在重新定义压力公式】【介入虚空质】
　　【正在试图构建防御屏障】
　　【对方正在试图构建防御】
　　此时此刻，看似平静的废墟之上，是两个已知宇宙顶级的天体计算机正在拼运算。
　　万年时间过去。
　　泽熙终端在获得恒星驱动技术的支持下，解决了能源问题，再加上鹤熙的改造，以及周泽万年之中研究虚空的理解。
　　让这天体计算机再一次提升了一大步，如今一看，跟大时钟相比甚至还能高出一筹。
　　周泽神色平淡的看着半跪下的卡尔，眼中没有过多的表情。
　　卡尔...不该这么弱。
　　“老周...你这突然出手怎么还不告诉一声我呢？”一旁的乔纳德通过通讯私聊着周泽。
　　这股压力虽然没有直接作用在他身上，但是却影响到了暗能量的驱动，让人无法提起力气。
　　听到乔纳德的话，周泽索性也不在继续施压，左手手指微微一抬，这股能让影响到卡尔这一届幻体的压力散去了。
　　卡尔此刻的心里，是多了不少的惊骇，眼前的周泽，已然出乎了他的预料之外。
　　先不说这能作用在他这一届幻体的那股压力，单单这终端的运算能力竟然高出了大时钟五个点。
　　不光如此，他还感受到了些许的...虚空那种颠覆规则的力量。
　　周泽...研究虚空的进度，丝毫不亚于他。
　　卡尔缓缓起身，整理了一下学士服，故作镇定，朝向周泽微微弓了一下：
　　“周泽冕下的话，小生已记在心中。”
　　“嗯。”
　　周泽缓缓站起身，扫看了一眼四周的断壁残垣：
　　“把你书院弄杂乱了，你不会收我钱吧。”
　　“周泽冕下说笑了。”
　　面对着周泽的调侃，卡尔没有表现出一丝的不满情绪。
　　“那就好，乔纳德，咱们走吧。”
　　听到周泽的话，乔纳德也站起身来，卡尔目送二人离开，谁料到周泽又忽而折回头。
　　“哦，对了，你那个鳄鱼，放我那暂养两天，你没意见吧”
　　“周泽冕下若是喜欢，把它留在您那，小生也没有意见。”卡尔说道。
　　“嗯，养那鳄鱼的伙食费，我也不多要，暗铁啊，虚空质什么的都可以。”
　　周泽这句话，已经是明晃晃的勒索。
　　暗铁，这是近些年出现的更为稀有的金属，可以制作于战甲以及武器，由于是需要爆炸冲击的产物，故而产量也很少。
　　至于那虚空质，更是少之又少，仅在虚空意志降临时，出现一些，属于能量的一种。
　　卡尔一直收集散落已知宇宙的虚空质，合成粒子，来研究虚空级的科技。
　　听着周泽的话，乔纳德险些没笑出声来，他这才知道周泽抓那鳄鱼是啥目的。
　　原来是为了敲打卡尔一笔。
　　卡尔闻声，也是一愣，暗铁已知宇宙知道的已经是不少，让他意外的是...周泽知道虚空质，这种东西。
　　如今的已知宇宙里，虚空质这个概念可是还没有普及到人尽皆知。
　　这周泽...着实太有威胁了。
　　卡尔心里默念着。
　　周泽提出条件，显然是不想在他这空手而归：
　　“暗铁...小生这倒是有一些，至于周泽冕下所说的虚空质，小生到是前所未闻。”卡尔说道。
　　“嗯。”周泽对卡尔的话，没有深究：“暗铁也很不错。”
　　“那我就在此...谢过了。”
　　“周泽冕下客气，我稍后派人带您去拿。”
　　...
　　待周泽去跟下人去拿暗铁后，离开了冥河主星。
　　卡尔目送远去，脸上的表情还是那般风轻。
　　“怎么样”莫甘娜问道：“他找你什么事？我看怎么还动起手来了？”
　　“主要还是试探警告我吧。”卡尔缓缓回复道：
　　“周泽...他可是比凯莎威胁还要大。”
　　凯莎极其梅洛天庭起码是按照所制下的正义秩序执事。
　　而周泽则不然，你猜不透他想做什么，实力是什么水准。
　　在他的眼中，似乎什么事情，他都知道，基兰...虚空质，虚空意志。
　　万年之间，说是隐居，但实则更像是，把自己撇出已知宇宙的棋局，以旁观者角度...或者说是执棋者的角度看整个已知宇宙。
　　卡尔心里想着，不由得长呼一口气：
　　“他要是入局...那可就难办的许多啊。”
　　一个不受约束，看的通透的神，比起凯莎又或者是已知宇宙其他顶尖文明，威胁可大的太多。
　　...
　　冥河星外，周泽跟乔纳德出现在太空之中。
　　“老周，这卡尔...心机颇深啊。”乔纳德缓缓说道。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“老周，用不用让泽法那边制裁一下他”

第一百五十一章 打造恒星级武器! （第二更!求订阅!） - 10-13
　　“制裁”周泽眉头一挑：“制裁也未必能有用。”
　　“卡尔很显然是想根据那颗坐标行星，搞出点事情来。”
　　“你难道就不想...看看他到底能掀起多大的浪花么？”
　　周泽说着看向乔纳德。
　　“老周你的意思是...不管他”
　　“嗯。”周泽点了点头：“
　　联系距离赤乌恒星系最近的泽法天使去那个地球星引导一下，弄个落脚点。”
　　“基兰布的局，卡尔搭的台子，我们可以去看戏。”
　　听着他的话，乔纳德明白他是什么意思了。
　　坐山观虎斗。
　　“我现在就去安排。”乔纳德说着联系了一下路西法。
　　“哦，对了，在去查一下提八万，不找这家伙，他还真就能一直躲下去。”周泽想到了什么，又跟乔纳德说道。
　　“八万兄他还活着”乔纳德微微一愣。
　　“神体，他要是死了...真就不是他苟的一批的性格。”周泽神色平淡的说道。
　　说起这提八万，在泽法星升级过神体后，潜心帮助周泽研发武器库，后来基兰来了，他就消失了。
　　这个人性格极其惜命，还猥琐，但是对于武器制造方面的的确确是专家。
　　“行，我去调一下信息。”乔纳德也点了点头。
　　...
　　顷刻。
　　得力泽熙终端的情报中枢，发现了提八万最近一次出现的地点。
　　一个小文明，他似乎在那里干着老本行，锻剑。
　　“走。”
　　周泽定位了一下坐标后，打开了一个虫洞，缓缓走了进去。
　　奥尔兰文明。
　　一个位于已知宇宙边缘的星系之中，属于冷兵器时代，这里的人民朴素，信奉天使。
　　随着一阵空间波动，周泽跟乔纳德便出现在了奥尔兰星球之上。
　　“好家伙...这星球的人怎么这么喜欢种花呢？”
　　乔纳德通过暗位面查看讯息之时，发现这个星球上几乎是有四分之一的土地上种着花。
　　这万年时间，乔纳德看过很多风俗特异的文明，这么喜欢花的还真是第一次见。
　　“文明不同，差异也不同，我们现在要去提八万。”
　　周泽说着利用引擎扫描了一下整个星球。
　　没有任何的暗能量反应。
　　“这厮隐藏的挺深，怪不得能在梅洛天庭的地盘混日子。”
　　周泽说着直接打开了泽熙终端，匹配了一下提八万的基因数列。
　　提八万的神体都是在泽法星升级的，故而泽熙终端里记录了一些提八万的基因数列。
　　“走吧。”
　　周泽又是打开了一个虫洞带着乔纳德以及一只不省人事的鳄鱼走了进去。
　　奥尔兰的一座小城内，一个看起来猥琐的小老头，坐在一把躺椅上，看着街头路过的女女，不时还得点评一下哪个胸大。
　　活脱脱一副猥琐小老头的形象。
　　“你这...挺悠哉啊。”
　　忽而传来的声音，让这小老头感觉有些熟悉：
　　“生活嘛，节奏慢一点才能体会美好。”
　　小老头下意识回答道，随后发觉有些不对劲。
　　转过头便看到了一个颜值惊世的男子，还有一个大汉，一只不省人事的鳄鱼这样的奇怪组合。
　　由于周泽乔纳德收了翅膀，街上的奥尔兰人也没发觉他们是天使。
　　“周...周泽”
　　在看清楚来人后，小老头一下子从躺椅上摔了下来。
　　没错。
　　这猥琐小老头便是周泽要找到的提八万。
　　“两万年了吧，躲的不错啊。”乔纳德拉起提八万。
　　“乔总。”
　　“不是...你们俩怎么找到我的”提八万有些纳闷。
　　“找你还不容易基因数列都在我这，之前不找你...是给你放了个大长假。”周泽看着提八万缓缓说道。
　　“基兰都已经死了，神河文明也灭亡了，你这还躲什么”
　　“没有，哪里敢躲哇。”提八万嘿嘿一笑。
　　“我需要你的帮助。”周泽十分正经的说道。
　　“帮助”提八万有些不解。
　　“我能帮您做什么，当年的武器库，我造了那么多，基本上都留给您了。”
　　“等等。”
　　提八万忽而想到什么：“您该不会是想...让我帮忙扩建武器库吧。”
　　“没那么夸张。”周泽蹲下看着提八万的眼睛说道：
　　“我需要你帮我做两把武器。”
　　现在周泽的的确确需要两把趁手的武器，惊鸿鸣渊破碎过后便是不完整的，再次重铸也会有缝隙地方。
　　系统打卡给的魔刀千刃，也在切爆恒星源时丢失了一些碎片。
　　至于武器库中的，那都是暗夙银级别的武器，周泽想要的趁手武器并不是那种。
　　“武器库那么多武器你都用了了”提八万眼睛瞪大。
　　“没有，但他们不符合我现在的所需。”周泽拍了拍他的肩膀，随即数份数据图纸发送了过去。
　　“这...”
　　提八万看到图纸，以及所需的材料后，不禁咽了咽口水。
　　“纯暗铁打造...还要加引擎，暗夙银，以及元素金属。”
　　“你这可真敢想啊！”
　　提八万这些年也不是不关注已知宇宙的消息，知道与时俱进的暗铁新型材料。
　　周泽的这副图纸，已然是超过了目前已知宇宙的尖端武器近一个位面，纯暗铁打造，配合上暗夙银，还要加入引擎以及恒星驱动模块。
　　这武器差不多可以达到恒星级别了。
　　“还行吧。”周泽对于提八万的反应，没有感觉到奇怪。
　　的确。
　　他要的武器不好造出来，若是容易造出来，他自己就搞定了。
　　这也算是自主原创了。
　　“已知宇宙中...我能信得过的铸造师傅也就只有你了。”
　　“要不然我也不会来找你。”周泽缓缓道。
　　一旁的乔纳德听的倒是一头雾水，只知道周泽要造什么武器。
　　“您还真信任我。”提八万有些想哭。
　　“报酬你提，我能满足尽量满足。”周泽在资源丰富的情况下，从不吝啬。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十二章 收服索顿，千年之后! （第一更!求订阅!） - 10-14
　　“暗夙银，暗铁，这些都能给你提供。”周泽想了想开口道：
　　“武器的驱动引擎我也能负责，至于其他稀有金属...我会去寻。”
　　“这还行。”提八万听到材料没什么问题，表示可以尝试一下。
　　纯暗铁打造，并且加装武器引擎，这种级别的单兵武器，他还是第一次打造的。
　　“至于报酬问题，等我打造完再说。”
　　“可以。”
　　周泽点了点头。
　　...
　　赤乌恒星系中，天使追查看了一番，并没有什么电波信号以及能量驱动痕迹，在彦的授意下，她传递了一定正义秩序的概念。
　　...
　　至于周泽这边，从奥尔兰文明离开后，便返回到了泽熙星上。
　　“老周，这只鳄鱼你打算怎么办”乔纳德看着带了一路不省人事的鳄神索顿询问道。
　　“它”
　　周泽回头看了一眼：“养着吧。”
　　说着他左手一抬，悬浮在半空中的索顿，这才缓缓清醒过来。
　　“诶诶这里是哪俺怎么飞起来了！”
　　索顿一睁眼，便是在半空之中，下方还有两个长着翅膀的鸟人正看着自己。
　　“他这神体差不多能达到十二神翼使级别”乔纳德说道。
　　“神体而言...差不多，但这鳄鱼的基因一般。”
　　周泽说着，撤了托起索顿的那股气流，没了托起的力量，索顿瞬间从半空中摔落。
　　“俺记起来了。”
　　索顿看着周泽的背影，想起来在地球星上就是被眼前的鸟人碰了一下，然后就感受到了一股巨力。
　　“肉包子，看俺不吃了你!”
　　索顿看起来很生气，唤出自己的武器，然后就要冲向周泽。
　　因为他的暗能量驱动被周泽禁了，故而他这冲刺完完全全是跑过来的。
　　跑起来一晃一晃，很是呆萌，看的一旁的乔纳德有些想笑。
　　轰——
　　一声巨响，唯见索顿如同一颗炮弹一般飞了出去，一连气滚了好几圈。
　　好在是周泽原本也没打算杀他，再加上皮糙肉厚，他没有啥大事。
　　“这鸟人打人真疼啊。”
　　索顿说了一嘴，然后缓缓从地上爬起来，看了一眼周泽那张冷漠的脸，然后见他揉了揉肚子：
　　“那啥!今天俺没吃饭，饿得很，没力气，先放你一马，等俺吃饱的。”
　　说着他猛的一钻，遁入地下，一溜烟跑了。
　　...
　　从心了。
　　周泽见到眼前这一幕，摇了摇头，然后便要转身回家。
　　“老周，这鳄鱼还真挺有趣。”乔纳德跟上周泽的身影说道。
　　“看起来智商不大高的样子。”
　　“话说，你就让他在泽熙星这随便溜达不怕他搞什么破坏”
　　“不怕，泽熙星里有不少我老婆造的科技武器，他若是能在泽熙星随意溜达，那他还挺厉害了。”
　　周泽话刚说完，便听到不远处，轰的爆炸一声。
　　“你看看...说什么来着？”
　　...
　　这往后的日子，泽熙星上多了不少欢乐事，时常有一只猥琐的鳄鱼想要偷袭周泽，但一直也没办法得逞。
　　后来索性也不偷袭，被周泽打服了。
　　当然了。
　　这只鳄鱼之所以能活下来，有一部分原因是鹤熙默许。
　　她说泽熙星上应该养只宠物，能给平淡的生活里，增添一些色彩。
　　不光如此，鹤熙还帮索顿改良基因，让其看起来没有那么狰狞，让他学着使用能量补给。
　　花开花谢，云卷云舒，转眼之间，又是一千年过去了。
　　这一千年之间，对于已知宇宙而言看起来是平淡的。
　　没有什么特别大的事件。
　　天使恶魔的纷争还在继续，梅洛天庭一直追寻莫甘娜的踪迹，整得莫甘娜十分狼狈，连复活手下的机会都没有。
　　这让莫甘娜又多“问候”了一下凯莎，怨念越发深厚。
　　卡尔自从千年之前被周泽警告一番后，做事更加消息，游走于正义秩序的边缘以及泽法天庭的理念外，研究虚空，并且有不小的成果。
　　他手下的一个被梅洛天使称作“饕餮”的文明，在他的授意下着实准备进攻于赤乌恒星系的地球星，基兰的二号基因试炼场。
　　至于烈阳文明，万年的禁闭时间已过。
　　帝鸿坤退位，他的儿子帝乾凌也着手准备把位置传给女儿，帝蕾娜。
　　当然。
　　万年的时间，让烈阳苟了许久，科技也有了一定的进步，他们似乎也对地球星有兴趣，也许是万年之前基兰的授意，否则一个造神的文明为何会对核前文明感兴趣呢？
　　至于地球星，德诺遗民，在上面扎下了跟，播撒的基因迟迟未动，似乎是在等待着什么时机，一举把地球原本的文明颠覆成德诺，又或者是...真的被地球同化，没了复兴的心意。
　　泽法星，这一千年里看起来风平浪静，没有大型活动，但事实泽法星已经开始了更高级别的晋升。
　　在周泽的授意下，开始了全员升级计划，为了抵御可能会再次出现的虚空意志。
　　十二神翼使，全体加装引擎，武器材质重新定义。
　　千年过去，这个计划，还是没有完成，或许再过个几百年，一个能应对虚空的超前文明就可能会出现了。
　　至于之前的老牌神翼使，周泽召集了几个，隐藏了暗位面讯息，去了地球，美其名曰度假，但实则就是去给周泽“打工”。
　　...
　　阳光明媚，风和日丽的一个早晨，周泽睡到了自然醒，洗漱了一番后，通讯频道里便传来声音。
　　“泽哥在么？饕餮的先锋队伍预计再有个几个月就能到地球星了。”
　　这个声音...十分耳熟，是老法。
　　没错。
　　正是老法，这一千年里，被周泽召唤回来，连同查理斯这几个老面孔，隐藏暗位面信息去地球星“度假”。
　　饕餮”周泽换了一身衣服：“德诺那帮人有什么动向”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十三章 降临地球!周泽吃醋 （第二更!求订阅!） - 10-14
　　“杜卡奥”
　　周泽听到这个名字有些疑惑，在他记忆中没有这个名字的记忆。
　　“杜卡奥，就是当年诺星文明的军事主官，卡奥，来到地球后便化名为杜卡奥。”通讯之中老法缓缓说道。
　　“哦。”周泽回应了一句。
　　事实上。
　　卡奥这个名字他也不大熟悉。
　　“泽哥，下一步，我们还是继续在这隐藏”老法说道。
　　“等我过去吧，到时候再看。”
　　“”
　　听到这个消息，身在地球的老法缓缓一愣，随后脸上露出一丝喜色。
　　“泽哥，你要来地球”
　　“嗯。”周泽点了点头：“见面再谈吧。”
　　“好嘞。”
　　通讯挂断后，周泽看着泽熙星的天空，长呼一口气。
　　地球。
　　三万多年的岁月，早已把他前世在这个地方的记忆所冲淡。
　　他已经调查清楚了，这个世界的地球，并非前世的地球，这里更像是都市小说里的架空概念。
　　与前世的地球大体发展差不多，但是细节科技是不同的。
　　思索了一下后，周泽径直往鹤熙的实验室里走去。
　　随着一层层大门打开，不少鹤熙的分身映入眼帘，千年过去了，分身技术越发完善，甚至都可以继承一定本体的能力。
　　着实令人感叹，鹤熙的速度。
　　“老婆。”
　　周泽喊了一声，实验室里的分身并没有应，周泽见状扫了一眼在场的分身，然后径直走向一个不动的鹤熙。
　　“老婆...在我面前，就算你这些分身再逼真，我也都能发现的。”
　　听到周泽的这话，面前的鹤熙这才缓缓开口道：“这还真瞒不住你。”
　　“泽熙星待这么久，想不想跟我出去体验一下别样的文明”
　　“别样的文明”
　　听到这话，坐在椅子上的鹤熙，皙白的双腿叠起，脸上露出思索的表情。
　　“也是，不知不觉间都在泽熙星待快万年了。”
　　“当初说好，退休研究研究要个孩子，没想到就搞上别的科技系了。”
　　鹤熙说着站起身看着眼前的周泽：“听你的，我也该出关了。”
　　“咱们去哪个文明”
　　“赤乌恒星系，地球星。”周泽缓缓说道。
　　“哦”
　　鹤熙微微一愣，随即打开泽熙终端，定位了一下坐标行星。
　　“核前文明看起来娱乐文化发展不错嘛，应该会很有趣。”
　　“你挑的”
　　“对。”
　　“行，我去换身衣服。”鹤熙说着便要跟周泽一起离开实验室。
　　忽而想到什么，又言道：“小呆鱼咋办？一起带走么？”
　　鹤熙口中的小呆鱼，便是周泽千年之前带回来的索顿，因为憨厚呆呆的性格，被鹤熙起了个“小呆鱼”的外号。
　　“你想带么？”
　　“带着吧，留它一个在泽熙看家，怪无聊的。”鹤熙想了想开口道。
　　“好，你先去换衣服，我去叫呆鱼。”周泽说道。
　　...
　　趁鹤熙换衣服的功夫，正在山间快乐玩耍的索顿收到了周泽的呼唤，丢下手中的果子，遁入地下。
　　不出几分钟便来到了周泽跟鹤熙家门前。
　　“叫俺啥事。”索顿钻出地面，看着神情淡漠的周泽问道。
　　如今的它，一身黑色的战甲，眼中也不再是猩红色，看起来科技感十足。
　　这一身可是鹤熙给他专门打造的，掺杂了一些暗铁。
　　“我跟你姐要去别的地方。”周泽说道。
　　“熙姐”索顿挠了挠头：“熙姐去哪，俺就去哪。”
　　或许是鹤熙对它太好了，感化了它，使得索顿现在对鹤熙有很深的亲切感，称呼都是姐姐。
　　顷刻。
　　鹤熙换了一身灰色纱裙，款款出现在周泽的面前。
　　“熙姐...真美。”索顿看到鹤熙的样子率先坦诚说道。
　　“美也不是你家的。”周泽打击道。
　　“俺这脾气，要不是打不过你，俺必须跟你争抢熙姐。”索顿硬气道。
　　听到这话，周泽一阵无语。
　　“小呆鱼，你姐姐我今生只属于你泽哥。”鹤熙听到自家老公跟索顿的对话露出笑容，轻轻摸了摸索顿的头又言道：
　　“说起这，也是时候给你找个小母鱼了。”
　　“我不，俺就要熙姐。”索顿犯起愣劲了。
　　话音刚落，周泽轻轻给了它一脚，随即就看到索顿如同炮弹一般，飞了出去，身上的战甲险些都没碎掉。
　　“哎哟我去。”索顿刷一下就飞出好几千米外。
　　“我后悔当初把它带回来了，去完卡尔那应该直接宰了。”周泽缓缓说道。
　　“怎么的？你还吃一条鳄鱼的醋。”鹤熙见状调侃式的看着周泽。
　　“就是单纯想踹它。”
　　周泽回答了一嘴后，随手打开了一个虫洞，陪着鹤熙进去。
　　“索顿跟上，别装死了。”周泽通过通讯跟索顿说道。
　　刚才那一脚的分寸，他把握的很，没用多少力气。
　　听到周泽的通讯，正在装死头插土里的索顿这才钻了出来，跟上步伐。
　　....
　　赤乌恒星系，地球星。
　　千年的时间，让这颗行星变化异常的巨大，从冷兵器时代，跨越热武器，到了核前文明的水准，这样的速度，令人不禁咂舌。
　　资源的消耗以及科技的发展，没有外人的帮助显然是很难以做到的。
　　当然。
　　如今的地球文明还不是很统一，各个国家政府不同，分割着土地，目前最为强大的几个国家一个是北鹰，二是俄国，三是神州。
　　经历了两次世界大战过后，如今的格局便成了一超多强。
　　这个超级大国是北鹰，多强便是俄国，神州岛国这些国家。
　　神州。
　　巨峡市。
　　作为沿海地区的中心城市，巨峡市可谓是很发达了。
　　高楼耸立，形形色色的人在这座城市，不少“峡漂”，想要这座城市立下一足之地，然而却被现实的无情所打败，灰溜溜的回到老家。
　　亿达集团大厦。
　　作为巨峡市最高的建筑物，这座大厦着实很高。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十四章 老牌神翼使就位! （第一更!求订阅!） - 10-15
　　“老法给的坐标...怎么有点不对劲”
　　穿过虫洞的周泽扫看了一眼会议室西装革履的众人后，有些许疑惑。
　　“老法，你这给你什么坐标”
　　周泽直接通过通讯频道联系着老法。
　　“泽哥，你到了”通讯另一端的老法听到周泽的声音一喜。
　　“我去接你？你在哪？”
　　“你给的坐标地点。”
　　看着眼前怪异的男女以及他们身后的直立行走的鳄鱼，会议室的一帮高管瞬间懵逼了，一个个面面相觑。
　　“你们是谁”
　　“怎么会出现在这”为首的中年男子眉头一皱开口问道。
　　听到这个问题的周泽，没有多说，修改了在场众人的记忆数据。
　　随着一声响指，他们宛若大梦初醒般打了个冷颤，随后排着队往会议室外走去。
　　一边走，一边还嘟囔着：“我来这干嘛来着了”
　　待众人走后，这间会议室就只剩下索顿以及周泽夫妇。
　　“泽，这里就是地球了吗？”
　　鹤熙走到落地窗前，看着高楼耸立的建筑询问道。
　　“是的。”
　　“这里...还有德诺的基因”鹤熙言语间利用泽熙终端扫描了整个地球。
　　“嗯，当年德诺幸存下来的。”周泽坐在椅子上，也没打算瞒着鹤熙。
　　...
　　二人说话之间，会议室的大门被推开，随即便看到一个衣着西装的硬汉形象的国字脸大汉走了进来。
　　看着椅子上坐着男人的那一刹那，原本严肃的脸上瞬间露出喜悦的神色。
　　“泽哥!”
　　来者正是老法，如今的他为了更好隐藏于地球，隐去翅膀，眼前的形象给人阳刚硬气的感觉。
　　“嗯。”周泽闻声看去，点了点头。
　　他与老法，也是有年头不见了，当年老法退休，便一直游离于其他小文明，帮助他们，在收到周泽召唤后，便直接来到了地球星。
　　“嫂子。”
　　老法的第二眼，看到是落地窗前亭亭玉立的鹤熙，见他十分恭敬的称呼道。
　　“老法，好久不见啊。”鹤熙脸上挂着一副笑脸。
　　“查尔斯他们呢？”周泽缓缓问道。
　　“查哥在楼下的办公室，其他几个我一会给您叫过来。”老法回应道。
　　“嘿，大黑脸。”
　　见老法没有跟自己打招呼，索顿显得尤为尴尬。
　　“这是...”
　　听到索顿打招呼后，老法眉头微皱，瞳孔之中缓缓旋转了一下，分析了索顿的暗位面信息。
　　“兽体基因还跟冥河沾联系”
　　“嗯，不用管它，这是你嫂子这些年养的宠物。”周泽言道。
　　“嫂子”
　　听到这话，老法眉头一挑，看向鹤熙：“这么多年没见，嫂子口味...这么重么？”
　　“还好啊，你不觉得，这鳄鱼特别呆萌么？”鹤熙不以为然道。
　　“呆萌”老法一时语塞。
　　这鳄鱼的模样...也叫呆萌
　　“怎么滴，俺熙姐说俺呆萌，俺就呆萌。”索顿又犯起那愣劲。
　　“好了，好了，小呆鱼，你先出去玩。”鹤熙拍了拍索顿的头，让他先在地球溜达溜达。
　　“好嘞，熙姐。”索顿说着就要钻地，周泽见状直接给他来了个虫洞。
　　索顿钻入其中，下一刻便出现在了遥隔千年外的深林之中。
　　...
　　顷刻。
　　埋藏在地球的几名老牌神翼使出现在了顶楼的会议室之中。
　　“王上。”几名神翼使纷纷半跪在周泽的面前的。
　　在场的有老法，查尔斯，邱池，威廉，鲁德尔这几个早早退休的神翼使。
　　“嗯，都起来吧，不用拘束。”周泽让他们起身。
　　这之后老法等人跟周泽聊了一下，如今的现状。
　　老法，查尔斯作为幕后老板管理着他们当前所在的亿达集团。
　　邱池凭借着还不错的颜值在神州的拍戏，成了一名明星。
　　威廉，鲁德尔这俩大聪明跟二迷糊作为暗中力量，勘测时局动向。
　　听到几人当前的职业，周泽眉头一挑。
　　好家伙，真是来地球度假的，一个个当老板又当明星。
　　...
　　“杜卡奥他们已经勘测到冥王星的大虫桥以及要来饕餮先锋军，他已经跟烈阳的下一任女神，帝蕾娜合作，试图想要开启隐藏在地球上的德诺超级基因。”
　　“并且...这一千年里，梅洛天庭的那帮天使每隔一百年就会出现在地球一次，宣传一定的正义秩序，饕餮入侵的话...以她们的性格，可能是会降临一下地球。”
　　“王上，我们接下来，要做什么？”查尔斯把时局状况说完后，等待着周泽的下一步指示。
　　“隐藏暗位面讯息，静观其变。”周泽看向窗外的天空。
　　通过层层云朵，发觉了隐藏起来的....德诺三号。
　　左手轻轻一抬，泽熙终端十分轻松的偷偷潜入了德诺三号，修改了一些信息，并使之成为自己的一道眼线。
　　泽熙终端跟德诺三号的差距着实不小，这波侵入，渗过了德诺三号的报警防御系统，让他杜卡奥那边一点信息发觉都没有什么。
　　“王上...这点我有些不明白。”听到周泽给出的下一步指示，查尔斯有些疑惑。
　　“以地球当前的水准，我们完全可以占据主动权，为何还要继续隐藏起来”
　　这话诚不假，在座的几名神翼使，甚至都可以跟梅洛天庭打个五五开，就这一个核前文明外加上点德诺残余的地球，不出五分钟，必攻占。
　　查尔斯提出来的问题不止是他一人，连同在场的几名神翼使皆是想问。
　　他们一直不明白，当初周泽让他们来地球的目的。
　　当真就是度假
　　“地球...是当初基兰布下的二号试炼场。”周泽缓缓说道。
　　“当初是为了试炼基因工程作出的备用场地，基兰死后，德诺先是潜藏在地球，然后是卡尔。”
　　“我要的并不是地球这个小行星，而是背后这个局。”
　　周泽的思路其实很清楚。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　周泽关心的是这些，他要做的是那只黄雀，等待一切棋子浮出水面，再去出手。

第一百五十五章 系统回归! 金手指已上线! （第二更!求订阅!） - 10-15
　　“局”
　　听着周泽的话，几人皆是陷入了沉思。
　　泽法星整体闭关加装引擎，升级基因是为了抵御未来的虚空意志。
　　而他们几个来到地球为了基兰当年设下的局。
　　王上要从这个局中...获得什么
　　能让王上动身的，泽法星闭关计划，连同这几个点后，在场的几名神翼使心中似乎有了个答案。
　　莫非...王上是想以这个局，引出虚空
　　这是当前唯一比较合理的解释了。
　　颠覆已知宇宙势力，统一已知宇宙，以目前泽法星的实力，做到这点并不是难事，周泽来地球显然不会因为这个。
　　可是...虚空意志会降临在这个核前文明么？
　　周泽的想法，在场的几个人自然是无法继续深入揣摩。
　　“王上，我们知道了。”查尔斯等人纷纷应和道。
　　“好了，先给我们找个落脚住处吧。”周泽站起身，看向落地窗外的高楼耸立的世界，眼中不由得闪过一丝熟悉。
　　三万多年了，他还真没料想到会再一次看到...眼前这个世界。
　　“是。”
　　...
　　顷刻。
　　周泽换上了一身地球文明较为现代的一身衣服，拉着鹤熙的小手，乘坐专属电梯，从最高层的会议室下来。
　　在老法的带领下，走向一辆黑色的看起来极其昂贵的车。
　　嗯
　　看到车标的银色飞天女神像，周泽微微一愣，感觉有些熟悉。
　　老法开车，载着泽熙夫妇穿梭在市区的街道。
　　“泽哥，你是喜欢住别墅呢？还是距离市中心近一些的高层”
　　“都可以。”
　　别墅位于郊外，市中心的高层显然是行动更为方便一些。
　　“那我先带您去市中心吧，那里的楼盘刚刚建好，挺不错的。”老法想了想开口道。
　　“你安排。”周泽说道。
　　“泽，这文明...看起来似乎有不少好吃的”周泽身旁的鹤熙看着窗外出现的小吃摊，以及饭店说道。
　　“你要是喜欢，我们可以去尝个遍。”周泽也看向鹤熙那一侧的窗外。
　　街道上衣着现代衣服来来往往的人群，这种带着人间烟火气的感觉让周泽有种怀念。
　　黑色的豪车穿梭街道，最终驶入一个高档小区内。
　　“这小区是亿达集团新建成不久的小区，环境还不错。”老法把车停到地下车库后，缓缓对着泽熙夫妇说道。
　　“小区”鹤熙看着四周高层的建筑，眼睛里闪过一丝好奇。
　　“亿达集团干房地产的”周泽问了一嘴。
　　“咦泽哥，你还知道房地产这个概念呢？”老法有些惊奇：“不只是房地产，还有商场公寓之类的，亿达广场基本上开遍了神州的大小城市。”
　　老法一边带着泽熙夫妇往一栋高层走去，一边解释道。
　　“....”
　　听着老法的话，周泽一阵无语。
　　电梯缓缓上去，停在了十二层，房门打开，一阵现代化的电器映入眼帘。
　　房间看起来很大，四室两厅，阳光透过窗户投射进来，采光很不错。
　　这个地段，这屋子若是以神州币来估值的话，起码都有个三千来万。
　　“泽哥，这屋子，还行么？”老法询问道。
　　“可以。”
　　放在前世的周泽，看到这样的房子说不准会惊奇一些，但是对于现在的周泽，这也就只是个落脚的地方。
　　“可以就行，您先休息会，我给您还有嫂子把身份之类的办了，毕竟是要呆在这一段时间。”
　　老法把他们送到住处，就要去给泽熙夫妇把具体的身份细节落实一下。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，房门一关，整间屋子里就剩下周泽跟鹤熙二人。
　　鹤熙对这些电器之类的还是蛮感兴趣的，利用泽熙终端读取了一些关于地球生活的数据后，她对这颗行星更加感兴趣了一些。
　　“怎么样老婆，有没有感觉到不适应”周泽看着在屋里闲逛的鹤熙，脸上露出些许笑容问道。
　　“这倒没有。”鹤熙回答了一句：“这里的生活节奏，看起来快许多啊。”
　　她刚才读取数据的时候发现地球星的人民，皆是为了钱而奔波。
　　一生学习工作，买房娶妻生子，养娃变老，也就七十多年的寿命。
　　从基因上来说，异常的脆弱。
　　“不过...他们的娱乐方式还是很多，让他们有限的生命里变得有趣了很多。”鹤熙一边扫看着地球人的数据，一边评价道。
　　“但有一说一，科技是挺落后的。”
　　作为科研系数点满的她，看到地球能源方式还依赖于自然物质资源时，不禁摇了摇头。
　　能源供给不上去，科技也是发展缓慢。
　　好不容易发现了核能，还怕影响自身基因，不敢大规模应用。
　　“太阿这了。”鹤熙看完数据后，默默感慨了一句。
　　说着，她走向正在沙发上坐着发周泽，依偎在其胸前。
　　“文明进化的速度还是蛮快的，这里有你想要的东西么？”
　　“这倒没有。”周泽缓缓开口道：“一方面是好奇这场局究竟能卷进来多少文明，另一方面是想带你出来放松放松。”
　　“从泽法星上你就一直负责科研，再到泽熙星，这都万年时间了，你不心疼你自己，我都心疼。”
　　听到周泽的话，鹤熙仔细一想也是，自己一直忙于科研项目。
　　“先去洗个澡吧，你不是刚才想说去尝尝这里的小吃嘛？”周泽捋了一下鹤熙一侧的银色秀发。
　　“嗯，听你的。”
　　鹤熙说着，从周泽身上起来，走向浴室里。
　　...
　　就在等待鹤熙洗澡之际，周泽的耳边忽而传来一道熟悉的机械声音。
　　【打卡系统...升级成功。】
　　【正在尝试启动系统】
　　【第一次尝试】
　　【第二次尝试中】
　　【启动成功】
　　嗡——
　　【打卡系统2.0为您服务】
　　【正在确认宿主身份:周泽】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十六章 系统奖励——天启病毒侵入技术! （第一更!求订阅!） - 10-16
　　某种意义上来说，有一个科研天赋点满的媳妇，就等同于金手指系统。
　　【本次系统升级，加装了新的功能模块，宿主注意查看】
　　“功能模块”
　　听着耳边系统的提醒音，周泽眉头一挑，随即打开了系统的界面。
　　【2.0系统介绍】
　　【本系统从原有打卡成就模块上，提升了货币功能，现在您每一天的规定时间上下班皆可以获得一定量的系统货币点，可用于商店购买等后续功能，避免了一些签到千天没有奖励的尴尬局面，大大提升了宿主朝九晚五上班的积极性】
　　【商城模块】
　　【商城不定期更新奖励，宿主可以使用系统给予的货币点，进行购买】
　　【抽奖模块】
　　【玄不改命，氪不救非】
　　【您可以花费一定的货币点，进行抽奖，奖励池很丰厚，不光包含被动技能，另包含专属基因等】
　　【不光如此，系统2.0还退出全新福利全勤制度，每打卡三十天，提供额外货币点】
　　“...”
　　看完系统2.0的升级介绍之后，周泽大体明白了，系统升级的功能。
　　最大变化就是系统的货币点，可以用这东西去换商城更新的奖励或者是抽奖之类的。
　　而这货币点的获取方式，就是打卡上下班，系统发放。
　　那就是说...
　　接下来我要在系统手下打工了
　　周旋理了一下升级介绍后，得出了这个结论。
　　【由于系统升级所造成的影响，系统将自动给予宿主随即奖励一个，外加上一万货币点】
　　【请宿主注意查收】
　　奖励
　　系统给的奖励，周泽可是有万年没有听到了。
　　【叮，您以获得奖励——天启病毒侵入技术】
　　天启病毒
　　这是...什么？
　　抱着疑惑的周泽，打开了天启病毒侵入技术的介绍。
　　【天启病毒侵入技术】
　　【一种基因武器技术，天启病毒会侵入敌方的身体，隐藏起来，慢慢侵入敌方基因结构，逐渐瓦解掉对方超级基因，最终晶体化破碎】
　　【天启病毒可以进行传播，可以选择单兵侵入或群体侵入】
　　【天启病毒属于基因武器，比较难发现】
　　【天启病毒更针对于超级基因，属于慢性基因毁灭技术】
　　...
　　看完这项技术后，周泽微微一愣。
　　这天启病毒...听起来着实很牛逼，并且专门为超级基因所准备。
　　不费吹灰之力，一点一点瓦解对方的基因结构，从根本上让其丧失战斗力。
　　再加上具备群体侵入传播的能力，用好了，那就是大规模生物灭绝武器...
　　不错不错。
　　系统这回归，给他的奖励着实还算有用。周泽看着天启病毒侵入技术的操作机制后满意的点了点头。
　　看完这天启病毒侵入技术后，周泽又粗略的扫看了一眼商城，发现最便宜的也要三万多系统货币点，他这一万还真不够干啥的。
　　至于抽奖倒是便宜，一千一次，就是看起来不大靠谱。
　　【检测到宿主并没有任何职位】
　　【请宿主尽快绑定单位组织，否则将无法上下班签到打卡】
　　“....”
　　听到这声音的周泽，一阵无语，这还真的是让他重新出关，摆脱退休状态了。
　　行吧，退休一万年了，也该休息够了。
　　周泽站起身，眼中闪过一丝光芒。
　　系统这波回归无疑是又增加了他的战力，面对未来可能降临的虚空...就有更多的生存机会。
　　...
　　就在他思考之际，浴室里的鹤熙洗完了澡，擦着银色的头发，踩着拖鞋，露出两条皙白的长腿，款款向周泽走来。
　　“泽，我洗好啦。”
　　“嗯。”周泽看着鹤熙的身材，不禁咽了咽口水。
　　这都在一起多少年，自家媳妇越发的迷人。
　　咚咚咚——
　　门口一阵敲门声，周泽打开门，发现是老法。
　　“泽哥，您跟嫂子的身份已经办好了，这是神州的身份证件，还有手机，银行卡，哦对，这还有写些现金给您。”
　　老法拿出两张代表神州公民的证件，还有手机银行卡之类的。
　　对于如今的他，在神州搞两张身份着实是太简单。
　　“这还有驾驶证，刚才带您去的地下车库是私人车库，里面的车都是您的，钥匙在这，泽哥想开的话，随时都可以用。”老法很是贴心道：
　　“毕竟是在神州，为了隐藏身份，泽哥还是少在人多的地方用虫洞技术，容易引起有一些不必要的麻烦。”
　　“有事您打电话找我，手机上记录了我还有查哥他们的电话号。”
　　看得出，这些年过去，老法的心思变得缜密了许多，与他当年在天使之城，变化着实太大来了。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“泽哥，那我先走了。”说完老法把门带上，离开了这里。
　　“老法...这些年变化好大诶。”沙发上目睹这全过程的鹤熙开口道。
　　“不只是老法，他们几个最早跟随我的第十分队干部，变化都很大。”
　　周泽简单的查看了一下身份之类的，然后随手一挥，把这些存放在暗位面之中。
　　“走吧，去看看这里...有什么好吃的。”
　　“嗯嗯。”
　　鹤熙擦干头发，换好衣服，便跟着周泽一同下楼。
　　本来打算开一个虫洞过去的周泽忽而想到老法说起地下车库里的车。
　　于是就打算开一辆出去。
　　三万多年了，地球上的这种燃油车，还真是没开过。
　　根据坐标来到了私人车库里，周泽这才发现这里并不只有一辆黑色的飞天女神像的车，还有各式各样的超级跑车。
　　随手掏出一个钥匙，轻轻一摁，一辆公牛车标的剪刀门的跑车亮起大灯。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“可以，听你的，你带我去，我负责品尝好不好吃。”鹤熙嘴角微微上扬道。

第一百五十七章 周泽，细节暖男! （第二更!求订阅!） - 10-16
　　巨峡市最大的商业中心处，一辆银色的超级跑车路过，引擎中发出的一声轰鸣，吸引了不少行人的目光。
　　“这车...兰博基尼啊!”
　　“真滴炫酷。”
　　“等等这兰博基尼的车型...好像是兰博最新出的veneno，全球好像也不超过十台。”
　　有明眼人看出这兰博基尼的具体价值，在神州落户开出来，没有个八九千万可是拿不下来的。
　　就在众人惊叹这辆兰博基尼的价值之际，只见那银色的超跑缓缓拐进了一个露天专门的停车场。
　　随后从车上下来的一队男女，着实吸引了更多人的目光。
　　这男生，一头棕褐色的头发，一双剑眉下，是两条细长桃花眼。
　　高挺鼻梁，厚薄适中嘴唇，脸上挂着一丝冷漠的表情。
　　身材修长，虽然穿着休闲了些，但这骨子里的气质...与小说之中描绘的禁欲系男神给人带来的脑补形象，别无二致。
　　再看那女生。
　　银色的长发，湛蓝色的眼睛如同蓝宝石一般，一身银灰色的纱裙，给人一种梦幻般的感觉。
　　这俩人站在一起，让人有种...郎才女貌，天生一对的感觉。
　　...
　　“娘的...这男的...看的我一个男的都能感觉他好看。”
　　“都是妈生的，为毛人家就有那一双大长腿!还长得那么帅!还那么有钱!”
　　“天理何在...”
　　不少男性同胞看到这男生的一刹那，不由得有些感慨，人比人真的是气死人。
　　令女生感觉到心动，那对方可能是帅，但令男生能感觉到帅，那对方就一定是帅的。
　　...
　　“阿泽，你好像...很受欢迎啊？”
　　同为女性，鹤熙一眼就看到了不少偷偷摸摸往这边撇的小女生目光。
　　在天使之城还有泽法星的时候，周泽帅就已经是公认的了，没想到在这地球，地球人类的审美跟天使差不多。
　　“你指的...哪一方面”
　　“受女生的欢迎啊~”鹤熙看着周泽打趣道，她好像想看看自家老公的反应。
　　“她们，只是馋我身子。”
　　听到周泽的这话，鹤熙眉头一挑：“我也馋你身子。”
　　“....你跟她们不一样。”
　　“有什么不一样”
　　“相比你馋我...我更馋你的身子。”
　　周泽拉起鹤熙的小手，不经意间扫了一眼四周正在偷摸看鹤熙的男人，似乎在宣称主权。
　　听完周泽的话，鹤熙有些小害羞，不得不说，如今的周泽跟三万年前的那根木头好了不少。
　　渐渐知道如何反撩了。
　　“想吃什么？”周泽拉着鹤熙往附近的店铺看去。
　　火锅，日料，烤肉，奶茶，中餐，西餐，这里是商业中心，故而吃的少不了。
　　被周泽乖乖拉着的鹤熙，看了看，指了指一旁的火锅店铺。
　　“先从这家开始吃起吧。”
　　“好的。”
　　周泽抬头看了一下牌匾，河里捞。
　　好像...在哪听过呢？
　　...
　　因为这里是市中心，再加上正值晚餐饭口，他家的生意也很火爆，故而周泽跟鹤熙等了一会位置。
　　不得不说，这河里捞的服务还算不错，等位期间给上了不少水果零嘴的，鹤熙吃的还很开心。
　　等了大概三十分钟，泽熙夫妇这才进了店内。
　　这家店还挺大，桌数不少，服务人员把这俩人安排到了靠窗户的位置，能看到窗外路过的行人。
　　“先生，这是菜单。”
　　服务员是一个年轻的妹子，看到周泽的那一刹那，原本脸上挂着的职业笑容，变得附加了一些感情色彩。
　　见她把两份菜单分别递给了周泽跟鹤熙。
　　“老婆，你想吃什么？随便点。”周泽缓缓开口道。
　　“嗯嗯。”鹤熙十分认真的看着菜单：“这个，这个，还有这个。”
　　服务员看着鹤熙点的食材，手中的笔记个不停。
　　听到鹤熙没有声音后，服务员询问道：“女士，没了么？”
　　“嗯。”
　　“这几样...您和这位先生可能不大够吃。”
　　“不不不，我刚才的意思是...除了那几道，其他都来一份。”
　　鹤熙把菜单递给服务员，然后捋了一下耳边的秀发缓缓说道。
　　“”
　　听到鹤熙的话，服务员一脸懵逼。
　　“女士，我刚才没有听清，您是除了这几个菜，其他都上一遍么？”
　　“是的。”鹤熙点了点头。
　　“冒昧问一句，您是两位用餐”服务员还是有些不相信。
　　“对。”周泽打断道：“两个人，你就上吧，汤锅来鸳鸯锅，外加番茄汤锅。”
　　“好的，先生，这就跟您还有这位女士准备。”服务员再三确认后给后厨下单。
　　...
　　等待上菜的过程中，周泽旁边的一桌也翻台了，新上来的客人是一个有些腼腆的男生，看样子应该是一个大学生。
　　服务员拿菜单给他，他说在等人，不出几分钟，另一个看起来也像是学生的女生走了过来，跟这男生打了一嘴招呼，然后坐在男生的对面。
　　这二人...似乎是要搞对象。
　　周泽听了一嘴谈话，内容好像是这俩人第一次见面。
　　这一边他们这边的菜也逐渐上来，周泽便不再关注旁边那一对男女，专心把食材下入火锅之中，供鹤熙品尝。
　　鹤熙这边，先是品尝了一口涮完的羊肉，沾上周泽刚才调好的麻酱汁，放入嘴中。
　　羊肉跟麻酱的完美融合，在口腔中绽放开来。
　　“好吃。”鹤熙意犹未尽的样子。
　　看到鹤熙的反应，周泽笑了笑，自家媳妇什么样子，他可是很清楚。
　　感觉好吃的东西，她能一直吃下去。
　　“呐，这基本上都能吃了。”周泽十分温柔的说道。
　　“嗯嗯。”鹤熙点了点头，把头发捋起来，这样不影响她接下来的用餐，开始一顿输出。
　　这副不顾形象的吃法，让周泽感觉有些可爱，见他又想到了什么，叫了一声服务员。
　　“您好，先生，有什么需要帮助的么？”服务员面带微笑询问道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十八章 葛小伦天启病毒第一次植入! （第一更!求订阅!） - 10-17
　　长得帅，心还细，这样的男神怕是不少女生的梦中情人。
　　旁桌的女生看了一眼周泽跟鹤熙这边，然后又看到眼前这个腼腆不说话的男生，本来就看不上对座的男生，此刻更加看不上了。
　　晓晓这是给我介绍的什么男生啊...
　　这女生撇了撇嘴，随后拿着手机打了几个字。
　　而那男生呢，因为没有话题，显得异常尴尬。
　　顷刻，一个电话便打了过来，是女生的，听着电话里的内容女生表情有些严肃，然后对着男生说道：
　　“不好意思啊，我那边突然有事，需要去看一下。”
　　“啊？”那男生听到，有些担忧：“什么事？用不用我陪你？”
　　“我闺蜜的狗生了，我先走了。”说着那女生提起包，自己先行离开了。
　　留下一脸茫然的男生。
　　这是什么鬼理由...
　　周泽听到旁边男女的对话，笑了笑。
　　很显然，这个女生没有看上那男生。
　　“老婆，你先吃着，我去下洗手间。”周泽站起身，跟鹤熙说了一嘴，然后就去了趟洗手间。
　　出来之时，刚好跟旁桌的那男生撞上。
　　“对不起啊。”
　　或许是这男生在想刚才女生离开前的话，没有注意到周泽。
　　“没事。”周泽那张冷漠脸露出一丝笑容。
　　把路让开，周泽让他先行。
　　刚才那个感觉....
　　周泽思索了一下，刚才接触到那男生身上，感受到了一丝丝暗能量驱动基因。
　　想着，他打开了泽熙终端，查询了一下正在上厕所的男生身上的信息。
　　【正在解析】
　　【解析中】
　　【神河之力，葛小伦，基兰三大基因工程之一...当前状态未激活】
　　泽熙终端里给出来的信息，让周泽微微一愣。
　　神河之力
　　基兰的工程。
　　周泽想了想，这个基因最后一次出现是在德诺星系。
　　为何现在又出现在了这个年轻人身上
　　稍微想了一下，他便明白过来，这人可能是杜卡奥播撒德诺基因时所选中的对象。
　　上完厕所的葛小伦看到周泽没有离开，心里有些发毛，又是小声的说了一句：
　　“真是对不起啊。”
　　说完，便要一溜烟就要走。
　　“诶，等等。”周泽似乎有什么想说的，叫住了葛小伦。
　　“怎..怎么了哥”
　　“年纪轻轻，路还长，女生少不了。”周泽出奇的鼓励了一句，同时拍了拍葛小伦的肩膀。
　　【天启病毒正在潜入中】
　　【潜入成功】
　　【正在深入基因链】
　　耳边的系统声音响起，周泽脸上挂着一丝微笑。
　　这句话听的葛小伦有些感动，他还以为周泽是怕他受到那女生的打击，安慰了一下。
　　“谢谢哥，我没事。”葛小伦内心一阵暖流流过。
　　“哥，我这先走了。”
　　“嗯。”
　　周泽面带笑意，看着葛小伦远去。
　　【天启病毒植入成功】
　　耳边响起的系统声音，无疑应证了周泽对葛小伦做了什么。
　　天启病毒，可以隐藏在基因链之中，瓦解对方基因，具有潜伏性。
　　周泽给葛小伦植入天启病毒，显然是留了一个后手，杜卡奥若是想要激活德诺基因搞事，他这也有决定权。
　　...
　　“你怎么才回来？”正在吃饭的鹤熙看到周泽缓缓走来询问道。
　　“碰到了个有意思的年轻人。”
　　周泽扫看了一眼旁边的那一桌，葛小伦也离开了，服务人员正在收拾。
　　“我还以为你看到哪个好看的姑娘了呢。”鹤熙打趣的说了一句。
　　“那你太低估我的眼光了，外面的姑娘再漂亮...还能有我老婆漂亮么？”周泽说道。
　　“啧啧啧。”鹤熙用着筷子从锅里捞出一块牛肉，沾上酱汁，递给周泽的嘴前。
　　“呐，奖励你嘴甜。”
　　周泽也没客气，直接一口吃掉，显然这块肉有些煮的时间长了，有些发柴。
　　“这肯定是你刚才自己下的。”
　　“你怎么知道？”
　　“你把握的时机没到位，肉有些柴了。”周泽评价道。
　　“下次还是得我来。”
　　鹤熙刚要不乐意，便听到周泽下这句话，脸上的笑脸更甚了些：
　　“行吧，这种活都给你，我负责吃。”
　　...
　　鹤熙跟周泽吃完一遍，又单独加了几样鹤熙感觉还不错的涮品，看的服务员眼都直了。
　　当然了。
　　大部分的菜都被鹤熙吃掉了。
　　买单的时候，周泽也是直接拿现金买了，这一顿饭就花了一千多块。
　　俩人吃火锅吃一千多，还没有喝酒，可想而知，吃了多少。
　　从河里捞出来，夜已经黑了下来，附近的高楼大厦纷纷亮起灯光。
　　各式各样的灯亮，给这座城市带来了不少色彩。
　　神州时间，现在已经是七点四十左右，正是人多的时候。
　　再加上这里是商业中心，年轻人居多，路过的男男女女，衣着潮流，但仍是无法跟泽熙夫妇相比。
　　“泽...你看他们吃的，感觉好香啊。”
　　路过一家烤肉店，鹤熙不经意的一撇，透过大玻璃窗看到屋里的烤肉在烤盘上烤的冒油的样子。
　　鹤熙的馋虫又一次被勾起来了。
　　“额...”
　　周泽微微一愣。
　　吃食物本身就是摄取能量的一种方式。
　　无法利用外界恒星能源或其他能源补给自身细胞活动的生物吃有机物，补充必要营养。
　　然而鹤熙是四代神体，已经摆脱了吃食物这种补充能量的方式。
　　刚才吃了那么多，给鹤熙带来的能量补充事实上是一丁点都没有。
　　纯粹就是为了解馋。
　　而现在想吃烤肉，同样...也只是解馋。
　　“明天吧。”周泽拉着鹤熙的小手：“我们一天吃一样。”
　　“那也行吧。”鹤熙想了想，觉得周泽说的有道理。
　　保留一些期待感。
　　“溜达一下还是回去。”周泽询问道。
　　“溜达一下吧，看看地球上的...夜生活。”鹤熙停顿了一下，吐出了一个夜生活的词汇。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百五十九章 蕾娜要来地球 （第二更!求月票!） - 10-17
　　看到步行街的路边美食，鹤熙自然不用多说了，拉着周泽一顿横扫...
　　夜越来越深。
　　巨峡市外的领海上，一支航母舰队正航行着，这支航母的名字...叫做巨峡号。
　　巨峡号的作战中心。
　　一个眉头微皱，看起来正气十足的男人，正看着屏幕上的信息。
　　杜卡奥，如今神州的一名军事作战官。
　　银河之力（神河之力）葛小伦，在校大学生。
　　诺星战神刘闯，社会混混。
　　德星之枪赵信，无业游民。
　　诺星尖刀瑞萌萌，餐厅服务员。
　　...
　　屏幕上显示的信息正在昔日杜卡奥播撒出去的德诺基因，这一代地球人的具体信息。
　　德诺...
　　已经是过去式了么？
　　杜卡奥回想起当年基兰跟他说过的话，神情中有一丝不甘。
　　饕餮入侵...地球，这难道不是一个复兴德诺的好机会么？
　　反掉地球，重建德诺，再发展，寻求复仇泽法的机会。
　　这才是个德诺人...应该做的不是么？
　　杜卡奥已经开始跟随自己的内心，偏离了当年基兰跟他说的好好融入新的文明。
　　等了数千年，他不能错过这一次的机会。
　　德诺复兴计划，必须启动。
　　...
　　与此同时。
　　烈阳星上，象征着王权的烈阳大殿建立在山峰之上，大殿的一侧，是一条长长的断崖，深不见底。
　　烈阳大殿的另一角的天道塔中，昔日的烈阳主神帝鸿坤正在跟退位的帝乾凌说着什么。
　　“父王，您叫我。”衣着华袍的帝乾凌看着悬浮在半空中化为光芒的帝鸿坤开口道。
　　如今的帝鸿坤，似乎也进入了当年基兰的那种状态，显然...他也已经研究上了更高纬度的虚空。
　　“嗯。”
　　“地球星那边...如何了？”
　　“赤乌恒星系里卡尔当年设置的大虫桥已经被开启了，那帮被称之为饕餮的宇航级文明，已经开始着手于穿梭大虫桥，目标显然是地球星。”
　　帝乾凌把所掌握的情报缓缓说了出来。
　　看得出，禁闭了万年的他，如今变得沉稳了不少，不再是当年那个冲动的“殿下”了。
　　“蕾娜已经开启了埋藏在地球上的超级基因，皆是德诺的基因。”
　　“德诺...”
　　帝鸿坤缓缓开口道：“蕾娜...还是想要去地球星么？”
　　“是的，她还年轻，对于地球上的文化，颇为感兴趣，不过...我一直在阻拦，毕竟地球星或许是下一个星际战场。”帝乾凌回复道。
　　说完后，天道塔陷入了几秒的寂静，随后便回荡帝鸿坤的声音：
　　“让她去吧。”
　　“父王”
　　帝乾凌显然是对帝鸿坤的决定有些疑惑：
　　“蕾娜还太年轻，我担心...她在地球可能会被卷入纷争。”
　　“该历练了。”帝鸿坤的声音很是雄厚：
　　“她是要继承烈阳主神位置的人，呆在烈阳，终究是温室里的花，谈何带领烈阳”
　　“...”
　　“父王，我明白了。”帝乾凌思索了一下，点了点头。
　　“去吧，让蕾娜准备准备。”
　　“是。”
　　...
　　烈阳大殿，一个衣着黄袍的女子正渡步于大殿之中，看样子她似乎很不耐烦。
　　“潘震将军到!”
　　听到这声音，那女子连忙坐回王座之上。
　　如此这举，无疑是应证了她的身份。
　　如今烈阳的新王，女神帝蕾娜，作为帝乾凌的女儿，她刚刚登上王位不是很久。
　　衣着铠甲的潘震缓缓走上大殿。
　　“爱卿...何事？”坐在王位上的帝蕾娜，气质陡然一变，看起来增添了一些威严的感觉。
　　“女神蕾娜...乾凌王上已经准许您去地球星。”潘震缓缓开口道。
　　“我就知道...老爷子不会...”坐在王座上的帝蕾娜话说到一半，忽而感觉不对劲，猛的从王座上站起。
　　“你说什么”
　　“乾陵王上已经准许您去地球了。”看到蕾娜的反应，潘震摇了摇头。
　　“老爷子终于想通了!”
　　激动的帝蕾娜提起王袍，露出两段皙白的双腿，然后从王座上跑了下来，走出大殿。
　　这副不顾形象的样子，看的潘震一阵头疼，这就是烈阳下一任的主神...
　　...
　　地球星这边，周泽跟着鹤熙来到了步行街里。
　　“泽，你尝尝这个，好吃的很。”
　　“泽，你尝尝，这个也好吃。”
　　“这个，这个比刚才那两个都好吃。”
　　步行街上，每一处的小吃摊基本上都被鹤熙品尝了一遍。
　　她不光自己吃，感觉特别好吃的，还会拉着周泽一起品尝。
　　他俩这对颜值颇高的情侣，走在步行街上，不禁吸引了不少人的目光。
　　嗝~
　　鹤熙轻轻打了一个嗝，她这一晚上吃掉的东西着实不少，周泽见她吃的差不多了，掏出刚买的一包纸巾，擦了擦鹤熙油光的嘴唇。
　　“泽...地球真的是个挺有趣的文明。”鹤熙扫了一眼附近，看看哪家还没有吃过。
　　“有趣”周泽笑了笑。
　　“你这一晚上...光吃东西了。”
　　“没办法嘛，感觉这里的什么食物都特别有意思。”鹤熙撅着小嘴，发觉附近的人小摊她都品尝过了。
　　“泽，咱俩明天换一条街，继续吃好不好”
　　“可以。”
　　周泽对这些美食，没有太大的感觉，但是鹤熙喜欢吃的东西，他也愿意跟鹤熙一起品尝。
　　“走吧，回家吧。”
　　“嗯嗯。”
　　泽熙夫妇在地球第一个夜生活，是在小食街，这一波很鹤熙。
　　基本上昔日在泽法星上时，周泽跟鹤熙逛街也是以吃为主。
　　返回到车位，操控着那辆吸引人眼球的兰博基尼veneno，轰一脚油门，在众人的目光下，泽熙夫妇扬长而去。
　　...
　　返回到老法给安排的小区里，已经是神州时间十一点左右。
　　鹤熙去洗漱一番，周泽思索了一下，利用暗通讯联系到老法。
　　“老法。”
　　听到周泽的声音，老法回复道：“泽哥。”
　　“嗯，随便给我在你们那安排个职位。”
　　“”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十章 周泽:我在地球...朝九晚五! （第一更!求订阅!） - 10-18
　　跟老法对话完之后，周泽又想了想，左手摊开，随后一阵空间波动，一个金属质感的闹钟出现在了他的手心之中。
　　“老朋友...又到你发光发热的时候了。”
　　眼前的这闹钟便是两万多年之前，系统奖励的一个闹钟，切不坏的闹钟。
　　这个闹钟陪伴他走过了泽法星“上班”的路，直到周泽退休，他才退居下来。
　　没想到啊。
　　在地球上，竟然需要重新启动它。
　　设置好时间后，周泽把它摆在床头上，像万年前那般，金属的外面闪烁着一丝流光。
　　待周泽洗漱完，已经是神州时间接近十二点，躺在大床上，不得不说...很柔软。
　　一夜过去。
　　第二天早，陌生且熟悉的闹铃响起没两声后，便被两股巨大的压力压成铁饼。
　　唔——
　　周泽似乎有些没睡醒，脸上挂着万年寒冰式的冷漠，有些渗人。
　　阳光透过落地窗打在房间内，身旁的倩影还在熟睡着。
　　这一切都似乎是那样的安逸。
　　周泽清醒了几秒，下床，洗漱一番。
　　在地球朝九晚五的第一天，从被闹钟吵醒开始!
　　换好一身休闲的衣服，周泽折回房间，看了一眼还在熟睡的鹤熙。
　　此时床上的那道倩影，毫无形象可言，一只手搭在被子上，不经意间露出点点春光。
　　在泽法星，有科研项目的时候，鹤熙都是起来的最早的那个。
　　在泽熙星上，鹤熙能多睡很久，但也是比周泽起的早。
　　...
　　周泽把被子给鹤熙盖好，然后才离开了家...
　　走出家门，本来打算定个坐标，直接开虫洞过去的他忽而感觉这样不够严谨。
　　这里是地球，以地球人的出行方式，去上班才是比较合情合理的。
　　想到这，周泽来到了地下车库，还是开着昨天的那辆兰博基尼，从家离开。
　　路上的车辆还是不少，周泽之前利用泽熙终端侵入了德诺的德诺三号，实时监控了全球情况，故而直接规划了一条最快路径。
　　不得不说，这德诺三号当个监控卫星...还是不错的。
　　...
　　此刻。
　　亿达集团里，老法跟乔纳德正在合计着该给周泽安排个什么样的职位。
　　“你说...直接空降个总裁怎么样？”老法想了想开口道。
　　以周泽的身份，来亿达集团，总裁不过分吧。
　　“不大合理，空降总裁，会被外界过于关注，应该不是王上想要的。”查尔斯思索了一下缓缓开口道。
　　亿达集团，作为神州排的上前三的大集团，突然冒出了个总裁，势必会引起一些不必要的关注。
　　“王上昨天跟你说的是...合情合理的职位，必然是不想太过于引人注意。”
　　“那你说咋办，总不见得...让泽哥去当保安吧。”老法说道。
　　一个文明之主，泽法星的王，在地球当个保安，这要是让别人知道，不得笑话死。
　　就算周泽不在意，其他的神翼使也不会同意。
　　“我记得...第二市场部好像空出来个总监的位置吧。”
　　查尔斯思索了一下，缓缓开口道。
　　“你的意思是...让泽哥去当总监”老法一下子就听明白话中的意思。
　　“嗯，太高不行，太低也不行，那就中层干部，昨天你不是给王上弄了一个档案么？”
　　“是啊。”
　　“海归归来的高材生，被聘来做市场部总监，没毛病吧。”
　　“嗯，没毛病。”老法想了想，点头应道：“我这就去下达任职通告。”
　　“嗯，王上说几点来上班了么？”
　　“没有。”
　　“那应该还是在泽法星那样，九五五工作制。”查尔斯看了一眼表，正常情况来说，周泽快到了。
　　“我下去接王上，你去搞任职。”
　　“明白。”
　　...
　　一辆银色的兰博基尼穿梭在街道上，不到二十分钟，便来到了亿达集团大厦的楼下。
　　如此罕见的兰博基尼veneno，一出现就吸引了不少人的目光，更何况从车上下来了一个长相帅气，酷似小说中描绘的霸道总裁样貌的男人。
　　“嗯，时间差不多。”
　　周泽把车停后，便要打算上楼去找老法，刚一进大厅门，便看到衣着黑色西装的查尔斯正在等候着他。
　　“王上。”因为大厅人还不少，查尔斯通过通讯称呼了一句，代表尊敬。
　　“嗯。”
　　“给我安排了什么职位”周泽同样通过暗通讯联系道。
　　“市场部的总监。”
　　“市场部”周泽微微停顿了一下，接近着读取了一下地球上关于市场部相关资料。
　　“我不会搞这些经济调研方面的东西。”
　　“这点我们知道，事实上亿达集团有两个市场部，您要上任的这个刚成立不久，是个闲置。”查尔斯缓缓回答道。
　　“那还不错。”周泽点了点头。
　　当年在天使之城，他就是属于那种甩手掌柜的角色，只管一些大事，在泽法星更是如此。
　　...
　　“你们听说没，咱们市场部要新来个总监。”
　　此刻在亿达第二市场部内，几个年轻人正在议论这件事。
　　第二市场部刚成立不是很久，整个部门也将将三十多人。
　　总监的位置一直都是空出来，都是副总监带领着。
　　“听说了啊，好像是刚下达的任职。”
　　“诶诶诶，你们说蔡副总监听到这个消息会是什么表情”
　　蔡副总监，听职务就知道，最有希望竞争总监职位。
　　如今上面空降下来一个总监，无疑是让他的总监梦磨灭。
　　“快别说了，蔡副总监来了。”
　　谈话之间，一个衣着小西服的偏瘦的男子，走进第二市场部内，此刻他的脸上，表情很是郁闷，甚至有些怨意。
　　他刚才上楼，得到确切通知，要来个新总监。
　　看到底下一帮脸上似有嘲笑表情的员工，他缓缓说道：
　　“今晚全员加班。”
　　说完，便返回自己的办公室内。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十一章 天使彦降临! （第二更!求订阅!） - 10-18
　　叮——
　　电梯缓缓上来，电梯门打开，查尔斯跟周泽走进第二市场部的副总监办公室。
　　“那个...小菜。”查尔斯思索了一下名字，然后开口道。
　　“查总。”看到查尔斯的那一刹，正在办公椅坐着的菜副总监一下子从椅子上站起身。
　　“嗯，这个就是市场部新上任的总监，周泽...以后你要配合好周总监的工作。”
　　听着查尔斯的话，菜副总监的目光放在了一旁神情冷漠的周泽身上。
　　这年轻人...能当总监
　　菜副总监表面没有什么情绪波动，但是内心已经还是抵触周泽。
　　抵触归抵触，但他也不傻，能让查尔斯带着来市场部，这年轻人的背景...恐怕也不简单。
　　理明了利害关系后，菜副总监脸上露出一副假笑说道：
　　“查总，放心。”
　　...
　　“王上，我先走了，您有事直接吩咐我。”把周泽安排完，查尔斯利用暗通讯跟周泽说道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　【已绑定职位——亿达集团市场部总监】
　　【上班打卡成功】
　　随着耳边的机械声音响起，代表着系统正式回归上线。
　　“周总监，我带你去外面认识认识大家”菜副总监脸上挂着有些假的笑容。
　　待查尔斯走后对周泽说道。
　　“嗯，谢谢。”
　　跟在菜副总监的身后，周泽来到了第二市场部一众员工的视线范围。
　　“大家把手头工作放一放。”
　　听着副总监的声音，众人抬头一看。
　　“这位便是我们部门新来的总监，周泽，周总监，大家欢迎。”
　　随着菜副总监的话，众人对这新来的总监产生了兴趣。
　　“我去，这新来的周总监...长得好帅啊！”
　　“妥妥男神。”
　　市场部内的女员工看到周泽的脸，眼睛里直直放光。
　　有个帅气的男上司，原本无聊的工作都能变得有意思。
　　“看起来这么年轻...就能当上总监好家伙，这人背景得有多硬啊！”
　　“是啊，我刚才没看错的话...是查总送他进来的。”
　　“查总你确定么？”
　　一听到查尔斯的名号，原本还在议论周泽颜值的几人瞬间停下了。
　　亿达集团一直都是由俩个人掌管，一个是查尔斯，另一个是老法，这俩人组成了最高领导层，其他的皆是管理层。
　　像他们仨这种小员工，能看到查尔斯，跟老法，除了偶尔上下班可能会碰见那么一两次外，那也就只有在年末的年会上，远远的看上那么一眼。
　　“周总监，您要不要给大家讲两句”菜副总监开口道。
　　一般新领导上台，都会给大家画画大饼，以此笼络一下手底下员工人缘。
　　周泽思索了一下，对着底下一众等待讲话的员工说道：
　　“好好工作，一切照旧。”
　　说完，他便看向身旁的菜副总监：“哪个是我办公室”
　　“哦，您办公室在那屋。”菜副总监指了指靠右边的小办公室。
　　“嗯，谢谢。”周泽也不在意办公室的大小，径直走了进去。
　　“这新来的总监...好高冷啊。”
　　“嗯嗯，不大好相处的样子。”
　　“诶，老菜没走，又来了个老周，今后的日子可咋过哩...”
　　“行了，少说两句吧，好好工作。”
　　插曲过后，底下的员工又开始了自己的工作。
　　...
　　与此同时。
　　神州的另一大中心城市，天河市阴霾的上空忽而划过一道流星，直直撞进了一动高层建筑物。
　　天使国际投资大厦。
　　天使国际投资集团，在神州里这也是一个不输于亿达集团的“庞然巨物”。
　　顶楼的会议室里，天使国际的总裁吴女士正在对手下的高层开着会议。
　　“这次的土地招标，我们势必要拿下!”
　　话音刚落，一声巨响，天花板应声开了一个大洞。
　　“”
　　什么情况
　　恐怖袭击不成
　　尘埃落定，只见中间的主座上出现了一名金色头发长着翅膀的生物。
　　“这是...”
　　吴女士看到那背后翅膀的那一刻，瞳孔微微收缩，似乎认出了这生物。
　　天使。
　　这正是她家祖祖辈辈传下来的...概念，长着翅膀，相貌绝世，金色头发。
　　只见吴女士咽了咽口水，随后故作镇定的看向一旁面面相觑的高管开口道：
　　“今天的会议，就先到这，你们先回去吧。”
　　待众人离开，这间会议室里便只剩下吴女士以及坐在主座上的天使。
　　“我还是...第一次见到天使。”吴女士半跪在地，表情有些恭敬，夹杂着一丝恭敬。
　　“嗯哼。”主座上的天使没有在意她的反应，缓缓站起身来。
　　小短裙，配上战甲，金色头发，白色翅膀，种种迹象表明...这是梅洛天庭的天使。
　　“我记得...千年之前，你们的前人说过要把梅洛天庭的信仰主导地球。”
　　“额...”吴女士有些尴尬：“地球政权纷争变化太大，我们改变了一下方向。”
　　“改变方向”
　　“送钱这就是你们改变的方向”这名梅洛天庭的天使似乎有些不屑。
　　“准确来说...是投资。”
　　“投资...真不错。”金发天使冷笑了一声：“我是不是还应该夸你们一句...真能干。”
　　“不敢不敢。”吴女士急忙说道。
　　“你们大难临头了。”这名天使也没纠结在这个话题上缓缓开口道。
　　“发生了什么事？”
　　“邪恶已经暴动，黑暗即将来临，正义....”那名天使忽而停顿了一下，自言自语了一句：
　　“毕竟你们是地球人不是天使....”
　　“总而言之，冥河星系要来侵略你们了。”
　　她说着，打开了梅洛天庭的暗位面数据读取技术——洞察之眼，查看地球的暗位面信息。
　　“”
　　远在巨峡市正在办公室坐着的周泽一瞬间感受到了暗位面读取的波动。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十二章 人见人爱周老板! （第一更！求订阅!） - 10-19
　　“我知道了。”周泽回应了一下他们。
　　“王上，用不用采取一些措施”耳边传来威廉的声音。
　　“暂时不用，屏蔽好暗讯息，这有可能是凯莎放出来的饵。”
　　“现在暴露，太早了。”
　　周泽盘算了一下。
　　饕餮还没有来，德诺也还没有暴露，梅洛天庭的天使也才刚刚降临，此刻泽法冒出来，显然就是把自己从棋局外的身份拽到棋局上，这不是周泽想要的。
　　梅洛天庭也出现了...地球星这个地方还能引出多少文明？
　　周泽嘴角微微上扬。
　　“明白了，王上。”
　　在得到周泽的指示后，老法等人纷纷没有理会梅洛天庭的这道暗位面读取。
　　...
　　“哟，地球已经进入核前文明了都”
　　由于没有泽法的阻碍，天使国际投资大厦里的这名梅洛天庭的天使很轻松的就读取了地球近些年的暗位面数据。
　　“比卡尔预料的...还快上一些。”
　　“您是”一旁的吴女士听的云里雾里。
　　“天使...彦。”
　　来自梅洛天庭的金发天使转过头，看着天使国际的标志缓缓说道。
　　...
　　唔。
　　又过了几个小时，床上的鹤熙这才睁开惺忪的睡眼。
　　“泽，起床了。”
　　鹤熙坐起身，声音有些柔弱，扫看了一眼四周，有些纳闷周泽去哪了。
　　“奇了怪，这懒虫今天起的怎么这么早。”
　　鹤熙光着脚丫在屋里找了一圈，发现没有周泽的身影，于是便利用暗通讯联系着周泽：
　　“泽，你去哪了？”
　　...
　　正在亿达第二市场部办公室里正在思考的周泽，听到通讯频道里传来鹤熙的消息，收回思绪。
　　“老婆，你醒了。”
　　“嗯啊。”家里鹤熙坐在厨房椅子上对话道：“刚醒，就发现你不在家。”
　　“你忘了？昨晚跟你说过，我去老法那边上班了。”周泽缓缓说道。
　　“说过么？”鹤熙想了想，好像是提过，但她没在意。
　　“去上班干嘛”
　　周泽自然不可能跟鹤熙说了为了系统上下班的打卡奖励。
　　“当然是为了更好融入这个文明的生活轨迹了。”
　　“说的也是。”鹤熙品了一下周泽话中的意思：“让老法给我找个职位，说起来...活了这么久，好像一直在科研工作。”
　　“”
　　听到鹤熙要来上班，周泽显然也是一愣。
　　他上班是为了系统，鹤熙上班...那真就是为了融入文明轨迹。
　　“老婆...你要不要再思考一下”
　　“思考什么，就这么愉快的决定了，你上班我自己在家也没意思。”鹤熙说道。
　　“下班告诉我一声，我去接你，顺便看看哪个职位适合我。”
　　通讯挂断后，周泽有些许头疼，自己这个媳妇...想一出是一出。
　　...
　　正值中午，办公室外，第二市场部的不少员工要去食堂吃饭。
　　“诶，要不要去告诉总监...去吃饭？”其中一个长得蛮不错的姑娘，询问了一句。
　　“说的是，新总监刚来...应该去问一句。”
　　几名员工一合计，然后敲了敲周泽办公室的大门。
　　“进。”
　　“周总监...午饭时间到了，您要不要去食堂吃饭？我们怕您不熟悉...”推开周泽办公室的门，进来的是一个妹子。
　　听完手下员工的话，周泽停顿了一下，随后点了点头。
　　“那就麻烦了。”
　　说着周泽缓缓站起身，跟在她身后，准备去食堂。
　　刚走出工作区，副总监办公室的门缓缓打开，菜副总监刚好就看到了在他手下工作的员工，陪着新来的周泽离开，心里难免有些不悦。
　　“你可千万别让我抓到机会。”菜副总监看着周泽冷哼了一声。
　　...
　　“周总监，长得这么帅，身边女性朋友应该不少吧。”
　　第二市场部的这帮员工跟周泽交流了几句，发现这新来的总监并没有那般严肃。
　　感觉周泽与他们年纪相仿，故而聊的话题也渐渐打开了。
　　“女朋友”周泽摇了摇头：“我已经结婚了。”
　　“啊”
　　听到周泽的话，一众人发出惊讶的声音。
　　眼前的帅气的男人看起来也就二十出头，谁也没想到他能结婚了。
　　“总监厉害了!我这连女朋友都没有!”
　　“得了吧，你那颜值能跟周总监相比嘛？”
　　“我怎么了，虽然比不上周总监，但也能算是...小帅吧！”
　　“诶呦哟...”
　　听着手下员工的对话，周泽嘴角微微上扬，露出一丝笑容。
　　到目前来看...他手下没有那种都市文里无脑挑衅的阴阳怪气之人。
　　解决了午饭问题，周泽跟底下员工的距离拉进了不少。
　　下午的时候，那名中午叫周泽吃饭的姑娘还特意跑来周泽的办公室，问一下他要不要喝点咖啡下午茶之类的，似乎这帮员工要点些喝的。
　　“咖啡”周泽思索了一下：“帮我看看有没有茶饮。”
　　“茶饮么？”那名姑娘确定了一下。
　　“嗯。”
　　“好嘞。”姑娘得到确认后，就要离开。
　　“等等。”周泽忽而叫住了她。
　　“总监还需要别的么？”那姑娘咽了咽口水。
　　周泽没有多说，打开抽屉，看起来似乎是从中拿出什么，但实则是运用虫洞技术，从暗位面拿出钱来。
　　只见他随手拿了一沓，大概能有个一千多，递给了那名姑娘。
　　“应该够了吧。”
　　“总监...这”那名姑娘显然是被他这举动吓了一跳。
　　“你们不是要点喝的吗？我请客，这些钱不够的话，再来找我。”周泽解释道。
　　“总监，这绝对够了。”那姑娘说道：“今天您刚上任...”
　　“没事，去买吧。”
　　那名姑娘从总监办公室里走了出来，手里还拿着一沓现金。
　　“晓潇，总监喝什么？”
　　“周总监喝茶...”那名被叫晓潇的姑娘走了下来，然后把一小沓现金放在桌子上。
　　“周总监请客。”
　　“哇!”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　试问一下，一个扣扣搜搜，性格差，经常让你加班的上司，相比起跟一个长得帅，能跟大家打成一片，还出手阔绰的上司，谁更瘦底下员工的爱戴

第一百六十三章 来自昔日王上的态度! （第二更！求订阅!） - 10-19
　　“这就是新来的周总监嘛...爱了爱了。”
　　正当众人感慨周泽的美好之时，副总监办公室的大门缓缓打开。
　　“那个...小王啊，记得帮我带杯星巴拉克的咖啡，记得加冰。”菜副总监的声音传来。
　　“....”一众员工。
　　真的是没有对比...就没有伤害。
　　顷刻。
　　周泽喝着地球上的茉莉花茶，看着落地窗外的景色。
　　已经到了下午，太阳的余晖把天空染成了橘红色，远处的落日已经要下山了。
　　不得不说，亿达集团的这个地理位置还不错，能一览巨峡市的大半风景。
　　今天这上班的体验，让他有些前世在公司上班的感觉。
　　时间一点一滴流逝，转眼之间就快要到五点了。
　　嗯哼。
　　该下班了。
　　周泽算了一下时间。
　　【叮——下班打卡成功】
　　【奖励一千货币点】
　　【今天是您在系统升级后第一天上班打卡，请继续保持哦】
　　听着耳边的系统声音，周泽合计了一下。
　　一千货币点的话，一个月大概就是三万，商城里的奖励，目前看到最高的是一百万，那也就是...三十多个月。
　　大概三年的时间。
　　相比起三万年的时光，这三年显得渺小的一批。
　　看起来还不错。
　　周泽满意的点了点头。
　　推开总监办公室的大门，只见一帮手下的员工还在工作，丝毫没有下班的意思。
　　“你们...不下班么？”周泽问了一句。
　　“下班”众人听到他的话，愣了一下。
　　亿达集团的规章制度来说，确实是早上九点到晚上五点下班。
　　但那也只是规章制度，一般的员工部门，大概都要加班到晚上的八九点。
　　更有菜副总监这样的主管，让员工十一二点下班的强制加班。
　　“周总监...我们得加班。”那名叫晓潇的姑娘提醒了一句。
　　“加班”周泽眉头一挑：“你们手上有大项目么？”
　　“没有。”
　　“没有加什么班？”
　　听着周泽的话，一众员工竟然感觉十分有道理，无言以对的感觉。
　　“周总监...是菜副总监让我们加班的。”其中一个员工小声道。
　　“是的，周总监，我让他们加班的。”此刻菜副总监，似乎也收拾好了东西，准备下班。
　　“业绩搞不好，还老想着早下班。”
　　“...”
　　“那你这是”周泽看到他穿戴整齐的样子，神色冷漠的问道。
　　“哦，总监，我这今晚有个约会。”菜副总监一副忘了的样子：“忘了跟总监请示一下。”
　　“那总监，我先走了，您记得在这看一下他们。”菜副总监说着，便绕过周泽，离开了第二市场部。
　　“麻蛋!”
　　这一副举动，看的底下的员工不禁骂了一句。
　　这什么上司，没有项目让员工加班，自己天天跑的比狗还快。
　　“....”
　　这菜副总监，让周泽不禁联想到了前世公司的上司。
　　难道当中层的都是一个模子刻出来的
　　周泽摇了摇头，然后看着底下的员工：“该下班下班，以后除了特殊情况，都是五点下班。”
　　在经济正常的情况下，没有任何员工希望加班，第二市场部的员工，也是一样的。
　　听到这话时，他们还愣了一下，待周泽离开后，才欢呼了起来。
　　人跟人真的是不能比，菜副总监跟周泽，就真一个地下一个天上。
　　“娘的，原来五点下班的感觉...是这样子的!”
　　“下班要不要一起吃火锅。”
　　“吃吃吃。”
　　“五点下班，干啥不行!”
　　第二市场部的员工谈论着。
　　...
　　正在坐电梯的周泽，没有一丝犹豫，直接利用暗通讯联系老法。
　　“泽哥。”
　　“嗯，交代你几个事，落实一下。”周泽言道。
　　“第一，把我上班那个地方...那个叫姓菜的调走，我烦他。”
　　听着周泽的话，老法应道：“明白，我这就让他走人。”
　　“不，调走就行，感觉他不适合做中层管理。”周泽说道。
　　“明白。”
　　“第二，亿达集团...算不算泽法星的产业。”
　　“当然算了。”老法说道。
　　“算的话，就严格按照泽法星的准则，我不希望这里在出现无缘无故加班的情况，九五五工作制不只是在泽法星实行。”周泽神情冷漠的说道。
　　“王上，放心。”
　　老法听完这句话，连对周泽的称呼都变了。
　　他也不傻，周泽话里的态度，某种意义上来讲，那就是泽法王上的命令。
　　“先挂了。”周泽把该交代的事情交代完，电梯也刚好到达了一层。
　　在看到大门不远外等候的银发倩影时，他似乎想到了什么又开口道：
　　“一会你嫂子要是跟你说要来上班，一定记住，告诉她没有职位。”
　　“啊”老法微微一愣，这前后语气的态度，他可是能听见的。
　　“明白了。”
　　...
　　走出大门，周泽看到鹤熙穿着纱裙，正在等待着他。
　　“怎么不去上面找我呢？”
　　“我也是刚到。”鹤熙缓缓开口道：“刚才联系老法，他好像不在，走吧，直接上去找他吧。”
　　“额...”
　　“老婆，你昨天不是说想去吃那家烤肉嘛。”周泽打岔道。
　　“这个不急，找完老法再说。”
　　见拦不住鹤熙，周泽只好带着她去楼上。
　　“诶诶！你们看...那不是周总监嘛！”刚下楼的第二市场部员工，看到周泽又折了回来，有些疑惑。
　　“周总监是落下什么东西了么？”晓潇猜测道。
　　“晓潇，你这注意的重点怎么这么偏，你没发现周总监身边的女人么？”
　　“女人？”听到同事的话，晓潇这才把视线放到那个银发女子上。
　　“哇...这女人，长得好漂亮啊。”
　　“诶？你们猜测会不会是周总监的女朋友”
　　...
　　周泽跟着鹤熙坐电梯来到了老法的办公室，刚好老法从办公室出来，三人照了个面。
　　“嫂子...”
　　“泽哥。”
　　老法咽了咽口水。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十四章 饕餮降临! （第三更!为催更的朋友们加更!） - 10-19
　　此刻的查尔斯似乎还没有意识到自己头上有着一个大大的“危”字。
　　此话一出，老法跟周泽的脸上的表情瞬间僵硬了起来。
　　这台拆的太到位了。
　　“老法，你刚才不是说...没有位置了么？”鹤熙双眸之中露出一丝疑惑的神色。
　　“啊！啊，我这刚想起来，看看我这记性。”
　　老法不经意撇了一眼周泽的脸，随后一副恍然大悟的样子。
　　“哦...行吧，我就去那个职位就行了。”鹤熙也不挑，有个位置能跟周泽一起上班就好。
　　“嫂子愿意...就好。”老法牵强一笑。
　　一旁的查尔斯，一头雾水，听的是云里雾里。
　　说起鹤熙来这上班，周泽事实上没有特别大的意见。
　　但为什么刚才会让老法说没有位置呢？毕竟是怕某些行动，让鹤熙插手进来。
　　“好了，明天我就来上班。”鹤熙拉着周泽站起身：
　　“我们先走了。”
　　“嫂子再见。”
　　“嫂子再见。”
　　老法查尔斯见状，一同站起身，十分恭敬的说道。
　　待周泽鹤熙走后，老法这才长呼一口气。
　　“王上...跟嫂子来了，怎么不通知我一声呢？”查尔斯问道。
　　“查哥啊，刚才泽哥特意跟我说了，不要对嫂子说有空缺岗位。”老法跟他说道：
　　“另外，开除那个菜某鲲也是泽哥的意思，泽哥还让我们...落实九五五工作制。”
　　“刚跟我说完，我还没等告诉你，泽哥就跟嫂子一起来了。”
　　“我说完没有岗位，你就进来说开除的事，你是不知道...刚才我心里的紧张。”
　　作为跟随周泽最久的他，自然深知周泽的脾气，刚才查尔斯戳穿这话时，他甚至都预料到查尔斯头插墙里的一幕。
　　还好现在的周泽，已经不是当年的那个性格。
　　“你要是这么说...我应该庆幸。”查尔斯这才后知后怕。
　　...
　　“一会去吃烤肉”
　　从老法办公室下来的周泽问着一旁的鹤熙。
　　“嗯嗯，我准备再去扫荡一遍昨天的小吃街。”
　　准备开车的周泽听到这话，笑了笑。
　　“行。”
　　自家老婆一共就那点爱好，吃美食，喝茶，作为老公的周泽...很是清楚。
　　油门一踩，二人便从亿达集团的楼下扬长而去。
　　...
　　黄昏的太阳，落下地平线，夜幕降临，给这座城市赋予一些朦胧的美感。
　　巨峡市的派出所，一个衣着体恤衫看起来文文弱弱的大学生，正在大门前，看着街道上穿梭的汽车，眼神之中，带着一丝丝迷茫。
　　他叫葛小伦，是一个巨峡大学的学生，昨天晚上好不容易以给室友洗一个月袜子的代价，让室友的女朋友帮他约到了一个妹子。
　　满怀期待的在火锅店等待着，爱情的到来，却不了人家妹子根本没有看上他。
　　并以闺蜜家的狗生了这样的烂理由，连火锅都没吃就走了。
　　好吧。
　　这可能是很惨了，好在是火锅店他遇见了一个长相帅气的男人，给了他一丝丝温暖。
　　从火锅店离开，他本来打算回学校，却意外的在小巷里看到了一个流氓挑衅少女。
　　他出手了。
　　被一顿爆锤，后来似乎觉醒了什么牛逼不得了的东西，头被插在地里都没有事。
　　再后来警察把他们都带走，关了一宿，在之后...他极力说明自己是见义勇为，但警察还是不放他。
　　最后还是一个衣着黑色西装和一个...红头发美女的帮助，让他从派出所里出来。
　　就在刚刚，带他出来的黑衣男，和红发美女说了一些让他云里雾绕的话后，开着车扬长而去。
　　...
　　“我这一天...着实太梦幻了。”葛小伦看着三三两两的人群，默默感慨了一声。
　　就在他感慨之际，裤兜里的手机发生了铃声。
　　“喂”接起电话，是室友的声音。
　　“小伦，不至于不接电话吧，就一个姑娘，不行我在让你嫂子给你介绍一个。”
　　电话另一头，葛小伦写室友以为他被姑娘打击，夜不归宿，醉生梦死，打电话都不接。
　　“哦，老常，我跟你讲，我昨天遇到了超级梦幻的事情。”
　　“滚滚滚，快回来。”
　　一听到这话，室友不用听就知道，葛小伦又在吹牛逼。
　　“算了...等我回去再跟你们说。”
　　电话挂断，葛小伦晃了晃脑袋，决定徒步返回学校。
　　...
　　夜以深。
　　横扫了一圈的鹤熙，拍了拍小肚子，今晚吃的她很是开心。
　　“地球，真是个宝藏文明。”鹤熙不禁感慨道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，看到鹤熙的开心的模样，他脸上也挂着一丝笑容。
　　“明天继续哟。”
　　“听你的。”
　　这一次周泽说出了“听你的”这三个字。
　　“接下来...是回家还是出去转转”
　　“出去转转呗，看看这座城市的夜景。”鹤熙思索了一下，回家也没有什么意思。
　　“好。”
　　银色的兰博基尼又一次启动，不得不说这车舒适性一般，但回头率还是挺高的。
　　尽管如此，周泽也打算明天换一辆开开看。
　　夜晚的车辆相比起早晚高峰少了很多，穿过市区，兰博基尼超级跑车的速度得到了一定的解禁。
　　就在泽熙夫妇开出市区之际，地球上降临了些不速之客...
　　“王上，王上在么？”耳边的通讯忽而传来鲁德尔的声音。
　　“说。”
　　“饕餮的探查部队已经进入地球大气层。”
　　饕餮...
　　周泽楷听到这个词，眼神之中没有多大的情绪波动。
　　“具体什么情况？”
　　“回王上，饕餮的探查部队分多点探查地球的重要城市，西鹰，北熊，岛国，欧联，神州饕餮皆是光顾了。”威廉插入通讯频道汇报道。
　　“距离我们最近的是哪里？”
　　“王上，是巨峡市的...双流机场。”威廉回复道。
　　双流机场
　　周泽利用侵入的德诺三号，确认了一下地点，距离他并不是很远。
　　“王上，我们用不用...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十五章 泽法星在行动! （第一更！求订阅！） - 10-20
　　“就是这样弱小的文明”
　　双流机场附近，一个身着高科技盔甲的士兵，看着不断向它逼近的神州士兵，冷笑了一声。
　　“让你们看看什么叫科技碾压!”
　　随着他一道机械声音的响起，他猛的一蹦，速度快到肉眼无法捕捉，手中的武器不断着紫色的光束。
　　轰——
　　唯听一声巨响，距离他最近的一辆装甲车应声爆炸，火光冲天。
　　“注意隐蔽！”
　　“注意隐蔽!”
　　“这里是双流机场，请求支援！”
　　...
　　“一个普通的饕餮士兵都无法应对的话，那地球这次恐怕抵御不了这次饕餮入侵。”隐藏在暗处的鲁德尔说道。
　　“那可真不一定，地球抵御不住，德诺的基因可是能抵御住。”
　　“准备一下，屏蔽所有人群。”威廉说了一句。
　　“嗯。”
　　言语之间，一阵空爆瞬间在底下的战局爆发开来。
　　嗡——
　　随着一阵耳鸣声响起，附近方圆十里的普通人类，感觉大脑一沉，昏了过去。
　　同时，连同德诺三号全球监视系统的画面也静止了。
　　“发...发生了什么？”
　　战局之中，那饕餮士兵似乎也受到了影响，晃了晃脑袋，耳边尽是电流的杂音。
　　“这是什么武器!”
　　“武器倒不至于，只不过屏蔽掉了一些无关人群以及信号波动罢了。”
　　正当饕餮士兵想要查明电流声来源的时候，视野之中，两个衣着黑色西装的神河体出现在了他的眼前。
　　一人体型高大，像是一座小山一般，另一人神情之中夹杂着一丝玩弄之色。
　　这俩人便是威廉...以及鲁德尔。
　　由于信号波动被切断，这名饕餮士兵根本无法联系其他探查的兄弟。
　　“你们...你们是谁”
　　“这点...你无需知道。”
　　感觉到那股浓浓的压迫感后，那名饕餮士兵，想要撤退。
　　刚飞没几步，就被一道身形庞大的黑影，一拳锤在了身上，刹那之间他化作一枚速度极致的炮弹，头插在地面之上。
　　“小心点...”
　　“只是让他无法行动罢了，有数。”听到威廉的声音，鲁德尔回复道。
　　刚才那一拳，他把握的力气很准，没有弄死。
　　“王上。”
　　鲁德尔正把那名饕餮士兵从地里拎出来，一旁的威廉联系着周泽。
　　“我们已经擒住那个饕餮了。”
　　“知道了，我到了。”车上的周泽回复了一句，他已经看到了火光，以及地球星的武装车辆。
　　一辆银色的兰博基尼稳稳停下，周泽跟鹤熙从车上下来。
　　鹤熙刚才在车上得知了饕餮探查部队来的消息，于是也跟着周泽来看看。
　　“好家伙...你们这是屏蔽信号了吧？”
　　鹤熙看着躺着横七竖八的士兵，有的甚至还握着枪，正在瞄准。
　　“这不是为了减少不必要视线嘛，嫂子。”威廉见周泽跟鹤熙来解释道。
　　“嗯，人呢？”
　　周泽跨过了一个长相还挺好看，躺在血泊之中的女警，走了过去。
　　“王上，这呢。”
　　鲁德尔提着奄奄一息的饕餮士兵给周泽看。
　　“这饕餮...好丑啊。”鹤熙看了一眼，缓缓吐出了这句话：“还没有小呆鱼好看。”
　　被鲁德尔提着的饕餮士兵：“.....”
　　“你放屁!”
　　被骂丑的他，竟然硬气了一会，颜值这件事来说，他自认自己长得帅气。
　　啪——
　　话音刚落，周泽神色冷漠，一个大巴掌呼了过去。
　　“愚蠢的文明!我神卡尔是不会放过你们的!等我们大部队过来，就是你等文明覆灭之际!”
　　“....”
　　无脑嘲讽...真的是。
　　周泽听着这句话，没多说，直接把那饕餮的脑袋拧了下来。
　　“这个留着，其他的直接毁灭吧。”
　　“明白。”
　　鲁德尔威廉点了点头，随后便看到鲁德尔左手微微用力，那饕餮士兵的躯体竟然开始了变形，最终成了一个铁饼。
　　手上的饕餮头颅，周泽双眸微微一变，利用了泽熙终端，读取了其中的记忆芯片。
　　“风雷，雄鹿。”
　　周泽读取完这名饕餮士兵的记忆芯片后，缓缓吐出了两个名字。
　　“这俩人是饕餮先锋队伍的军事主官。”
　　“还有一个...叫噬獆的，这是饕餮这次行动的主要主官，这仨人注意一下。”
　　“明白，王上。”威廉跟鲁德尔点头应道。
　　“先走了，其他的你们收拾好。”
　　周泽提溜着饕餮的头颅，然后说了一嘴，跟鹤熙一起返回了兰博基尼。
　　“泽，你来了这...就是为了读取一下这饕餮的记忆芯片么？”鹤熙有些纳闷。
　　“还有为了这个。”周泽把那饕餮的头颅给她看了一眼。
　　“老婆，你能利用这饕餮头颅里的数据，给我制作出一个反向监控饕餮整个ai系统的装置么？”
　　“”
　　听着周泽的话，鹤熙眉头一挑。
　　“你的意思是...利用这一个数据端，反向监控整个饕餮终端”
　　周泽话里的意思，就如同利用一个手机，然后反向监控整个互联网。
　　“嗯，条件允许的话...帮忙入侵一下也是可以的。”周泽想了想补充了一句。
　　阿这...
　　鹤熙思索了一下。
　　入侵，反向监视终端，这些都不是难事。
　　周泽的想法里最难的是以一个细支末了的数据端，去寻找到整个终端，并且还是要超远距离侵入。
　　“我尝试一下。”
　　“慢慢搞，这事不着急。”周泽也知道这项目的不容易。
　　“咱们回家”
　　“嗯。”鹤熙点了点头，视线却还是放在那饕餮的头颅上。
　　...
　　泽熙夫妇走后，鲁德尔跟威廉修改了一下现场的数据，然后提着已经被压成铁饼的饕餮尸体，消失在了地球星上。
　　顷刻。
　　被屏蔽的现场士兵以及j察，捂着头，缓缓清醒了过来，看着不远处的火光，以及爆炸后的车辆残骸，陷入了短暂的记忆缺失。
　　这...发生了什么来着？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十六章 周泽的新武器! （第二更！求订阅！） - 10-20
　　“怜风，刚才...发生了什么事？”
　　巨峡市海上的巨峡号指挥中心，杜卡奥匆匆忙忙赶到了指挥中心。
　　“巨峡市双流机场附近，被饕餮的探查部队袭击。”
　　“德诺三号提供的现场数据突然断了，过了几分钟之后，现场数据在传递回来时...饕餮的探查人员就已经消失了。”怜风十分认真的汇报着。
　　“突然断了？”
　　杜卡奥听到这个消息，眉头一紧。
　　“是的，似乎是被...强行屏蔽掉了。”怜风形容了一下。
　　杜卡奥思索了一下缓缓开口道：
　　“你觉得...这会不会是上午的那个袭击天使大厦的天使所为”
　　很显然，上午天使彦降临天河市国际投资大厦的消息，被德诺三号勘测到了。
　　“不否认，有这种可能性。”怜风说道：“以梅洛天庭的科技水准...的确可以做到屏蔽德诺三号的监控。”
　　“梅洛...天庭”
　　杜卡奥看着大屏幕里，正在清理战局的神州士兵，眉头紧皱，喃喃一句。
　　若真是梅洛天庭插手地球的话，他复兴德诺的行动，会受到一些影响。
　　...
　　从双流机场离开的泽熙夫妇，回到了家里，或许是正在想学术问题，这一路上鹤熙一真皱着眉头。
　　“明天再想吧，睡觉。”
　　周泽洗漱完，还看到鹤熙正在盯着那饕餮头颅，不时还利用泽熙终端记录着什么。
　　“嗯嗯，你先睡，我再研究看看。”鹤熙似乎找了一个新的难题，精力旺盛。
　　“...”
　　周泽看到鹤熙的表情，以他对自家媳妇的了解，今晚怕是难以睡觉了。
　　只见他轻轻从背后搂住鹤熙的腰，头趴在鹤熙的一侧肩膀。
　　语气有些温柔：
　　“你不睡，那我也不睡，陪着你。”
　　吐出的热气，吹的鹤熙的颈部有些发痒：“别闹，你快去睡觉。”
　　“明天你还得叫我上班呢。”
　　鹤熙微微侧头，看向自己肩膀处的周泽缓缓说道。
　　见周泽没有动静，她这才妥协：“好好好，睡觉就睡觉。”
　　“嗯。”周泽点了点头，这才放开鹤熙。
　　“真是怕了你。”
　　鹤熙洗漱过后，躺在床上，二人这才准备睡觉。
　　...
　　“老周老周在不在!”周泽刚要入睡，私人通讯频道传来声音。
　　这是乔纳德的声音。
　　“不在!睡觉了，有事明天再说。”周泽回复了一句，便打算继续睡觉。
　　“哦，那你睡吧。”乔纳德说道：
　　“本来说打算告诉你...你的那两把恒星级双刃打造好了，让你过来看看。”
　　“”
　　听到恒星级武器时，周泽忽而睁开了眼睛。
　　千年之前，他曾找到提八万，让其打造两把恒星级别武器。
　　当初周泽把乔纳德留给提八万，让他俩研究这个项目。
　　千年过去了，这俩人没有半点动静。
　　“给我坐标。”周泽说道。
　　“你不是要睡觉么？”通讯另一头，乔纳德笑问道。
　　“不睡了。”
　　“行吧，给你坐标。”
　　这一边，周泽看了一眼坐标地点。
　　“老婆，睡了没？”
　　身旁的倩影似乎睡的很熟，并没有回复他。
　　周泽见状，直接开了一个虫洞，穿着一身睡衣，便踏了进去。
　　再一次出现..已然来到了边缘宇宙的一个文明星系。
　　提八万跟乔纳德正在等待着他的降临。
　　二人皆是神体，千年不见，样貌变化不是特别大。
　　“来的挺快啊。”
　　前脚刚发出去的坐标，后脚周泽便出现了，这速度...着实快的一批。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“毕竟是你们花费千年打造的武器，我不得好好看看。”
　　“嘿嘿。”
　　提八万挠了挠屁股，看着周泽嘿嘿一笑，随即利用虫洞搬运出两把细长且精致的盒子。
　　“你要的东西。”
　　周泽缓缓打开其中一个，盒子中静静躺着一把黑色的苗刀制式的长刃。
　　看起来...迷人极了。
　　刃身是黑色的，上面细细镌刻出花纹，中间处还做的镂空设计。
　　再看刃锋，与刃身颜色不同，刃锋的颜色是猩红之色，一丝流光蕴藏其中。
　　刃柄也是由黑色金属打造，轻轻触碰，传来冰凉之意。
　　周泽眉头一挑，又打开了另外一个盒子。
　　这柄长刃也是苗刀形状的制式，与其不同的是刃身的颜色。
　　刃身是白色的，刃中间同样做了镂空处理，刃锋处的颜色则是浅蓝色，刃柄是由白色金属打造，质感很足。
　　看完这两把...所谓恒星级武器后，周泽不禁陷入了沉思。
　　千年打造的东西...就是这样两把普普通通平平无奇的武器
　　“怎么样!是不是吓得不会说话了!”一旁的提八万看到周泽没有什么反应，还以为他被吓呆了。
　　“不，我在想...我给你引擎，以及材料金属供给，你就给我造出这两把武器来，你是得贪多少材料？”
　　周泽看向提八万，提八万之所以能被神河文明称之为奸商，主要是他能贪，一万块的材料，他能给你贪九千八。
　　“真的!天地良心啊，这两把剑，我真的花费一千年时间打造的，材料我是一点也没觅!”
　　听着周泽的话，提八万解释道：“不信...不信你问他!”
　　被指着的乔纳德，也连连点头。
　　“他说的是真的，老周，你先试试，激活一下看看嘛，保证能达到你想要的效果。”
　　“....”
　　周泽撇了他俩一眼，提起其中的那柄黑色的长剑。
　　嗡——
　　随着恒星能量的导入，唯见刃身上的花纹绽放出光芒。
　　【正在确认身份中】
　　【正在激活武器模块】
　　蕴藏在刃身之中的引擎缓缓启动，这柄黑色的长剑缓缓变了一副样子。
　　黑色的物质不断攀附在刃身上，上面镌刻出的花纹此刻变换为猩红的颜色。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十七章 来自周泽的叫醒服务! （第一更！求订阅！） - 10-21
　　把视线在看向那把银白色的长剑，恒星能源的注入下，它也开始了变幻。
　　一股白色的能量环绕在剑身处，看起来有几分圣洁的味道，上面镌刻的花纹，缓缓绽放出蓝色的幽光。
　　这两柄长剑，从颜色看如同两个极端，一个似魔王炼狱，一个似天使圣堂。
　　嗡——
　　最终的形态下，黑色物质与白色能量包裹着这两柄长剑，凝实成两把十分巨大的能量化武器。
　　周泽沉声，看了一眼悬在自己两侧的巨型武器。
　　扫了一眼四周，找到了一个没有生命痕迹的星球。
　　左手轻轻一指，被黑色物质包裹的长剑，速度奇快，瞬间贯穿了那颗星球的中央，平静的宇宙诞出一朵“焰火”。
　　再看那被贯穿的中央部分，长剑上的黑色的物质蔓延开来，转眼之间就覆盖了整个表面，把那颗星球吞噬殆尽。
　　【已将物质反哺为能源】
　　武器引擎传回来这样的一条消息。
　　“黑色的这把剑，所具有的特性...吞噬，寂无，宇宙之中...具有你想要特质的材料少之又少，我思索半天，也只有黑洞...这样的物质。”
　　一旁的提八万，看着眼前被吞噬殆尽的行星，十分自豪的说道：
　　“大中型的黑洞以我的水平，是无法利用的。”
　　“不过因黑洞启发，我利用很多物质，造就出了一个小型黑洞，并提纯出了一些具有吞噬特性的粒子。”
　　“至于白色的那把...你要的能冻住空间的寒冰特性，我是真的找不到，故而我给你改了一下，圣洁蓝焰，焚烧特性满分。”
　　“这两柄长剑...黑色的我给取名为暝彻，白色的叫银炽。”
　　“暝彻...银炽。”
　　周泽散了聚集在这两把长剑上的物质，呢喃了一句。
　　“你想要什么报酬”
　　只见他转过头，神色平淡的看向提八万。
　　“什么都可以”
　　“你提，我听听看。”
　　得到周泽的确认后，提八万挠了挠屁股，露出有些贱的笑容：
　　“给我找个老婆。”
　　“....”
　　听到这个报酬，周泽一时间不知道该怎么应下来。
　　物质钱财...这似乎还能好解决。
　　给提八万找个老婆...
　　周泽想了想，看着提八万那矮小的身高，不时还挠挠屁股，脸上褶皱不少，还挂着猥琐的神情。
　　这颜值...给其找个老婆压力可是不小。
　　“哈哈哈！”
　　一旁的乔纳德看到周泽那有些懵逼的脸，露出了笑容。
　　他已经是很长时间没见过周泽有这样的神色。
　　这一笑，周泽的视线放在了他的身上：“嗯，可以，这事我让乔纳德给你负责。”
　　“”
　　听到这一句，乔纳德脸上的笑容瞬间凝固了。
　　“我好像..突然有点事。”
　　“不给提八万找个老婆...你跑哪里去也没有用。”周泽说道。
　　“老周...我错了。”乔纳德认错道。
　　“认错无效，谁叫你刚才笑的那么开心。”周泽可不吃这套：
　　“正好，你现在也没啥事，带着提八万找老婆，这是你的任务。”
　　“提八万。”跟乔纳德交代完，周泽又看向那猥琐小老头：
　　“老婆的标准...你跟乔纳德说，我还有事，先走了。”
　　说着他开了一个虫洞，便要离开这里。
　　“诶诶!老周，你别这么就走了!”乔纳德看着周泽的背影，想要跟着一起走，却被一旁的提八万拉住了裤腿。
　　“老乔啊...走吧。”提八万贱兮兮道。
　　“....”
　　....
　　在武器库给这两柄新武器找了两把剑鞘后，周泽就把“暝彻”跟“银炽”放在了经常使用的暗位面中。
　　回到地球，已经是神州时间三点多了。
　　月光透过窗纱照在地上，周泽小心翼翼的走到床边，看了一眼床上睡姿不雅的鹤熙，摇了摇头。
　　轻轻的给其盖上一层薄被后，他这才更衣，返回被窝之中。
　　一夜过去。
　　第二天早上，当熟悉的闹钟声响起，代表了新的一天开始。
　　随着闹钟被外力压扁，复原这个过程，床上的周泽缓缓坐起身，打了一个哈欠。
　　清醒了几秒后，这才从床上下来，开始了他日常洗漱。
　　忽而想到了什么，返回床上，摇了摇正在熟睡的鹤熙。
　　“老婆...起床起床。”
　　“嗯”
　　鹤熙被这一晃动惊醒，迷迷糊糊从床上坐起身，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“快点洗漱了。”周泽温柔道。
　　“嗯嗯。”鹤熙点了一下头应道。
　　周泽刚走没两步，只见她噗通一声，又倒在床上，睡了过去。
　　“...”
　　周泽回过头看着躺在床上的鹤熙，眉头一挑。
　　曾几何时，自家媳妇也是起的比谁都早，睡的比谁都晚的科研狂魔...
　　现在叫都难以叫起。
　　不对...
　　刚认识的时候，鹤熙也是那种睡到自然醒，叫也叫不醒。
　　周泽叹了一口气，又把鹤熙拉起来：“科研了，你项目还没完成。”
　　一听到这话，鹤熙迷迷糊糊之间猛的惊醒，看到眼前的容颜，有些委屈。
　　周泽看到这样的鹤熙，有些可爱，揉了揉鹤熙的头轻声道：
　　“快去洗漱，你不是要跟我一起去上班吗？”
　　“上班？”
　　鹤熙愣了一下：“哦对，上班。”
　　说着她光着小脚丫，踩在地上，就要去洗漱。
　　还好鹤熙没有起床气，这要是有，他俩早上起床都是一个困难的问题。
　　洗漱完的鹤熙，想要通过暗位面，拿出一条裙子，后来想了想，不够正式，于是拿到身旁的小西服领衣服，以及一条西服宽裤。
　　这换上了之后，配上这张有距离感的容颜，颇有冰山女总裁的气质。
　　“怎么样？像不像地球上的上班族”
　　“不，你像女总裁，高管。”周泽换了一身休闲的衣服，看了一眼时间。
　　“走吧，上班快要迟到了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十八章 剧情开始! （第二更!求订阅!） - 10-21
　　“王上，昨天深夜烈阳星帝蕾娜，也降临地球星了。”
　　正值周泽开车之际，耳边的通讯频道里传出威廉的声音。
　　“知道了。”
　　周泽对此没有太大意外，只是回复了一句。
　　烈阳星也进局了。
　　天使..德诺，烈阳，冥河...下一个还会有谁呢？
　　周泽嘴角一上扬，笑了笑，踩了一脚油门，向亿达集团开去。
　　...
　　“诶？你们看到通知没菜副总监被调走了。”
　　亿达第二市场部内，一众员工一大早便谈论起这件事。
　　“调走了”
　　“那可真是太好了!”
　　“这个魔头终于走了。”
　　“是啊，他这一走，副总监的位置就空了下来，你说上面是空降管理呢？还是...”
　　“别了，我感觉周总监就挺好，人长得帅，大方，还不强迫加班，这样领导一个人管理我们市场部挺不错。”
　　“这事咱说也不算，还得看上面的安排。”
　　...
　　就在几人谈论之际，一头阴云的菜副总监气冲冲从电梯下来，来到第二市场部。
　　见他来，众人瞬间寂静下来。
　　菜副总监也没多停留，直接进去他那个办公室，开始收拾起东西。
　　一边收拾，一边还骂着亿达集团的高层。
　　他刚才坐电梯去找老法跟查尔斯，得到的回复都是，人事调动。
　　好一个人事调动，从副总监一下子调动到楼下保安。
　　这谁能忍，他直接提出了离职，对于他这个请求，老法跟查尔斯一点都没有挽留，直接批准。
　　菜副总监是有一些能力...但谁叫他让王上烦了呢？
　　顷刻，他收拾完了东西，从办公室里走了出来。
　　临走之际，看了一眼底下工作的员工。
　　没有想要的留恋声音，似乎在底下员工的心中...自己走了并不是什么伤心事。
　　这给菜副总监气个够呛，拎着东西径直走出第二市场部。
　　刚没走几步，便撞上了来上班的泽熙夫妇。
　　周泽看到菜副总监郁闷到爆炸的脸，眉头一挑：
　　“菜副总监...这是要去哪？”
　　菜副总监，听到这话气不打一处来，穿过泽熙夫妇的中间，就要等电梯。
　　一旁的鹤熙不明觉厉，给周泽使了一个眼神，似乎在问发生了什么。
　　周泽表示不知道，随即带着鹤熙走进了第二市场部。
　　“周总监好!”
　　周泽这一踏入第二市场部的办公区，员工对周泽的打招呼，与刚才菜副总监进来形成了鲜明的对比。
　　什么叫人气
　　这就叫人气。
　　听到办公区里的打招呼，一旁等电梯的菜副总监更是气的血压飙升。
　　“垃圾公司，迟早得黄!”
　　留下一句狠话后，菜副总监做电梯下去。
　　...
　　【上班打卡成功】
　　第二市场部里，周泽打完卡后，然后介绍了一下身旁的鹤熙：
　　“这个...是新来的副总监，鹤熙，以后大家多关照。”
　　“大家早啊。”鹤熙看着底下三十多个员工打招呼道。
　　“鹤副总监好。”
　　看到鹤熙的脸后，昨天在楼下看到周泽跟鹤熙在一起的几名同事眉头一挑。
　　“原来昨天跟周总监一起的女士是....新来的副总监么？”
　　“不会吧，不会吧，不会真的这么巧吧。”
　　...
　　与此同时，巨峡市的海上，巨峡号航母的作战中心会议室里，正在开着一场机密会议。
　　“以下皆是最高机密档案，除了最高司令部外...就只有我们知道了。”大屏幕前，怜风看着在座的几人神色自若道。
　　“昨天早上十点左右，一名身着银色盔甲的女性外星人降临在天河市的天使国际投资大厦，经过证实，那是一名来自梅洛天庭的外星人。”
　　“在...超神学院的资料记载中，梅洛天庭是三万年前天使文明分离下来的，他们与...另一个叫泽法天庭的，皆称自己为天使。”
　　说到泽法天庭的时候，一旁坐着的杜卡奥眼神有些许不自然。
　　“梅洛天庭自建立都是由美丽的女性组成，已知距离上一次降临地球，已经有一千三百九十二年。”
　　“嗯。”杜卡奥接过话：“地球对梅洛天庭的认知很有限，单纯按照天使经文判断，她们称自己为已知宇宙最高等文明之一，在我个人记忆里，有过很多次天使与恶魔的战争，但是都没有正面接触过...天使文明追求她们理念中的正义。”
　　“这次前来不知道意味着什么，所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通。”
　　“另外...无论是地球科技，还是德诺三号，都无法完全捕捉他们的行踪，已经超越了德诺文明。”
　　“好了，蕾娜，昨夜袭击机场的饕餮，你怎么看？”
　　杜卡奥看向对面坐着的拄着头的烈阳女神帝蕾娜。
　　“饕餮文明隶属于冥河星系，那里有个至高无上的主神，名为..死神卡尔，喜欢研究死亡，所以星系的人也都喜欢杀戮取悦那位神明。”蕾娜解释了一下后，继续说道。
　　“老杜昨天给我的影像资料，我只能分析出是饕餮文明，至于会不会有梅洛天庭的天使，又或者是其他高等文明导致数据被切断，这点我也看不出来。”
　　昨天深夜，杜卡奥给她发了一组现场数据资料，想要让她帮忙分析一下有没有什么端倪。
　　“嗯...”
　　一旁听了半天的体型富态的老人，沉声说了一句：“你刚才说的是...神”
　　“对的，黄叔，舰载式宇航依靠着脆弱的速度与生命，必然无法从一个总系活着飞往另一个星系，于是乎基因科技，造神工程就开始了。”帝蕾娜以为那老人不明白，故而解释道。
　　“这些...我都知道，但是啊，我们不太喜欢神这个概念。”被称作黄叔的老人缓缓道。
　　“没关系，黄叔就理解为超级基因生命。”
　　“请继续。”黄叔说道。
　　“其实呢...我也是一名神，太阳女神，别介意啊。”蕾娜俏皮了一下。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百六十九章 鹤熙:你不对劲! （第一更！求订阅！） - 10-22
　　今天会议的重点挑明了出来。
　　杜卡奥转过头看向黄叔：“首长，你怎么看？”
　　“我啊，我同意小娜的观点，我会向司令部申请的，至于这个计划，老杜这还得由你具体执行。”黄叔缓缓开口道。
　　杜卡奥听到这话，内心一喜，站起身说道：
　　“请首长放心!”
　　“蕾娜，这只黑甲连队还得拜托你。”
　　帝蕾娜点了点头，表示没有问题。
　　“黑甲连队？我看就叫雄兵连吧。”黄叔听到黑甲连队这个称谓更名道。
　　“雄兵连...一只黑甲部队可抵雄兵百万!”
　　上面指示下来后，阿杰跟蔷薇成了说客，忽悠着一个一个德诺基因集结于地球上的超神学院。
　　...
　　“王上，地球上的超神学院已经启动了，德诺基因正在被杜卡奥重新聚集。”
　　通讯频道里威廉汇报着当前情况。
　　正在亿达集团市场部的周泽听到这个消息，没有多说什么：
　　“继续关注。”
　　“是，王上。”
　　通讯关闭后，周泽打开了天启病毒侵入技术的具体数据。
　　神河之力葛小伦，天启病毒状态...潜伏。
　　这一枚棋打进去，天启病毒扩散开来，杜卡奥该怎么防
　　周泽笑了笑，坐在椅子上，透过落地窗看向外面的高楼大厦。
　　不管是敌是友，先做好后手准备。
　　在这种文明交集中，利益比情意大的多，今天是朋友，明天可能就是敌人。
　　这点周泽在泽法星系被毁时，从基兰身上看透了。
　　“咚咚咚——”
　　正在他思索之际，办公室的敲门声响起。
　　“进。”
　　听到这声音，一个银发女子进入办公室内。
　　是鹤熙。
　　“怎么了？老婆。”周泽问道。
　　“过来跟你商讨一下市场部下一业务开展。”鹤熙一本正经道。
　　这句话听的周泽眉头一挑。
　　“啊？”
　　“啊什么，还有在公司要叫我鹤副总监。”鹤熙说道。
　　那认真的模样，酷似她主持科研工作的时候。
　　“这还真入戏。”周泽深知她的性格。
　　一旦决定做的事，鹤熙会以百分之二百的精力去完成。
　　“来吧，鹤大总监，说说看你的想法。”
　　“嗯。”
　　鹤熙凭空搬运处几个文件夹：“我分析了几个季度的业绩走向....”
　　周泽来上班...是为了系统打卡奖励。
　　鹤熙来上班，那真就是来上班的，一上来就给你分析的明明白白的。
　　“嗯嗯。”
　　周泽看着鹤熙认真的模样，不时应和着，或许在他的眼里...这所谓的方案计划，还没有眼前的女子有吸引力。
　　“你...”鹤熙不经意间一撇，看到了他眼神中的不对劲：
　　“你能不能严肃一些。”
　　“我很严肃的在听。”周泽十分正经道：“也很严肃的在看你。”
　　“....”
　　这后面这句话，让鹤熙有些打在棉花上的感觉。
　　咚咚咚——
　　就在气氛变化之际，一道敲门声打断了这气氛发继续变化。
　　“进。”
　　听到周泽的声音，办公室门打开，是底下发员工：
　　“周总监，鹤总监，要不您们先去吃饭”
　　听到这话，周泽看了一眼时间，不知不觉间已经到了饭点了。
　　“嗯，谢谢提醒。”
　　...
　　同一时间段，阿杰跟杜卡奥之女杜蔷薇依照资料信息，寻找着每一个隐藏于地球的超级基因。
　　由帝蕾娜做雄兵连的队长，把这帮超级基因战士训练，学着该如何运用力量。
　　接下来的半个月。
　　持有超级基因的这帮人，在超神学院里接受的训练。
　　而泽熙夫妇则是在地球上了一个月的班。
　　又是一个熟悉的周五，周泽正喝着下午茶，看着外面的高楼大厦。
　　阳光透过落地窗打了进来，带来一丝温暖，惬意的想让人睡上那么一觉。
　　“周总监”
　　一阵敲门声后，办公室的大门缓缓打开，底下的一个员工，脸上挂着笑意走了进来。
　　“嗯怎么了？”
　　“周总监明天有没有空我们打算去水上乐园玩，周总监一起么？”那名员工说出了来意。
　　明天就是双休日，自周泽上任之后，双休日就没有加班的时候，故而这帮员工才有这种休闲的时间。
　　“水上乐园？”
　　周泽听到这个名词，眉头一挑。
　　所谓的水上乐园就是玩水的地方。
　　“周总监，要是明天安排，就一起呗，鹤副总监也来的。”那名员工见他还有些犹豫说道。
　　看得出，经过这一个月的相处，周泽已经彻底融入了他们这个集体。
　　“可以，就当团建了。”周泽应了一声。
　　“嗯嗯，周总监，明天早上八点，公司楼下集合哟。”员工说完，把门带上。
　　“总监先忙。”
　　...
　　“诶诶，怎么样了？周总监也来么？”一众第二市场部的员工问道。
　　“嗯。”
　　得到确定后，第二市场部的员工欢呼了一下。
　　这半个月之中，跟周泽的相处下，他们发现周泽很少参加集体活动，故而才有这次水上乐园的活动。
　　“你们还真没说错，我刚才跟周总监说，周总监还犹豫来着，一听到鹤副总监一起去，当机就同意了。”
　　“嗯”
　　“周总监果然是对鹤副总监有想法。”
　　“这...鹤副总监长得那么好看，哪个男的能抗拒？”
　　“诶？你这话说的，周总监长得也帅啊。”
　　“你们有没有周总监跟鹤副总监很配的感觉，说不准...他俩真是男女朋友呢。”
　　“你又真相了!”
　　“你们好好想想...周总监说了有老婆了，鹤副总监说她有男朋友了，这俩人上下班的时间还很同步，你们就没联想过这个问题么？”
　　任职的半个月里，鹤熙跟周泽一直也没把关系跟这帮员工说出来。
　　当然。
　　底下的这帮员工，也没有去问过，这毕竟涉及到了个人隐私。
　　...
　　“威廉...雄兵连那边有什么情况没？”
　　办公室里，周泽沉思了一下，打开通讯频道询问道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十章 鹤熙要搞事 （第二更！求订阅！） - 10-22
　　“梅洛天庭那边最近没有动向么？”周泽又问道。
　　“回王上，暂时没有。”
　　“嗯，知道了。”
　　...
　　时间一点点过去，转眼之间便到了下班的时间，周泽换了一身衣服，推开办公室的门。
　　一众员工该收拾收拾东西，准备打卡下班。
　　“周总监，明天别忘了。”
　　临走之际，底下的员工还没忘提醒道。
　　“嗯。”
　　众人走后，副总监办公室的门也推开，只见鹤熙衣着米色的小西装，神情有些疲惫。
　　“怎么了？”周泽见她状态不对询问道。
　　“反向监控饕餮终端...遇到了点技术问题。”鹤熙眉头微皱缓缓说道。
　　“太困难的话，就不要继续研究了。”周泽看着她这般疲惫的样子，有些心疼。
　　“不行，再解决掉这个问题，反向监控终端这个想法就差不多能实现了。”
　　“....”
　　“算了...明天正好要去水上乐园，你也可以好好放松一下。”
　　周泽本来还想要劝阻一下，后来转念一想，以鹤熙的性格，说也是没有太大的用处。
　　此刻的他忽而有些后悔跟鹤熙提出反向监控饕餮终端这个想法。
　　“说起水上乐园，我还想问你呢。”鹤熙听到水上乐园，眼中闪过一丝光泽，看向周泽问道：
　　“我记得你对于玩乐这种活动，不是很感兴趣，怎么会想着要跟他们去水上乐园玩呢？”
　　“...”
　　听完鹤熙的话，周泽一愣。
　　“他们跟我说...你答应一起去水上乐园了，索性...我也就答应了。”
　　“”
　　“他们也是这么跟我说的。”鹤熙说道：“当时我还特意搜寻了一下水上乐园这个概念。”
　　“阿这。”
　　....
　　第二天早。
　　闹钟声音吵醒了正在睡眠中的周泽。
　　那铃铃的声音，此刻在他的耳里如同敌人的挑衅一般。
　　响了能有三四声，在床上闭着眼睛的周泽眉头微皱，随即只见那闹钟一瞬间被分割成数千块散落一地。
　　好在是闹钟可以复原，缓缓重组回复成原貌。
　　就在闹钟复原之际，周泽缓缓坐起身，睁开眼睛，此刻他的眼里，看不到任何多余的情绪变化，呆滞里夹杂着一丝凌厉。
　　这种情况...代表周泽是一点也没睡醒，进入了起床气的状态。
　　这与平日上班还有所不同，常年的朝九晚五，让他已经“被迫”习惯了那种作息时间，起床已经渐渐变得很平息。
　　这今天冷不丁早起一个多小时，这让他多年未见的起床气，又出现了一次。
　　呆愣了能有三分钟后，他长呼一口气，这才清醒了。
　　“起床了。”
　　见他晃了晃身旁床上的银发女子。
　　没有什么反应。
　　于是乎他加大了力度。
　　这下鹤熙才缓缓坐起身...一脸的茫然，揉了揉湛蓝色的眼睛，她看向周泽：
　　“早，阿泽。”
　　“....”
　　“今天要一起去水上乐园的，清醒清醒。”周泽说道。
　　“哦....对。”鹤熙点了点头，这才从床上下来。
　　这两口子洗漱完毕之后，各自换了一身衣服。
　　周泽穿着休闲装，鹤熙则是一身裙子。
　　到了地下车库，周泽本能的那了四个圈黑色轿车的钥匙。
　　坐上车，见鹤熙并没有上车的意思，周泽有些疑惑：
　　“老婆，上车。”
　　“不，今天是集体活动，我要单独开一辆。”鹤熙想了想，脸上洋溢了一丝笑容。
　　说着，她拿了一串钥匙，摁了一下，看到回应的汽车后，踩着细长跟的凉鞋就走了过去。
　　“”
　　这一手操作给周泽看的懵逼。
　　“老婆...这是作甚”
　　“一堆手下员工，我们要保持一定距离。”听到私人频道通讯里周泽的声音，鹤熙回应道。
　　“...”
　　这一句话，听的周泽更是疑惑了。
　　有员工又怎么了？难不成还怕说闲话
　　...
　　鹤熙一脚油门开了出去，周泽见状也跟了上去。
　　神州时间早七点五十五分。
　　亿达集团大厦门口，第二市场部的员工在此集合。
　　因为这次是自驾游的缘故，不少有车的员工都是开了自己的车过来。
　　“周总监跟鹤副总监没到么？”一个小组长清点了一下人数后问道。
　　“是的。”
　　那小组长看了一下时间后：“再等等，八点没来，记得给两位总监打个电话。”
　　“好嘞。”底下人应道。
　　“诶诶，你们说今天周总监会跟鹤副总监一起来么？”
　　“应该...会吧？”
　　底下人正猜测之际，唯见一台银灰色的豪车开了过来。
　　“这是谁的车？...保时捷好家伙，没见过啊，谁家这么趁。”
　　议论之际，从车上下来了一个衣着灰色裙子的银发美女。
　　“鹤副总监!”
　　“嗯。”鹤熙从车上下来，朝着众人打招呼：“大家都到了。”
　　“还没周总监还没到。”
　　说话之际，周泽开着他那四个圈的黑色轿车靠近了过来。
　　“a7诶，周总监的车...也好贵的说。”
　　不少人看到周泽的黑色小轿车感叹了一声。
　　奥迪a7也算是中高端的轿车了。
　　这两个总监...一个比一个顶。
　　“周总监。”
　　众人打招呼道。
　　“人到齐了吧。”
　　“是的，周总监。”
　　“那就出发吧。”周泽看了一眼众人说道。
　　由于是自家出行，再加上人没那么多，加上泽熙夫妇的车，一共七辆车一同前往水上乐园。
　　周泽的车上分配的是三个女生。
　　确认了一下地点坐标后，周泽踩了一脚油门，便开了出去。
　　这个水上乐园坐落在巨峡市的郊外，一个叫做黄村山的地方，开车的话大概得有一个多小时。
　　由于周泽比较高冷，故而他也没有怎么说话。
　　基本上都是后排的女生聊一会该玩什么。
　　“周总监，您平时开车...也这么快么？”副驾驶的女生坐在座椅上，似乎有些晕车。
　　这女生，周泽有印象...就是第一天带他一起去食堂的那个女生，叫...晓潇。
　　“你...晕车？”
　　“额...早上没吃饭...可能有点。”晓潇缓缓说道。
　　“那我开慢点...”周泽慢慢把车速降了下来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十一章 莫甘娜降临! - 10-23
　　车行一个多小时，周泽载着三位女同事，来到了黄村山水上乐园不远的一个村镇。
　　黄村。
　　离那水上乐园最近的一个村镇，主要经济还是以农耕为主，最近年来黄村山被开发成水上乐园后，这才逐渐变得丰富起来。
　　商店，小吃，纪念品店开了不少。
　　周泽虽然车速降下来不少，但还是第一个到的。
　　开着四个圈圈的黑色轿车，吸引了不少以农耕为主的村民。
　　周泽打量了一眼，把车停在了一个不碍事的地方后，这才跟三位女同事下来。
　　“你们想吃什么？”
　　周泽看了看四周，早餐店还是有一些的。
　　“小馄饨吧。”几个女生合计了一下，指了指一旁的馄饨店。
　　小店不大，看起来还不错，有几名村民正在吃饭。
　　“老板...四碗馄饨。”周泽开口道。
　　“好嘞。”
　　正在忙碌的老板，应了一声。
　　不一会，四碗热气腾腾的小馄饨被老板端了上来。
　　汤里带着一丝香油的味道，周泽品尝了一口，兴趣并不是特别大。
　　叮铃铃——
　　正在吃饭的晓潇刚吃没几口，便听到了手机的铃声。
　　“喂”
　　“你们已经到水上乐园了”
　　“哦，我们在黄村呢，很快就过去。”
　　大部队可能都到齐了，见没有他们几个故而打了个电话。
　　“快点吃，大家都到了。”晓潇把电话挂了之后，催促了一声。
　　周泽见状思索了一下，去把账结了，顺便又打包了一份小馄饨。
　　...
　　“卡尔那个变态，竟然把老娘传送到什么落后的破地方。”
　　黄村的中心处，一个衣着皮衣皮裤，背后长着黑色翅膀浓妆艳抹的女人，缓缓从半空中降落在地面上。
　　因为穿着有些出众，吸引了不少村民的视线。
　　“老王，你看那女娃子穿的是不是就是你家女儿说的..那什么play”
　　“这女的...穿的真漏啊。”
　　...
　　这从天而降的女人并没有理会村民的议论，只见她四周看了一眼，在人群之中注意到了一个刚要去干农活的年轻人。
　　“好久不见啊，阿托，我可真是想死你了。”那女人缓缓走了过去，轻轻抚摸了一下年轻人的脸。
　　“俺不是阿托，俺叫..余宝胜。”年轻人被这挑逗的动作弄得有些不知所措。
　　“不，你就是阿托。”那女人轻轻呼出一口气。
　　香气铺面，让年轻人一阵神魂颠倒。
　　“好香啊...”
　　“啊...”
　　突然之间，那年轻人忽而放下锄头，捂着头，十分痛苦的样子，身上还开始散发出黑色的烟雾。
　　不出几秒，随着一声凄厉的惨叫后，余宝胜化作一只体型高大身后有着一双残破的黑色翅膀的恶魔。
　　这恶魔双眸是猩红之色，身上穿着黑色盔甲，给人的视觉冲击很大，不敢直视。
　　“女王，我们...又败了。”
　　“没关系，下次可以再来，你们得活着。”那女人听着这恶魔的话安慰道。
　　“不，不许动。”一个中年的警察忽而掏出了手枪声音有些许颤抖道。
　　黄村因为近些年的发展，村里的警察有的配了手枪。
　　“嗯？”
　　听到这一动静，那女人转过身，看着那中年警察手中的武器，眉头一挑。
　　“这种是用来攻击的类似于...兵蚁”
　　“哦，抱歉核前时代，对宇宙有一定的认知。”那女人自言自语了一句，然后左手握拢抬起，只见那中年警察像是被某种无形的力量掐着脖子一般在半空中悬浮着。
　　这还没有完，她的动作稍微用了一点力气，那中年警察双眼瞪圆，紧接着身体散发着黑雾。
　　“我是给你们带来进化的，大道理我就不讲了!你们自行体会!”女人看着半空中被黑雾包裹的中年男人，嘴角微微上扬。
　　说话之际一只长着犄角的褐色小恶魔诞生了。
　　这恶魔长相有些丑，不过背后生出了一双翅膀来。
　　“感受一下体内的力量吧，对，驾驭自然的力量，驾驭天空的力量!”
　　听着那女人的声音，刚诞生的小恶魔缓缓煽动翅膀，竟然飞了起来。
　　“对，起来!”
　　那女人越说越兴奋，活脱脱一个传销头子的形象：
　　“看!那里有个美丽的姑娘，让她加入你的身体吧，去吧！”
　　随着那女人手指的方向，那恶魔舔了舔嘴，向一个小姑娘扑去。
　　当欲望被无线放大，人性也就变得那么回事了。
　　随着恶魔的动作，那女人很是满意。
　　“你们都是智慧生物，看到我你们就应该明白!你们不可抵御的战争将在地球爆发。”
　　“跟随我，寿命一千年!可以丢光坨坨，可以飞，可以没有下限!”
　　“你们只需敬畏一个女人!那就是我!莫甘娜!你们的王知道么？”
　　那女人终于爆出了自己的身份。
　　恶魔女王，莫甘娜。
　　自从她复苏之后，她便一直找机会重振旗鼓，但是梅洛天庭的那帮天使一直满宇宙追寻她的踪迹，让她一直没有机会。
　　这不，前不久卡尔刚跟她对话，说是有一个非常棒的文明，特别适合发展，于是乎...她就来到了地球。
　　听着莫甘娜的话，村民开始议论起来，他们的眼中有害怕，有惊悚，甚至还有一丝丝...期待
　　不得不说。
　　莫甘娜很善于捕捉人性，再加上恶魔基因的蔓延性强，只要有一点时间，她就能造就出一只恶魔军团。
　　这也是凯莎跟她战争近万年，却还没有恶魔彻底消灭的原因。
　　恶魔...就如同地球上打不死的小强。
　　就在村民一个个面面相觑的时候，一辆黑色的奥迪轿车开了过来。
　　前面怎么聚集了那么多人
　　奥迪车上坐着四个人，主驾驶的正是刚才在馄饨店吃饭的周泽。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十二章 刚复活的阿托，转眼就被砍死! - 10-24
　　“说。”
　　耳边传来威廉的通讯声音，周泽回复了一声。
　　“王上，莫甘娜已经降临地球了，坐标在您附近。”
　　“...”
　　听着这所谓的重要情报，周泽眉头微皱：“你们这情报速度，太慢了。”
　　“对不起，王上。”威廉急忙道歉道。
　　...
　　“他们前面干嘛呢？为什么把道挡上了”车内几名女同事有些疑惑，看向前面的状况。
　　“这是什么”
　　“交通工具”
　　村中央的莫甘娜看到这突如其来的黑色奥迪，有些许不屑。
　　“多么落后的方式。”
　　说着左手轻轻一抬，那整辆奥迪车，顺势便被掀翻撞在一栋建筑物上，开始燃起火花。
　　轰——
　　没过一分钟，火焰蔓延到油箱漏下的汽油，刹那间奥迪车轰的一声，爆炸开来。
　　火光冲天，炙热的火浪，让四周观望村民变得混乱。
　　惨叫声，叫骂声混杂，再加上那小恶魔不断同化村民，这样的一幕景象，堪比炼狱。
　　“哈哈哈!”
　　看到这样一幕，莫甘娜没有感觉到一丝愧疚，反而高兴的发出了笑声。
　　正当莫甘娜高兴之际，爆炸的火光里缓缓走出了一个神情冷漠的男人。
　　他穿着一身休闲的衣服，却给人一直高冷的气质，他的眼神中看不到任何多余的情绪。
　　“”
　　“这人...女王我怎么看的那么眼熟!”莫甘娜注意到了火光之中走出来的人有些疑惑道。
　　“莫甘娜，真是...好久不见!”
　　随着这一声音的响起，莫甘娜的脸上猛的一变，露出一丝慌乱的神色。
　　不会吧。
　　不会真的是他吧。
　　...
　　正在水上乐园门口等待汇合的第二市场部的众人正在谈论一会该怎么玩，忽而之间便听到了一声爆炸的声音。
　　随即下方的村落里便出现了火光。
　　“”
　　“下，下面发生了什么”
　　爆炸声过后，正在议论的几人顿时鸦雀无声，一个个面面相觑。
　　一旁的鹤熙看向这个方向，眉头一挑。
　　阿泽的...位置
　　不会遇到什么事了吧。
　　鹤熙思索了一下后，毫不犹豫的往村落里走去。
　　“鹤副总监!您干什么去”
　　有员工看到鹤熙离开开口问道。
　　然而前者压根没有理会，消失在众人视线后，便开了一个虫洞过去。
　　...
　　村落的中央，莫甘娜看清出火光中走出来的人影，忽然之间慌了神。
　　一旁的叫阿托的恶魔见状，眉头微皱，他似乎对莫干娜很是上心。
　　“周泽...你怎么会在这？”莫甘娜的声音有些许不可置信。
　　没错。
　　从火光里走出来的正是周泽，他刚才把坐在车上的三女传送到安全位置，这才给莫甘娜机会让她把车给掀翻了。
　　“我在这...很不可置信”周泽缓缓走了过来，脸上没有多余的神色。
　　此刻莫甘娜刚才那传销头子的那般气质不复存在。
　　“你的妆容...还是那般的让人作呕。”
　　听到周泽的吐槽后，莫干娜抹了一把脸，把那有些恐怖的妆容去掉，露出她那还算不错的容颜。
　　“不准你侮辱女王!”
　　莫干娜都还没有吱声，一旁的阿托不乐意了，凭空变出自己的武器，便向周泽挥去。
　　“阿托!别!”
　　莫甘娜话音未落，唯见周泽左手轻轻一抬，阿托瞬间被一股空间力量锁控制，无法动弹半下。
　　“周泽...我这好不容易招出来的!”莫甘娜刚要阻止，周泽的左手却已然合拢。
　　刹那之间，无数道气流化作最为锋利的利刃，眨眼的功夫，阿托的身上瞬间出现了数千道大小不一的伤口。
　　暗红色的鲜血瞬间爆出，溅落在地上。
　　噗通——
　　那道空间力量消失，阿托跪在周泽面前，向前倒下，没有了生命迹象。
　　“你什么时候召出来...跟我又有什么关系”周泽神色冷漠的摇了摇头。
　　“莫甘娜...你难道就没教过你的小弟...不要轻易插话么？”
　　这样的行为在道德理念上或许有些冷血，但是在文明与文明之间一点也不过分。
　　“日!”莫甘娜看到阿托的尸体不禁爆了一句粗口。
　　这下好，还得重新花资源复活。
　　“毁了我一辆汽车...我斩一部下，这不过分吧。”周泽缓缓说道。
　　“我要是知道...那破玩意里坐的是你，我才不会干这种没脑子的事!”
　　莫甘娜损失一名爱将后，对于周泽出现产生的慌张心情也好转了不少。
　　“话说...你不是已经隐居了么！怎么会出现在地球!还有!你在地球就在地球，堂堂一个主神，泽法星的王!开着那破玩意!”
　　“你管我”周泽眉头一挑询问道。
　　“....”
　　莫甘娜看着眼前的周泽，忽然之间发觉了这人有些许傲娇的错觉。
　　“行...”莫甘娜点了点头：“我毁你一车，你斩我一将，扯平了!”
　　“女王我可先走了!”
　　“不好意思，我还没让你走。”周泽似乎还没有放莫甘娜走的意思。
　　【正在封锁附近空间】
　　耳边传来泽熙终端的声音，刹那间，附近空间磁场变得异常混乱。
　　根本无法开虫洞进行短距离穿梭。
　　“....”
　　莫甘娜开了一个虫洞试图离开，却发现根本做不到。
　　“你...要做什么？”
　　“问你几个问题，我问，你答，实话放你走。”周泽言道。
　　“第一个问题，你来地球...做什么”
　　“召小弟，发展离开回去干凯莎。”莫甘娜如实回答道。
　　“已知宇宙千千万万个有文明痕迹的星球，为何你偏偏就选择了...地球星”周泽感觉这个回答，说不过逻辑。
　　“卡尔跟我说...有个好地方适合我发展力量，于是就把我传送到这里来了啊，我这一看...这地方挺破的。”莫甘娜说道。
　　卡尔...
　　周泽听到这个名字，心里有些许疑问。
　　卡文为什么把莫干娜送过来
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十三章 这一击!斩断行星! - 10-24
　　听着这声音，周泽便知道是谁来了，回过身，鹤熙正看着自己，眼神之中...有一丝丝..醋意
　　“老婆，你怎么来了？”
　　“我当然得来，再不来，你被这女的欺负了怎么办。”
　　鹤熙踩着高跟凉鞋，衣着灰纱裙，给人一种高冷御姐的气质，见她走到莫干娜的身前，扫了一眼。
　　看到莫干娜胸前暴露的那一片，深不见底的深渊后，她眉头一挑。
　　是有点资本。
　　鹤熙打量莫甘娜之际，莫甘娜也在打量鹤熙。
　　在看到鹤熙的那双皙白的双腿后，莫甘娜也是有些震惊。
　　嗯。
　　是挺白。
　　说正经的，这俩人还算是第一次正式见面，之前莫甘娜都是偷摸看过鹤熙几眼。
　　“女王我这还是第一次正面看到本尊。”莫甘娜气势不弱，直视鹤熙道。
　　“当年...在天使之城周泽抢婚时，女王我还是第十分队的兵，见过你一次。”
　　“哟，那真不错，有机会我跟周泽请你吃饭。”
　　这俩人之间的言语对话中透露出一丝火药的气味。
　　看的周泽插不上话来。
　　“你跟周泽...”莫甘娜听到这句话后，咬了一下嘴唇。
　　“说起来还真是羡慕你。”
　　“当年周泽刚参加军团的时候，我就认识他，我TM一直喜欢他，到后来被你给截了胡!”
　　莫甘娜似乎脾气也上来了，准备跟鹤熙摊牌。
　　“那我觉得...你应该考虑一下自身魅力这一块。”
　　鹤熙的话一针见血，直插莫甘娜的心头。
　　“你说谁没魅力呢！小平胸!”
　　莫甘娜刹那之间被这一句没魅力引爆，一双漆黑的大爪子突然在鹤熙的左右侧出现，似乎想要一击挤扁鹤熙。
　　鹤熙见状泽熙终端开启。
　　【正在分析材质】
　　【其主要原料为暗铁】
　　【正在开启防御屏障】
　　泽熙终端不出一秒，便引导完能源，一道光罩出现在了两侧。
　　莫甘娜的那两个黑色爪子竟然无法再前进半分。
　　“日。”
　　莫甘娜眉头一皱，看着鹤熙那嘴角上扬的脸，越发感觉这是在嘲讽。
　　男人男人抢不过，动手动手还打不过，这不就是在自取其辱么？
　　“别得意!再让你看看这大家伙!”莫甘娜双手合十。
　　“构造重组!”
　　只见两侧的大爪子，融合化作了一个比之前大数倍的爪子，一击就要向鹤熙砸下来。
　　这一击，携带的力量着实不小，一旦落下，黄村方圆数里皆会被摧毁。
　　轰——
　　唯听一声巨响，那大爪子在半空中拦住，不得向下半米。
　　爪子下，一个身影单手支撑着这个大家伙，看起来轻松，没有一丝压力。
　　周泽
　　二女的视线集中在半空中的那一个身影上。
　　“等我。”
　　周泽利用私人通讯跟鹤熙说了一句后，打开了一个超大虫洞，瞬间把莫干娜送走。
　　紧接着，他也打开了一个虫洞走了进去。
　　...
　　莫甘娜再次睁眼之际，已然是在银河系里的其他星球上。
　　正当她疑惑之际，周泽同时出现在这里。
　　“你可以走了。”周泽看着莫甘娜缓缓说道。
　　“走你这还让我走你懂么，那个女人正在挑衅我!”莫干娜站起身，指着不远处那颗蔚蓝色的星球说道。
　　“你现在让我走，这等同于我输了!”
　　“你打不过鹤熙的。”周泽神色平淡的说道。
　　这话他一点也没说错，无论是天体运算，还是神体强度，都没有什么比较性。
　　周泽深知自己老婆的本事。
　　“呵!”
　　听到这话，莫干娜自嘲的一笑：“你向着她，一直都是。”
　　“不，我只是阐述事实。”周泽客观评价道。
　　“行。”莫干娜看了他一眼：“你不让我跟她打，那我就跟你打!”
　　言语之间，那双漆黑色的大爪子又一次出现，看起来无比的渗人。
　　这是莫干娜融入暗铁打造的武器，为了应对于凯莎的银翼塑造，具有重组构造的特质，也算得上已知宇宙顶尖的武器之一。
　　“你打不过她...又怎么能打得过我？”周泽摇了摇头，看着逐渐靠近他的那只爪子。
　　他的眼中闪过一抹光泽，随即被放在暗位面的“暝彻”与“银炽”掏了出来。
　　双剑在手，没有花里胡哨的操作，没有恒星能源的运用。
　　单单就是两道斩击。
　　嗡——
　　一起一落，“暝彻”与“银炽”毫无阻隔如同切豆腐那般，把那黑色的巨爪切成四块。
　　这一击，拼的只是武器材质的硬度...
　　很显然。
　　不是一个量级的。
　　历时千年打造的这俩柄剑是由提八万花费无数材料打造的武器，甚至于超过了恒星级，与莫甘娜这种常规武器来说..
　　真就是一个天上，一个地下。
　　这一交手，看的莫干娜愣住了，看着被砍成四块的恶魔之爪，她感觉到不可置信。
　　要知道，连凯莎的银翼都无法完全摧毁的武器，那已经算得上已知宇宙最精良的武器了。
　　如今却在周泽面前...撑不过两斩。
　　还是这种平平无奇的斩击...
　　莫干娜似乎还不服输，凭空打开了一道虫洞，随即出现了数道黑色的铁链，冲向周泽的方向，速度奇快。
　　暗夙银
　　周泽眉头一挑，手中的长剑嗡嗡作响，见他放低身体，眼中闪过一抹寒光。
　　“错玉切——”
　　电光火石之间，他消失在了原地，两道斩击下去。
　　再次出现之时，已然出现在莫干娜的身后。
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　一声声清脆的断裂声音，只见莫干娜那数条暗夙银的链子，一节一节的断裂开来，碎了一地。
　　这还没有完。
　　唯听轰的一声。
　　以莫甘娜所站的地点为中心，一条深不见底的裂缝，贯穿了这个小行星。
　　一阵晃动过后，这行星竟然被这一斩击...切开了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十四章 鹤熙的自信! - 10-24
　　这一幕的震撼...着实不轻。
　　单凭俩柄剑，砍裂一颗行星，这...凯莎都做不到吧。
　　莫甘娜拿凯莎的银翼跟这一击做比较，却发现这根本不是一个量级。
　　这一击显然是触碰到了弑星级武器爆发的威力，这种级别攻击...需要恒星能源支持，属于大规模杀伤力。
　　“我说过...你打不过我的。”
　　周泽缓缓收起“暝彻”与“银炽”后，转身看着莫甘娜说道。
　　莫甘娜此刻看到眼前的一幕，似乎触碰到了某些记忆一般。
　　“周泽...这是第二次了。”
　　“”
　　听着莫甘娜的话，周泽有些许疑问。
　　“第一次...在天使之城，莱尔那个酒馆，我花了钱，让你跟我比剑。”
　　“我败了，败得很惨彻底。”
　　“这是第二次，你我对决...你也是使用的剑，这一次...我还是败了。”莫甘娜有些落寞的说道。
　　“...”
　　周泽听闻，没有多说什么。
　　“你在地球召小弟，这我不管你，但是我劝你...还是远离地球这摊浑水吧。”
　　说完他便开了个虫洞，离开了这里，只留下一脸失落的莫甘娜。
　　这一刻...她的样子...让人心疼。
　　平日里怼天怼地怼空气，谁也不服的恶魔女王，碰到周泽，也会变得脆弱的一批。
　　地球...
　　莫甘娜呢喃了一句。
　　就这么走了
　　那不就真的说明自己败给那个女人了么？
　　莫甘娜似乎还是不服。
　　不，不能这么轻易的就走了!
　　在她的心里...除了败给周泽外...她对谁都不服输。
　　思索了一下后，莫甘娜平复了一下心态，打开虫洞走了进去。
　　...
　　地球星上。
　　周泽返回到黄村。
　　因为看到爆炸产生的火光，不知是谁报了警，所以来了数辆警车，封锁了现场。
　　周泽扫了一眼后，便开了个虫洞，去找鹤熙。
　　..
　　经过这一事件后，第二市场部的这帮员工也没了去水上乐园游玩的心思，都准备离开了。
　　轻点了一下人群后，发现少了周泽以及坐周泽车上的那三名女生，同事便打电话给那几个女生。
　　“什么你们在市里？”
　　听到电话另一端晓潇的声音，打电话的这名员工眉头一挑。
　　“你刚才不是还说在黄村里吃口饭么？”
　　“我...我也不知道啊。”电话这段的晓潇一行人看着眼前的亿达集团大厦，一脸迷茫。
　　她只记得...坐在周总监的车，看到了一群人围观，然后一个穿着皮衣的女人挥挥手...
　　在之后便出现在了公司门口。
　　“那周总监呢？”
　　“周总监”听到这，晓潇回头看了一眼四周：“不知道啊...周总监没跟我们在一起啊。”
　　没在一起
　　电话挂了之后，打电话的这么员工感觉记忆出现了些偏差。
　　“明明她仨是跟周总监一起走的啊....”
　　“人不少吧。”鹤熙看了一圈众人问了一句：“不少，我们就走吧。”
　　“鹤副总监，周总监还没回来。”
　　“不用管他。”鹤熙听到周泽没有在的消息直言道。
　　“”
　　“鹤副总监...真的没关系嘛？”
　　还没等鹤熙回复，一个熟悉的身影从不远处走来。
　　那是周泽。
　　“周总监。”众人称呼道。
　　“怎么了？不玩了么？”周泽看到有的人都已经收拾东西问道。
　　“是啊，总监，前面那个村子听说发生了爆炸，警察都来了，这边的水上乐园也受到了影响，暂停营业了。”一个员工回复道。
　　“哦。”周泽点了点头。
　　“既然如此那就回去吧，改日再来。”
　　“嗯，话说总监您去哪里了？晓潇她也不知道怎么回事，刚才跟我打电话说已经在公司门口了。”
　　刚跟晓潇打完电话的同事询问道。
　　对这问题，周泽也没有多回答，直接开启了泽熙终端，篡改了一下在场众人已经被他传送走的三人记忆数据。
　　把有关自己开车以及那三个同行女同事突然出现在公司门口的这些记忆修改了一下。
　　一个响指过后，众人如同大梦初醒一般，看了一眼四周，有些许迷茫。
　　稍微回忆了一下后，这才想起来，他们这是要启程回家。
　　“周总监，走啊。”
　　“嗯。”
　　听到底下员工的呼唤，周泽点了点头。
　　...
　　车队再一次出发，启程返回巨峡市里，由于这次少了三个女生，故而没有出现车少不够坐的情况。
　　周泽坐在鹤熙的那辆保时捷的副驾驶，鹤熙正在开车，不知为何，刚才手下的员工不约而同的都没有选择坐鹤熙的车。
　　这一路，鹤熙开的很快，风驰电掣，车内的气氛十分的寂静。
　　静的甚至连呼吸声都可以听的见。
　　“那女的...”周泽考虑了一下，率先开口道。
　　“我知道她。”
　　还没等周泽说完，鹤熙就打断道：
　　“莫甘娜嘛，恶魔女王，之前是梅洛天庭的天启王，后来跟凯莎决裂，自创了恶魔文明，与梅洛天庭打了近一万年。”
　　“嗯。”周泽点了点头，然后就没有继续说话。
　　“我知道你想解释什么。”鹤熙一边开车一边说道。
　　“我老公很优秀，我呢，也没有剥夺其他女人喜欢你的能力，有几个情敌也算正常。”
　　鹤熙此刻表现的镇定，自信，着实让周泽感觉到一丝意外。
　　“从你当年从订婚宴带我离开的时候，我就认定这辈子是你了，这点从始至终，以前没变，现在没变，以后也不会变。”
　　“她莫干娜若是真有本事，尽管让她来...看看她能不能从我身边，把你抢走。”
　　经过今天莫甘娜的这一事件，鹤熙似乎被激发出斗志来。
　　听着鹤熙的话，周泽笑了笑。
　　“你笑什么？”
　　“没事，就是感觉你突然有点可爱。”周泽说道。
　　“可爱”
　　“是啊，莫干娜若真有那本事，她也不至于到今天才跟你碰面。”周泽说道。
　　“你很了解她”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十五章 孙悟空？给雄兵连的测试! - 10-25
　　画面是断断续续的，只见一个衣着皮衣的女子从天而降...抚摸了一下一旁的村民，然后一个高大威猛的战士便出现了。
　　“将军...根据数据匹配来说...是恶魔女王，莫甘娜。”一旁的怜风说道。
　　“莫甘娜...”杜卡奥看着屏幕中的皮衣女子，眉宇之间的川字更深了几分。
　　画面里紧接着出现了一个黑色的奥迪车，被莫甘娜掀翻之后，断断续续的画面数据便彻底的消失了。
　　这后面究竟发生了什么事？
　　竟然能把德诺三号的画面捕捉切断...
　　杜卡奥的内心十分疑惑。
　　“现在的目击者...有没有问出后续发生了什么？”
　　“没有...他们有的在汽车爆炸之后仓皇逃窜的，在场的皆是回忆不起来这段记忆...似乎记忆缺失一块。”怜风神色冷淡的说道。
　　很明显。
　　莫甘娜降临之后，一定是发生了什么...并且发生的事情不想让任何人知道。
　　就连德诺三号都可以屏蔽。
　　难道地球上又降临了什么神么？杜卡奥猜测了一番后，忽而想到了什么，微微转头：
　　“泽法星，最近有动向么？”
　　“泽法星”怜风听到这个地方，眉头一挑：“泽法星早在一千年前就宣布闭关了，近期也没有任何动静。”
　　“...”
　　“难道真是我多虑了”杜卡奥深呼一口气。
　　“黄村事件要安抚好群众，平息社会舆论，德诺三号加快全球扫描速度，务必捕捉到莫甘娜下次出现。”
　　“另外...”杜卡奥说着看向屏幕上的画面：
　　“去查一下这辆车...看看车主是否幸存，我总感觉这辆车出现的时机...太过于蹊跷。”
　　“是的，将军。”怜风应声道。
　　...
　　“王上，已经处理好了。”
　　鹤熙正开着车进入市区，周泽看着窗外的高楼大厦之际，耳边忽而传来鲁德尔的声音。
　　“嗯。”
　　事实上，刚才他派了鲁德尔去做了善后工作，让德诺三号以及周围路人屏蔽掉，他出现的画面。
　　“回家还是出去逛逛？”
　　进入市区后，鹤熙询问了一下周泽。
　　“你想出去逛逛么？”周泽反问道。
　　鹤熙犹豫了几秒，然后把车开向家的方向。
　　“算了，等我把手上那个反入侵终端搞完的。”权衡了一下后，她缓缓说道。
　　顷刻。
　　把车停到车库里，泽熙夫妇乘坐着电梯上了楼。
　　回到家，鹤熙去房间里研究技术，周泽则是坐在客厅。
　　闲来无事，便把电视打开了。
　　“插播一条新闻，今日我市郊区黄村，一辆黑色奥迪车发生了爆炸，万幸没有人员伤亡，至于爆炸的具体原因还在调查当中。”
　　“...”
　　看着屏幕里的新闻，周泽眉头一挑，从黄村回来也才过了一会，电视里就出现了关于黄村爆炸的消息。
　　不过...这则新闻为了不引起社会恐慌隐藏了关于莫干娜的事情。
　　周泽摇了摇头，然后顺手换了个台，这个台演的是一个电视剧。
　　里面的男主角，周泽很眼熟。
　　邱池。
　　原泽法十二神翼使之一，现如今成了地球星上的明星。
　　周泽一想到这，感觉一丝违和。
　　“王上，在么？”耳边忽而传出了查尔斯是声音来。
　　“怎么了？”
　　“王上，早上...开车了？”
　　“嗯。”
　　“是黑色奥迪车么？”
　　“对。”
　　“刚才巨峡市警察局来找过来了，说这辆车的事，我给搪塞过去了。”查尔斯说道。
　　“知道了。”周泽应了一声。
　　...
　　黄村事件对于神州社会来说，就是一阵风，吹过去，就完了。
　　经过调查，官方给出的解释是....油箱漏油，碰巧产生了明火，发生了爆炸。
　　对于这个解释，社会上是接受了，半个月过去，地球上的生活还是那般平静。
　　嗯。
　　表面平静。
　　暴风雨前的平静。
　　...
　　超神学院里，一帮拥有超级基因的男男女女，经过一个月的特殊训练后，渐渐知道自己所掌握的是怎样的力量。
　　铃铃——
　　一阵电话的闹铃，雄兵连大队长办公室内，帝蕾娜看了一眼电话上显示的一长串子数字吧，接了起来。
　　“老杜，干嘛？”
　　“蕾娜，雄兵连训练的怎么样了？”电话另一头，杜卡奥的声音响起。
　　“中规中矩吧。”帝蕾娜想了一下，给出了这样的评价。
　　“常规训练他们已经适应的差不多了，我准备开展第二阶段。”
　　“第二阶段”杜卡奥眉头一紧：
　　“不行...太慢了。”
　　“慢”听到这个词，帝蕾娜可不乐意了：
　　“老杜，一个多月而已，按你们地球上的话来讲，这才刚刚起步。”
　　“我们没有那么多时间，留给我们的时间不多了。”杜卡奥说道：
　　“我准备给雄兵连来一次测试，让他们经历一下真正的超级作战，认识一下未来面对敌人的实力。”
　　“”
　　“未来敌人”帝蕾娜眉头微皱。
　　“饕餮先锋队还没到，地球上可以达到未来敌人的这个标准的...莫非你把莫甘娜找到了”
　　她分析了一下说了这个名字。
　　莫干娜降临地球的这个消息，她也是从杜卡奥那里得到的。
　　“以现在雄兵连的水准，去面对莫干娜这种级别的主神，那就是送人头。”
　　“不，不是莫甘娜。”杜卡奥否定道：
　　“莫干娜自从黄村事件之后，就像是消失一般，没有一点波动...或者说是德诺三号一点捕捉不到她的出现。”
　　“也是，那你说的是谁啊？”
　　“孙悟空，你知道吧。”杜卡奥也没卖关子直言道。
　　“孙悟空”听到这个名字，帝蕾娜似乎陷入了回忆之中，她曾在烈阳历史上看过这个名字。
　　“知道，这家伙...还跟我们烈阳打过一架。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十六章 孙悟空激战索顿! - 10-25
　　“悟空，他有分寸。”
　　杜卡奥听完帝蕾娜的话，沉思了几秒后开口道。
　　“行吧，我知道了，我会尽快安排。”帝蕾娜回复道。
　　...
　　此刻。
　　凉山上，一身金甲的孙悟空正坐在悬崖之上，双脚荡在空中，身旁还放着一沓啤酒，看着缓缓升起的朝日，眼中有着一丝迷离。
　　“师父啊，您想守护的世界，即将遭受苦难了。”
　　“不过您放心，俺老孙...定不会让那帮妖魔鬼怪肆意妄为。”
　　说着，他打开了一旁放的啤酒，猛的喝上那一口。
　　“这酒...真水。”
　　品过一口后，他晃了晃脑袋。
　　话音刚落，忽而传出一阵“索索”声音，孙悟空眉头一挑，转过头看了过去。
　　“好家伙...来的可真快啊。”
　　那“索索”的声音，越来越近，随着噗通一声，远处的地面破开了个大洞，紧接着蹦出来了，一只穿着黑色盔甲的...巨型鳄鱼。
　　“诶亚，我去!俺可算钻出来了！”
　　令人惊奇的事情发生了，这只鳄鱼竟然口吐人言。
　　见他晃了晃他那鱼头，扫视了一眼周围，发觉不远处是悬崖后，他有些懵逼。
　　“俺挖地道...怎么还能挖到悬崖上呢！”
　　“哟，你这妖怪...俺老孙不找你们，你们到找起俺来了。”
　　孙悟空见钻出来的是不是地球星上的生物后，从悬崖上站起身来，冷眼看着不远处的那只鳄鱼。
　　“嗯这还有只猴子”
　　孙悟空开口，这只鳄鱼这才发现不远处还有个生物：
　　“嘿，猴子，你知道这是哪不”
　　这只鳄鱼似乎还没感受到孙悟空对他的敌意，竟然还问起地点来了。
　　孙悟空呢，这跟他不在一个频道一般开口道：
　　“哪里来的妖怪，报上个名号吧，俺老孙不斩无名之辈。”
　　“”
　　那只鳄鱼歪了歪头，看起来很呆萌的样子：“你是问俺名字么？”
　　“俺叫索顿。”
　　没错。
　　这只口吐人言的鳄鱼，就是索顿，自从一个月以前，周泽把他放到山区后，他就撒了欢了。
　　游离于各个河流之中。
　　他偶尔出现在神州境遇的黄河，偶尔出现在长江。
　　高兴了还出个国，去了叶尼塞河，尼罗河，不亦乐乎。
　　地球在他眼里有些稀奇，故而他才能游离于各个河流之中。
　　这不。
　　游玩一圈后，他又钻回神州境内，这一钻就钻到了凉山悬崖上来。
　　“索顿”
　　孙悟空看着这种呆萌的鳄鱼，脑海里回忆了一下是否有这一号名字。
　　“你身上的气息...不属于地球，看样子，你就应该是老杜口中的...外来妖怪。”
　　孙悟空说着掏出了自己的那根棍子。
　　“看招!”
　　见他猛的一发力，冲向索顿，一棍子砸了过去，至于原本坐着的悬崖在他发力的一瞬间坍塌。
　　这一击，索顿是一点防备都没有，再加上孙悟空的速度奇快，那根棍子结结实实挨在了索顿的身上。
　　迸——
　　随着一声清脆的声音，棍子击打在索顿身上的那套黑色盔甲上。
　　孙悟空感受到了棍子上反馈回来的巨力，眉头一挑，随即又用力了几分，这才把索顿扫了出去。
　　轰——
　　刹那间，索顿化作一枚炮弹，飞了出去，拦腰截断了数颗树木。
　　“你这猴子!想打架是不是!”
　　索顿看起来一点事都没有，看着孙悟空的样子。
　　“熙姐，教过俺，不能随便打打杀杀，但她还说过...人不犯我，我不犯人，人要犯我，我必犯人。”
　　索顿似乎有些生气，凭空搬运出自己的武器。
　　“看招!”
　　索顿一声怒吼，钻入地下，消失在孙悟空的视线之内。
　　悟空见状，眉头一皱。
　　还没等他作出反应，身后猛的钻出一只鳄鱼，手持两把半月武器，劈了下来。
　　铛——
　　孙悟空也不是什么菜鸟，手中的那根棍子迎上。
　　两种武器碰撞，爆发出的气浪，瞬间拦断了周围的树木，远处的树林更是惊起一群飞鸟。
　　随着二人力气的增加，这山崖的地面扛不住这股压力，开始坍塌。
　　二兽见状撤力抽身，改变了战场的地点。
　　刚才这一击，从力气上而言，平分秋色，谁也没胜出半分。
　　悬崖坍塌。
　　孙悟空不断借助凉山上的树干进行位移，而索顿则是钻入地下。
　　二人如同拆迁队一般，所过之处，一地狼狈。
　　叮当——
　　又是一次武器的碰撞，孙悟空跟索顿都多加了几分力。
　　感受到棍子反荡回来的巨力，孙悟空虎口一阵发麻，心中更是有些惊骇。
　　这是哪里来的妖怪...竟然能跟俺老孙拼力气!
　　看样子得动真格了！
　　孙悟空咬紧了牙，身上金光一闪，刹那间分化出数到残影分身，不约而同砸向对抗中的鳄鱼。
　　索顿也没料到会有这一变故，结结实实挨上了这一击。
　　这一下子，是让他吃痛了，地面猛的一陷，竟然下沉了一米之多。
　　可见这一棍的威力。
　　孙悟空显然是没打算给他喘息的机会。
　　那根棍子，瞬间变长了数米撞在索顿的黑甲上。
　　“你不是会钻地嘛？”
　　孙悟空发力，只见索顿被那根棍子挑到半空中。
　　“这下俺看你怎么钻地!”
　　的确。
　　地面才是索顿的优势，一旦空中作战，他那优势将会荡然无存。
　　而孙悟空呢，全能选手，空中作战也有一手。
　　见他猛的一蹦，出现在索顿的身后，幻化出数道分身，一套连招，打的索顿没有半分还击之力。
　　一套打完后，索顿如同一颗流星一般，直直撞击在凉山的大地上。
　　孙悟空悬浮在半空平复了一下呼吸，冷眼看着下方砸出一道巨坑的中央处。
　　尘埃落定。
　　索顿在孙悟空的注视下，缓缓站起身，看起来没有多大点事，甚至还想着挠一挠痒痒。
　　“.....”
　　孙悟空是彻底惊了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　但防御上来说，索顿可以说是已知宇宙中三四代神体的“大爹”。

第一百七十七章 索顿:俺会摇人! - 10-25
　　孙悟空可能还不信邪，舞动起手中的棍棒，只见那根棍子在旋转之中，渐渐化为金黄色，夹杂着一丝丝红色。
　　“去你的!”
　　孙悟空猛的抡起棍子，一个箭步出现在了索顿的身前，照着脑袋就是一棒子。
　　彭——
　　一声巨响，本来就是巨坑的地面，又深陷了几尺。
　　这一击似乎打出了效果，让索顿留下了一抹伤口，撞在附近的凸起的地面上。
　　“臭猴子!”
　　索顿缓缓从凸起的地面中钻了出来，看着面前不远处的猴子叫嚣道：
　　“臭猴子!你敢不敢等俺一下!”
　　他似乎发觉自己好像一时半会拿不下孙悟空。
　　“”
　　孙悟空眉头微皱，不明白他接下来要做什么。
　　“你等着，俺叫人!找个人来收拾你!”索顿说道。
　　打不过就叫人，这点也是鹤熙告诉的，特别情急之下，打不过就跑，如果对面猖狂到给你时间，那就叫人。
　　“还有同伙”孙悟空一听还有外来生物，索性就等了下来。
　　“正和俺老孙心意!一起来!”
　　听着孙悟空那自信的语气，索顿嘿嘿一笑。
　　上当了。
　　“熙姐，熙姐!救命啊，俺被人打了!”
　　...
　　“”
　　正在家中准备完善一下反入侵终端这个技术的零星后续的鹤熙，耳边传来索顿的通讯，眉头一皱。
　　“小呆鱼，你怎么了”
　　听到鹤熙的回话，索顿十分委屈道：
　　“熙姐，你快来啊，俺被人揍了，都给俺打坏了。”
　　“打坏了”鹤熙听到这消息更是疑惑了。
　　以索顿的防御，地球上还能有破他防的人么？
　　等等...
　　或许莫甘娜可以。
　　鹤熙忽而想到了莫甘娜，如同她在地球的话，可能会对小呆鱼造成点伤害。
　　“给姐姐坐标，姐姐现在就过去。”
　　“嗯嗯。”索顿应了一声，随后就把坐标传了过去。
　　看着索顿发来的坐标，鹤熙定位了一下，距离巨峡市不算太远，在一个叫凉山的地方。
　　“泽，我出去一趟，小呆鱼被人打了。”
　　客厅里正品茶的周泽听到鹤熙的声音，眉头一挑。
　　索顿索顿他还能让人打了就那皮糙肉厚的劲，甚至都能抗住自己的两刀的生物，还能有人揍到找鹤熙帮助
　　难不成碰见雄兵连了？
　　雄兵连也够呛能做到啊。
　　周泽思索了一下，雄兵连的进化进度，他可是一直关注着，以德诺的标准而言，普遍都是二代超级战士。
　　诺星战神勉强能勾上三代超级战士的标准。
　　索顿呢，虽然是三代神体，但是拥有着四代神体的防御力。
　　以雄兵连的当前水准，累死他们也破不了防。
　　“老婆，等等，一起去吧。”
　　周泽属实也好奇这是什么样的存在，能让索顿求援。
　　...
　　与此同时。
　　超神学院里，雄兵连正在进行着午餐环节。
　　“诶哟我去，累死信爷我了。”一个短头发的男人穿著作训服，一屁股坐在餐厅的椅子上，一副“北京瘫”的样子。
　　这人便是拥有着德星之枪基因的赵信，拥有风一般速度的男人。
　　“信爷，这都一个月了，你总该适应训练强度了吧。”
　　同样是短头的年轻男人走向赵信，他的脸上还带着一丝稚嫩，他就是银河之力，葛小伦。
　　“你们没听说么？”
　　“娜姐，过阵子还要加强训练强度。”一个身上带着痞气的强壮男人刚打完饭走了过来，他诺星战神刘闯，雄兵连的主力担当。
　　“啊？”听到这话，赵信猛的从椅子上坐直了身体。
　　“还加练!”
　　“小伦啊...快去帮我多打点饭，信爷我得多吃点。”
　　看着赵信那有气无力的样子，一旁的男子笑了笑。
　　这男子看起来老实很多，但事实上的身份却不得了。
　　他叫程耀文，可是正儿八经的德星王子，倘若当年德诺没被泽法炸了，他或许是下一任的德星王。
　　葛小伦去打饭，这一边女生很和谐的吃饭。
　　红色头发的是时空基因，蔷薇。
　　看起来稳重一些的是神河文明的基因，雄兵连的狙击手，琪琳。
　　而那正在像男生一样大口吃饭的女生名叫瑞萌萌，所携带的是诺星尖刀的基因。
　　“诶，话说蕾娜去哪了？”蔷薇吃了一口饭，扫了一眼四周后，发现少了一个人。
　　“娜姐不知道啊，刚才就没看到她诶。”瑞萌萌回答道。
　　“她不是吃饭最积极的么，今天怎么不在。”
　　“可能有事呗。”琪琳说道。
　　话音刚落，一身黑色盔甲的帝蕾娜，缓缓走进了食堂内，看着一众雄兵连说道：
　　“先别吃了。”
　　“”
　　听着她的声音，众人视线集中了过来。
　　“怎么了，娜姐。”葛小伦问道。
　　“我们，接到了第一个任务。”帝蕾娜回答道。
　　“任...任务”葛小伦有些意外。
　　“咋滴，外星人打过来了。”刘闯插话道。
　　“斗战胜佛知道吧，你们神话里的超级战士出现了！”帝蕾娜缓缓道。
　　这话一出，众人鸦雀无声。
　　三秒后，赵信才打破寂静道：“娜姐说的斗战胜佛...该不会是...孙悟空吧”
　　这个问题，在场的众人也不知道，给不了回答。
　　“军方呢，让我们马上行动。”帝蕾娜没有回答赵信的问题，只是让他们马上出发。
　　...
　　雄兵连乘坐者交通工具从超神学院离开，帝蕾娜目送其远去。
　　她本来也是要参加这次行动的，然而刚才却得到了通知，梅洛天庭的天使...要跟超神学院对话，而杜卡奥派出的就是她。
　　“诶，这下...可真就要考他们自己了。”帝蕾娜缓缓说道。
　　...
　　凉山方面。
　　孙悟空静等索顿的援军，还没出三分钟，随着一阵空间波动，他缓缓睁开了眼睛。
　　“来的倒是挺快。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十八章 踢翻熊兵连! - 10-26
　　看不透...
　　孙悟空看着眼前这名容颜惊世的男人，眉宇之间透露出一丝凝重。
　　这种感觉...仿佛面前是一汪潭水，看不到底。
　　...
　　嗯哼？
　　兽体。
　　周泽看到孙悟空的一刹那，眉头一挑，似乎有些意外，打开泽熙终端，查看了一下暗位面的信息。
　　孙悟空
　　在看到这个兽体的名字后，周泽认真的打量了一眼不远处的孙悟空。
　　三代神体，神体还有重伤...才能达到三代超级战士的水准。
　　这种实力，绝对不是记忆中的齐天大圣。
　　周泽分析了一下，越发感觉眼前的孙悟空是披着皮的假猴子。
　　...
　　“熙姐，熙姐，就是他，他打俺，你看看，都给俺打伤了。”索顿说着把头上的那一小块伤口给鹤熙看。
　　鹤熙看过后，有些无语：“这点小伤口...都凝合了。”
　　“你说，你是不是招惹人家了。”
　　“诶。”索顿听到鹤熙的话，显然不乐意：“俺可没有，俺刚一出来，找他问路，然后他就要打俺。”
　　“俺那是被迫还击。”
　　索顿一边说着，一边看着不远处的孙悟空道：“臭猴子!俺姐来了，看她怎么收拾你!”
　　此刻的索顿就像是有大佬庇护的小弟，疯狂挑衅对面孙悟空。
　　“哼，你当俺老孙怕这些”
　　孙悟空提着手中的那根漆黑色的棍棒，缓缓冲了过来。
　　“你们这帮外来的妖怪...给俺老孙，滚出去!”他的声音震人耳目，幻化出数道残影，一起砸了过来。
　　“这猴子...好不乖啊。”鹤熙看到孙悟空这般急躁，神情微冷。
　　单手接下这一棍，顺势一踢，孙悟空如同断了线的风筝一般，飞了出去。
　　一连退了二三十米远，才勉强稳住身形，可见鹤熙这一脚的力度。
　　三代神体跟四代神体之间的差距就已经很大，更别提只有如今只有三代超级战士水准的孙悟空。
　　鹤熙收腿，看着远处缓缓站起来的孙悟空，没有过多的表情。
　　“熙姐威武!”索顿见孙悟空受挫快乐的像只三百斤的小胖纸。
　　“别得意!”
　　孙悟空感受着刚才那一脚的巨力，他已然知道自己不是眼前之人的对手，但...他还是要上。
　　因为他是这个星球的守护者，他得替那个师傅护住这个世界。
　　见他咬紧牙关，手中的那根棍棒瞬间变长，朝向鹤熙的方向扫了过去。
　　鹤熙似乎还想跟这猴子玩一玩，准备拳脚面对，而一旁的周泽，似乎有些不耐烦。
　　随着一阵空间波动，数把银刃级别的长剑凭空出现，刹那之间将孙悟空定在地面上，不得动弹半分。
　　那一把把银白色的利刃穿过孙悟空的身体，让其痛苦的咬紧了牙关。
　　这可不是普通的武器，银刃级武器，对于神体都能造成伤害，更别提如今连神体都不到的孙悟空。
　　“泽，你干嘛，怎么不让我跟这小猴子玩玩。”
　　鹤熙看到眼前的一幕，转头看向一旁的周泽说道。
　　“以后会有机会的。”
　　周泽似乎感受到了什么缓缓说道：“索顿，以后这种自己能解决的事，就不要麻烦你姐了。”
　　“俺，俺这不是打不过他嘛。”索顿呆呆的挠了挠后脑勺。
　　“打不过就叫熙姐，情况再紧急就跑，这是熙姐教俺的。”
　　“...”
　　这索顿...一天天跟着老婆都学什么。周泽忽而有种把索顿剥皮烤了吃的冲动。
　　“老婆，你带着索顿先回去吧，这孙悟空...交给我处理。”
　　“”
　　听着周泽的话，鹤熙有些许疑问，但没有问出来：
　　“好吧，索顿跟我走吧。”
　　“嗯嗯。”索顿听着鹤熙的呼唤，很乐意的就钻进了虫洞里面。
　　...
　　待鹤熙跟索顿离开后，这片土地上便只有一人一猴。
　　孙悟空被插在身上的利剑，限制着行动不得动弹半分。
　　眼睁睁看着周泽缓缓走了过来。
　　“你要作甚？”
　　听到孙悟空的声音，周泽没有回答，只是缓缓蹲了下来，看着孙悟空的那张猴脸，神色冷漠的问道：
　　“你是谁”
　　“你们这群外来的妖怪...”孙悟空冲着他呲牙，换来的却是又一把长剑插入体内。
　　“你是谁”
　　“俺是你爷爷!”孙悟空怒言骂道：“来啊，有本事就把你孙爷爷杀了!”
　　听着孙悟空这般言语，周泽没有什么过多的情绪变化。
　　...
　　要问周泽为何这般做，还得从刚才的系统提升音说起。
　　系统刚才刷新了一批新的商店物品，周泽看了一眼，一眼就发现了他相中的东西。
　　齐天大圣基因组（残）
　　这是蕴藏着孙悟空神威的一个残破基因组。
　　兑换所需五千货币点。
　　不得不说的是，系统升级到现在，商店里刷出来的最便宜的东西便是这齐天大圣的基因组。
　　周泽索性就兑换了下来。
　　兑换完才发现...这基因组适配猴子，且能承受住基因进化所带来的负压。
　　看完这使用条件后，周泽就把注意力放在了眼前现成的猴子。
　　只不过...眼前的这种猴子有点奇怪，拥有着孙悟空的形，本质上却是一只基因猴...
　　一只被设定好的基因猴一般。
　　他没有齐天大圣那般潇洒，天不怕地不怕，暗位面信息上显示，他自出现之后...便一直坐落神州，一年复一年，把自己..当做神州的守护者。
　　周泽现在所做的就是...彻底让孙悟空清醒过来，从设定好的记忆里跳出来。
　　“你不回答，那我说。”
　　“你叫孙悟空，但你却不是孙悟空，你是一只基因猴子，你幻想自己是孙悟空，是这个世界的守护者...你甚至都给自己取了个封号，叫斗战胜佛。”周泽一字一句道。
　　“屁!俺老孙，就是孙悟空!这个世界的斗战胜佛!”
　　听着周泽的话，孙悟空似乎被激怒了。
　　“有谁能证明”周泽言道。
　　“俺老孙已经活了一千多年!那神州历史可以为俺老孙证明!”
　　“你说的是...哪段”周泽反问道。
　　“你的确活了一千多年，这是你的暗位面信息所写的，然而呢？你虽活千年，但没有任何记载。”
　　“呵。”孙悟空不屑的一笑：“你这外星妖怪懂什么？你可知道神州里有一本书，名叫西游记...”
　　“你是想说...西游记描写的就是你，还有其他师徒仨人取经”
　　还没等孙悟空说完，周泽就接话道：
　　“你仔细想想，你自有意识之后，做过什么，你从何而来倘若真有这般经历的话，你都活下来，那书里描写的其他师徒人呢？”
　　“....”
　　听着周泽的话，孙悟空似乎陷入了思考之中。
　　从何而来
　　这他还真没有印象，他自有记忆之后，就一直跟随一个自称他师傅的人。
　　他师傅活了六十余载，他听了六十多年的大道理。
　　在这后...的确就是一直隐藏在山林之间。
　　“或许...你叫孙悟空也是自认为，你根本不是孙悟空。”周泽一步一步引导道。
　　“我不是...孙悟空，那我是谁”
　　“这我回答不了你。”
　　“这所谓当局者迷，旁观者清，你可能自己认为你活了一千多年很真实，但实际上呢？”
　　“人人皆知齐天大圣，知孙悟空，他们知的是西游记里的那个孙悟空，而不是你。”
　　“你所保护的世界...根本没有你的存在，有的只有孙悟空，那个西游记里的孙悟空。”
　　“不是么？”周泽攻心道。
　　这一套组合，说的被插在地上的孙悟空，开始自我怀疑。
　　周泽给其消化的时间，让其细品自己话中的意思。
　　顷刻。
　　周泽从暗位面里拿出了刚才购买的齐天大圣的基因残组，放在左手之中，偷偷植入在了孙悟空的基因序列里，并加装了一个启动程序。
　　在孙悟空极度愤怒的时候，齐天大圣的基因组便会彻底融入孙悟空的基因之中，同时会清除自身记忆，植入一段...来自周泽编入的小记忆。
　　做完这一切后，周泽左手一挥，把插在孙悟空身上的利剑收回，看着地上怀疑猴生的孙悟空说道：
　　“去看看吧，看看这个世界，是否让你喜欢，是否值得你守护千年。”
　　“去问问他们，除了西游记那里的孙悟空，是否认识另外一个孙悟空，一个守护他们千年的孙悟空。”周泽言道。
　　听着周泽的话，孙悟空缓缓从地上爬了起来，看了一眼已经黑下来的天空，他没有说话，但那眼神已经表明出...他已经被周泽的话影响到了。
　　见他看了一眼周泽后，猛的踏了一步，蹦出了数里外。
　　齐天大圣的基因组...
　　我可是还蛮期待的。
　　周泽看着孙悟空离开的方向，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。
　　他没有直接激活齐天大圣的基因组。
　　直接激活，孙悟空可能会因为基因植入狂化一段时间。
　　届时...他可就是一个定点炸弹，也算是给杜卡奥他们..增添点难度。
　　...
　　与此同时，雄兵连也进入了凉山地界。
　　夜色渐深，雄兵连按照平时训练的那样，一点点朝向凉山的深处走去。
　　刘闯与葛小伦在队列最前面，位于第一梯队。
　　赵信与瑞萌萌负责两边侧翼，属于第二梯队。
　　蔷薇负责观察，程耀文负责控制位于队伍的后方。
　　琪琳妹子则在暗处，暗中观察情况。
　　“话说，这里的状况，总感觉是已经发生过大战的样子。”
　　随着队伍的深入，葛小伦看到不少折断的树木，以及破碎的岩石，深坑缓缓开口道。
　　“我感觉也是...”赵信附和道：“你们说...这会不会是地面部队进来，被孙悟空袭击造成的”
　　“说不准。”
　　“好了，少说几句，集中注意力。”作为这只队伍副队长的蔷薇打断几人的闲聊。
　　“前方有情况。”
　　琪琳透过手中高科技狙击枪里的瞄准镜，似乎看到了一个男人。
　　听到这一句话，蔷薇一个手势，示意众人停下脚步。
　　“琪琳，什么情况？”
　　“前方一千米处，出现一名男人。”
　　“男人好家伙，这是谁这么大胆，不知道这里已经成了战场嘛。”葛小伦吐槽道。
　　“赵信，去警戒看一下。”思索一秒后，蔷薇下令道。
　　“嗯。”听到指挥，赵信点了点头，随即悄悄的潜了过去。
　　...
　　真是热闹，竟然又来人了。
　　刚把孙悟空送走的周泽，感受到了周围靠近的几股气息后，眉头一挑。
　　雄兵连...
　　确认了几人的身份后，他转过身来，透过层层树林，似乎看到了一侧树干正架着枪瞄准他头的狙击手。
　　正在向他靠近的德星之枪，还有远处躲着的...一帮德诺基因。
　　“真不错。”
　　看着已经形成一定规模战术的雄兵连，本来都要走的周泽又有了些想法。
　　既然都给银河之力植入了天启病毒，那索性就把其他德诺基因全植入激活，送给杜卡奥一份...礼物。
　　想着他一个瞬移出现在了正在不远处躲着赵信的身前，还没等其反应过来，轻轻一脚。
　　唯见赵信如同一枚发射出去的炮弹，轰的一声撞穿远处凸起的岩石。
　　“目标向赵信发起了攻击，是否进行反击。”琪琳见目标消失在原地，急忙又一次定位。
　　蔷薇侧身看向远处赵信的模样，已然确认对方并不是普通人。
　　不是友，那就是敌。
　　“反击。”蔷薇咬了咬牙，开始指挥雄兵连继续作战。
　　“目标向赵信发起了袭击，现在作战任务有变，先迎击敌人。”
　　通信频道里传出蔷薇的声音。
　　“明白。”众人回答道。
　　砰——
　　唯听一声枪响，暗处的琪琳似乎找到了一个很不错的位置，发射了子弹。
　　一颗弑神子弹直逼目标的头颅，速度奇快。
　　“”
　　周泽左手一伸，竟然徒手抓住了那枚朝他射出的那颗弑神子弹。
　　“狙击手，真不错。”
　　说着，他消失在了原地，下一刻变出现在了琪琳的身后，又是一脚，琪琳顺势被踢飞。
　　这还没有完。
　　紧接着，瑞萌萌，程耀文，刘闯，皆是被这神出鬼没的人影，一脚踢到地里，险些没踢死。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百七十九章 完败雄兵连! 就这 - 10-27
　　雄兵连...
　　周泽看着被他一个个踹的站不起身的众人，脸上露出一抹失望的神色。
　　就这水准。
　　泽法星随便来个二代战斗天使，都能给他们团灭了。
　　...
　　“还有活着的么？开个口!”
　　作为这支队伍副队长的蔷薇，晃晃悠悠的从地上艰难爬起，看着不远处的周泽，利用通讯频道联系着众人。
　　“有。”
　　刘闯把头从地上拔起后，回复道。
　　“还有我。”
　　葛小伦皮糙肉厚，还能站起来。
　　除了他仨外，其余人就没有回应了。
　　“好，我们仨，在组织一波反击!葛小伦压制，刘闯侧翼，给我准备时间，聚集火力!”蔷薇言道。
　　“好。”
　　计划确定后，葛小伦提着他那把重剑，便冲了上去。
　　“喝!”
　　见他举起大剑，携千钧之力向目标劈去。
　　周泽见状，没有躲闪，反而是伸出左手两根手指，硬生生的夹住了朝自己劈下来的那把巨剑。
　　“”
　　“还加装了武器引擎可惜啊，材料一般。”周泽察觉到葛小伦武器的不一样评价了一嘴。
　　“这声音，这样貌，不会是..”
　　葛小伦盯着周泽的脸，似乎想起了什么，眼前这人...他似乎见过。
　　还没等他想起，只听铛的一声，他手中的大剑的剑刃，竟然被眼前之人掰断了。
　　“!”
　　葛小伦惊了，他刚要抽身，却不料周泽比他还快。
　　嘎嘣一声，周泽拧了一下葛小伦最为脆弱的脖子。
　　这一下之后，只见葛小伦缓缓跪下，倒在他身前。
　　“小伦!”
　　刘闯匆匆归来支援，正好看到葛小伦倒下，见他怒吼一声，手里拿着黑色的斧头，猛的一蹦，抡成圆月状，似乎要给周泽来个断头台。
　　看着即将劈下来的刘闯，周泽似乎想起了一个人影。
　　当年在德诺星系的时候，有个男人，朝着他扔了一把斧子。
　　同样的基因...
　　然而你却连他都不如，也是，或许在给你些发育时间，你能达到他的实力。
　　周泽还是那般的镇定，面对劈下来的斧子，他只是伸出了一只手。
　　刹那间。
　　周围似乎被静止一般，气流聚集一点瞬间爆发，一道微型气柱，穿透了刘闯的身体。
　　在半空之中没有躲避的空间，刘闯硬生生吃满了这一下的伤害。
　　轰——
　　刘闯如同一枚炮弹一般撞进凉山的大地上，身上的黑色盔甲，竟然硬生生断裂开来，胸口中央还有一个一指宽的空洞。
　　“嗯”
　　周泽收拾完刘闯后，发现了一旁正在利用虫洞聚集火力的蔷薇。
　　“关了你的虫洞。”
　　周泽左手一握，蔷薇整出来的虫洞直接被迫关闭。
　　南海中正在发射导弹的舰队，打满了火力，却没有一点被利用上。
　　“我的虫洞”蔷薇内心一惊，还没等她有下一步动作，周泽悄无声息的出现在了她的身上。
　　咻——
　　随着咻的一声，一道微型气柱穿过了蔷薇的身体。
　　紧接着一道巨力，将她从半空中踹到地里。
　　这一回合过后，抗住周泽一踢的葛小伦，刘闯，蔷薇三人也彻底失去了战斗力。
　　...
　　“报告将军，雄兵连的生命特质正在急剧下滑。”
　　巨峡号作战中心中，怜风看到了雄兵连的各项数据后，眉头微皱向一旁的杜卡奥汇报着。
　　“”
　　“急剧下滑”杜卡奥听到这话，眉头一挑。
　　按理来说，悟空有分寸的，可能会收拾一下雄兵连，但也不至于下死手。
　　“将军，刚才蔷薇调集了一波南海舰队的火力。”
　　“刚收到雄兵连遭遇敌人袭击的消息。”
　　怜风又是一波二连，这让杜卡奥心想不妙。
　　被袭击的消息其实刚遭遇周泽第一波袭击的时候，蔷薇就联系了巨峡号，然而收效甚微，消息根本发送不出去。
　　“马上给我调出凉山的画面数据。”
　　听着杜卡奥的声音，怜风在半透明的操作台上一顿操作，大屏幕上却是雪花状。
　　“将军...德诺三号，无法调出来画面数据，似乎被屏蔽了。”
　　听到这个消息，杜卡奥握紧了拳头。
　　果然是这样。
　　地球又被某个神盯上了，能屏蔽德诺三号的系统，这非常人能做到的事情。
　　“马上派出地面武装空中武装，去凉山把情况给我搞清楚!”杜卡奥说道。
　　“是。”
　　...
　　凉山这边，周泽挨个给雄兵连植入了天启病毒这种基因潜入武器。
　　这一下...杜卡奥的这张底，算是被架空了。
　　周泽看了一眼已经被打的不成样子的凉山大地，又感受到了远处赶来的神州支援。
　　随手打开了一个虫洞，便消失在了凉山上。
　　...
　　顷刻，当地面武装部队，进入凉山地界后，不禁倒吸一口凉气。
　　这里...到底发生了什么？
　　大半树木被拦腰折断，地上出现了大小深浅不一的坑洞。
　　大的能容纳两个足球场，小的仅有一个脑袋的大小。
　　再往深处的半山腰，更是被直接打穿了个空洞。
　　“等等!”
　　为首的指挥官似乎发觉了不远处的东西，做了个手势让众人停下。
　　见他指挥身后战士侧翼迂回了过去。
　　靠近后才发现，这是雄兵连的黑甲战士，程耀文。
　　此刻的他小半个身体被插入土中，昏迷不醒。
　　附近战士紧忙把他拔了出来：“同志，同志。”
　　呼唤了几声，没有回应，探了一下鼻息，十分的微弱。
　　“快快快!快让医疗队上山!担架担架!”
　　不光程耀文，随着神州地面部队的深入，他们还发现了其他的雄兵连的战士。
　　他们有的跟程耀文一样，半个身体没入山里，地面。
　　更有凶险的，胸口被穿透，出现一个一指宽的空洞。
　　让人不禁联想...这里到底发生了怎样的战斗。
　　周泽走后，地球上的德诺三号监控系统也恢复了，巨峡号的作战中心里出现了当前凉山的画面数据。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十章 索顿:草率了! - 10-27
　　是啊。
　　孙悟空呢？
　　他如今在哪？
　　...
　　就在杜卡奥猜测孙悟空去哪里之际，超神学院里正进行着一场谈判。
　　“耽误了你的行程...你不会跳出来打我吧，小女孩？”
　　谈判桌的一侧椅子上，之前降临过天河市的天使彦正看着对面坐着的蕾娜。
　　“暂时不会，老妖精!”
　　“呵，那帮小孩要是连个猴子都搞不定，那你还是趁早开溜吧。”天使彦打趣道。
　　“说吧，来干嘛？”蕾娜直言道。
　　“地球忽然直挺挺的暴露在宇宙各大文明的眼下，我们梅洛天庭，首先要保证它在正义名下。”天使彦在正义二字加重了语气，表示强调。
　　“正义？”
　　蕾娜有些不屑。
　　“在我们烈阳星可没有正义一词，您来解释解释？”
　　“正义这个词，是一万八千年前神圣凯莎创建梅洛天庭，为了已知宇宙的有序进行制定的一套非常合理的法则，我们称之为正义秩序。”天使彦缓缓解释道。
　　“合理的法则”蕾娜冷笑了一声：“无法就是变相管理弱小文明罢了。”
　　“不，正义秩序的出现是约束了较为强大文明的肆意妄为。”天使彦纠正道。
　　“哦”
　　“那我怎么没看你们梅洛天庭，出手去约束一下泽法天庭呢？”蕾娜直接反怼道。
　　她看过烈阳星记载的已知宇宙大事件，梅洛天庭制定所谓的正义秩序后，泽法星干过几件大事。
　　炸了德诺星系，砍了烈阳星，梅洛天庭愣是连个屁都没有放，任由泽法星无差别反击。
　　蕾娜的这波反怼着实让天使彦哑口无言。
　　的确。
　　她也曾问过这个问题，向神圣凯莎，而凯莎并没有给出解释。
　　“好吧，小女孩，说点正事吧。”
　　还口不了的天使彦索性也不纠结于这个话题。
　　“饕餮即将入侵地球，我们梅洛天庭可以帮助你们，前提是...你们在正义秩序之下。”
　　“不好意思，地球文明可以应对饕餮的入侵。”蕾娜犹豫都没有犹豫直接说道。
　　“好吧...”
　　“这算是地球的态度么？”
　　“没错。”
　　....
　　“王上，梅洛天庭的天使正在与帝蕾娜交谈。”
　　返回到家中的周泽，刚一回来，耳边的通讯便传出了威廉的声音。
　　“内容是什么？”
　　“大概就是...梅洛天庭问地球是否需要帮助，地球官方拒绝了。”威廉总结了一下。
　　“知道了。”周泽应了一句，表示知道。
　　“泽，你要的反向侵入饕餮终端的装置，我差不多要完成了，我在完善一下，大概明天给你。”
　　见周泽回来，正在跟索顿说话的鹤熙开口道。
　　完成了
　　周泽微微一愣，然后点了点头：“辛苦了。”
　　“啧，你现在都对我这么客气。”
　　鹤熙似乎对周泽的态度不大满意。
　　“老婆，你的确是辛苦，明明说是带你体验文明，还让你帮我搞了一个科研。”
　　“行吧，既然你觉得我辛苦，那你就给我做件事。”鹤熙似乎又有什么主意，眼珠一转。
　　“什么事？”
　　“给我做顿饭，要你亲手做的。”鹤熙似乎早有预谋一般直言道。
　　做饭
　　周泽听到这件事，眉头一挑。
　　前世的时候，他也不大会做饭，来到这个世界，晋升神体更是不用进食。
　　故而他也没怎么拥有这项技能点。
　　“我不大会。”
　　“不会学啊，我已经帮你把地球上的关于制作美食的数据统计了一下，发给你了，你好好学习一下。”
　　这一句话，应证出鹤熙的确早有预谋。
　　事实上，她这一个月之中接触着底下的同事，同时接收地球的数据知识。
　　看到一些女生的男朋友过来送饭啊，或者是男朋友做好了饭，给女朋友带着。
　　这让她不禁想到周泽这个基本上从不做饭的人，这才有了今天这一幕。
　　“可以，我可以为你学习一下。”
　　既然鹤熙提了出来，周泽索性也就把这项技能get了。
　　对于如今的他而言，学习能力超强，扫描了一下鹤熙收集来的资料数据后，大体了解了各个菜系的材料流程。
　　“嘿嘿。”
　　得到周泽的答复，鹤熙露出笑容来，看向一旁趴着的索顿：“小呆鱼，你泽哥哥要做饭了，你期不期待”
　　“俺能说不期待嘛”索顿听着鹤熙的话，挠了挠头。
　　“昂？”
　　“他做饭...没俺做的好吃，熙姐要不俺给你做饭，俺做饭指定比他强。”
　　索顿偷偷摸摸看了周泽一眼，然后疯狂在死亡边缘试探。
　　果不其然。
　　在他说完这一句后，周泽的脸色一变，随即一个虫洞，又把索顿送走。
　　这回目的地更远了。
　　当索顿再次睁开眼之时，已然出现在火星上，见他摸了摸脑袋，看了看四周一片荒无人烟，最终把视线停到远处那颗蔚蓝色的星球，默默的说了一句：
　　“昂...草率了。”
　　...
　　“我会向神圣凯莎如实禀告的。”
　　这一边谈判结束，天使彦跟蕾娜走向天台，看着一轮朝日的升起。
　　“谢谢。”
　　“话说银河之力体内有点梅洛天庭的东西，你们不打算开发一下么？”天使彦忽而说道。
　　银河之力，原名神河之力，凯莎当年跟基兰接触，在这基因组里融入了一些梅洛天庭的东西。
　　其目的是选拔出比泽法天庭更为优秀，更为适合梅洛天庭的男性基因。
　　“梅洛天庭的东西”蕾娜眉头微皱，有些疑惑。
　　“是的，我曾听凯莎女王说过，银河之力这个基因出现之时，女王在这基因组里融入了梅洛天庭的东西，想要打造出梅洛天庭的男性天使。”天使彦缓缓解释道。
　　“男性天使”
　　“梅洛天庭要是缺男性天使，你们可以去找泽法天庭嘛，他们的基因可比你们自己造男性天使基因好的多。”蕾娜回怼道。
　　“小女孩，我也只是善意的提醒一下。”
　　“好吧好吧，那你说说该怎么开发”
　　“梅洛天使的荷尔蒙。”天使彦的语气十分诱惑，见她靠近蕾娜的耳边轻言道：
　　“你去爱他。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十一章 孙悟空要黑化 - 10-29
　　“看看这个世界...是否让你喜欢，是否值得你去守护千年。”
　　“去问问他们，除了西游记那里的孙悟空，是否认识另外一个孙悟空，一个守护他们千年的孙悟空。”
　　脑海里回荡着这两句话，从凉山离开的孙悟空幻化了一副人的模样，走在街道上。
　　他的眼神里，有着一丝迷茫。
　　自己的存在...真的会有人记得么？
　　叮铃铃——
　　口袋里忽而响起铃声，见他从口袋里拿出手机，上面的显示是老杜。
　　接起电话。
　　“喂悟空，你去哪了？我交代给你的任务，怎么没做？凉山到底发生了什么？”
　　电话里杜卡奥上来就是四连问句，听的孙悟空冷笑了一声。
　　任务，认识杜卡奥的这么年，听到最多的就是任务。
　　只见他也没过多回答，直接把手机扔进了垃圾桶里。
　　电话那端的迫于想知道凉山发生了什么的杜卡奥，没有听到任何回答，眉头一紧。
　　“马上给我定位位置...”
　　“是。”
　　...
　　太阳已然升起，又是一天新的开始，街道上人来人往，车水马龙。
　　上班的男女，上学的孩子，在这座城市的人皆是快节奏的生活状态。
　　孙悟空幻化成普通人的样子，走在街道上，已经到了秋天，早晨刮着微风，给人带来一丝冷意。
　　“天天上班，这样的日子究竟什么时候才能到头呢？”
　　“诶，傻逼老板昨天又让我加班，还不给加班费，真的是服了...”
　　“孩子又该交补课费...又是小几千，上哪整钱去...”
　　“打工人，打工魂...打工都是人上人...”
　　“打工我这辈子也是不可能打工的。”
　　这一路上，孙悟空听到了很多人的..心中所想。
　　“这帮老头老太太天天起这么早，跟我们年轻人抢公交，好气啊....”
　　“我真的好累啊...”
　　“累啊。”
　　“什么时候才能休息啊。”
　　诸如此类的声音，不断传入孙悟空的耳朵里，这让他有些心烦。
　　为什么？
　　有吃，有喝，为何你们活的还是那么累
　　...
　　顷刻。
　　孙悟空听着一路的人间疾苦，穿过高楼大厦，来到了稍微偏僻的城区。
　　这里比不上市中心的那般繁华，却更添一丝人间味。
　　...
　　“来人了，来人了，这个看起来应该还有点钱。”
　　一条稍微偏僻的街道上，一对看似母子的男女正在蹲点等人，在看到衣着不错的孙悟空路过时，年轻的男人看了看稍微年迈的女人。
　　“今天就拿这个开单了。”那男人说道。
　　“嗯。”这母亲身形有些肥胖，头发有些花白带着个红色眼镜，点头之间脸上的赘肉一颤一颤的。
　　他们二人是专门蹲点“碰瓷的”，在巨峡市中心不好蹲，他们就来这种稍微偏僻的辖区。
　　太好的豪车不碰，专门找落单的人碰瓷。
　　确定了目标，见四处没有人注意，二人便行动了起来。
　　首先是那看似母亲的角色，快步跟上了孙悟空。
　　“哎哟。”
　　忽而见她痛苦的一呻吟，随即便倒在地上。
　　这一声音，显然是吸引到了孙悟空的目光，转过身，一个体型偏胖的年老之人，正躺在地上，捂着胸口，看起来状态不太好的样子。
　　孙悟空见状，沉默了一下，然后缓缓走上前去。
　　“大娘，没事吧。”
　　看到孙悟空回身，埋伏在暗处的男人，就感觉到了计划成功了一半。
　　“小伙子...你说你，为什么推我啊。”
　　本来是想帮助过来查看情况的孙悟空，被这一句话弄的一愣。
　　“”
　　“大娘，你糊涂了，你刚才突然摔倒，我是过来看看你。”孙悟空辩解道。
　　“什么啊，我明明看到你，推了我一下，把我推倒在地。”那肥胖的年老女人一边说着，一边装作很痛苦的样子。
　　此刻，作为儿子角色的年轻男人出现，看到倒在地上的胖女人，脸上的表现出惊慌的神色，急忙凑了过来：
　　“妈，你这是怎么了？”
　　“儿啊，刚才妈刚要走，就被他给我推倒，妈现在哪里都疼。”胖女人说道。
　　“啊”
　　年轻男人听完后，神情十分生气的样子：“你没事推我妈干嘛？”
　　这二人一唱一和，把孙悟空故意推倒胖母亲这件事落实了。
　　这一出，看的孙悟空直冷笑。
　　这么拙劣的演技，真是假的一批。
　　“你们...想怎样？”
　　“赔钱吧，不赔钱就报警。”年轻的男人直言道。
　　“俺老孙，行的正，坐的直，这大娘，俺说是没碰，就是没碰。”说着孙悟空便要离开。
　　胖女人跟那年轻男人见状，便开始大喊：
　　“现在这人啊，推了老人转身就跑!人心不古啊！”
　　这一喊，吸引了刚走过来的路人的目光，有哪些爱管闲事的人停下脚步，看着戏。
　　这条街道，这二人十分清楚，没有摄像头，以至于他二人可以任意发挥。
　　没有人知道真实情况，故而事情的经过他二人可以任意编造。
　　随着他们二人不断的叫喊，围观的路人越聚越多。
　　“这人怎么这样啊！推了人就走”
　　“论当前国人的素质啊。”
　　“不行，我得拍个朋友圈，我得斥责一下这种行为!”
　　围观的路人...也开始歪曲事实。
　　人心如此，他们以为自己站在了弱势一方，他们知道了真相，集体轰炸孙悟空。
　　这样的一幕，看的孙悟空恼火急了。
　　这是什么？
　　俺老孙守护的世界，就是这般模样
　　孙悟空换看一圈，在场的众人。
　　胖女人跟年轻的儿子正在哭丧叫喊，围观的群众，有的叫骂着，有的拿着手机拍着视频，有的正在报警。
　　呵~
　　善良...慈悲。
　　俺老孙倒是一点也看不出来!
　　孙悟空冷笑一声，随即撤下了伪装，露出自己本来的一幕。
　　见他凶狠的吓了一下围观的群众。
　　这一举动，让路人不禁退后了数步。
　　这是什么？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十二章 妖猴乱世! 雄兵连再次出击! - 10-29
　　“怪...怪物”
　　浑身长毛的生物，竟然当街行凶。
　　快报警，快报警。
　　不对啊，这尼玛是猴子啊。
　　...
　　孙悟空听着这些围观群众的声音怒喝一声：
　　“俺老孙，名叫孙悟空!守护你们千年的守护神!”
　　这一声过后，众人愣住了，拨打妖妖灵的手机也纷纷挺住了。
　　“神经病啊！真当你那跟棍子就能当齐天大圣孙悟空了”
　　“我觉得，我应该打精神病院的电话号!”
　　“这TM是哪个精神病院放出来的!”
　　路人听完孙悟空的那声自爆家门后，纷纷改口认为孙悟空就是个精神病。
　　一旁的胖女人跟年轻男人听完后，对看一眼。
　　精神病
　　碰瓷碰到精神病身上，这不草率了么！
　　...
　　围观的人皆是认为这名长满毛猴子是个神经病，这让孙悟空的心又一次凉了一大半。
　　呵。
　　这世界怎么了？
　　这世界连它的守护神都不认得了
　　这世界俺老孙...不喜欢!
　　孙悟空握紧了手中的棍棒，心里压抑的火气越来越深。
　　一千多年的岁月...换来的却是无人知晓。
　　当年烈阳天道入侵，是他一手打了回去!硬生生打到他们不敢再来...
　　现在呢？
　　当年的后人...竟然没有人知晓这段事情。
　　...
　　这精神病...这是要变异了
　　围观的群众看到孙悟空身上散发的红黑颜色的物质，一个个皆是退了数步，那原本碰瓷的胖女人跟年轻男人的组合，更是连忙站起来离开。
　　“师傅!你骗俺！这个世界已经变了!它不值得俺老孙去守护!”
　　孙悟空的双眸之中渐渐染上猩红之色，身上的盔甲更是皲裂开来。
　　...
　　【齐天大圣孙悟空基因】残
　　【正在植入中】
　　正在家中看着料理菜谱的周泽，忽而耳边听到了这样的提升声音，让他微微一愣。
　　这么快
　　这孙悟空看到了什么？
　　想着，他左手微微一挥，半空中便出现了一副投影，上面孙悟空身上正被红黑色之气环绕，双眼猩红，显然一副要黑化的样子。
　　狂化状态，基因植入的副作用，当初他没有立刻激活齐天大圣的基因，就是不想接下狂化状态的孙悟空。
　　暗能量操控正在不断加强....
　　已经恢复三代神体了，嗯
　　还在进化
　　周泽看着画面中的孙悟空，眉头一挑，显然是没料想到孙悟空神体竟然在提升。
　　“这下有好戏看了。”
　　...
　　“报告将军！巨峡市安泽区，检测到一股庞大暗能量的存在。”
　　巨峡号的作战指挥中心内，怜风利用德诺三号检测到了孙武空身上的能量，眉头一紧。
　　“调出来。”
　　听着杜卡奥的话，怜风把现场的画面放在大屏幕上。
　　“这...悟空”
　　杜卡奥看到画面里的浑身红黑色之气的孙悟空，眉头紧皱。
　　“他这是怎么了？”
　　“孙悟空的状态很不稳定，意识混乱，他的神体以及暗能量的总和已经超过他之前的常规水准。”怜风看着孙悟空的数据信息回复道。
　　“你的意思是，他暴走了”
　　“可以这么理解。”
　　二人对话之际，画面中的孙悟空，微微一蹦，悬浮在半空，随即变大手中的那根棍棒，单手便支撑住了那根通天巨棒。
　　“他这是要干嘛”杜卡奥有些担心。
　　轰——
　　正如他担心的那样，画面种的孙悟空，一手巨棒，猛的砸向安泽区。
　　棍棒撞击在地面，地面皲裂开来，震动的余波瞬间摧平附近的建筑物。
　　“!”
　　“马上给我联系雄兵连!给我控制住孙悟空!”杜卡奥看到眼前这一幕，咽了咽口水。
　　孙悟空要是发飙起来，整个地球都难以有控制他的战力。
　　“将军，雄兵连刚从凉山下来，身体机能恢复百分之七十，恐怕...”怜风客观分析道。
　　“够多了!不行也得给我顶上，通知蕾娜，马上带领雄兵连组织孙悟空，地面空中部队维护群众疏散，快快快。”杜卡奥催促道。
　　某种意义上来讲，孙悟空跟他是战友，孙悟空这么一闹，无疑是在神州官方面前，打了他一个嘴巴子。
　　“是，我这就通知。”怜风言道。
　　...
　　“王上，巨峡市的那只闹事的猴子，需不需要安排一下，他可能会波及到您的住处。”
　　周泽正看孙悟空出手之际，耳边传来鲁德尔的声音。
　　“不用。”周泽拒绝，同时在地球上的泽法通讯频道里说道：
　　“孙悟空不必理会，我安排的。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　通讯之中，传来邱池，查尔斯，老法等人的声音。
　　这可是我给杜卡奥的东西...收走了就没有意思了。
　　周泽嘴角一上扬，看着投影中的孙悟空，颇为期待。
　　...
　　“麻蛋!凉山没见到孙悟空，反倒是被一个男的给踢个半死!”
　　刚从医疗室出来的几人，并肩走了出来，其中赵信捂着肚子，缓缓说道。
　　“那男的，是真猛，俺们一帮人都打不过他。”刘闯凝重道。
　　“是啊，长得还TM帅。”
　　“你们说，他要是敌人的话...为什么没杀了我们呢？”赵信忽而想到什么又言道。
　　听着赵信的话，男生一行人沉默了。
　　“那个人...我见过。”葛小伦犹豫了一下，开口道。
　　“啊？小伦，你见过”一众人吃惊道。
　　“是的，一个多月前吧，我室友给我介绍对象的时候，去吃饭碰见过一面，那对象没相中我，当时他还安慰我来着。”葛小伦缓缓说道。
　　“那你知道不知道他叫什么？”
　　“这...不知道。”葛小伦摇了摇头。
　　叮铃铃——
　　几人刚从医疗室走到操场，便听到了紧急集合的铃声。
　　听到这声音，几人忘记了身上的伤，急忙跑步，前往集合地点。
　　不出两分钟。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十三章 妖猴乱世! 二! - 10-30
　　自超神学院起飞，雄兵连的几人搭载着直升机飞往巨峡市的安泽区。
　　“没想到啊...猴哥还给我们来个回马枪。”
　　直升机上的气氛有些压抑，赵信见状打破寂静说道。
　　“现在孙悟空状态很不稳定，我希望你们能做好战斗准备。”大队长蕾娜听完赵信的话，扫视了一眼在座的众人说道。
　　“明白。”众人应道。
　　直升机只能送到距离安泽区一公里处，其他的路程便需要雄兵连徒步过去。
　　雄兵连刚下直升机，看到眼前的一幕，不禁眉头一皱。
　　街道上混乱不堪，车辆堵在马路上，人民正在部队的指挥下，从安泽区离开。
　　再看远处的建筑物，不少已经被削平了大半个楼梯，一个浑身黑红气的身影悬浮在半空中，宣泄着他的情绪。
　　“那个...就是猴哥么？怎么跟电视剧里的不大一样啊？!”葛小伦提着少了剑尖的重剑，看到天空中的孙悟空缓缓说道。
　　“要不然让你少看点电视剧，都是骗人的。”赵信打击道。
　　“别闲聊了，防御阵型，我们切近安泽区。”蕾娜打断了二人的对话指挥道。
　　“明白。”
　　“琪琳，你负责占据狙击点，盯住孙悟空。”
　　“葛小伦，刘闯，我，组成三点中路摸近。”
　　“瑞萌萌，赵信时刻准备侧翼支援。”
　　“程耀文提供控制。”
　　“蔷薇，你负责火力支援。”
　　蕾娜制定了一下各自负责的位置后，一行人摸近了安泽区内部。
　　越往中心处走，逃难的人越少，原本人流量大的主干道，如今也变得十分寂静，除了汽车的警报声，跟火焰燃烧的声音外，没有其他声音。
　　断壁残垣，街上甚至还躺着不幸遇难的人。
　　“这孙悟空究竟抽什么疯!”蕾娜一手举盾，一手拿着特制短刃，看到眼前破败的场景暗骂一句。
　　不是说好，只是测验么？尼玛，孙悟空怎么就发飙了!
　　“谁知道...”
　　“注意孙悟空好像发现你们了。”
　　通讯里传来琪琳的声音，透过瞄准镜，她发现孙悟空正盯着蕾娜他们的方向。
　　话音刚落，只见孙悟空手中的棍棒忽而变长，一记横扫，直指蕾娜葛小伦等人。
　　“注意防御!”蕾娜高举手中的盾牌，恒星能量导入，一道光盾出现面前。
　　然而这光盾也无济于事，孙悟空的棍子触碰的一瞬间，便支离破碎开来。
　　“卧槽！”
　　蕾娜硬生生用躯体接住了这一棍，唯听轰的一声，她如同炮弹一般打穿好几栋建筑物。
　　“娜姐!”
　　“喊什么喊！死不了。”
　　就在众人担心之际，通讯之中传出蕾娜的声音。
　　见她从废墟里站起身，摸了摸小腹：“这孙悟空...真猛啊！”
　　“小心，孙悟空正在快速移动，目标应该还是娜姐。”
　　通讯之中琪琳的声音响起。
　　不知为何，孙悟空对他们这种超级基因持有者很有敌意。
　　唯见浑身缠满黑红色气的孙悟空，极速向蕾娜冲来。
　　咻——咻——
　　蕾娜见状聚集恒星能量，不断发射光球，阻击孙悟空。
　　可惜孙悟空速度太快且异常灵活，见他手持黑色棍棒，照着蕾娜的脑袋，便砸了下去。
　　他的招式比较单一，但是所含的力量可是不小，唯听轰的一声，蕾娜所在的地面被砸出一个巨坑。
　　“卧槽，好险。”
　　蕾娜躲过这一击，看到孙悟空这一击造成的破坏范围，有些庆幸没硬抗这一击。
　　“葛小伦，刘闯，压制。”
　　“来了，来了。”
　　得到命令后，刘闯提着手中的斧子，奔了过来：
　　“吃俺一击。”
　　面对他这一击，浑身黑红之气环绕的孙悟空猩红色的眼睛撇了一眼，随即舞动着手中的棍棒，顺势迎了过去。
　　武器相接，一秒都没到，刘闯只感觉虎口生疼，随即便被挑飞。
　　正当孙悟空要补刀之际，葛小伦拿着那把残破的巨剑，压了过来。
　　散发着黑气的孙悟空眉头一皱，一棍子把葛小伦打退，猛的一蹦，想要占据天空的主动权。
　　“耀文控制住他!”
　　听着耳边的通讯声音，程耀文左手一伸，随即地面的土层凝聚出一个拳头，一把将孙武空抓住。
　　“有效!”程耀文高呼一声。
　　听到这一声音，远处的琪琳手握携带弑神弹的狙击枪打了一发。
　　砰——
　　那颗弑神子弹从枪管发射出去，与此同时地面上的蕾娜也聚集了一波小型耀斑攻击。
　　轰——
　　弑神子弹命中孙悟空后，一道通天光柱淹没了被控制住孙悟空的身影。
　　一瞬间，四周似乎暗淡了下来，远处维持秩序的部队，逃难的人群被这光柱吸引。
　　这...这还是人类的武器么？
　　轰——
　　半空中绽放出一朵美丽的“烟花”，爆炸的气浪向四周战场扩散开来。
　　“成功了”
　　蕾娜看着半空中那硬生生抗下这一击的孙悟空，眉宇之间的凝重似乎有些松懈。
　　这...
　　看到不远处的身影时，她脸上的笑容瞬间凝固了。
　　只见另一个孙悟空正冷冰冰的注视着她的方向，而那刚才被打了一套伤害的“孙悟空”，化作一缕猴毛消失了。
　　“假身!”
　　...
　　“现在我们有什么手段，可以对悟空造成有效控制伤害。”
　　巨峡号作战中心内，杜卡奥盯着屏幕上战局的变化，眉头紧锁。
　　“回将军...除非我们动用隐藏的...”怜风客观说道。
　　“不行。”
　　怜风才刚说一半，杜卡奥便打断了她。
　　这一千年隐藏在地球的日子里，他以及怜风花费资源，打造了一颗弑星级别的武器，埋藏在神州深处。
　　神州官方只知道，这是一颗核武器，却不知道这武器实际比核武器威力大数千倍。
　　为了控制孙悟空，把手中的底牌用了，这是得不偿失的。
　　杜卡奥咬了咬牙。
　　“不用武器的话，我们也可以求助烈阳，利用蕾娜的体质，以孙悟空目前的神体状况，大型耀斑以上级别的轰炸，可以控制。”怜风又说了一个方案。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十四章 傲世于人间! 新战力加入! - 10-30
　　“说。”杜卡奥言道。
　　“我们...可以利用银河之力体内的力量，重新定义孙悟空。”
　　“银河之力”
　　听到这个词汇，杜卡奥陷入了沉思。
　　银河之力工程，划破恐惧的利刃，是基兰校长创立的三大基因中潜力最大的那个。
　　“能源储备如何？”
　　杜卡奥犹豫了几秒后，询问着怜风。
　　“目前来看足够。”
　　最终裁定...无法理解的力量，如今看来，是最好的一个方案。
　　“允许最终裁定。”
　　“明白。”
　　...
　　“葛小伦，现在需要你顶住压力了。”
　　巨峡号的中央通讯直接插入雄兵连的作战频道内。
　　“啊？”
　　听到耳边传来自己的名字时，葛小伦显然是懵逼的状态。
　　“我？我就一坦克。”
　　“坦克，也有大作用，我们要给你武器增重，来达到最终裁定。”杜卡奥提前打好预防针。
　　“武器”
　　葛小伦看了看手中的残剑：“不是我这武器都断了一半...还能用么？”
　　“葛小伦!你少说废话了，在墨迹，孙悟空就要灭队了!”
　　通讯里传来蔷薇的呵斥声音，葛小伦回神一看，赵信，刘闯跟瑞萌萌正在与孙悟空战斗。
　　当然，也只是单方面被吊打。
　　此刻的孙悟空比起凉山的孙悟空强的不是一星半点，随随便便的一棍，皆是携带万钧之力。
　　还没出一招，刘闯等人便被打的站不起来。
　　“来吧。”葛小伦提起自己的武器，眉头紧皱道。
　　....
　　“给葛小伦的武器增重!”
　　“增多少？”
　　“千吨!”巨峡号的作战中心里，杜卡奥言道。
　　刹那之间，战场之中的葛小伦只感觉剑身一沉，险些没栽过去。
　　“葛小伦!抗住!”
　　“明白!”听着通讯里的命令，葛小伦猛的抬起断剑举过头顶。
　　上方的云层不断翻涌，一个巨型光球在葛小伦的头顶缓缓凝聚出来，夹杂着暗能量是此刻葛小伦身体数千倍之多。
　　...
　　“”
　　正在家中的周泽透过投影，看到安泽区的这一幕，眉头一挑。
　　银河之力
　　基兰的三大造神工程之一....有点意思。
　　似乎还波及到了虚空定义的范围...
　　周泽思索了一下后，看了一眼系统界面，距离孙悟空狂化结束，还能有个百分之十的进度条。
　　...
　　“给葛小伦争取裁定控制时间!”
　　巨峡号中的作战中心内，杜卡奥通过通讯命令雄兵连的众人。
　　“明白。”
　　听到这一命令，雄兵连的一众人为了葛小伦争取了三秒的时间。
　　“尼玛，撑不住了!”葛小伦感受剑柄上的压力，四肢开始充血。
　　“差不多了。”杜卡奥看着一旁屏幕的数据后说道：
　　“葛小伦，定义孙悟空，把凝聚的力量释放出来!”
　　“释放”葛小伦眉头紧皱：“怎么个释放法!”
　　“用你的意念!”杜卡奥言道。
　　“给爷爬!”
　　葛小伦一声怒吼，唯见他上方的光球之中忽而射出一把由能量构造的巨剑，直直飞向被程耀文控制住的孙悟空。
　　“恩”
　　孙悟空抬头看到上方，指向自己的“最终裁定”，眼神之中似乎有几分不屑。
　　面对无比巨大的光剑，他微微一蹦，迎着那巨剑，直上云霄。
　　此刻天空阴暗，唯有那“最终裁定”的光剑散发着光芒，从云层落下，如同上神降下的天劫一般，夹杂着毁灭之意，仿佛要摧毁一切阻拦之人。
　　孙悟空手持黑色的棍棒攀上云霄，直面那光剑，酷似玄幻小说之中，被神所弃，不甘命运的逆天之人。
　　这一刻战场上的所有人都屏住了呼吸，视线盯着半空中的孙悟空。
　　“他是疯了么？不跑也就算了，还直直冲了上去!”
　　“这劈下来...孙悟空还能有战力”
　　“冲啊！”
　　所有人面对眼前这一幕，内心想法皆是不一样的。
　　在众人的注视之下，光剑劈下，孙悟空手中的棍棒变大，迎了上去。
　　轰——
　　二者接触，爆发出惊人的气浪，让本来就凌乱不堪的战场，又一次受到了重创。
　　“给俺老孙....破!”
　　激活了齐天大圣基因组的孙悟空，已经不再是凉山那个一瓶子不满半瓶子晃的基因猴，如今的他已然有了齐天大圣的几分神韵。
　　怒喝一声，敢让凌霄震三分。
　　随着孙悟空手中力气的不断加大，落下的光剑缓缓颤动，无法在前进半分。
　　“破!”
　　孙悟空又是一声怒喝，光剑以肉眼可见的速度裂开。
　　咔嚓一声。
　　能量凝聚出来的光剑竟然碎成了千万片，如同满天的金雨，洒落人间大地。
　　孙悟空一手拿着金箍棒，悬浮在半空，神情冷漠，傲世于人间，任由那金色的雨洒落。
　　“这...”
　　“这尼玛竟然硬抗过去了!”蕾娜看着眼前的一幕，内心是震惊的。
　　她这才真正认识到孙悟空的硬度。
　　地球有这般守护神，打个饕餮不是轻而易举的事么！
　　难怪当年能硬生生打到烈阳星，果然猛的一批。
　　葛小伦还满欢欣喜的想看看这一击的威力，结果就看到了孙悟空硬撼他的光剑，还给打破了。
　　脸上的神情顿时凝固了。
　　“这还怎么打啊！”
　　...
　　被孙悟空打的站不起来的几人看到这一幕更是心如死灰。
　　赵信：“太难了，这么打也打不过，毁灭吧，赶紧毁灭吧。”
　　远在巨峡号作战中心的杜卡奥看着大屏幕中，傲世人间的孙悟空，内心更是无比震惊。
　　孙悟空的实力，他是见识过的，巅峰时期也不过才是三代神体。
　　三代神体硬撼最终裁定
　　最可怕的是毫发未损，这还是孙悟空嘛！
　　“将军，孙悟空的状态似乎趋于稳定了。”
　　怜风看着操作盘上的画面说道。
　　对于孙悟空抗住最终裁定的一幕，没有太多触动。
　　正如她所说，屏幕中的孙悟空此刻身上的红黑之气散去，眼中的猩红也挥之一去，有的只有迷茫。
　　稳定了？
　　杜卡奥神色似乎有些缓和，孙悟空状态稳定下来，于他，于神州，于整个地球而言都是一个好消息。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十五章 泽法编外战力加入! - 10-31
　　【齐天大圣基因】（残）
　　【激活成功】
　　周泽听着耳边系统传回来的反馈，便知道孙悟空基因进化带来的狂化时间结束了。
　　...
　　巨峡市安泽区的上空，悬浮在半空的孙悟空，脸上挂着一丝迷茫。
　　如今的他...之前的记忆已经被清除，舍弃了他当基因猴的那些岁月。
　　也算是斩去前世基因猴的过往。
　　见他扫看了一眼这人间，脑海里忽而想到一个长相惊世男人的身影。
　　他是谁
　　为何感觉...那般熟悉
　　孙悟空有些许疑问，不过直觉在告诉他，应该去找这个男人。
　　...
　　“孙悟空这是...稳定了？”
　　战局内，蕾娜盯着半空中的孙悟空，似乎平静了下来。
　　“老杜，现在孙悟空是什么情况。”
　　巨峡号的作战中心内，杜卡奥听到蕾娜的声音回答道：
　　“看起来...应该是稳定了。”
　　“不是，你不说只是测验么？怎么孙悟空就狂暴了!”蕾娜眉头一皱问道。
　　“我也很想知道发生了什么。”杜卡奥咬了咬牙：
　　“你能察觉到地球其他文明的存在么？”
　　“其他文明”
　　蕾娜听到这个词，忽而一愣：“你的意思是...地球星上还存在其他你们捕捉不到的其他文明”
　　“没错。”
　　“前阵子的双流机场饕餮袭击事件，德诺三号的画面数据被屏蔽。”
　　“黄村莫甘娜降临时的后半段画面数据也缺失。”
　　“今天的凉山发生事件，德诺三号还是被屏蔽的状态。”
　　杜卡奥把最近的事件穿了起来，越发感觉地球文明中隐藏了其他强大文明的存在。
　　“好家伙，照你这么说，你们德诺三号，就是个摆设呗，睁眼瞎。”蕾娜毫不留情的吐槽道。
　　事实也的确如她所言那样，如今的德诺三号就是个睁眼瞎，大事观测不到，小事用不上。
　　“我呢，也察觉不到，毕竟烈阳的观测手段在这施展不开。”
　　听完蕾娜的话，杜卡奥眉宇之间的川字更深了几分。
　　来到地球的文明...
　　现如今确定下来的必然有莫甘娜的恶魔文明。
　　以恶魔文明这种能跟梅洛天庭打上万年文明的科技手段，侵入德诺三号，不是什么太大难事。
　　会是恶魔么？杜卡奥内心想道。
　　...
　　就在蕾娜跟杜卡奥交谈之际，巨峡市安泽区的上空，忽而出现了虫洞波动，孙悟空看了过去。
　　他似乎感受到了来自虫洞后的召唤，只见他毫不犹豫的踏了进入，随即消失在了众人的视线之内。
　　“孙悟空，孙悟空消失了!”正在躺尸的赵信忽而惊呼道。
　　听到这一声音，众人眉头一紧。
　　孙悟空...真的消失了!
　　“马上定位孙悟空的位置!不能让他早任意妄为了!”
　　孙悟空消失的那一刹那，作战中心的杜卡奥立马命令着怜风技术分析。
　　“将军，无法...定位，暗能量波动...被屏蔽了”怜风一顿操作，却还是无法定位孙悟空的位置。
　　这不是她没用，着实是科技差距过大，以德诺三号的水准无法追踪。
　　听着怜风的话，杜卡奥一拳锤在桌子上，脸上挂着一丝愤怒的神色。
　　“德诺三...真就是摆设了!”
　　...
　　穿过虫洞的孙悟空，来到了一条走廊，身前便是一道防盗门。
　　那股呼唤的感觉就是从这里传来的，他有所疑惑，想要推门进入，刚准备抬手，房屋的大门自动便被打开了。
　　吱嘎。
　　孙悟空推门而入，这间屋子很大，看起来是私人住宅。
　　往深处走去，只见一个长相冷漠的男人正坐在沙发上，看到他进来，缓缓转过头：
　　“来了？”这语气十分的平静，没有夹杂过多的情绪，听的孙悟空十分耳熟。
　　“你...是谁”
　　孙悟空直视沙发上的男人，双眸之中带着一丝疑惑问道。
　　“泽法王，周泽。”沙发上的男人言道。
　　“周泽”孙悟空在脑海里回想着这个名字，似乎有些影响。
　　“你跟我有什么关系？”
　　听着孙悟空的话，周泽沉思了一下：
　　“你来自泽法天庭，我是泽法的王，说起来算是上下级吧。”
　　“泽法天庭那是什么地方？”孙悟空此刻化身成十万个为什么一般。
　　“...”
　　周泽似乎不想这样一问一答的解释，见他左手轻轻一挥，泽熙终端便将一段虚拟的记忆传递到孙悟空的脑海里。
　　这段记忆呢，是周泽随手便的，大概意思就是孙悟空为泽法星征战万年，是泽法星的一名编外战士。
　　千年之前奉周泽的旨意，来到地球，隐藏下来，近些日子周泽降临地球，他这才过来复命。
　　不得不说，这段记忆...沉浸式很强，包括于泽法星保卫战，以及泽法反击战的记忆，全编造了一遍。
　　让孙悟空真正切实感受到了那股征战万年的战意。
　　泽法终端的技术支持，再加上孙悟空刚被清除了记忆，也没有终端的防御，故而这记忆十分轻松的就占据了孙悟空的脑海里。
　　“王上。”
　　孙悟空思索了片刻后，照着记忆中的方式对周泽说道。
　　“恩。”
　　...
　　巨峡市安泽区，大闹一场的孙悟空消失后，雄兵连的众人互相搀扶站起身来，向后环看一圈，面目全非的城市街道，众人内心各有心思。
　　这就是未来要面对的战争么？
　　这还只是孙悟空，若是外星人打过来...以地球的军事力量，能抵御住么？众人内心想道。
　　“接下来交给地方部队，雄兵连上一二号直升机。”
　　通讯频道里传出蕾娜的声音。
　　“这一仗...打的真够凶的啊。”
　　直升机上众人的气氛有些压抑，赵信见状开口想要缓和一下。
　　“咱们这也算是...跟孙悟空交过手吧，别的不说，这事俺能吹一辈子。”刘闯接话道。
　　“得了，说完都够呛能有人相信。”
　　“诶，俺之前也不信有孙悟空，今天这不就看到了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十六章 小呆鱼的好基友，小呆猴! - 10-31
　　【正在尝试运行程序】
　　【第一次尝试】
　　【运行成功】
　　随着泽熙终端的反馈，鹤熙在地球的临时实验室内，那个被周泽拿回来的饕餮头颅，缓缓绽放出幽蓝色的光芒。
　　“还不错。”
　　鹤熙看着自己的杰作，脸上扬起一丝弧度，伸了一个懒腰。
　　眼前的杰作，就是周泽要的反向监控饕餮终端的装置，有了这个，等同于把大半个饕餮生死掌握手中。
　　至于为什么建立入侵渠道这么复杂，其原由是饕餮的终端背后似乎有一个天体计算机在监控计算着。
　　鹤熙测试了一下，运行起来没有问题后，拿起那饕餮的头颅，打开了自己那临时研究室的门。
　　见她脚踩拖鞋，露出两段皙白的长腿，穿过过道，来到了客厅，看到客厅里多出了一个人，眉头一挑。
　　这怎么还多出一个人来？
　　这身影怎么这么眼熟。
　　等等。
　　“阿泽，你怎么把他给弄过来了”鹤熙的声音传了过来。
　　正在客厅的孙悟空回过头一看，看着银发的鹤熙，脑海里回忆了一下，随后微微弓了角度：
　　“王妃。”
　　这一举动让鹤熙惊了一下，这猴子怎么了？
　　刚才在山里还不这样啊。
　　“阿泽，这是”
　　“孙悟空，刚加入泽法。”周泽通过私人通讯频道跟鹤熙说道。
　　“好家伙，你这是...给小呆鱼找了个好基友啊。”
　　“额...”
　　被鹤熙这么一说，周泽思索了一下。
　　这孙悟空还真能跟索顿组合一下搭档。
　　索顿往极致防御发展，孙悟空往极致攻击发展。
　　二只兽体一组合，扫荡个造神文明都没有问题。
　　这一寻思，好像索顿还有点用。
　　周泽想到正在火星玩泥巴的索顿。
　　要不要调回来呢？
　　算了。
　　调回来以他那作死的劲也得被打死，还是在火星吃点苦头。
　　周泽内心合计了一下。
　　“既然你跟小呆鱼一样是兽体，那我以后就叫你小呆猴了。”
　　鹤熙想了想给孙悟空起了一个跟索顿差不多的基友名。
　　听着这个名字，孙悟空也没有什么反应，他记忆刚被清除，对于小呆猴这个称谓没有太大抵触。
　　“哦对，你要的那个反向监控终端的程序，我给搞出来了。”鹤熙看着沙发上坐着的周泽说道。
　　“弄出来了？”
　　周泽眉头一挑。
　　“呐。”
　　鹤熙说着把手中的那个饕餮头颅递了过去。
　　周泽顺势接过来，从泽熙终端连接上了这个头颅。
　　【正在启动程序】
　　【启动成功】
　　周泽的双眸微微放空，顺着这装置反向侵入了饕餮的终端内。
　　“还有多久才能进入赤乌恒星系系”
　　“以我们当前的进度，不出七日，就能进入赤乌恒星系。”
　　“恩，这次是我神卡尔的神意，我等不能搞砸了。”
　　“明白，作为先锋部队，必须让地球星感受一下什么叫文明差距!”
　　...
　　“日了，这次穿梭大虫桥这么久，我可等不及了。”
　　“放心，等到了那个叫地球的核前文明，有你杀的。”
　　通过这个饕餮头颅，周泽十分轻松的进入了饕餮的通讯频道。
　　以及所在的位置，包括前方的先锋部队，以及后方的大部队。
　　这先遣部队...来不少啊。
　　周泽粗略数了一下终端显示的大型舰，六七艘。
　　退出程序后，他看了一眼手中的透露出幽蓝色光芒的饕餮头颅。
　　这玩意此刻已经被鹤熙改造成了一个小型转接器，连接了饕餮的终端。
　　如果把饕餮终端比喻成大型服务器的话，眼前的这个东西，就是一个小型的分区服务器。
　　“辛苦了，老婆。”
　　周泽看向一旁，正在等待表扬面对笑脸的鹤熙说道。
　　“就这小玩意，就是饕餮终端背后有天体计算机控制，要不然我也不至于这么晚才研究出来。”鹤熙言道。
　　“恩，毕竟是卡尔旗下的文明，有大时钟控制也算正常。”
　　鹤熙一说天体计算机，周泽便知道这计算机是大时钟。
　　“好了，这下该兑现你的承诺了。”鹤熙坐在周泽沙发的一侧说道。
　　“承诺”
　　周泽沉默了一秒：“给你...做饭”
　　“嗯嗯。”鹤熙点头。
　　“现在么？”
　　“就今晚。”
　　“好吧...你想吃什么？”
　　“我早就想好了，你等着我给你发过去。”鹤熙似乎早有预谋一般，利用通讯把一大串子的菜单发给了周泽。
　　“好家伙。”
　　周泽粗略打量了一眼，三十道菜都不止，不光包含中餐的各种菜系，还包括西餐，以及岛国料理。
　　“老婆啊，咱俩人...够呛能完。”
　　“没事，我能吃啊，我们还可以把老法他们叫过来嘛，当聚会了。”
　　鹤熙看着周泽有些呆愣的脸，感觉有些可爱。
　　“聚会”周泽面不改色。
　　吃泽法王做的饭，好家伙，泽法星任何人都没有的待遇。
　　真就招呼了他们几个，他们敢来吃么？
　　周泽摇了摇头。
　　“行吧，既然老婆都发话了，我就试试吧。”
　　“恩，走吧，去买食材!”鹤熙站起身，看起来有些期待。
　　认识快三万年了，还是第一次这么正式的吃周泽做的东西。
　　不管好不好吃，那也是周泽的第一次。
　　鹤熙兴高采烈的去换了一身衣服，周泽还是这身休闲装扮。
　　顷刻。
　　鹤熙上身穿着一个打底衣衫，外加一个棒球外套，底下搭配了一条黑色的紧身裤，看起来很是休闲，跟周泽很搭。
　　“小呆猴，走啊，一起。”
　　鹤熙跟周泽都要出门了，看到一旁静立的孙悟空后说道。
　　此刻的孙悟空刚刚被重启，对于世间的认知还很模糊，除了周泽给他编辑的那段记忆外，可以说是空白一片。
　　从零开始。
　　“是，王妃。”孙悟空应道。
　　王妃...
　　鹤熙听到这个称呼说道：
　　“直接叫我熙姐吧，王妃什么的，他都退位了。”
　　她指了指一旁的周泽。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十七章 人间烟火气 最抚凡人心! - 11-01
　　孙悟空换了一身卫衣，又搭配了一条牛仔裤，带了一个棒球帽，幻化成没毛的样子后，这才像个正常的地球人。
　　乘坐电梯下去。
　　鹤熙挽着周泽的胳膊，二人有说有笑，看起来甜蜜极了，孙悟空跟在他们俩人的后面，不时打量一眼四周。
　　来到地下私人车库，周泽随手开了一辆代步车，载着孙悟空以及鹤熙去采购食材。
　　车行一半，正在开车的周泽看了一眼后座上坐着的孙悟空，想了想感觉不对。
　　“悟空，你会开车么？”
　　“开车”孙悟空听到周泽的声音，眉头微皱，似乎对这个概念很模糊。
　　“...”
　　周泽看他模样便知道不会：“等会你就知道了。”
　　周泽说着从泽熙终端下载了一份地球具体资料，传输给了孙悟空。
　　悟空接收后，学习了一下后，点了点头：“我会。”
　　“恩，那一会回来你来开。”
　　“好的。”
　　...
　　行驶了二十来分钟，他们一行人来到了巨峡市比较大型的一个综合超市。
　　一进超市，鹤熙便被各种各有的零食，迷住了眼。
　　“阿泽，你觉得这个能好吃么？”
　　“阿泽，这个叫薯片的好像好好吃的样子诶。”
　　“阿泽，这薯片还有芥末味的诶。”
　　“快乐肥宅水这个东西我好像在网上看过，不知道好不好喝。”
　　这一路上，鹤熙如同一个刚刚恋爱的小姑娘一般，看到什么有意思的事情，都要给自己男朋友看看。
　　周泽见到如此一幕，笑了笑，然后默默的把鹤熙问他的零食放到购物车里。
　　而他们身后，孙悟空跟着，见他扫了一眼货架上的零食，没有太大的兴趣。
　　好在是孙悟空跟着，这要是让乔纳德一同前往，他非得被眼前这二人，活活秀死。
　　“还想吃什么？”
　　周泽颇有耐心等待正在挑选的鹤熙。
　　“这个，还有这个旺仔牛逼糖。”鹤熙把手中的小红袋子给他看。
　　“好。”
　　听着鹤熙的话，周泽从货架上拿了下来，此刻的他真就把鹤熙当孩子那般宠。
　　“emmm，不知不觉买这么多了啊。”鹤熙回身，看着购物车堆满的零食，小嘴微微撅起。
　　“走吧，去买食材，今天的重点是你下厨。”
　　“恩。”
　　周泽点了点头，然后让孙悟空又去推了一辆购物车，他这辆已经满了。
　　孙悟空默默的推着车，仿佛一个无情的推车机器。
　　进入生鲜区，那便是周泽在挑选晚餐的食材。
　　按照菜单上所需要的材料，他十分耐心的把每一样东西买好。
　　猪肉，牛肉，羊肉，虾，鱼，螃蟹等等。
　　由于鹤熙的菜单三十多道菜，故而周泽又买了一车的食材。
　　结账的时候，收银员都懵逼了。
　　“先生，您...确定这三车都是您的么？”收银员看着迎面的三辆小推车，咽了咽口水。
　　“恩。”周泽点了点头。
　　“好的，这就为您结账。”收银员确认之后，这才开始挨个录入。
　　看着周泽这三车东西，旁边的购物的人都看楞了。
　　好家伙，这是来买东西的么？
　　这他娘的是来进货的吧！
　　等等。
　　这女的...长得好好看啊。
　　卧槽。
　　旁边的男的什么颜值。
　　同样是妈生的，为什么他长得就那么帅!
　　难不成他充钱了!
　　结账的路人，看到这三辆购物车首先是懵逼，然后把视线放在男女主，更是惊讶的一批。
　　例行近十五分钟，这收银员才把三辆购物车扫完。
　　“先生，一共...”她报了一个价格。
　　周泽也没管多少数字，直接掏出了一张卡，想了想密码，把钱结了。
　　几千块钱...就这么没了。
　　此刻的周泽竟然没有一点心疼的感觉...这要是三万年前，花这么多钱为了口腹之欲，他得寻思寻思。
　　果然...时代在变化，周老板...也在变化。
　　从超市走了出来，周泽一行人没有大包小裹是拎东西。
　　所有的食材都被周泽放在了暗位面库，还是很方便的。
　　...
　　回去的路，那就是孙悟空开了，周泽跟鹤熙坐在后座，这时才有一点点boss的感觉。
　　基因进化过的孙悟空，学习能力很强，第一次开车的他，十分老练的挂挡，给油。
　　嗡——
　　随着一阵引擎的声音，周泽所乘的这辆车如同箭一般，窜了出去。
　　好家伙，孙悟空开车，真的是一点也不含糊，在超速的边缘，不断穿梭在街道上。
　　不出十五分钟便干回来了。
　　“恩...以后司机的活，你能胜任。”周泽给孙悟空找了一个在地球的定位。
　　返回到家中。
　　周泽便开始做晚饭的准备，看着一袋子一袋子的食材，他思索了一下，然后操控着御风之力，以及控物能力，十分迅速的加工所买的食材。
　　在厨房，你能看到自己跳进池子里洗澡的螃蟹，自己旋转去鳞的鱼，自己断裂开来的骨头等等。
　　这一幕要是让普通人看到，一定会认为自己在做梦，但是在周泽眼里，这就是最基本的控物，以及御风之力的应用。
　　差不多了。
　　周泽看着身后的桌子，以及面前的台子上整齐排列的食材，感觉可以进行下一步了。
　　不得不说，排列的真的很有序，猪肉，牛肉，海鲜各自有自己的区域，看得出，周老板似乎有一点点的...强迫症
　　...
　　看着半开放式厨房中忙碌的周泽，鹤熙想去帮忙，却被赶了回来。
　　于是乎，鹤熙便搬了一个凳子坐在厨房的门口，光着小脚，手里拿着一袋零食，看着厨房里忙碌的身影。
　　做饭的男人，帅的一批。
　　此刻的周泽略显认真的模样，在鹤熙的眼里，十分的帅气。
　　她已经很久没看到周泽认真的模样了。
　　...
　　自己爱的男人正在准备晚饭，而自己陪着他一同做饭，这样的一幕...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十八章 泽法星聚会! 周泽的手艺! - 11-01
　　见她放下手中的零食，然后站起身，光着脚丫，走进了厨房，看了看正在忙碌的周泽，见其没有回头的意思，便把视线放在了一旁桌子上放着的两道菜。
　　一个大虾，一个红烧肉。
　　鹤熙咽了咽口水，然后小心翼翼的从盘中一侧边缘拿起一块，偷偷放在嘴里。
　　刚做好的缘故，这块红烧肉还挺烫，然而她丝毫没有在意，咀嚼了一下。
　　感受到肉香在口腔中绽开，配合上调味料的滋味，让鹤熙不禁还想再吃那么一块。
　　在尝一块。
　　鹤熙舔了舔嘴边，然后找了找比较不起眼的一块，趁其不注意，一口放在嘴里。
　　真香。
　　她的嘴角上扬，有些意犹未尽。
　　在尝尝这个虾。
　　鹤熙的目光又放在了一旁的盘中，与红烧肉不同，这虾是整齐排列一圈的，看起来十分规则。
　　但这也难不倒她，只见她从中抽了一只，然后又给这一圈大虾重新排列了一下后，这才细细品尝了一番。
　　椒盐的滋味，配上虾肉，这种组合...也好好吃。
　　鹤熙眼巴巴看着盘里的虾，心里生出再来一只的意思。
　　“怎么样？味道怎么样？”
　　身后忽而传来的声音，让正在聚精会神挑选吃那只虾不会被在意的鹤熙吓了一跳。
　　回头一看，周泽正看着自己。
　　“真的好吃...没想到你做饭这么好吃。”鹤熙微微撅起小嘴：
　　“这么多年了，你也没给我露过手艺。”
　　“...”
　　周泽看着鹤熙的模样，感觉有几分可爱。
　　做饭对他而言...不是难事，无论是调料的克数，以及火候的掌控程度，对于一个神而言，都是十分轻松的。
　　随便学习一下，便能成为地球上大师傅，相比起数年如一日的钻研，这种速成方法才是一个神该有的速度。
　　至于他之前为什么不给鹤熙露一手，主要是...懒。
　　再加上鹤熙也没提，就一直拖到现在。
　　“得，这两盘你先吃着，我重新再做。”周泽看着鹤熙眼巴巴的模样缓缓说道。
　　自己的老婆...自己得宠好，这是周泽跟鹤熙相处时警醒自己的一句话。
　　“谢谢老公。”
　　鹤熙显然是开心了，上前亲了周泽的嘴唇一下，就连阿泽的这个称谓都变成了“老公”。
　　说完她便端着大虾以及红烧肉，走出了厨房：“你忙着，我先吃着，不打扰周大厨发挥啦~”
　　周泽感受到嘴唇上残留的余温，微微一愣。
　　傻丫头...几盘菜就给你打发了。
　　他看着一旁桌子上鹤熙正一脸满足，品尝着他做的佳肴，脸上不经意间挂起一丝笑容，这笑容竟然带着一丝丝的宠溺。
　　这对于周泽而言，是少见的。
　　若是让泽法星的老人看见了，那就得看看周泽是真是假了，毕竟周泽给他们的感觉就是，冷漠，随性...
　　经过这一插曲，周泽做菜更有一些动力，不出一个来小时，在控物技术的加持下，做好了鹤熙菜单里要的菜品。
　　看着摆满长桌的菜品，中餐，岛国料理，西餐，已经吃了两盘菜的鹤熙，馋虫又被勾起。
　　“我决定了...老公，你给我做饭吧，咱不出去吃了。”
　　鹤熙看向周泽缓缓说道。
　　家里有做饭这么好吃的男人，开玩笑还去什么饭店...
　　“阿这...”
　　周泽眉头一挑。
　　一直做饭...那是件麻烦事，不过...是自己老婆的要求，他还能接受。
　　“听你的。”
　　“来吧，老婆，为你而做的饭菜，都是按照菜单做的，你看看合不合你的口味。”
　　周泽左手一挥，凭空搬运来一个椅子，让鹤熙坐下。
　　这个角度，鹤熙正好可以看到整个长桌上的菜。
　　“恩，我们等一下。”鹤熙忍住了口欲说道。
　　“”
　　听到这话，周泽眉头又是一挑：“怎么”
　　“我刚才叫老法他们了，应该快来了。”鹤熙解释道。
　　“你还真叫了...”
　　“那是啊，你做饭，在整个泽法星历史上也是第一次诶，我可得找人跟我们一起见证。”鹤熙说着，视线却一直没有离开饭桌上。
　　地球上有句话，抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。
　　新时代后，这句话似乎调了过来，变成了想要抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃。
　　鹤熙此刻被周泽把握的死死的。
　　“你先吃，不用等他们。”看着鹤熙的模样，周泽说道。
　　“他们快到了。”
　　说话间，房门的铃声响起，一旁静立的孙悟空听到后，缓缓睁开了眼睛，然后打开了房门。
　　来者一共五人。
　　老法，查尔斯，邱池，威廉，鲁德尔，他们皆是穿着正式的衣服，手里拿着价值不菲的酒水。
　　看到孙悟空的那一刹那，他们几个皆是一愣。
　　难不成走错了
　　不对啊。
　　这猴似乎是...孙悟空!
　　几人定睛一看，发现了给他们开门的这人是地球上的兽体，名叫孙悟空。
　　“好家伙，你们几个还真来了。”
　　周泽的声音响起，随即他们几个便看到了周泽那张冷漠且惊世的脸。
　　“王上好。”几人十分恭敬的说道：“这不是嫂子邀请嘛...我们几个也不好不从...”
　　无论在哪，礼数不能少，见他们十分恭敬的称呼完，这才解释。
　　周泽听完也没多说。
　　“王上，这个是...”查尔斯指了指一旁的孙悟空。
　　“自己人，孙悟空。”周泽简单介绍了一下几人的身份。
　　“嫂子好。”
　　众人进入客厅，看到不远处餐厅走出来的银发倩影，十分亲切的称呼道。
　　“都来了...快来看看。”
　　听着鹤熙的声音，老法等人缓缓走向餐厅内。
　　在看到整桌色香俱全的美食后，他们脸上的表情是这样的：
　　⊙▽⊙!
　　“嫂子...这真是王上...做的”老法瞪大了眼睛，看着桌上的菜震惊道。
　　“当然。”鹤熙满意的点了点头。
　　“是不是没想到？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百八十九章 超神学院来人! - 11-02
　　“”
　　“卧槽，这手艺...比起五星级大厨做的还好吃吧。”
　　“这个也不错啊。”
　　老法几人刚吃一口，便被周泽的厨艺所折服。
　　谁能想到，自家王上，竟然能化身成厨男呢？
　　“真不愧是王上，做的美食的比那些所谓大师做的好。”威廉此刻又来了一道彩虹屁。
　　听到这话，查尔斯，老法等人也点头表示赞同，他们平常应酬，出入高星级饭店，那里所谓的什么米其林几星大厨做的真就不如周泽做的。
　　面对这句，周泽没有过多理会，见他端起红酒杯，里面装的是老法他们拿来的名贵红酒，轻轻抿上一口，一丝苦涩在口腔中蔓延开来。
　　这酒...好生一般。
　　周泽品鉴了一下后，便把这酒放了下来，看着一旁正在消灭美食的银发女子，他的心情很不错。
　　一场晚宴下来，在场的几人皆是对周泽的厨艺，有了个新的认知。
　　...
　　“你确定...凉山上看到的身影是这个人么？”
　　巨峡号的作战中心内，杜卡奥看着屏幕中大数据匹配出来的人，然后转过头问到一旁站立的蔷薇。
　　蔷薇点了点头：“就是这个。”
　　大屏幕上显示的人影，是根据她以及雄兵连几人在凉山对其的迷糊记忆通过大数据匹配出来相似度最高的几个目标。
　　紧接着再由蔷薇一个个确认，这才确定下来。
　　“周则”
　　画面中显示的人正是周泽，只不过这个是老法安排出来的假身份，面容与周泽本尊还有差距的。
　　“周则，神州居民，西鹰归来的海外留学生，今年的三月回国，今年九月加入巨峡市亿达集团，由于能力出色，任职市场部的总监职位直至至今。”
　　周则是老法他们给周泽改的一个单字。
　　怜风把这份资料调了出来，供几人观看。
　　“海归...”杜卡奥看着屏幕上的资料信息，眉头微皱：
　　“基因确定下来了么？”
　　“雄兵连等人的描述，可用的信息太少，我们无法确定下来是什么基因。”怜风表示不知道。
　　“...”
　　听完这话，杜卡奥沉默了。
　　的确以蔷薇他们几个人的描述，那人一脚一个，干净利落，没有任何基因能力显示的现象。
　　“现在可以确认下来的是...凉山之举，不是莫甘娜，对吧？”
　　“是的，将军。”
　　“能秒杀雄兵连，这人应该达到了神体级别。”杜卡奥分析了一下。
　　“这个我们无法确定，毕竟德诺三号无法在其捕捉到任何暗能量驱动的痕迹。”怜风又言道。
　　“...”
　　杜卡奥眉头又皱紧了几分。
　　“这个身份可能也是假造的，当下还是得先确定他的身份...以及他来地球的目的。”
　　“蔷薇...你让阿杰跟你一起，去亿达集团探一探来历，记住...一定要谨慎。”杜卡奥转身看向蔷薇说道。
　　“是。”
　　待蔷薇走后，杜卡奥看着屏幕中的人脸，恍惚之间，感觉有些许眼熟。
　　这人...倒是是谁呢？
　　由于这假身份与周泽有不同，杜卡奥还真就没认出来。
　　...
　　一夜过去。
　　第二天清晨，熟悉的闹钟声回荡在房间里。
　　还没等响第三声，便被两道巨力压扁，声音戛然而止。
　　衣着灰色睡衣的周泽缓缓坐起身，眼神中有些许冷意。
　　床头边上的闹钟缓缓复原，恢复成原来的模样后。
　　他这才清醒的差不多，从床上下来洗漱。
　　换了一身衣服后，发觉鹤熙还在睡觉，于是乎走到床边，拍了拍正在睡觉的鹤熙。
　　“小懒猪..起床了。”
　　鹤熙晃晃悠悠的被周泽拉起，眼神跟她老公刚起来时有所不同，迷离的一批。
　　起床是件难事，对于这两口子而言，是难上加难。
　　“再不起床，上班要迟到了。”
　　听着周泽的声音，鹤熙缓缓转过头，看着他，小嘴微微撅起，看起来有些委屈：
　　“阿泽...昨天太累，我要多睡一会。”
　　“...”
　　听到这话，周泽点了点头，捋了一下鹤熙耳边的银色秀发：
　　“嗯，那你在家睡吧，晚上乖乖等我回家。”
　　“好。”
　　鹤熙说着轻轻吻了一下周泽的右脸，然后顺势躺在床上。
　　昨天晚上，新技术加持，在她的建议下，这两口子又尝试了一波造天使的过程。
　　等到睡觉的时候，天都快亮了，这也难怪她累的不想动弹。
　　周泽想了想昨天晚上疯狂一宿的鹤熙...然后把被子给其盖好后，这才从家离开。
　　乘坐电梯下来，孙悟空正在私人车库等着他。
　　昨天由于鹤熙要尝试“新技术”，故而孙悟空被周泽派出去睡了，刚才听到召唤后，就在车库等待了一下。
　　“王上早。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　在孙悟空的开车下，他不到十五分钟便到了亿达集团的楼下。
　　“去找老法，给你找个事做，晚上记得接我。”
　　周泽吩咐了一下孙悟空后，就来到了第二市场部内。
　　“周总监早。”
　　跟一众人打完招呼，周泽来到了自己的总监办公室内，开始了他的一天。
　　【上班打卡成功】
　　听着耳边系统的声音，周泽打了一个哈欠，看得出，昨天晚上他也消耗了一定的精力。
　　咚咚咚——
　　刚坐下来没一会，便听到了一阵敲门声音。
　　“进。”
　　“总监，外面保安部说下面有人找你，说是神州部门的人。”一个员工走进汇报道。
　　“神州部门”
　　周泽听到这，眉头微微一挑：“让他们进来吧。”
　　“好的，总监。”
　　不一会，一个衣着黑色西装带着墨镜的男人跟一个穿着红色皮衣的红发女人走进了周泽的办公室内。
　　“你好，周先生。”
　　西服男人上来跟周泽握了一下手，礼数十足。
　　“嗯。”
　　周泽看了一眼这二人，没有多少情绪的变化。
　　反倒是蔷薇一直盯着他，似乎想要把他看透一般。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十章 周泽出手!恐怖的压力! - 11-02
　　“先做个自我介绍，我叫阿杰，这位名叫蔷薇。”
　　阿杰首先介绍了一下二人的名字然后继续道：
　　“这次来找周先生，是想要询问一下您...前天是在亿达集团上班么？”
　　“前天是休息日，不在上班。”周泽十分平静的说道。
　　看到蔷薇的一刹那，他就知道这二人来的目的。
　　无非就是雄兵连凉山看到了他的样貌，杜卡奥派出来试探一下。
　　“那您前天去了哪里？”阿杰又问道。
　　“抱歉，这属于我的隐私，我不想回答。”
　　听着周泽的话，蔷薇眉头微皱直言道：“前天，你去过凉山。”
　　“你们这是...监视我么？”周泽撇了一眼蔷薇反问道。
　　“当然不是。”阿杰看到自家队友把话逼的这么死，急忙缓和道：
　　“前天凉山刚好举行了一场军事行动，碰巧呢有人看到您的身影...”
　　“所以呢？”还没等阿杰说完，周泽便打断道。
　　蔷薇:“所以我们需要你的配合。”
　　周泽：“怎么配合”
　　蔷薇：“提供你的头发，以及..血液，并且还有你前天的时间线。”
　　周泽：“抱歉...我不想提供。”
　　蔷薇：“你是在怕...我们查出你的身份么？”
　　...
　　面对这种激将法，周泽没有多说，见他坐在沙发上，神色冷漠，左手手指微微一压。
　　一股巨大的压力瞬间包围了这件办公室。
　　阿杰跟蔷薇只感觉到自己肩上似乎有座山压了下来，让他们动弹不得半分。
　　噗通——
　　唯听一闷声，他二人支撑不住压力竟硬生生的半跪在周泽的面前。
　　再一眼看去，周泽的身上透露出一股骇人的气势，他眼中的神色，冷淡的如同上神一般，似乎任何事情都无法波动他的情绪。
　　沉重，不得大气出，就只是看了周泽一眼，阿杰跟蔷薇的后背便湿透了，身体微微打颤。
　　此举完全是周泽给的警告。
　　怕
　　为什么会怕？
　　当年还是新兵的时候，他就不曾畏惧过天使王华烨。
　　现在..他是泽法星背后的那个男人。
　　震凯莎，炸德诺，杀基兰，拆卡尔书院，帝鸿坤都不敢招惹，某种意义上来讲，已知宇宙里的诸神应该怕他才对。
　　一个年轻不足一千岁玩虫洞的小女孩，说他怕被查出身份？
　　这着实有些作死。
　　...
　　在这股恐怖的压力下，阿杰跟蔷薇只感觉体内的血液一阵翻涌，仿佛下一刻便能爆体而出。
　　“周先生...我们没有敌意。”阿杰强忍着身体的负荷，声音一颤一颤道。
　　“可我感觉...她似乎有。”周泽看着想要试图利用虫洞反击的蔷薇缓缓说道。
　　周围的空间都被周泽封锁了，蔷薇的手段无疑是没有卵用。
　　“她只是...太直，如有触犯您，还请您谅解。”
　　听着阿杰给出的道歉，周泽看着渐渐要七窍流血的蔷薇，撤去了这股压力。
　　随着这股恐怖压力的撤去，二人像是劫后余生一般，大口呼吸，他们二人所在的地毯，已经被汗渍所染湿。
　　这绝对是主神级别的水准...太恐怖了。
　　阿杰回想着刚才看周泽的感觉，不禁咽了咽口水。
　　“周先生，对不起，打扰了。”
　　因为这股压力主要不是针对他，故而受到的影响比起蔷薇小一些，见他费力的站起身，然后馋起一旁的蔷薇，给周泽道了一波歉。
　　在周泽的默许下，阿杰这才带着蔷薇离开了这间办公室。
　　走出亿达集团的大楼，阿杰这才松了一口气。
　　还没等他呼出这口气，便看到身旁的蔷薇一口鲜血吐了出来，看起来狼狈极了。
　　阿杰急忙拿出纸巾，递给了蔷薇：
　　“面对这种级别的人...一脚踹翻雄兵连的人，你还逼得这么死，你这不是...作死么？”
　　阿杰说道。
　　眼前的蔷薇，那是杜卡奥的女儿，完成军事任务还好，一旦让其完成语言上的试探，说不好听的那就是说话不过脑子。
　　“还好，他没有杀意，否则...咱俩刚才都走不出去那间办公室。”
　　阿杰回头看向上方的亿达集团的大楼有些后怕道。
　　...
　　第二市场部的总监办公室内，周泽稍微活动了一下筋骨。
　　查出身份又能如何呢？
　　周泽忽而生出了一个想法。
　　要是杜卡奥知道自己在地球会是什么样子呢？
　　炸了他老家的男人，又出现在了他想要重建家园的地方。
　　那怕是得疯吧。
　　周泽站在办公室落地窗前，看着窗户外面的高楼大厦笑了笑。
　　“王上。”
　　就在他思索之际，耳边忽而传出了老法跟查尔斯的声音。
　　“说。”
　　“用不用...处理一下雄兵连的这几个人？”查尔斯言道。
　　刚才蔷薇跟阿杰出现在亿达集团外的时候，就已经被老法跟查尔斯盯上，只不过周泽说按兵不动，就没有出手。
　　“处理干嘛处理？”周泽说道。
　　雄兵连的这几个人的基因都被感染了天启病毒，换句话而言，他们已经被握在了周泽的手里，只不过...当事人并没有发觉罢了。
　　“凉山的时候...他们似乎记住了您的样貌，会不会让杜卡奥知道，打草惊蛇？”查尔斯问道。
　　“他知道，那就知道，一个杜卡奥而已，不行就解决掉，眼光放长点，真正的大鱼还没出现，何提打草惊蛇一说。”
　　周泽没有把杜卡奥太当回事。
　　当年的杜卡奥就啥也不是，现在更是啥也不是，还不容易手里攥着基兰的几个基因工程，还被架空了。
　　“王上，明白了。”查尔斯回复道。
　　通讯挂断后，周泽微微摇了摇头。
　　地球的局...这才刚刚开始浮出水面，幕后的大鱼还没出来..
　　说起这大鱼会是谁呢？
　　卡尔么？
　　可能复活的叛徒基兰？
　　还是迟迟没动静的华烨？
　　又或者是背后的虚空意志呢？
　　...
　　从亿达集团离开的蔷薇跟阿杰，直接返回了巨峡号上的作战中心，向杜卡奥汇报。
　　“周则...已经确认了，是外来文明，实力极其强大。”阿杰看着杜卡奥缓缓说道。
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十一章 全城风波，泽法的警告! - 11-04
　　这不就尴尬了么...
　　阿杰思索了一下又补充了几句：
　　“对方对我们的态度不是很友好，我和蔷薇跟其对话没两句，就被来了个镇压，险些没能安全回来。”
　　回想起周泽给他带来的压迫感，阿杰现在一想都不禁打一个冷颤。
　　“嗯...”
　　杜卡奥应了一声，让蔷薇跟阿杰探一个主神级别的来历，着实有些疏忽。
　　也是...
　　他手上没有什么可以用的人，总不得自己上去对峙吧？
　　“对方的身份是未知的，来地球的目的也是未知的...现在只能在不惊扰到对方的前提下看紧他，毕竟我们现在最大的难题是即将来临的饕餮。”
　　杜卡奥看着大屏幕内，赤乌恒星系的那个开启的大虫桥，沉重的说了一句。
　　“是，将军。”
　　...
　　由于杜卡奥的安排，亿达集团附近安排了神州安全局的人，负责盯着周泽的行踪。
　　他们不敢离得太近，开着监控的车辆停在距离亿达集团的几条街外。
　　自认为是安全的距离，可结果呢，整个地球动向都在泽法的视线里。
　　刚刚下班，乘坐电梯下来，周泽便在通讯频道里听到老法的声音：
　　“王上，超神学院那边派人在附近布控，似乎要监视您的行踪。”
　　“监视？”
　　周泽听到这个词，眉头一挑。
　　他是没想到，杜卡奥还敢派人过来作死，看样子上午的对话，没起什么作用。
　　“处理掉，顺便搞点事情，让他们安分点。”
　　“明白。”
　　听着周泽的声音，老法退出通讯频道，跟身旁的查尔斯对视一眼，随即消失在了原地。
　　“王上。”
　　孙悟空正在车前等待着周泽的下班。
　　“恩，开车回家吧。”周泽言道。
　　孙悟空启动车辆，刚走出亿达集团几条街道，负责监视的信号车便要启动跟上。
　　“快快快。”监视的人员催促道。
　　还没等这车启动，一道衣着黑色西装的古铜色大汉便出现在了车上。
　　见他处理掉了车上的几名负责监控的人员。
　　十分的干净利落，没有一丝拖泥带水。
　　此刻的他，已经不是万年前在天使之城那个会思考对错的老法，征战多年，他早已看淡意义。
　　处理完这几个人后，老法扫视了一圈，紧接着打了一个响指，随即穿梭微型虫洞消失在原地。
　　三秒后。
　　唯听轰的一声，这辆信号车在一条小巷街道应声爆炸开来，其威力很大，远处楼房的玻璃都被震碎了。
　　“查哥，你那边怎么样？”
　　老法处理完这个信号车后，问了一下查尔斯。
　　“也完事了。”
　　查尔斯刚回复完，唯听另一条街道上，传出一道爆炸的声音，随即便看到浓烟滚滚。
　　连续发生两起爆炸，无疑是引起了群众的恐慌，街上开始变得混乱起来。
　　“接下来上哪搞波事，让他们安分些”
　　老法跟查尔斯返回到了亿达集团的楼顶，楼顶的风比下面大不少，吹动他们的黑色西装。
　　二人看着下方前来的警车，以及消防车，没有过多表情。
　　听着老法的问题，查尔斯想了一下：“入侵巨峡市所有的电子设备，以及巨峡号上的作战中心。”
　　“要让所有的设备都要看到，要让杜卡奥认识到，再触犯王上，就不是这么轻松的事情。”
　　“还是查哥高。”
　　老法点了点头，随即二人便连接了泽熙终端。
　　使用二人老牌神翼使的权限，调动了一部分泽熙终端的运算能力。
　　一瞬间，整个巨峡市的电子屏幕的画面忽而一闪，随后便出现几个大字。
　　“这只是警告。”
　　巨峡市的在家刷手机的人们看着手机出现的几个大字，眉头一皱，想要退出却也退不出来。
　　“中病毒了”
　　街上走动的行人，忽而就看到了市中心的大号屏幕上，显示出“这只是警告”的字样，还以为是哪个土豪搞的贵。
　　不光如此。
　　远在海上的巨峡号的作战中心的大屏幕上，同样显示出“这只是警告”这几个大字。
　　杜卡奥看到后，眉头一紧，瞬间便明白这是何人之举。
　　“对方入侵了我们的作战系统。”一旁的怜风噼里啪啦一顿敲击着半透明的虚拟键盘，试图破解，却毫无意义。
　　巨峡号舰队的炮台此刻也不约而同的指向了巨峡号主舰，仿佛下一刻便会开火。
　　“卧槽，发生了什么!”
　　刚降落巨峡号的雄兵连众人看着齐刷刷指向巨峡号方向的武器，不禁咽了咽口水。
　　“系统被入侵了。”
　　帝蕾娜看着这般变化，眉头微皱，神色凝重。
　　这已经是明晃晃的警告了，面对这种高文明的终端入侵，无论是地球科技，还是德诺科技，在泽法的眼里，就是自家的后花园，随便出入。
　　如果说之前是，背着原主人进入终端系统，那现在就是明晃晃当着原主人面前，随便进出。
　　...
　　某栋高档小区内，正在看房子的风衣女人，跟在销售员的身后进入房子，在介绍超大电视的时候，忽而出现的这几个大字，让这穿着风衣的女子神色一变。
　　“卧槽，真够猖狂的啊。”
　　...
　　这种现象持续了半个小时，老法跟查尔斯这才让其恢复正常。
　　周泽的原话是搞点事，让他们安分，并没有让他们动手，故而这半个小时，他二人并没有利用地球的武器系统造成大规模袭击。
　　当然了。
　　如果杜卡奥还是一心作死的话，那说不准的周泽会下令搞死杜某人。
　　“王上，我等已经弄出风波了。”
　　二人搞完事，通过通讯频道向周泽汇报了一下。
　　“嗯，看到了。”
　　周泽此刻正在家楼下，刚才他也看到了街道两侧的大屏幕上显示的几个大字。
　　不得不说，有些张扬。
　　挂断通讯，周泽便打算坐电梯回家。
　　...
　　“我去，老法，老查，你俩搞事不叫我们!”
　　就在看到“这就是警告”字样时，其他在地球的神翼使勘测了一下，发现是老法他们俩人搞得事。
　　“王上的意思，这么小的事，我们俩人够用了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十二章 鹤熙的情敌 进击的莫甘娜! - 11-04
　　巨峡市被“控制”的半个小时内，巨峡号作战中心的电话都被不同级别的领导打爆了。
　　杜卡奥接的头都发大。
　　“把所有监视亿达集团的那位的人员撤下来。”
　　“回将军，刚得到消息，亿达集团附近的街道发生的车辆爆炸，就是我们派出去负责监视的人员。”怜风汇报道。
　　“没有一人生还。”
　　“...”
　　听完这话，杜卡奥眉宇之间又皱紧了几分。
　　如今这地球...真就是藏龙卧虎，他德诺想要占领地球难度系数无疑是增大了不少。
　　...
　　这一边乘坐电梯回家的周泽，刚走出电梯门几步，迎面看到一个衣着风衣的女子，跟一个手带白手套的销售员，走向电梯。
　　“”
　　这女人长相姣好，眼神之中带着几分魅意，身材更是火辣。
　　周泽看到这人的面容，忽而感觉到一丝熟悉。
　　“这人...不是莫甘娜么？”
　　虽然那风衣女人隐藏的很好，但却还是被周泽察觉到了暗藏的恶魔基因。
　　“她为何会出现在这里？”
　　周泽带着一丝疑惑，然后打开了自家的房门。
　　听着开门的动静，正在看电视的鹤熙放下手中的零嘴，迎了过来。
　　“老公，回来啦。”
　　“恩，今天休息的怎么样。”周泽看着她的样子，缓缓问道。
　　“当然是睡了个懒觉了。”
　　“晚上想吃什么？”
　　“嗯...还是你下厨嘛？”
　　“你想让我下厨么？”
　　“想。”
　　“那我就下厨做饭。”
　　“嘿嘿，老公真好。”鹤熙亲了周泽嘴唇一下，如同小鸡啄米一般。
　　这二人的生活，越来越像地球上夫妻那般模样，比起在泽熙星，增添了不少的趣味。
　　感受到嘴唇残余的温度，周泽揉了揉鹤熙的银色秀发，语气有些温柔道：
　　“去换身衣服，下楼买菜，看看你想吃什么。”
　　“只要是你做的，我都喜欢吃。”鹤熙嘴角上扬道。
　　“好，快去换衣服。”
　　顷刻。
　　鹤熙换了一身纱裙，然后跟着周泽一起离开了家门。
　　...
　　“女士，您确定要刚才那间房子么？”
　　售房处刚才周泽遇见的销售员正在询问着身旁那个衣着风衣的女子。
　　“对，就那间，刷卡吧。”莫甘娜拿出一张不知从哪里搞得银行卡，然后交给了销售员。
　　“这里有一个亿，够吧？”
　　“够，当然够了。”销售员见莫甘娜如此爽快，脸上的笑容更是浓郁，急忙去给她办程序流程。
　　等了有一会，那销售员缓缓走了过来：
　　“女士，这间房共花费您四千七百万，这是您的卡，还有房门钥匙，至于其他证件，需要一定办理时间，我们将给您送过去，您看要不要留个联系方式”
　　“不需要，办好了，直接给我送上去就行，我现在就要入住。”莫甘娜看了销售员一眼。
　　“好的，欢迎您加入我们巨峡豪庭业主的大家庭。”
　　“嗯。”
　　莫甘娜走出了售房处，把视线放在刚才与周泽相遇的那栋楼，嘴角微微一笑，这笑容夹杂着一丝魅意。
　　“那个女人无非就是跟周泽走的近，抢占先机，这下女王我来好好会会你。”她呢喃了一嘴。
　　输给那个银毛平胸
　　她可不服。
　　若不是周泽在凉山故意暴露了踪迹，引起了神州官方的注意，莫甘娜这才通过神州通讯，查到了周泽具体位置。
　　要不然以恶魔的科技水准，想要精确定位周泽，还是有一定难度的。
　　待她回家后。
　　周泽夫妇刚从超市而归，乘坐电梯上来。
　　虽然莫甘娜隐藏了基因数据，但是还被周泽所发现。
　　只见他微微转过头，看向同一楼层对面的门紧锁的房门，眉头微皱。
　　老法安排的住处，一层两户，之前那里一直是没有人居住的。
　　而此刻他感受到了莫甘娜...在那道门后的空间内。
　　“怎么了？”鹤熙见他脸上的神色，转过头询问道。
　　“没事，就是感受到旁边房子里似乎有人住了。”
　　“那不正常这里是商品房，会卖出去也不是什么大事。”鹤熙说道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，随后打开房门，跟鹤熙回了家。
　　这边房门刚刚关上，那一边的房门便缓缓被打开。
　　此刻凉冰衣着一条黑色的睡裙，尺度有些大，手持一个红酒杯，里面装着淡红色的液体。
　　见她看着对面的房门，脸上扬起一丝笑容，不知是想到了什么主意。
　　轻轻抿上杯中的液体，举止动作不经意间就夹杂着令男人动容的魅力。
　　...
　　“你先吃点零嘴，我去做饭。”
　　回到家中，周泽对着沙发上坐着的鹤熙说了一句，随后便投身于厨房里忙碌。
　　鹤熙则是很听话的，拿出昨天一顿采购的零食，打开一袋薯片。
　　刚放进嘴边一片，便听到敲门的声音。
　　她看了一眼厨房里正在忙碌的身影，然后自己从沙发上站起，走向房门，打开了门。
　　门外一个黑色头发，脸上画着精致淡妆的女人手持红酒杯子，穿着的黑色睡裙，有些凉快。
　　在看到鹤熙开门后，脸上露出笑容。
　　四目相对。
　　鹤熙扫了一眼对面女子，脸上的表情，从微笑变化成冷意。
　　显然...她是察觉到了这人的身份，正是前不久见过面的恶魔女王——莫甘娜。
　　“穿的这么露，你这是来...向我宣战的”鹤熙神色平淡的说道。
　　“宣战？”莫甘娜露出无辜的表情。
　　“你好像误会了，我是来跟新邻居打声招呼的，你好，我叫...凉冰，以后还得请你多多关照了，我的好邻居。”
　　“嗯。”鹤熙点了点头：“还有什么事么？”
　　听着这驱逐令，莫甘娜也没多说，毕竟她今天敲门过来，就是告诉鹤熙，她莫甘娜要来对招了。
　　“没了。”
　　话音刚落，鹤熙就把门给关上。
　　二人对话的功夫，厨房里的周泽已经做好了七八个菜，端了出来，看到鹤熙从房门回来脸上的表情有些不对劲：
　　“咋了？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十三章 大战将起! - 11-04
　　新邻居？
　　周泽听到鹤熙说的话，眉头一挑。
　　那不就是...莫甘娜么？
　　鹤熙捕捉到了周泽脸上的那一丝情绪的变化：
　　“怎么？你见过新邻居”
　　“回来的时候，路过正好打了个照面。”
　　听着周泽的回答，鹤熙点了点头：
　　“看样子...未来的日子里能有趣不少。”
　　“有趣”
　　“对啊，情敌都已经出现了。”
　　鹤熙坐在餐桌前，看着一桌子的饭菜，手里拿着一双筷子，加起一片肉放在嘴里。
　　“这个好吃。”
　　“我去让莫甘娜滚蛋。”周泽神色冷漠说着，便要离开。
　　“别啊，我这好不容易有点感觉，她不是跟我宣战么，我得好好应一应，女人的事情，应该由女人来解决。”
　　鹤熙阻止了他的步伐认真的说了一句。
　　“...”
　　听着鹤熙的话，周泽沉默了一下，忽然之间，他感觉到未来的日子里，会变得不那么平静。
　　会是错觉么
　　...
　　夜渐渐入深，赤乌恒星系里的冥王星的大虫桥内。
　　饕餮的先锋部队，已经迫近，距离进入太阳系还有两三天的时间。
　　饕餮的主力舰上，两名蓝白色铠甲的生物，正看着屏幕中的那颗蔚蓝色的星球。
　　这俩人就是先锋部队的指挥官，巨鹿跟风雷。
　　“我们之前的先锋行动，可能被某些神性文明发现了。”
　　“神性文明有我神卡尔在，还有什么神值得我们注意么？”
　　风雷听着巨鹿的话后，不屑的回答道：
　　“一个核前文明而已，我等有我神卡尔祝福，打他们轻松的很。”
　　“除了梅洛天庭，跟泽法天庭，这两个文明我神卡尔特别叮嘱，不要随便招惹。”
　　“梅洛天庭...神圣凯莎，这个值得忌惮一下。”风雷颇为自信的说道：
　　“至于泽法天庭，他们都已经闭关千年，又怎么可能出现在仅仅拥有一个核前文明的星系呢？”
　　“说的...有道理。”巨鹿也赞同道。
　　“之前探索到巨峡市拥有大量超越核前文明的智慧生物存在，但同样拥有着文明丰碑的天河市却丝毫没有应对我们先锋的防御，我们可以在那里先制造死亡。”
　　“地球文明已经进入了核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中单位更不可能与我们较量，但是如果使用核威力，会对我们造成巨大压力。”
　　“我的想法是低空作战，他们属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药。”
　　听着巨鹿的分析，风雷点了点头：
　　“巨峡市...”
　　“你说，我们要在天河市先发起进攻，情报里的那些超越核前文明的智慧生物...会不会增援天河市”
　　风雷一边说着，一边看向身旁的巨鹿。
　　“以地球的道德，很有可能。”巨鹿道。
　　“那我们兵分两路，一路攻击天河市，等他们支援天河市，你带领另一路攻击巨峡市，这样...他们损失会更大。”风雷开始搞活了。
　　“这招...按照地球文明的计谋...叫做声东击西”
　　“对，声东击西。”
　　“我看可行。”巨鹿赞同。
　　“那就准备一下，进入赤乌恒星系地球星，直接动手。”
　　“好。”
　　...
　　饕餮即将入侵的倒数第三天，巨峡号上蔷薇跟众人讲解着微虫洞搬运的解析算法。
　　饕餮即将入侵的倒数第二天，在蕾娜的建议下，蔷薇亲吻了一下葛小伦，开启了葛小伦天使基因的翅膀，大大增添了空中作战能力。
　　终于在一天的午夜，饕餮先锋部队穿梭冥王星的大虫桥，进入了赤乌恒星系内。
　　五艘主力舰，外加上近百艘的攻击火力舰，这样的配置，足以摧毁一个核前文明。
　　...
　　饕餮进入赤乌恒星系的那一刹那，周泽暗位面空间放着的那枚饕餮头颅，露出幽蓝色的光芒。
　　“来了。”
　　坐在沙发上，手里端着一盏清茶的周泽，看向阴霾的天空，神色自若，品了一口杯中的清茶。
　　“王上，饕餮的这次先锋部队，主要有五艘主力舰，另外...他们还携带了两颗核武以上级别的反物质武器。”
　　通讯中隐藏暗处的威廉跟鲁德尔率先汇报道。
　　“嗯。”
　　周泽还是那般的云淡风轻。
　　“王上，我们用不用采取点行动？”
　　“暂时先不用，先看看戏，让杜卡奥有点动力。”
　　“明白。”
　　通讯挂断，周泽通过厚厚的云层，似乎能看到外太空中的饕餮主力舰。
　　有着鹤熙制作的程序，饕餮便是他手中的一枚棋子。
　　从卡尔手上掰下来的棋子，虽说这棋子，没啥用处。
　　...
　　“卡尔的小弟”
　　同楼层的莫甘娜，正在家中泡花瓣浴，忽而感受到了地球外太空的饕餮。
　　见她泡在浴缸中，伸出一段皙白的大长腿，泡沫滑过她的肌肤流了下来，看起来有几分诱惑之意。
　　“他们来地球干什么？”
　　莫甘娜眉头一挑，随即联系到了远在冥河星系死歌书院的卡尔通讯频道。
　　“老变态，干嘛呢？”
　　“...”听到这个称谓，本来有些欢喜的卡尔如同被泼了一盆凉水一般。
　　“莫甘娜女王，老变态这个称谓...不适合我学者的身份。”卡尔言道。
　　“学者”莫甘娜对这两个字嗤之以鼻：“你丫就是个老变态，你不用谦虚了。”
　　“...”
　　卡尔也知道自己说不过莫甘娜，索性也不在这个话题过多计较。
　　“莫甘娜女王，您这次找我又是什么事？”
　　“哦，对，问问你饕餮的事。”
　　莫甘娜缓缓从浴缸里站起身，浑身湿淋淋的从浴室走了出来。
　　“地球上的饕餮，你派出来的”
　　“是的。”
　　“派他们来干嘛？”
　　“探探水。”卡尔十分平淡的说道。
　　“什么水”
　　“地球上的这潭浑水。”
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十四章 这就是神州士兵! - 11-04
　　“恶魔之翼”卡尔思索了一下，然后准备通讯挂断。
　　然而莫甘娜似乎早有预料一般提前开口道：
　　“你要敢挂女王的通讯，我明天就去给你那破书院给拆了。”
　　“...”
　　“你把恶魔双翼给我传过来，我在这边招一招小弟，等差不多了，咱就去干凯莎，把凯莎干死了，对你我都有利。”
　　莫甘娜一边挑选了衣柜里的衣服，一边跟卡尔说道。
　　“我考虑一下。”
　　“这还考虑个锤子，给你三天时间，我要看到恶魔双翼，看不到的话，你就等着我去你那破书院吧。”
　　莫甘娜着实不喜欢卡尔这磨磨唧唧的性格，说完便把通讯挂了。
　　...
　　“恶魔双翼...”
　　通讯挂断后，正在翻阅书籍的卡尔忽而放下了手中的书，看向一侧墙上挂着的一张画像，见他看那画像盯了几秒，随后重新把目光放在书上：
　　“算了，给她传过去吧。”
　　...
　　地球这边，德诺三号捕捉到饕餮的先锋部队后的一个小时。
　　饕餮便朝向地球发起了进攻。
　　半个小时不到，地球上的诸多国家皆是出现了饕餮的攻击火力舰。
　　西鹰，北熊，欧盟，黑州，神州...皆是被饕餮袭击。
　　神州境内，饕餮的主要进攻地点，就是天河市。
　　“快快快，保护群众!”
　　曾经号称经济中心高楼耸立的天河市，如今变得千疮百孔。
　　短短的十五分钟内。
　　饕餮的炮火洗礼了数波，紧接着天空中的那个巨大十字架模样的饕餮主力舰里，便出现了如同蝗虫一般，身着黑色高科技盔甲的饕餮战士手持光束武器，呈小队式进攻地面部队。
　　街道上混乱一片，车辆废墟遗留在马路上，四周还冒着火光，不时还会发生爆炸。
　　叫喊声，哭声，孩提声，惨叫声，各种各样的声音交织一起。
　　眼前一幕，那就是人间炼狱。
　　地方部队手持枪械，拼命互送着天河市的群众撤离到安全的区域。
　　...
　　“第二连互送群众离开，其余人在这跟我阻击后方的饕餮!”
　　一个看起来是指挥官的战士，随着手下下令道。
　　因为经过战火的洗礼，此刻的他，眼睛充血，看起来有些狰狞。
　　“营长，我们二连伤亡小，我们在这阻击，让其他兄弟互送群众吧！”二连的连长说道。
　　“这是命令!快点去!”
　　身为营长，这名指挥官自然知道手下的伤亡情况。
　　二连打的就剩一个排了，留下阻击，那就是送死。
　　军令如山，二连连长，看了一眼正在布防的战友，咬了咬牙，命令身后的战士，护送几百号群众离开。
　　看着群众离开后，这名营长指挥着手下其他几个连队，组建了几个防御梯队。
　　在看到饕餮小队的那一刹那，只听一声：“打。”
　　随即几道火力组成火力网，朝着这一饕餮小队袭来。
　　可惜这种级别的子弹打在饕餮战士身上的盔甲，无痛无痒。
　　只见那几个饕餮战士脚踩着飞行器，手中的武器随便发射出一道光束。
　　轰——
　　爆炸的火光映入眼中，远处一道伏击的阵地沦陷了。
　　武器上的差距...着实太大了。
　　“TMD!尝尝这个!”有一个年轻的战士，见子弹无效，掏出手榴弹，打开保险，丢了过去。
　　然而这种投掷类武器，局限性太大，那几个饕餮战士踩着飞行器，便躲过了手榴弹的爆炸范围。
　　“解决掉他们。”
　　又是几道光束，这支地方部队组建的伏击队伍，已经倒了一大片。
　　“核前文明，真是脆弱。”那些饕餮战士看着满地的尸体，十分冷漠的嘲讽道。
　　噗——
　　这支部队的营长晃晃了脑袋，灰头土脸的从地上缓缓抬起了头，他的耳朵已经被声浪，震得嗡嗡作响，他的后背更是被爆炸产生的碎片刺破。
　　“营长。”
　　最后一道阻击小队，还剩下四五名战士，他们的年纪看起来很小，不过他们却没有退缩之意。
　　“兄弟们，为了后方人民的安全撤离，我们要拖住这帮狗日的!”
　　这名营长耳朵虽然听不太清，但是他能看见身旁兄弟们坚定的眼神。
　　“就算死，我们也要拉下几个垫背的!你们怕不怕？！”
　　“不怕!”几人大声道。
　　穿着这身衣服，他们早已把国家人民利益放在了第一位。
　　“好!不愧是我老苗带的兵!”
　　这名营长听到了几人的回应，拍了拍他们的肩膀。
　　“还有手榴弹嘛？”
　　听着营长的话，他们几个纷纷掏出了剩下的一枚手榴弹。
　　“好，这下好，等这帮狗日的上来，咱们就给他们见识什么是神州*人!”
　　“好!”
　　看着饕餮小队，脚踩飞行器，往这边飞来，这几名战士纷纷握紧了手中的手榴弹，他们的手微微有些颤抖。
　　不怕
　　那是假的。
　　面对死亡，是人就会有害怕的情绪。
　　然而他们穿着这身衣服，担的这份责任，他们不能怕。
　　“拉保险!”
　　随着营长的命令，几人纷纷拉了保险，等到饕餮士兵踩着飞行器低空飞行时，猛的一扑，抱紧了饕餮那钢铁的身躯。
　　投掷有可能躲避的局限性，那就不投掷。
　　轰——
　　唯听轰的一声，那饕餮小队连同着这些神州士兵一同葬于爆炸产生的火光之中。
　　在这种武器装备不是一个层次的战争里，神州士兵一次次用顽强的精神意志战胜敌人。
　　历史上如此，今天...也是如此。
　　如同眼前这一幕的场景，还发生在天河市的其他角落里。
　　他们用身躯，阻挡着饕餮的进攻，为了后方群众的撤退，奉献生命。
　　或许我们不能知道每一个战士的姓名，但是我们知道他们共同的名字。
　　那就是神州*人。
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十五章 又一个饕餮主舰新的战场出现! - 11-05
　　“饕餮入侵，战争来临了。”帝蕾娜神情严肃的回复道。
　　战争...
　　听到这两个字，雄兵连的大部分人都有些紧张。
　　“我之前在地球外太空看到了一个...很大的十字架，那是个什么？”葛小伦忽而想到了什么，向蕾娜描述着。
　　“饕餮的主力舰，天河市上空就有一个。”
　　一行人快步走上了甲板上，此刻的天空被阴云笼罩，看起来十分压抑，巨峡号甲板上，各个战斗单位纷纷前往各自的区域。
　　半空中，一辆专属雄兵连的运输机——黎明三号缓缓降落在甲板上。
　　“请雄兵连的战士登机!”
　　听到声音后，雄兵连的一众人跑步到黎明三号面前。
　　杜卡奥也从作战中心来到了甲板上对着雄兵连的众人说道：
　　“战士们!刻不容缓，鼓舞士气的话，我就不多说了!记住，你们是打不死的雄兵连!是整个神州的希望之光!”
　　“出发!”
　　雄兵连的人登上了黎明三号，在杜卡奥的注视下，缓缓起飞，奔向天河市的区域。
　　...
　　“巨鹿，终端检测到巨峡市的那些超越核前文明的智慧生命体已经前往天河市了。”
　　作为第二梯队的风雷身在另一艘主力舰上，看着屏幕上的红点，然后通过通讯频道联系天河市的巨鹿。
　　“嗯，我会去安排伏击。”巨鹿应了一声。
　　“天河市交给你了，我这边也准备要降临了！”
　　风雷活动了一下机械骨骼，似乎有些迫不及待。
　　“放心!”
　　...
　　巨峡市，亿达集团的楼顶上，两个衣着黑色西服的男人看着这被阴云覆盖的城市，神情冷漠。
　　冷风吹动着他们的身躯，二人眺望远方，通过终端反馈的画面，他们能看到天河市的状况。
　　“饕餮的攻势很猛啊，地球的火力怕是够呛能面对。”老法分析了一下。
　　“这不正常，一个核前文明，一个宇航级文明，二者相差很大，不过...杜卡奥已经把雄兵连派出去了。”
　　查尔斯接话道。
　　“雄兵连也就那个烈阳的小姑娘能看一看吧，其他的，还是不够格。”
　　老法从兜里掏出一包“华子”，递给了查尔斯一根，又自己叼起一根。
　　手指一伸，一团火焰出现，点上香烟，云雾缭绕。
　　“怎么还抽这破玩意。”查尔斯看了看手中的烟说道。
　　“尝试尝试..地球货。”老法吸了一口缓缓说道。
　　“王上，那边还没有动静么？”查尔斯也点上吸了一口。
　　“暂时没有，没到时机，这帮饕餮...还没招惹到泽哥，短时间咱们还动不了。”老法猜想了一下。
　　“也不知道什么时候能痛痛快快的打一场。”
　　听着老法的话，查尔斯拍了拍他的肩膀：
　　“你没发现最近已知宇宙都在往地球靠拢么？我感觉快了，或许等到泽法星出关，就是王上收网之际。”
　　“泽法星？小路那边还没给消息么？”老法听到这，问了一句。
　　他口中的小路，就是泽法星明面上的王，路西法。
　　他们几个神翼使关系很不错，路西法小，故而他们几个老牌神翼使叫路西法为小路。
　　“暂时没，一点消息都没有...王上，把有关泽法星的通讯都封锁了。”
　　“泽哥...”老法听着查尔斯的话，又吸了一口手中的香烟。
　　“别多想了，我相信王上有他的安排，泽法星出关也就这几百年。”
　　查尔斯说了一句：“现在还是先等一等王上有没有旨意。”
　　“嗯。”
　　...
　　二人交谈之际，家中的周泽正通过泽熙终端，实时投影出天河市的地形状况。
　　偌大的城市，在泽熙终端的运算能力下，缩小成小半个房间的大小。
　　街道，撤离的群众，残破的高楼，半空中的饕餮主力舰，火力舰，每一处细节都栩栩如生，清晰可见。
　　随着周泽的心意，可以任意放大缩小，可见如今泽熙终端的运算能力的强大。
　　周泽看着实时的画面，没有过多神情。
　　“雄兵连来了。”
　　地形投影中，雄兵连乘坐着几架直升机，穿过浓烟区，要进入天河市内。
　　“好明显的活靶子。”周泽微微吐槽了一句。
　　话音刚落，迷雾之中忽而射出几道紫色的光束，将雄兵连所在的几架直升机击落。
　　饕餮似乎研究过雄兵连的战力，定位了一下威胁最大的帝蕾娜，发生了一道弑神级别的武器，瞬间在半空击中蕾娜。
　　...
　　“注意!前方发现不明战斗单位，前方不明战斗单位!”
　　“我们遭遇袭击，遭遇袭击了!”
　　“注意防御!”
　　“不好!他们的目标是蕾娜!”
　　“蕾娜中弹了!蕾娜中弹了!”
　　雄兵连的神河通讯频道里，一条条通讯把紧张的氛围烘托到极致。
　　一个蓝白色的铠甲战士率领着一队饕餮士兵，发射出紫色光束，把雄兵连的阵型冲散。
　　虽然他们携带着超级基因，但是却很年轻，跟拥有完整作战方案的饕餮比，有些稚嫩。
　　“卧槽!大家!都怎么样了啊！下一步该怎么办”未收到打击的葛小伦，坐在直升机上看着队友一个个被击落，慌张的一批。
　　话音刚落，蔷薇穿过虫洞降落在他所在的直升机上。
　　“蔷薇你没事吧。”葛小伦问道。
　　“不用管我，继续前进!我们要反击!快!”蔷薇气势十足的说道。
　　她是经历过战争的洗礼，拥有着优秀的战斗意志跟战斗素养。
　　“反击这还打啊？”
　　“继续前进，摧毁他们!”
　　穿过浓烟区，他们的视野渐渐开阔，一个人巨大的十字架映入眼帘，数之不尽的饕餮脚踩飞行器在这座城市里肆虐。
　　“这...这就是我们...要打的东西？”
　　葛小伦看到这巨大的十字架，比起他在太空中看到的还要恐怖，此刻的他，生出了一丝害怕的心理。
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十六章 王上到底什么时候下令 - 11-05
　　好家伙。
　　两个主力舰，分别出现在两座城市袭击。
　　还打了个时间差。
　　雄兵连那边刚受到饕餮第一轮袭击，巨峡市这边就又出现一队饕餮。
　　有限的针对手段，数之不尽的敌人...
　　这场战争该怎么打？
　　杜卡奥眉头紧锁：
　　“立刻作出应急方案，让坐在巨峡市的群众马上撤离，调动巨峡市所能用的地面部队，空中部队，海中部队，为群众撤离争取时间。”
　　雄兵连这支能针对饕餮大军的队伍在天河市迎击，巨峡市这边就只能先护送群众离开。
　　且撤且打，等待雄兵连处理完天河市，转头再反击巨峡市上空的饕餮主力舰。
　　这是杜卡奥现在想到的唯一不暴露手段的方案。
　　“是，将军。”怜风应了一声。
　　“另外...通知雄兵连那边一定要速战速决，以地球现在可用资源，拖不起持久战。”杜卡奥补充了一句。
　　“明白。”
　　...
　　亿达集团楼顶。
　　刚抽完烟的老法跟查尔斯，看到半空中忽而出现的饕餮主力舰，眉头微微一挑。
　　“好家伙，他们还兵分的两路。”老法语气平静的说道。
　　“把雄兵连的引到天河市，然后再进攻巨峡市，双重打击，这饕餮还玩上战术了。”查尔斯活动了一下手部关节说道。
　　“查哥，老法，你们俩在哪呢？”通讯之中传来邱池的声音。
　　“我俩还能在哪？亿达集团呗。”查尔斯回复了一声。
　　“这巨峡市上空的饕餮主力舰，就这么明晃晃在头上晃悠王上没下令出手？”邱池问道。
　　“暂时还没有，不过应该也快。”老法说道。
　　“哦，我还以为王上又没叫我呢，这才问问你们，等着我去找你俩。”
　　邱池还以为周泽已经下令，没通知他，故而先问了问老法他们。
　　“来吧。”
　　不一会。
　　随着一道空间波动出现，一个长相清秀的男人从虫洞里走了下来，他就是老牌十二神翼使之一的邱池。
　　“饕餮似乎开始进攻了。”
　　查尔斯看着远处的大十字架上缓缓飞出的饕餮士兵说道。
　　...
　　楼房内。
　　饕餮主力舰出现的那一刹那，周泽便发现了。
　　不光是他，还有鹤熙。
　　鹤熙站在落地窗前，看着半空中的饕餮主力舰，神色平淡的一批。
　　“这种级别的舰体，都能当主力舰了”
　　鹤熙眼前出现数据，上面清晰的记载了半空中的那个大十字架的火力配置，防御材料之类的。
　　“饕餮文明，刚刚进入宇航级文明，派出这种玩意当先锋主力舰就已经很不错了。”
　　听着鹤熙的话，周泽缓缓说道。
　　这两口子脸上的表情神同步，他们对饕餮的武器装备，着实看不上眼。
　　“他们背后不是卡尔那个小子么？”
　　“卡尔的研究的虚空...目前也才刚刚进入试验实践的阶段，给不了饕餮这种小文明多少资源。”
　　“这倒也是。”鹤熙也点了点头。
　　“那上边这玩意...要不要给他打下来”
　　鹤熙看着正在沙发上坐着神色平淡的周泽询问道。
　　“我已经安排完了。”周泽缓缓回复道。
　　...
　　同层的另一个房子内，莫甘娜本来正在品鉴红酒的，看到突然出现在巨峡市的饕餮主舰默默的说了一声：
　　“挺能搞事啊！”
　　一个天河市还不够他们豁豁，还来巨峡市来上一波。
　　探探水，探到女王眼皮底下，真不错。
　　莫甘娜坐在落地窗前的桌椅上，端起酒杯抿上一口，看着半空中如同蝗虫袭来的饕餮战士，冷笑了一声。
　　...
　　此刻的巨峡市，战火纷飞，到处都在杀戮，手持激光武器的饕餮士兵，在城市的每个角落扫荡着。
　　“加把力!让地球人臣服于我神卡尔的洗礼！”
　　巨峡市上空的主力舰上，风雷看着大屏幕里一边倒的局势，继续鼓舞士气道。
　　与之行成鲜明对比的是巨峡市的作战中心，此刻的作战中心，紧张的氛围弥漫开来，每一个指挥人员脸上的表情皆是凝重。
　　“报告，雷达显示，一队饕餮正在向我方舰队袭来。”
　　听到这话，杜卡奥微微转头：“务必阻击掉敌人!”
　　“是!”
　　随着一道命令的下达，巨峡号甲板上，一架架舰载机起飞，负责拦截。
　　航母以及护卫舰，驱逐舰的舰炮纷纷被打开，随时开火的状态。
　　“发射!”
　　随着这队饕餮进入射程范围，数之不尽的导弹，锁定这队饕餮的位置，从舰上发射出去。
　　舰炮发出“哒哒哒”的声音，射出火蛇般的对着敌人的机甲壳子扫射。
　　数挺舰炮火蛇交织成了一道火力网。
　　轰——
　　导弹爆炸，刹那间，巨峡市的这片海域的天空亮了。
　　“目标以被消灭。”
　　随着雷达上显示的敌人消失，巨峡舰队这才停止了射击。
　　这才只是一队的饕餮的入侵，就消耗了近百枚导弹，这还没算舰炮消耗的子弹，可想而知，以地球文明当前的进度，阻击饕餮入侵的难度。
　　...
　　亿达集团这边，由于这也算是中心建筑，不少扫荡的饕餮战士炮弹射了过来，然而却都被两个黑色西装的男人拦下。
　　铛——
　　又是一道紫色光束射了过来，穿着黑色西装身材魁梧的老法，伸出左手，一把握住即将接触楼体的光束。
　　咔嚓——
　　在饕餮的惊骇眼神下，老法的左手一用力，那光束子弹便被捏碎成沫沫。
　　“这...”
　　这饕餮士兵哪里见过这样的状况，还没等他反应过来，一道巨力，就将其压扁。
　　“王上，还没下令么？”
　　一阵空间波动，隐藏于暗处的威廉跟鲁德尔从虫洞走出。
　　鲁德尔刚出来，就把那刚才射击的饕餮捏成铁饼。
　　“还没。”
　　查尔斯摇了摇头：
　　“要是下令了，我们几个也不至于在这守这破高楼。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十七章 一棒子干爆饕餮主力舰! - 11-05
　　“这哪里是人啊？”
　　在看清楚那身影的具体模样，威廉纠正道：
　　“这明明是一只...猴子!”
　　的确。
　　如他所言。
　　一只人形模样，脸上长着猴毛衣着盔甲的猴子，肩上架着一根暗灰色的棍棒。
　　此刻的他看着眼前的这个庞然大物，眼神里没有多余的神色。
　　“这猴子...眼熟啊，好像在哪见过，等等，这是孙悟空啊！”
　　老法等人看清楚那猴子的模样后，感觉有些熟悉，仔细一想，这不就是那天在周泽家里给他们开门的那猴嘛！
　　“他怎么在那啊？”
　　“难不成...”
　　...
　　此刻饕餮的主力舰的指挥大厅内，饕餮已然发现了孙悟空的身影。
　　“报告指挥官，距离我们五十米远处，出现了一只...兽体。”
　　听着手下的汇报，指挥中心的风雷微微一愣。
　　兽体
　　“是我神卡尔庇护的兽体种族么？”风雷沉思了一下问道。
　　“从基因数列分析，有一些相似部分，但大多数都是不同的，推断可能是地球本土产生的...兽体生物。”手下的人分析道。
　　“那他这是来投诚的”
　　“看样子...应该不是。”
　　“不是，那就消灭掉他!”风雷看着屏幕中的孙悟空的样子，越看越难看。
　　果然...兽体里，只有我饕餮才是最帅的。
　　话音刚落。
　　这只被他认为很丑的生物，默默伸出了肩上扛着的棍棒，棍头指向饕餮主力舰的中央处。
　　“他这是干嘛拿根破棍子就想当英雄”
　　风雷看着孙悟空的动作，冷笑一声，十分不屑道。
　　就只破猴子，就想出来当英雄
　　别开玩笑了。
　　这是科技当道的世界!
　　“给我消灭他!”风雷下令道。
　　随着他的命令下达，主力舰中又飞出了数百名饕餮的战士，脚踩飞行器，拦击孙悟空。
　　与此同时。
　　巨峡号的作战中心内，正在实时观测饕餮主力舰动向的德诺三号屏幕上捕捉到了孙悟空的身影。
　　“悟空”杜卡奥看到这身影，眉头一挑。
　　显然他是没有料想到孙悟空会出现在巨峡战场上。
　　“他这是要干什么？迎击饕餮么？”
　　“从他的举动以及出现的时机进行分析的话...很有可能。”怜风操控着德诺三号分析道。
　　“如果真是这样...那可太好了！”杜卡奥眉宇之间的川字微微松动了一下。
　　“看样子...悟空是真的清醒过来了!”
　　画面一转。
　　正在家里品红酒观望饕餮战局的莫甘娜，也注意到了半空中的孙悟空。
　　“猴子兽体”
　　“地球上何时出现了兽体”
　　同楼层的周泽家内，鹤熙看着忽而出现的孙悟空，然后看向一旁的周泽。
　　“这就是你安排的”
　　“嗯。”
　　...
　　“王上...我出手了”
　　就在诸方视线集中在半空中的情况时，孙悟空通过周泽给他的通讯频道问道。
　　“嗯，可以。”
　　通讯另一头，周泽那波澜不惊的声音响起，听着这声音，孙悟空手中那根指向饕餮主力舰的棍子，缓缓被金色的光芒包裹。
　　刹那之间，他手中的棍子变成了光。
　　...
　　“”
　　看着孙悟空手中棍棒换了个颜色，饕餮指挥大厅内的风雷还没有意识到危险。
　　“换了个颜色的棍子”
　　“等等，指挥官，那兽体手中的武器危险等级正在急剧上升，以及达到...”
　　还没等手下的人汇报完，屏幕中的孙悟空手心微微握紧，那金光闪闪的棍子瞬间变大变长，以肉眼都不可捕捉的速度直插云霄，连带穿破了那大十字架上的连接处。
　　刹那间，一道通天的光柱如同世间唯一的一束光，照亮了整个巨峡市阴沉的天空。
　　轰——
　　随着孙悟空手中棍棒能量的宣泄，半空中的饕餮主力舰轰的一声爆炸开来。
　　十字架的造型，被炸成四部分，缓缓从天空落下。
　　就真如同泽熙夫妇所说的一样，饕餮先锋的主力舰防御材质太破了。
　　或许之前的孙悟空对付起这帮饕餮的主力舰还能有些难度，但如今基因进化过的悟空，打这帮饕餮...真就是吊打。
　　这不，他随随便便的一个通天棒，这所谓的主力舰...就成了阴沉天空中的一朵烟花。
　　“...”
　　看着半空中扛着通天光棒，气势十足的孙悟空，亿达集团的大楼上。
　　老法，查尔斯深思了一下。
　　“你们说...这会是王上给他派出的任务么？”
　　思索了几秒，威廉看着身旁的几个难兄难弟问道。
　　“用脚想都能猜到...没有王上的意思，他能打的这么嗨”鲁德尔接话道。
　　“嗯。”
　　听着这话，其余四名老牌神翼使不约而同的点头应道。
　　这孙悟空，若真是没有周泽的旨意擅自出手，周泽早就给他们几个下令控制住孙悟空。
　　而刚才孙悟空动手前，他们几人连周泽的一句话都没有听到，由此可见这就是周泽的授意。
　　“我在想...为什么他一个新人，这么受王上注意，把任务交给他呢？”威廉默默言道。
　　“嗯。”
　　听完这话，其他几人也是难受的一批。
　　在这等了半天周泽的旨意，就等出手，结果呢？
　　孙悟空给解决了。
　　“所以爱会消失么？”邱池率出了地球的一句骚话。
　　“别想了，等下次吧，王上不让我们暴露，肯定是时机不到，咱几个还是在这守家吧。”查尔斯拍了拍几人的肩膀。
　　事实上...
　　周泽没有派他们几个是有考虑的，这几个都是泽法的战力，对于如今地球上的任何一个文明都是未知的。
　　无论是杜卡奥还是莫甘娜，他们都不知道地球里已经渗透近泽法的神翼使。
　　倘若派他们出手，无疑是把泽法神翼使在地球的这个消息暴露出去，这就失去了潜藏的意义。
　　而孙悟空不同。
　　孙悟空...在地球上有着长达数千年的暗位面信息，换句话说...
　　他的身份本身就是暴露的，让其把巨峡市上空的那个饕餮主力舰干下来，自然是最好的人选。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十八章 饕餮放大招! 杜卡奥懵了! - 11-06
　　巨峡号的指挥中心，杜卡奥看着屏幕中爆炸断裂的饕餮主力舰，皱紧的眉头终于舒展了许多。
　　“悟空回归，真的是及时啊。”
　　此刻的杜卡奥已然认为孙悟空是为了他们而出手。
　　“命令地面部队，尽快撤离巨峡市群众，空中部队辅助悟空反击饕餮!”
　　他对着一旁的怜风等人下令道。
　　“是。”
　　...
　　巨峡战场上。
　　饕餮主力舰被孙悟空一棒击穿，风雷连同没受到太大波及的饕餮，从舰骸废墟之中，飞了出来。
　　见他晃了晃脑袋，看向半空中的孙悟空，内心无比的惊讶。
　　这真的是个核前文明能孕育出来的兽体么？
　　“真是...小瞧了这个核前文明!”风雷的机械声音响起。
　　“巨鹿，你那边怎么样？”
　　身在天河战场的巨鹿，刚把手头的葛小伦抹了脖子，便听到了风雷的声音。
　　“碰见个硬茬子，不过...还算顺利，你那边呢？”
　　“我这边...碰见了一个兽体，可能达到神体级别的兽体，刚把我这边的舰队给干爆了。”风雷说道。
　　“神体级别的兽体”巨鹿听到这话，愣了一下。
　　“嗯，我去会会这兽体，实在不行我打算使用大规模毁灭武器，直接给这座城市来一场洗礼...”
　　风雷说着亮出自己的激光武器。
　　“你是说...使用核武以上的反物质武器”巨鹿问道。
　　他们这次作为先锋部队，携带了两枚核武以上的反物质武器。
　　“对。”
　　“那你小心点。”
　　“放心吧，炸不死那兽体，也得葬送这座城市。”
　　风雷说完向着外太空停驻的负责火力支援的主力舰，下达了准备蓄能的命令。
　　做完这一切后，只见他微微一蹦，背后的推进器启动，让其飞上了半空之中，逼近半空中的孙悟空。
　　还没等他靠近，一根亮着光的棍棒朝向他扫来。
　　速度之快，让人没有反应的空间。
　　风雷虽有预警，但是以他的速度也难以躲避。
　　就这一棍。
　　他那机械的身躯，就已弯曲破碎，如同一颗陨落的流星一般，撞击在巨峡市的地面上。
　　轰——
　　伴随着微微颤动，地面上出现了一个直径千米的巨坑。
　　可见孙悟空这一棒的力度。
　　刚刚还想去会会孙悟空的风雷，连一棒都没有抗住。
　　自信是好事，过渡自信那就是自负了。
　　显然...
　　风雷就是过渡自信，以为有卡尔的祝福，就可以所向披靡。
　　“发射。”
　　巨坑中的那个蓝白色机甲战士，临失去意识之前，发出了最后一道指令。
　　嗡——
　　外太空中负责火力支援主力舰中的舰长，得到了风雷的指令，然后让属下准备发射反物质武器。
　　随着能量的聚集，紫色的光束缓缓凝聚成一个光球。
　　“正在定位，打击城市。”
　　“已确认神州巨峡市。”
　　“准备打击!”
　　火力支援舰队中指挥大厅，发射前的确定一道一道确认。
　　...
　　此刻的巨峡市，还没有认识到危险的来临。
　　伴随着孙悟空将饕餮的主力舰干爆，神州部队的士气高涨。
　　除了部分部队护送群众外，其余队伍开始向饕餮进行反击。
　　巨峡号作战中心内，看着逐渐稳定下来的战局，杜卡奥松了一口气。
　　“悟空的实力似乎恢复了。”
　　他回想起刚才干爆主力舰的那一棒，那绝对不是之前受伤的孙悟空能做到的。
　　“将军，德诺三号观测到地球外太空的饕餮舰出现大量反物质能量反应。”
　　还没等杜卡奥松完气，一旁的怜风又爆出消息。
　　“”
　　“范围性杀伤武器，其危险程度至少是核武级别，目标似乎是...巨峡市”
　　怜风操控着德诺三号的终端分析出了这股能量打击的大概方位。
　　“”
　　听到这消息，杜卡奥懵逼了。
　　这啥啊。
　　战争这才刚刚打响没多久，饕餮那边就丢杀伤力武器。
　　这就好比打游戏一般，角色这边刚开始打怪刷级，boss那边就直接丢毁灭大招。
　　一点操作空间都没得。
　　“德诺三号推算敌方预计发射时间大约...还有两分钟。”
　　杜卡奥还没接受这个事实，怜风又补充了一句。
　　两分钟...
　　大规模杀伤力武器...
　　这么紧的时间撤离群众都难，更别提保住这座城市。
　　“有没有解决方案”杜卡奥问道。
　　“以地球目前的拦截武器...难以拦截住。”怜风回答道。
　　“如果使用隐藏我们隐藏的弑星武能否拦截住”
　　杜卡奥又用德诺的加密私人频道与怜风对话道。
　　“时间不够，弑星武启动...至少需要十五分钟。”
　　“那我们现在就这么等着毁灭”
　　听着杜卡奥的话，怜风沉思了一下：
　　“倘若我们能让孙悟空去地球外太空迎击那队饕餮的话，或许可以阻止。”
　　“驱动孙悟空”
　　杜卡奥看着大屏幕中，刚把风雷一棒子敲死的孙悟空，表情凝重。
　　“现在...怎么联系到悟空都是个问题...只能看悟空能否发觉饕餮的打击。”
　　...
　　巨峡战场上。
　　孙悟空解决掉了饕餮的主力舰，又干掉了对方的指挥官后，便联系到周泽。
　　“王上，目标解决。”
　　“嗯，回来吧。”
　　周泽时刻观测的战局状况，自然是看到了孙悟空的战绩。
　　“是。”
　　孙悟空应了一声，随后便穿过周泽打开的虫洞，返回到了家中。
　　“”
　　看到消失的孙悟空，巨峡号内的杜卡奥眉头一挑。
　　“悟空去哪了？”
　　“并没有出现在地球外太空，无法定位其具体位置。”
　　“...”
　　这下是真难了。
　　唯一的希望，又消失了。
　　“罢了，准备撤离吧。”杜卡奥用着私人频道跟怜风对话道。
　　他们二人是德诺基因，其实力虽然达不到神体，但也很接近三代神体，能保证自己不死。
　　“是。”
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第一百九十九章 卡尔:我真的好难! - 11-06
　　“我看到了...”
　　通讯之中，周泽的声音还是那般的平静，听不出来任何情绪的波动。
　　“他们射不出来。”
　　“啊？”
　　听着周泽的话，几名神翼使有些疑惑。
　　...
　　“卡尔，这就是你带出来的小弟上来一言不合就放大招”
　　另一间房子内，莫甘娜看到饕餮准备发射反物质武器，便用通讯联系着卡尔。
　　“”
　　“莫甘娜女王，我不懂你在说什么？”卡尔那边疑惑道。
　　“自己看吧。”
　　莫甘娜把巨峡市的现场数据传输给了卡尔。
　　“...”
　　卡尔看完后，缓缓说道：“这点我无法控制。”
　　“狗屁!我看你是不想控制!”莫甘娜骂道。
　　就在二人对话之际。
　　外太空中的那道紫色光球似乎聚集完能量。
　　“发射!”
　　随着指挥官的一声令下，带着一丝毁灭的气息的光球发射出一道光柱，目标正是神州的巨峡市。
　　此刻。
　　整个巨峡市，无论是群众还是地面部队，又或者是饕餮士兵，他们皆是被这渐行渐近紫色的光束所吸引。
　　这道紫色的光束，照亮了整个阴霾的天空，携带着可以摧毁这里的能量，来势汹汹。
　　...
　　【已收回反物质武器能量储备】
　　【已禁止发射】
　　周泽看着这逐渐靠近的紫色光柱，眼中还是那般的平静。
　　默默的打开了鹤熙制作的程序，通过那被制作成转接器的饕餮头颅，进入了饕餮的终端。
　　不出三秒。
　　泽熙终端便顺利的入侵了饕餮的终端，让周泽成了权限人。
　　随着周泽从终端把指令的下达出去，只见那紫色光柱像是断了电一般，闪烁了几下，迅速变小，直至消失。
　　而外太空中负责提供能量的光球，也随之消失。
　　“....”
　　这突然变化的局势，让在场的所有人愣住了。
　　这饕餮的武器...哑火了
　　不会吧，不会吧，不会真的会这么巧吧。
　　...
　　“这是怎么回事”
　　巨峡号上，本来都打算撤退的杜卡奥，忽然看到屏幕中消失不见的紫色光柱，愣了神。
　　“将军，饕餮...似乎停止了发生程序。”怜风对眼前的这一幕很是迷惑。
　　本来都已经发射出来的，却又停止了，难道饕餮内部出问题了？
　　...
　　此时此刻。
　　外太空负责火力支援的主力舰内，也是一脸懵逼。
　　“怎么回事？”这一队的指挥官看到本来发射出去的武器瞬间哑火消失，眉头一皱询问道。
　　“...”
　　在场的一众饕餮指挥人员，也是无法回答这个问题。
　　武器哑火了
　　不可能啊。
　　还没听说过反物质武器聚集完能量，哑火的。
　　...
　　“似乎是终端的权限，下达的命令，强制回收了反物质武器所需的能量。”就在一众饕餮思索之际，一个小个头的饕餮回答道。
　　“终端权限下达的命令”指挥官喃喃自语了一声：
　　“难不成...是我神卡尔下达的旨意”
　　饕餮终端的控制权限，只有他们的主神卡尔才能操控。
　　其余人，无论是这次行动的主官噬獆，还是先锋官，风雷，巨鹿都无法直接使用终端的控制权限。
　　“我神卡尔...难道不想让我们使用大杀伤力的反物质武器”
　　“看起来...很有可能。”
　　众人猜测之际，刚才那个率先说话的小个头饕餮站起身，看向一众队友说道：
　　“我们饕餮的终端只有我神卡尔能强行控制，而刚才反物质武器发射出去被强制收回，由此推断，刚才强制收回的命令是我神卡尔之意。”
　　“嗯，解释的很到位。”
　　一众饕餮纷纷点头。
　　“那我神卡尔为何不让我们使用大规模的杀伤力武器呢？”指挥官又生出了这样的疑问。
　　“...”
　　听着这个问题，指挥大厅的一众饕餮又沉默了。
　　“或许是...我神卡尔，想给他们留个全尸”
　　就在这时，这小个子的饕餮又开始了他的推理。
　　“此话怎讲”
　　“你们想啊，我神卡尔不远亿万光年入侵一个核前文明为了什么？”
　　小个子饕餮说着看向一众饕餮，似乎在等他们回应。
　　然而这帮像是没带脑子出门的队友，并没有给出他想要的回应。
　　“我神卡尔当然是为了这个星球，传播我们信奉的思想理念。”
　　“这跟使不使用大规模杀伤力武器有什么关系？”其中一个饕餮问道。
　　“当然有关系了！”那小个子饕餮眉头一皱说道：
　　“我们使用反物质武器把他们都炸死，连个全尸都没有，我神卡尔还怎么传播理念，侥幸存活下来的星球人，看到他们的同类并没有得到升华，他们又怎会信奉我神卡尔”
　　听着这小个子饕餮的话，一众饕餮如同顿悟一般，不约而同的点头赞同。
　　“小伙子!你叫什么名字？”
　　指挥官看着如此“机智聪慧”的饕餮，爱才之意油然而生。
　　“回指挥官!我的名字叫安蠢。”看到众人赞赏的目光，小个子饕餮嘿嘿一笑报出了自己的名字。
　　“我们舰队，若是多一些你这般的人才，也不至于混成佯攻队伍。”
　　指挥官走了下来，脸上挂着笑容，轻拍了安蠢的肩膀。
　　“这样，从今天起你就是我的副官，为我们舰队揣摩我神卡尔的旨意!”
　　感受到指挥官的重视，安蠢险些没热泪盈眶：“指挥官放心，我安蠢定不负众望。”
　　...
　　冥河星系死歌书院内，卡尔看着莫甘娜发来的实时画面数据，眉头微皱。
　　这怎么就停止攻击了
　　都快打出去了，为什么停下来了
　　停止发射，得损失多少能源....
　　这指挥官脑子是蠢得么？
　　“没想到啊，卡尔，你这老变态竟然真停止了发射。”
　　通讯另一端，莫甘娜看着落地窗外已经消失的紫色光柱，脸上挂着一丝惊讶的神色。
　　“不，我并没有下达停止发射的命令。”
　　听着莫甘娜的声音，卡尔默默的否定道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百章 周泽:我说你是棋子...你就是棋子! - 11-07
　　巨峡战场的情况稳定之际，天河市的战场也在蕾娜的重新上线下，进行反击。
　　先锋指挥官，巨鹿被葛小伦，刘闯一斧子劈死。
　　主力旗舰，在蕾娜以及杜蔷薇的配合下，将其搞炸。
　　黑夜过去，黎明终将到来。
　　雄兵连的几人，拖着伤残的身体，看向东方的天空...缓缓泛起鱼白色。
　　这场战争...对于他们来说，是一种成长，让他们从普通人的心，成长为...战士。
　　“大家加把劲!清理掉余剩的饕餮!”蕾娜在通讯频道里高喊道。
　　终于在雄兵连以及神州部队的配合下，天河战场结束了。
　　这一次饕餮入侵，消耗的武器弹药不计其数，直接伤亡人数近五十余万人，这还没包括失踪人数。
　　武装部队牺牲战士七万余人。
　　雄兵连全员负伤...
　　而饕餮那边损失掉一艘主力舰，若干大型火力舰，二十多艘中型火力舰，以及不到三千的饕餮士兵。
　　可以这么说。
　　天河战场上的胜利是无数神州人的生命堆出来的。
　　...
　　当然了。
　　神州这还算好的，北熊，西鹰，欧盟，黑州的局势就更加惨烈了。
　　黑州整体被饕餮打的溃不成军，西鹰那边出现的仇恨者联盟异能组织，出现一个狠人抱着核武级武器冲向饕餮主力舰，要不是饕餮的能量充足，还真就让他一个给炸了。
　　北熊还在艰苦奋战中，也是死伤无数，那边的战士一边喊着乌拉，一边跟饕餮的士兵玩命。
　　欧盟的情况跟黑州差不了太多，也是被打的千疮百孔。
　　至于其他的国家...更不用提了。
　　饕餮入侵，对于整个地球来说，都是一场毁灭性的打击。
　　巨峡市内。
　　地面部队正在打扫战场，亿达集团在楼顶几名老牌神翼使的庇护下，固若金汤，基本上没受到饕餮的打击，屹立在这座城市的中心。
　　...
　　“竟然还真的守下来了。”邱池看着这座城市，开口说道。
　　“天河市有雄兵连，还能拼一拼，这巨峡市，要是没有王上下令出手的话...早沦陷了。”鲁德尔神情严肃的说道。
　　的确。
　　若没有周泽派出孙悟空，一艘饕餮主力旗舰，就够让这里沦陷，更别提后来饕餮发射的反物质武器。
　　“不过，我没想到的是，王上竟然出手拦断了那反物质武器。”威廉言道。
　　“王上...出手了么？”
　　几人听着他的话，纷纷转过头看着他。
　　“没...出手么？”被几个老大哥看着，威廉莫名其妙的感觉自己说错了话。
　　“泽哥要是出手，地球外面负责发射武器的那队饕餮早就炸了，刚才的攻击很明显是从饕餮内部阻止的。”
　　老法抬头看了看天，古铜色的国字脸上浮现一抹认真。
　　“几个哥哥的意思是...饕餮自己阻止了发射”
　　听着威廉的话，几名神翼使没有回答。
　　...
　　“你们几个...别在那吹风了。”
　　就在众人思索为什么饕餮阻止发射时，通讯频道中响起了周泽的声音。
　　“王上。”
　　几人连忙回应道。
　　“这次没让你们出手，是不是感觉不大舒服”房间内周泽缓缓说道。
　　“没有，王上。”
　　听着几人的回答，周泽笑了笑。
　　这几个部下都是跟着他从天使之城走到泽法星的，他还能不知道几人的想法
　　“走，给你们找点事做。”
　　周泽说着，站起了身，似乎要做出点行动来。
　　见他随手打开了一个虫洞，然后走了进去，下一刻，他便出现在亿达集团的楼顶之上。
　　“王上。”
　　几人看到周泽亲至，十分尊敬的说道。
　　“嗯，出发。”
　　又是一个虫洞，周泽在五名神翼使的跟随下，消失在大楼之上。
　　...
　　“这次我们损失惨重啊。”
　　外太空中，那艘停留的饕餮主力旗舰上，几名指挥官，开了紧急会议。
　　“欧盟，黑州现在已经站稳了，北熊也是我们的囊中之物，西鹰那边有些棘手，但也不是什么大问题。”其中一名指挥官眉头微皱说道。
　　“这神州是什么地方？风雷跟巨鹿都折里面，还搭上两艘主力旗舰。”
　　“之前探测这个名叫神州的地方，出现大量超越核前文明的智慧神河体。”另一名饕餮指挥官回答道。
　　“”
　　“他们已经进化到能干掉我们两艘主力舰对地步了”
　　“这倒不清楚，不过数据显示，这帮超越核前文明的生物大战开始发时候就奔赴了天河市，至于这巨峡市，把风雷打败的兽体，之前倒没探查到。”
　　“那接下来怎么办？”
　　“要我说，我们这次不是带了两枚反物质武器么，直接投到这个叫神州的重要武装力量，给他们来个毁灭打击。”
　　“我们试过了。”那名之前发射武器的指挥官开口道：
　　“风雷临阵亡前，让我发射一枚，我这边刚发射出去，终端就给我阻止了，我猜测是我神卡尔，不想在地球上释放大规模的杀伤力武器。”
　　听着他的话，几人陷入了沉默。
　　“我觉得待大部队来临之前，我们应该选出一个新的总指挥官。”
　　“总指挥官”
　　在场的几名饕餮听到这，眉头微皱。
　　作为先锋官的风雷巨鹿阵亡，当下确实应该选出一个总指挥官来。
　　选谁好呢？这是一个问题。
　　就在几人都想毛遂自荐时，紧急会议的会议室内的主位上，忽而一阵虫洞波动，几名衣着黑色西装的男人。
　　紧接着一名神情冷漠的男人在几人的伴随下，坐在了主位上。
　　“!!!”
　　在场的几名饕餮指挥官，瞬间站起身，眉头紧皱。
　　这里可是饕餮的地盘，还有人这么大胆的就出现在这里
　　“来人!”
　　随着一名指挥官的呼唤，一众饕餮的士兵将他们团团围住。
　　面对这层层包围，这几名西装男人，甚至想发笑。
　　正位上坐着的男人，更是没放在眼里，坐在位置上，身上的气质就给人一种上者位的感觉。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零一章 收服饕餮!噬獆来讯! - 11-07
　　“”
　　听着这男人的话，在场的一众饕餮愣了一下，感觉到这话之狂。
　　“阁下好大的口气啊，让我们饕餮做阁下的棋子，这是没把我神卡尔放在眼里么？”
　　其中一个饕餮的指挥官站了出来说道。
　　话音刚落，一名穿着黑色西服的大汉便出现在他的身前，十分轻松的将其拎起。
　　“卡尔就凭他？”这大汉的语气中，夹杂着不屑。
　　见此状况，其余饕餮纷纷掏出武器指向这大汉。
　　“王上...”
　　其余几名黑色西服的男人，询问着正主。
　　“随你们，稍微调教一下就可。”正座上的男人默默说道。
　　得到自家王上的旨意，这几名男人活动了一下筋骨，缓缓走向这帮饕餮。
　　此时此刻，他几人身上的气势堪比主神带来的压迫，每走一步，皆让这帮饕餮士兵胆战心惊。
　　顷刻。
　　古铜色国字脸的大汉，把最后一个饕餮士兵的脖子拧断，整个会议室以及外面走廊的饕餮皆是被十分干净利索的解决掉了。
　　“老法，最后一个你都不给我留。”一名体型偏瘦的男人对着这古铜色大汉说道。
　　“查哥，这不是手快了嘛。”老法笑了笑。
　　会议室内，几名饕餮的指挥官见识到他们几个的恐怖实力。
　　一个个瑟瑟发抖，蹲在角落，不敢大气呼吸。
　　这是哪招惹来的怪物啊，连卡尔都不给面子。
　　“王上。”
　　那身着黑色西服的几人来到主座的那位面前复命。
　　他们几个便是刚才跟周泽一起穿过虫洞的老法，查尔斯等人。
　　周泽带着他们几个直接来到了外太空上的饕餮主力舰。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，扫了一圈，把视线停在墙脚处蹲着的几名饕餮指挥官身上。
　　看的那几个不禁打了个冷颤。
　　“我说你们是棋子...你们还有异议么？”
　　听着周泽的声音，那几名饕餮的指挥官连忙点头：
　　“当然没有异议，您说什么就是什么。”
　　此刻的这几个饕餮指挥官前后差距异常的大，前一刻还在我神卡尔，现在就化身舔狗小弟。
　　从心了。
　　面对他们几个的表忠心，周泽也没太大反应。
　　不服那就杀了，这几个饕餮指挥官的生死没有太大影响。
　　“威廉，鲁德尔。”
　　“王上。”
　　“这一摊子交给你们俩负责，凡是不听话的，直接处理掉。”周泽吩咐道题。
　　“放心吧，王上。”鲁德尔跟威廉看了一眼在场余下的几名饕餮。
　　“哦，对了，忘了告诉你们几个，别试图通过终端联系卡尔，后果自负。”
　　周泽似乎又想到什么，知会了一下，在场幸存的几名饕餮。
　　砰——
　　话音刚落，唯听一声巨响，墙脚处蹲着的一个饕餮指挥官头颅瞬间爆开，新鲜的血液溅了旁边几个同级一脸。
　　“...”
　　这一变化，更是摧残了这几个饕餮指挥官的心灵，吓得都快哭了出来。
　　“啧啧啧，总有人不听话。”
　　周泽神情冷漠的摇了摇头。
　　如今整个饕餮的终端，都在他的控制下，权限上来说，他与卡尔是相同的，任何的通讯都在他的视线之下。
　　由于鹤熙之前的努力，攻克技术难关，使得泽熙终端毫无压力的就能控制饕餮的终端，还不被卡尔的大时钟所察觉。
　　可以这么说。
　　只要周泽想，便可以不费吹灰之力，消灭掉整个饕餮大军。
　　不过那样的话...就失去了他“钓鱼”的意义了，鱼还没上钩，先把饵干掉，哪还怎么钓鱼
　　“恭送王上。”
　　见几位哥哥以及周泽离开，威廉跟鲁德尔十分恭敬的说道。
　　墙脚蹲着的几个饕餮，更是跪了下来把周泽几人送走。
　　太恐怖了。
　　周泽走后，这几个指挥官不断颤抖的手，这才有些好转。
　　刚才主座上的那个男人，带来的压迫感，远胜他们的主神卡尔，那种来自于灵魂的颤栗，令人窒息。
　　“你们几个...别在那躺尸了。”
　　威廉，鲁德尔二人看着墙脚处的几名饕餮指挥官脸上挂着一抹冷笑。
　　“尚志。”
　　忽而之间，会议室的大屏幕上出现了一个蓝白色机甲，背后拥有着双翼的机械体。
　　“噬獆王。”
　　几名饕餮指挥官一眼便看出这机械体的身份，正是此次入侵地球行动的主官——噬獆。
　　“嗯，你们的先锋行动怎么样？”
　　屏幕中的噬獆似乎没有看到一侧坐着的鲁德尔跟威廉似的，询问着这几个饕餮指挥官。
　　“额...”
　　听着这个问题，几名饕餮的指挥官，不约而同视线飘到威廉跟鲁德尔的方向。
　　“知道什么能说，什么不能说吧。”
　　威廉凭空唤出自己的长镰武器，神情平淡说道。
　　“咕噜。”这几个饕餮指挥官看着那闪烁着银光的长镰，咽了咽口水。
　　屏幕另一头的噬獆，只看到这几名手下站着，瞥向一旁，神情有些不自在，丝毫没看到威廉跟鲁德尔的身影。
　　在泽熙终端的支持下，修改几个画面以及音频数据，作为老牌的神翼使的二人还是十分轻松的就能做到的。
　　“怎么回事？你们几个为何不说话”
　　在威廉的注视下，几名指挥官缓缓回复噬獆道：
　　“大体来看...一切顺利。”
　　“哦...我刚才联系风雷跟巨鹿的舰队没有回应，他们二人在作甚？”噬獆又问道。
　　“他们二人...战死了。”
　　“战死？”噬獆听到这个消息眉头一紧。
　　风雷跟巨鹿都是主神卡尔祝福过的武士，实力在整个饕餮文明都排的上号。
　　“你们没说谎”
　　“我等说说句句属实，风雷先锋官跟巨鹿先锋官在地球星一个叫神州的地方战死。”
　　几名饕餮指挥官一边看着鲁德尔跟威廉的眼神，一边回复着噬獆。
　　“神州”
　　“对，之前探测那个地方拥有大量超越核前文明的智慧生命体，巨鹿风雷二人的舰队可能被他们所摧毁...”
　　听着几名饕餮指挥官的话，噬獆有些凝重。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“可能是地球上的超越核前文明的存在搞得鬼...”

第二百零二章 地球何时出现王级战力 - 11-08
　　“”
　　听着这几个饕餮指挥官的话，噬獆有些懵逼。
　　能阻止他们反物质武器的发射...
　　这尼玛至少是神体...啊不，王级战力才能做到吧！
　　“你们确定么？”噬獆向他们几个再一次确认道。
　　“嗯嗯。”
　　几名饕餮指挥官在威廉跟鲁德尔的眼神注视下，连忙点头应道。
　　那可真是个大消息啊！
　　地球上有能阻止反物质武器发射的王级战力...
　　噬獆仔细一想，感觉有些草率了。
　　倘若地球真拥有王级主神，他们饕餮再去入侵...那不就等于送死么？
　　“嗯，我知道了，你等先在地球稳住局势。”
　　噬獆思索了一下，然后挂断了地球这边的通讯。
　　“明白明白。”几名饕餮指挥官连忙应和。
　　大屏幕上的蓝白机甲画面消失后，几人缓缓转头看向一旁坐着鲁德尔跟威廉二人，其中一人声音有些发颤的说道：
　　“大大..人，我们没说错话吧？”
　　“嗯。”
　　“那您...能不能把您的武器收一收。”那几个饕餮指挥官看着威廉手里随意转动的镰刃，咽了咽口水，生怕一个不留神，就被削掉脑袋。
　　...
　　挂断地球那边的通讯后，噬獆又联系了死神卡尔。
　　“我神卡尔。”
　　“嗯。”
　　死歌书院内，正在看着书籍的卡尔听着噬獆的通讯应了一声。
　　“弄清楚了”
　　“是的，地球上有王级战力的主神!”噬獆缓缓说道。
　　“”
　　听着噬獆的话，卡尔手中的书差点没丢出去。
　　“你说什么？”
　　“我神卡尔，我已经向前方先锋询问过了，地球上出现了可以阻断反物质武器发射的主神，并且我派出去的先锋，巨鹿与风雷，也战死在地球战场上。”
　　噬獆整理了一下刚才跟那些饕餮指挥官的对话说道。
　　卡尔听着噬獆的话，有些凌乱了。
　　地球的情况，他是一直盯着的，什么时候就孕育出了王级战力的主神
　　已知宇宙能拥有王级战力的也就几个神。
　　梅洛天庭的凯莎算一个，也没有出动的消息。
　　恶魔文明的莫甘娜算一个，的确在地球，但是发射反物质武器时，他二人还在对话，若是她阻止的，也不会反问是他阻止的。
　　烈阳星
　　烈阳星那边的老家伙守着他们那个破星球，千年都不带出一回的。
　　至于那新女神蕾娜，太年幼，还称不上王级战力。
　　已知宇宙内还能有谁称得上王级战力？
　　泽法星的王，路西法
　　这个倒是可以，不过泽法星连同路西法千年之前就宣布闭关了，他派人在泽法星周边星系一直盯着，最近也没有任何动向。
　　那还能有谁
　　泽法王周泽或者是泽法总管，乔纳德？
　　至于地球上能有潜力成为主神的。
　　诺星战神，银河之力，时空蔷薇，这都才刚刚起步，没个几千年能成个屁主神。
　　“你确定消息属实”卡尔思索了一圈后，确认了一遍。
　　“风雷跟巨鹿的舰队全员战死，我神卡尔，您觉得我会骗您么？”噬獆说道。
　　“我神卡尔，我现在严重请求您给属下加装更先进的引擎，以保证我们饕餮可以顺利入侵地球。”
　　“....”
　　听着噬獆的话，卡尔竟然有一丝想骂他的冲动。
　　地球上要真有王级战力坐镇，给他噬獆加装俩引擎都够呛能干的过。
　　况且...
　　地球这小破星球也就是基兰当年布下的第二个试炼场，何德何能出现王级的战力坐镇
　　就单凭一个饕餮入侵
　　要是真就这么容易，他还费什么劲把莫甘娜送去地球...
　　“我神卡尔，我觉得您应该考虑一下。”噬獆见他不说话，提醒道。
　　考虑个锤子。
　　卡尔忽而感觉这噬獆的智商着实让人着急。
　　“等你到了地球，把那所谓王级战力找出来之后，在跟我谈这事吧。”
　　“...”
　　“是，我神卡尔。”噬獆缓缓回复道。
　　通讯挂断，卡尔把手中的书放回原位，然后又思索了片刻，联系了一波莫甘娜。
　　“干嘛？老变态，是把女王我的恶魔双翼传过来了么？”
　　通讯另一端，莫甘娜那有些狂浪不羁的声音响起。
　　卡尔平复了一下情绪缓缓问道：
　　“莫甘娜女王，你来到地球上...可曾见过实力特别强大的战力么？”
　　没错。
　　卡尔还是不信噬獆的话，决定问一下莫甘娜。
　　“地球上？实力特别强大？”莫甘娜在这句话上找到了两个关键词后回答道：
　　“有啊，一棒子干翻饕餮主力舰的算不算”
　　“”
　　听着莫甘娜的话，卡尔惊了。
　　还真有!噬獆还真就一点也没撒谎!
　　“当真？”
　　“女王我还tm能骗你不成？”莫甘娜骂道：“一棒子干爆你那什么饕餮的主舰，我亲眼看到的!”
　　“...”
　　“那你知道他是谁么？”
　　“我没见过，好像是地球本土的，女王我相中他了，目前正在追捕。”莫甘娜回复道。
　　“人在地球，正在捕猴，挂了啊。”
　　莫甘娜似乎定位到了具体位置，毫不犹豫的就把卡尔的通讯给挂断了。
　　“...”
　　地球本土的？
　　一棒子干翻饕餮主力舰？
　　这难道是...老师藏的产物？
　　卡尔听完莫甘娜的话，有些凌乱，被迫刷新了对地球的认知。
　　若真有，为什么我盯了那么久，都没发现？
　　藏的也太好了吧...
　　...
　　与此同时。
　　地球星上。
　　刚刚挂断卡尔通讯的莫甘娜定位到了之前一棒子干爆饕餮主力舰的兽体。
　　“藏的够深啊...”莫甘娜舔了舔性感的嘴唇，连续数波的运算下，捕捉到了那兽体的模糊位置，还在巨峡市内。
　　“小宝贝，等着你家女王来征服你吧。”
　　莫甘娜说着左手一挥，换上了她女王的皮衣，开始通过一点点摸索残留的能量反应，定位那兽体的准确位置。
　　不得不说的是。
　　莫甘娜追踪预警的能力是一绝，要不然也躲不过凯莎率领的梅洛天庭那么多次的追击。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零三章 莫甘娜要借人 已知宇宙最穷的主神! - 11-08
　　只见莫甘娜搜寻的这残余能量反应，推开了自家的房门。
　　抬头一看，看到了周泽家的门前。
　　“不会吧，不会吧，不会在那家伙的家里吧？”
　　莫甘娜咽了咽口水，感受到了来自那道门后，残余能量的活跃程度。
　　“要是真在上次怎么就没看到”
　　莫甘娜挺了挺胸，决定去周泽家里，探探情况。
　　为了她的战士，她感觉值得去一试。
　　想着。
　　莫甘娜走近了周泽的门前，犹豫了一秒后，拍了拍褐色的大门。
　　刚从外太空旗舰上回来的周泽，微微转过头，看向门口的地方。
　　莫甘娜
　　她又要搞什么
　　见屋内没人开门，莫甘娜又连续拍了几下，周泽听着连续的敲门声音，眼神中闪过一抹光泽。
　　轰——
　　随后门外的莫甘娜感受到一丝危机，连续几个折叠虫洞逃脱，这才躲过了突然凝显出的似利剑般的气流雨。
　　“麻蛋...这厮脾气怎么比我还爆”
　　莫甘娜回头看了一眼，背后自家的房门，咽了咽口水。
　　“大哥，要不要这么爆啊。”
　　吱嘎——
　　房门缓缓打开，一个长相惊世的冷漠脸，映入莫甘娜的眼帘。
　　“门钱给你报，别轻易敲我家的门，我有点反感。”
　　“...”
　　听着周泽的话，莫甘娜一阵无语。
　　“咳咳，周泽...我问你，你屋里是不是藏人了”
　　“藏人”
　　周泽眉头一挑，脸上的表情更是沉了下来。
　　“饭可以乱吃，话不可以乱说。”
　　感受到周某身上的压迫感，莫甘娜有些慌了。
　　“那个刚才一棒子干爆巨峡市饕餮旗舰的那个兽体，是不是在你的家里”
　　听着莫甘娜的话，周泽思索了一下。
　　“你说的是...孙悟空？”
　　“卧槽，还真TM在你家里!”
　　听到周泽话中的语气，莫甘娜有些惊了。
　　“嗯，你要作甚？”
　　“给他叫出来，女王我找他有点事。”
　　“什么事。”
　　“这你也管”莫甘娜问道。
　　“他是我泽法的人，为何不归我管”
　　“”
　　听着周泽的话，莫甘娜表示不信。
　　“大哥，那家伙是兽体，你们泽法星什么时候连兽体都收了”
　　泽法天庭向来都是泽法天使主导，从不接纳其他文明的投靠，因此除了天使外，没有其他文明生物。
　　“看我心情。”
　　面对莫甘娜的话，周泽语气十分平淡的说道。
　　“...”
　　“行，他不是你泽法星的人么？借我几天。”莫甘娜说道。
　　“不借。”
　　“女王我给工钱的!待遇按你们泽法星三倍给。”莫甘娜见周泽不答应加码道。
　　“至于租借的报酬，等我干死凯莎了，梅洛天庭，恶魔双翼，你要啥女王我都可以给你。”
　　“...”
　　“工钱”周泽听到这话，险些没笑出来，莫甘娜，已知宇宙有名的穷鬼主神。
　　被凯莎追着锤，连个落脚的地方都没有的主神。
　　还谈什么工钱
　　见周泽没有说话，莫甘娜又言道：
　　“你是不是不信真的，你就把那个兽体借给我，我也不多要，借完我去把凯莎弄死，到时候要啥有啥。”
　　“我拿我的信誉做保证。”
　　听完她最后一句，周泽反问道：“跟你谈信誉你有信誉么？”
　　“...”
　　这话倒是把莫甘娜堵得死死的。
　　若是其他文明之主，莫甘娜直接就抢了，而面对周泽，她也只能好说好商量。
　　跟恶魔之王谈信誉，她还真就没有信誉这一说。
　　“这样吧，我把他叫出来，你若是能打得过他，我便借你。”
　　周泽思索了一下对着莫甘娜说道。
　　“好!这可是你说的啊！”
　　“你泽法星的王，可不能言而不信!”
　　看着莫甘娜自信的神色，周泽脸上的神色没有半分变化。
　　“嗯。”
　　“孙悟空。”
　　周泽利用泽法的通讯系统联系着孙悟空。
　　“王上。”
　　听到王上的呼唤，孙悟空眨眼间出现在周泽的面前。
　　看到这能一棒子能干爆饕餮旗舰的猛人，莫甘娜脸上的喜悦更加浓郁了几分。
　　“她要找你过过招，你有什么想法没？”周泽转过身，看着身后的孙悟空缓缓问道。
　　“全听王上旨意。”
　　孙悟空扫了一眼面前的莫甘娜，实话实话很一般。
　　“去吧。”
　　周泽随手给他们开了一个虫洞。
　　“来，让女王看看你的上限。”
　　莫甘娜说完，便跟在孙悟空的身后走进了虫洞之中。
　　上限
　　周泽听着莫甘娜临走之前的话，摇了摇头。
　　现在的孙悟空...可不是凉山的孙悟空。
　　她莫甘娜就算是拼了老本，也够呛能打的过。
　　“莫甘娜刚才来了？”
　　刚刚洗完澡的鹤熙，身上围着一条浴巾，从浴室里走了出来，看向周泽询问道。
　　“嗯，她来找孙悟空过招。”
　　“找小呆猴”
　　鹤熙眉头一挑。
　　“小呆猴能打过她么？”
　　“你应该问...莫甘娜能抗过小呆猴几棍。”周泽纠正道。
　　他们可能不知道孙悟空的本事，但是周泽清楚。
　　孙悟空现在的神体硬度，已经不亚于他了，金刚不坏，一棍通天。
　　...
　　穿过周泽随手开的虫洞，二人来到了火星地表上。
　　这里荒无人烟，就是地面上有很多一人宽的深窟窿。
　　“来吧，孙悟空，女王我也不欺负你，先让你三招。”
　　莫甘娜看着面前的孙悟空，语气无比的自信。
　　一棒子干翻饕餮主力舰，实力最多也就三代神体左右吧，以四代神体抗个三招，那还算轻松。
　　“三招”
　　孙悟空听着她的话，默默的掏出了自己的乌黑棍棒。
　　“接好了!”
　　孙悟空身上的气势微微变化，手持棍棒，瞬间出现在了莫甘娜的身后，猛的砸了下去。
　　这一棍，夹杂着万钧之力，似乎一棍子就要敲死身前之人。
　　莫甘娜见状，感觉不妙，急忙唤出自己的恶魔之爪抵御。
　　唯听轰的一声。
　　火星的地面深陷一大断距离，乌黑色的棍棒接触到恶魔之爪，爆发出惊人的气势。
　　“卧槽，好大的力气啊！”
　　莫甘娜控制恶魔之爪的手微微有些颤抖。
　　此刻的她这才正视孙悟空，用出真实实力。
　　孙悟空看着一眼莫甘娜，借力荡回原来的位置。
　　“不错，能抗住。”
　　“那必须的，女王我已知宇宙上也算排的上前三的主神。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零四章 处处碰壁的恶魔女王! - 11-09
　　顷刻。
　　莫甘娜的腹部破了一个圆洞，伤口边缘浮现出淡蓝色的光泽，缓缓修补这创伤。
　　看着眼前的孙悟空，她一时间懵逼了。
　　堂堂一个恶魔女王，四代主神，竟然没抗住三棒子
　　这说出去...不得让人笑话死
　　孙悟空的棍法没有特别花里胡哨，单凭力量的冲击，一力破万法。
　　每一棍，皆是比前一棍力量大数倍。
　　仅三棒子，险些就没把莫甘娜敲死。
　　“女施主，承让了。”
　　孙悟空看了莫甘娜一眼，眼神中好不容易挑起的一丝兴趣又被浇灭。
　　这人...不抗打。
　　就在他准备离开之际，只见他那猴耳微微一动，似乎听见了什么。
　　舞动了一圈手中的棍棒，向着地面一震。
　　轰——
　　一阵剧烈的晃动下，地底下似乎有着什么东西要钻出来似的。
　　忽然之间，深陷的地面上出现了一个大洞，随机一只红褐色皮肤的鳄鱼从中钻了出来。
　　“谁谁震俺”
　　那鳄鱼口吐人言，挠了挠后脑勺，扫看了一眼四周。
　　一个肉包子...两个肉包子
　　诶？
　　这第二个肉包子，好像在哪见过呢？
　　等等。
　　这不是那只死猴子么！
　　“我靠，俺索顿到哪都能碰见你!”这只红褐色皮肤的鳄鱼指着孙悟空说道。
　　没错。
　　眼前的这只鳄鱼，便是被周泽散养出去的索顿。
　　“你你认识我？”
　　孙悟空听着索顿的话，眉头微皱，在他的记忆中，并没有出现过有关索顿的记忆。
　　“废..废话!”索顿还以为他在装傻开口道：
　　“在那蓝球上，你这猴子一眼不合就打俺，我都在这，你还来挑衅俺。”
　　“蓝球”
　　索顿的话，孙悟空是一点也不知道。
　　这也难怪，索顿跟他对打的记忆，在基因进化，记忆格式化后，就全部清除了。
　　...
　　就在二兽对话之际，一旁的莫甘娜盯着索顿，舔了舔嘴唇。
　　眼前这只鳄鱼...实力似乎也不错啊。
　　借不着那个牛逼的，这个鳄鱼也能凑合用。
　　“嘿!那边那个大个头!”
　　莫甘娜一手掐着腰缓缓向着索顿的方向走去，她腹部的空洞在四代神体的特质下，已然恢复如初。
　　“”
　　看着肉包子走了过来，索顿指了指自己：“你叫俺”
　　“对，就是你。”
　　“有没有兴趣，跟着女王我干点大事”莫甘娜嘴角扬起自信的笑容。
　　“大事？啥算大事”
　　听着索顿呆萌的问题，莫甘娜思索了一下：“做女王的战士，为女王我征战。”
　　“没兴趣。”索顿直接摇了摇头：“俺不喜欢你。”
　　“哟呵？”
　　看到他这么爽快的拒绝，莫甘娜眉头一挑：“大个头，还挺有个性。”
　　“让女王我先来看看你。”
　　说着莫甘娜凭空唤出恶魔之爪，抓住索顿的身躯悬浮在半空，仔细打量一番。
　　“这你就有点过分了啊。”
　　索顿不大喜欢这个姿势，晃了晃脑袋，随后唤出了自己的武器——两把银色金属打造的半月刃。
　　眨眼间的功夫，索顿便挣脱恶魔之爪的束缚，使用着手中的半月武器，腰斩了莫甘娜。
　　“好...好锋利啊。”
　　莫甘娜似乎还没反应过来，便被这一斩拦腰贯穿。
　　四代神体正在吸收着能源缓缓复原这伤口，忽而出现的疼痛，让莫甘娜有些疑惑。
　　看着伤口上，泛白的粒子，她眉头微皱：
　　“你怎么会有银刃级武器”
　　“银刃级武器”索顿看了看手中的两把半月刃，有些呆萌。
　　“这是俺熙姐送俺的。”
　　正如莫甘娜所说，索顿手上的这两把银色半月刃是由暗夙银制作，单凭品质上来讲，已经达到了银刃级武器的范畴之内。
　　这是当年鹤熙送给索顿的，索顿一直没舍得用，凉山跟猴子打架他都没用，今天顺手就给拿了出来。
　　“诶哟我去，俺怎么把这俩把拿出来了？”
　　听着莫甘娜的话，索顿这才看到手中的银色武器，见他把这两把武器擦了擦，然后换了出来自己原本用的武器。
　　“熙姐”
　　听着这个称谓，莫甘娜似乎有些耳熟。
　　“哪个熙姐”
　　“鹤熙姐姐啊！俺心中最美的女神!怎么你也知道俺熙姐的大名”索顿说起鹤熙，脸上挂起憨憨的笑容。
　　“鹤熙”
　　“鹤熙!”
　　听到这个名字，莫甘娜跟一旁观望的孙悟空不约而同的眉头微皱。
　　“那不是王妃的名字么？为何这家伙会知道？难道我之前真的认识他？”孙悟空的记忆里包含了鹤熙的身份。
　　鹤熙还给他取了个名字，叫小呆猴。
　　“鹤熙!”
　　莫甘娜听到这个名字，险些没炸了。
　　“又是这个女人！怎么哪里都有她呢!”
　　“怎么你是俺熙姐的朋友么？”索顿见莫甘娜的反应，挠了挠头问道。
　　“朋友算TM情敌!”
　　“情敌”索顿听到这话，眉头一皱：“熙姐的情敌就是俺的情敌!”
　　“吃俺索顿一斩!”
　　说着，索顿挥动手中的半月武器向莫甘娜劈去。
　　“这都是哪里来的小弟!”
　　莫甘娜见状唤出两只恶魔之爪，一只抓住索顿的身躯，另一只硬生生砸去。
　　轰——
　　唯听一声巨响，两只恶魔之爪结结实实撞在了一起，仔细一看，却发现缝隙中的索顿的小脑袋，竟然一点事都没有。
　　甚至还把恶魔之爪硬生生撞出了个小坑。
　　“这防御力...真肉啊！”
　　恶魔之爪的威力，莫甘娜是知道的，硬生生挨一下子，凯莎都也懵逼。
　　眼前这只鳄鱼，压根啥事没有。
　　就在莫甘娜惊讶之际，孙悟空也出手了。
　　刹那间，幻化出数百道分身残影，不约而同的使用各自手中的长棍砸向莫甘娜。
　　一猴可挡千军。
　　这里每一个分身都有孙悟空一大半的水准，这可让莫甘娜有些双拳难敌四手。
　　趁此机会，孙悟空撇了一眼压制索顿的巨爪，手中的棍棒，如同炮弹一般发射，撞进那只巨爪。
　　唯听轰的一声。
　　那根棍棒硬生生插进了恶魔之爪上。
　　“大!”
　　孙悟空一个指令，棍子刹那间变得比恶魔之爪还要大，帮助索顿脱了困。
　　“你咋帮俺了？”索顿看着孙悟空，表情有些疑惑。
　　要知道，之前凉山上孙悟空就一直追着他打。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零五章 泽熙夫妇的矛盾莫甘娜迎来曙光 - 11-09
　　地球星，巨峡市，恒盛豪庭小区。
　　夜幕降临，厨房里传来阵阵飘香，周泽随便做了几个小菜，端上了桌，与鹤熙解决了一下晚饭的问题。
　　刚吃没两口，忽而出现一阵空间波动，随即一个虫洞打开。
　　索顿，孙悟空跟莫甘娜一同出现在了客厅内。
　　此刻的莫甘娜，有些狼狈。
　　被这一鱼一猴的配合下，打的没有招架之力。
　　“怎么样？”
　　周泽看了看莫甘娜，然后又看向孙悟空的方向，在看到索顿的时候，他眉头一挑。
　　“嗯你怎么还跟着回来了”
　　“俺想熙姐了！”索顿看着鹤熙嘿嘿一笑。
　　“小呆鱼，你这笑的太猥琐了。”
　　鹤熙看到索顿出现，放下碗筷，摸了摸那鳄鱼的小脑袋。
　　“回王上，她...败了。”孙悟空如实汇报道。
　　...
　　“周泽...你这都哪里来的怪物!”莫甘娜似乎回过神来缓缓说道：
　　“这俩玩意上哪找的？”
　　然而面对这问题，周泽没有回答。
　　此刻的他的视线，正放在放下碗筷的鹤熙跟索顿身上。
　　鹤熙满脸笑意，抚摸着索顿，索顿则很享受这样的感觉，忽而看到了周泽的目光，便又躲了一下。
　　“菜...一会凉了，你先吃完。”
　　周泽此刻似乎有些不自在，每当索顿跟鹤熙特别近距离相处时，他都会不舒服，这一千年越发强烈。
　　“嗯，我一会就吃啦~”
　　鹤熙这漫不经心的回答，让周泽脸上的表情又冷了一些。
　　鹤熙可能没看到周泽的表情细微变化，但是莫甘娜捕捉到了。
　　这是...有搞头
　　“你不喜欢吃，我就倒了。”
　　周泽也没多说，直接就要把桌上的几盘小菜倒掉。
　　“我这不来吃了嘛...”鹤熙撅了撅小嘴，然后缓缓走上桌前。
　　“熙姐，俺也想吃...”索顿看了看桌上的菜，咽了咽口水。
　　“这...”
　　鹤熙犹豫了几秒，又看到索顿那期盼的目光，索性妥协，给索顿拿了一副碗筷。
　　这一举动，无疑是又让周泽的脸冷了下来。
　　他一届泽法星的王，万年都不做饭的人，好不容易为所爱之人下厨，就被这只鳄鱼轻易上桌了
　　更可气的是...索顿还大摇大摆坐了上去，像模像样的拿着筷子夹。
　　他一共没几个爪子，用筷子更是夹不起来，于是...鹤熙便给索顿夹了过去。
　　“哟，他们真像一家人。”
　　此时此刻，莫甘娜似乎抓到了时机，泽熙夫妇的感情出现的那么一点点漏洞，加以煽动。
　　是啊。
　　的确像一家人。
　　女主人给男主人夹饭菜，男主人感觉好吃满意点头。
　　什么
　　你说为什么不是女主人和宠物
　　你见过哪个宠物上桌吃饭的!
　　“真的，就这，我都忍不了。”莫甘娜还在扇风。
　　然而周泽还没那么容易失去理智，他脸上的神色只是变得更加平淡了。
　　跟周泽认识久的人会知道，表面风平浪静，事实上他已经有些生气了。
　　“吃完...索顿，你就滚回之前地方吧。”周泽为了鹤熙，又一次忍了下来。
　　听到周泽的话，索顿顿时像是要哭一般的委屈，看向鹤熙：
　　“熙姐，那里可无聊了，俺不想回去，俺想在这陪着你。”
　　鹤熙见状也是心肠一软，拍了拍索顿的头：
　　“行，你就在这，不过你得听话。”
　　“放心，熙姐，俺很听话的。”
　　索顿说着蹭了蹭鹤熙的肩，看起来很亲密的样子。
　　“哟哟哟!真的，这要是女王我，真就忍不了。”
　　莫甘娜一边看着周泽的情绪，继续扇风点火道。
　　不得不说。
　　这一次周泽真的生气了。
　　这世间能破他心静的人不多，她鹤熙就是一个。
　　寒芒一闪，“暝彻”刹那间出现在左手之中，微微向前一步，“暝彻”那猩红色的刃锋距离索顿的脑袋仅一毫米不到，一道细小的刃风十分轻松的便划开了索顿那坚不可摧的皮肤。
　　“好锋利的武器...”
　　莫甘娜眉头一皱，看着周泽手中的武器，咽了咽口水。
　　索顿的坦度，她是见识过的，打半天都不待有伤痕的。
　　然而现在却轻轻松松就被划开，可想而知周泽手里的武器的锋利程度。
　　“泽你干什么？”
　　鹤熙看到眼前这一幕，眉头微皱，站起身看向周泽。
　　“吃完饭，回去，明白”
　　“嗯嗯。”索顿看着此刻骇人的周泽，连忙点头。
　　“不是，阿泽，你现在怎么了？连索顿的醋都吃么？他都跟我们生活一千年了。”
　　鹤熙也是不理解周泽此刻的心情。
　　试想一下，作为一个男人，你女朋友跟她男闺蜜，亲密至极，吃着你做的饭，还要住你家，还要把你晾一边，你会有何心情
　　此刻的周泽便是这种心态。
　　这一千年里，鹤熙在实验室的时间较长，周泽就没感觉到索顿的存在有太大问题，来到地球后，他这才慢慢发觉，索顿多余。
　　“你去问问泽法星，已知宇宙范围内，泽法王做的东西，谁敢去吃”周泽语气平淡的说道。
　　“为了你，三万年来，我第一次下厨，也是因为你，老法他们几个有幸吃到我做的饭，而今天...就这一个索顿，凭资历，凭本事，何德何能可以上桌吃我做的饭菜”
　　的确。
　　索顿当时就是他用来敲诈一下卡尔的...物件，若不是鹤熙喜欢，他早就被干掉了，哪里还能有今天这般地步
　　“你保他，好，我不斩他，你愿意留他，好，随你心意。”
　　周泽看了鹤熙一眼，随后便推开房门，离开了这里。
　　“诶诶诶？别走那么快啊。”
　　莫甘娜这下逮到机会了，急忙跟上。
　　好家伙。
　　快三万年了。
　　可算是让她找到机会，发挥一下了。
　　此时此刻，她晶竟然还想感谢一下鹤熙跟索顿，太特么给力了!
　　硬生生往她这送。
　　孙悟空见状，看了一眼鹤熙跟索顿，然后又看了一眼周泽。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零六章 杜卡奥来访! 周泽摊牌了 - 11-17
　　初阳缓缓从地面升起，清晨的第一缕阳光照在这座有些残破的城市。
　　叮铃铃——
　　床头摆着的闹钟响起了闹铃，还没响第二声，便被两股巨力所压扁。
　　周泽缓缓坐起身，沉默了几秒，然后下床洗漱，更衣，叫醒身旁的鹤熙。
　　这样平淡的生活，他已然过了近三万年。
　　或许...
　　今后也会一直持续下去。
　　...
　　值得一提的是，昨天要找周泽借人的莫甘娜，已经不在隔壁屋子里了。
　　可能是去组建自己的恶魔班底了。
　　经历了战争，城市刚刚恢复秩序，街道上的车辆很少，周泽开着一辆红色的法拉利，穿梭在马路上。
　　身旁的鹤熙不时跟他讲着昨晚跟炙心的谈话。
　　他也颇有耐心的去听。
　　十多分钟的车程，他们来到了亿达集团，乘坐了电梯来到了第二市场部。
　　不出意料。
　　市场部的办公区，一共就三两个人来上班，战争给地球上的普通人带来了一定的冲击，想要恢复原来的上班生活，还需要一定时间。
　　【叮——】
　　【上班打卡成功】
　　耳边传出系统打卡的声音，让周泽回过神来，推开自己办公室的大门，走了进去。
　　这段时间的打卡，让他获得了一些系统的货币点。
　　除去上次购买孙悟空基因升级组花费的货币外，他大概还能剩个七八万。
　　事实上最近，他一直在攒货币点，其原因就是商城里刷出了五代神体技术。
　　没错。
　　就是五代神体。
　　根据周泽的分析，五代神体很大概率会涉及到虚空。
　　咚咚咚——
　　正在周泽思索之际，办公室的门，传来敲门的声音。
　　“进。”
　　听到他的声音，一个底下的员工走了进来，身后还跟着一男一女，男的国字脸，看起来十分正气，穿着便装，女的脸上的表情始终是冷漠，看起来就像是个冰块。
　　“总监，这两位说是政府的人，要找您。”
　　“你好，周先生。”
　　国字脸的男人打量了一眼办公座上的周泽说道。
　　周泽是背着门，看着落地窗，听到这话，转过椅子，看到那男人的脸，神情没有太大的波动。
　　杜卡奥，怜风。
　　德诺的人。
　　“你先下去吧。”周泽对着一旁带路的员工说了一声，随后让杜卡奥跟怜风座了下来。
　　气氛沉默了几秒后，杜卡奥缓缓说道：
　　“周先生，我就单刀直入了，我们知道您是外来文明，之前我们可能有些误会，故而我代表地球，来向您道歉。”
　　也许是周泽来地球改变了些容貌，杜卡奥一时间想不起来，只是感觉眼前的男人有些眼熟。
　　“你能代表地球么？”
　　周泽听着杜卡奥的话，脸上扬起玩味的笑容。
　　他没有直接揭穿自己的身份，或许...他还想逗逗杜卡奥，想知道这厮来到这的目的。
　　“当然，我们皆是神州军方的。”怜风说道。
　　“杜卡奥，怜风，德诺文明人，一千多年前来到地球，一直潜藏至今。”周泽脸上挂着笑容，看起来有些运筹帷幄的上者位的感觉。
　　“你们要是都能代表地球的话，我应该也可以。”
　　这一句话，直接怼了杜卡奥。
　　这些暗位面信息，对于一个主神级别的实力来讲，随随便便就可以查看到的，杜卡奥也没有太大的惊讶。
　　“说说吧，你们...来我这做什么？”
　　“周先生潜藏地球至今，肯定也是对地球有一定的感情，否则您也不会护住这座大楼，我们这次来呢，是想请求您，为了这份情节，带领雄兵连抵御外来文明。”
　　听着杜卡奥的话，周泽险些没笑了出声来。
　　他原本以为杜卡奥来找他，是知道了他的身份，准备殊死一搏，没想到啊...
　　这厮竟然是来求合作的!
　　多么讽刺。
　　请求一个毁灭他的星系的人，帮助他准备文明植入的新家园。
　　此刻的周泽，特别想知道杜卡奥知道他的身份后，脸上的表情。
　　是激动么？
　　是愤怒么？
　　还是无能怒吼
　　“你知道我的身份么？”
　　沉默了几秒后，周泽缓缓开口道。
　　“知道...您是周则，档案上记录的地球化名，至于其他资料，我们也不是很清楚。”杜卡奥言道。
　　“...”
　　周则
　　好家伙。
　　老法他们这化名压根就跟没有一样，音译相同。
　　最秀的是...杜卡奥还没通过这个名字联想到自己。
　　这脑子还玩文明入侵
　　周泽眼神里闪过一丝光泽，站起身看着杜卡奥：
　　“你还是跟当年一样的愚昧，杜卡奥。”
　　听着眼前这个男人的声音，杜卡奥似乎又把之前的猜想拾起。
　　难不成!
　　不会吧。
　　!!!
　　眼前男人的脸似乎有所微调，记忆中那个原本有些模糊男人的脸渐渐清晰，与之重合。
　　”周泽不是化名，周泽就是我真实的名字。”
　　周泽的话，一点点摧毁着杜卡奥的冷静，如同快要决堤的大坝，仿佛下一刻就会被愤怒冲毁。
　　“一万多年前，我可是亲至德诺的，我是真没想到...你杜卡奥看到这名字竟然没有联想到我。”
　　“不...我第一次听到这个名字，就猜过是你，然而我否定了！”
　　杜卡奥浑身微微颤抖，似乎是因为愤怒：
　　“一个小小的地球，又怎能让沉寂万年的泽法王亲至。”
　　听着他的话，周泽反问道：
　　“有何不可？”
　　“你都能来地球，重建德诺，我又为何不能”
　　“胡说，我来到地球绝无半点入侵意思!”
　　杜卡奥如同一直被踩了尾巴的狗，急忙反驳道。
　　“你觉得谁会信呢？”
　　“一上来便播撒德诺的基因，你不可别告诉我，你是预知了千年后的灾难，才做出的准备，你杜卡奥没有这般本事。”
　　“当然，你或许会说，是为了给德诺基因留个种子，然而神州地下的弑星武，你怎么解释”
　　周泽看着脸上表情不定的杜卡奥缓缓说道：
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零七章 废掉基因! 杜卡奥疯了! - 11-17
　　见杜卡奥不说话了。
　　周泽又言道：
　　“刚才听你说...让我带领雄兵连，我险些没笑出来。”
　　“是啊，多讽刺，我竟然会请求一个随意毁掉文明星系的邪神!”
　　杜卡奥死死盯着周泽的那张脸，那眼神里夹杂的神情仿佛拥有深仇大恨一般。
　　说起来...
　　毁了德诺，对于他来讲的确算是深仇大恨。
　　“不要用这种眼神看着我，德诺事件，是你们主神基兰一手造成的。”
　　周泽缓缓说着，他的思绪不经意间回想起万年前，那个基兰背叛，泽法星系被毁，以及之后无差别反击的岁月。
　　“我知道你现在是什么心情，毁你星系的人就站在你面前，你想要报复我，然而你并没有这份能力，你或许还会后悔，后悔没有先把我认出来，让你肯求了我。”
　　周泽一点一点摧毁着杜卡奥的内心。
　　此刻杜卡奥握紧了拳头，指甲甚至都陷进了肉里，他的身躯因为愤怒而颤抖。
　　周泽说的，就是他内心的写照。
　　愤怒。
　　他恨不得一刀干死眼前之人，然而他却没有做，他没有这个本事。
　　他原本以为同化了地球，复兴了德诺，在他带领下发展个几千年，再去报德诺之仇。
　　然而...
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　他的第一步还没有迈出去，便被仇人发现了。
　　“我迟早会向你复仇...血债血偿!为我诺星的子民报仇!”杜卡奥的声音带着一丝沙哑，他的瞳孔里充血。
　　他或许还有一丝期望，期望雄兵连成为他翻盘的点。
　　“拿什么复仇”周泽神色平淡的看着他。
　　“雄兵连么？”
　　“三大工程是基兰跟我一起合作的，基因组我大体都知道，他们发育的程度我很清楚，况且你手上的这份砝码，已经被我架空了。”
　　“不可能!”
　　“有什么不可能？基因组破坏技术，从基因上毁掉雄兵连，对于我而言一念之间。”
　　周泽摇了摇头：“你不知道的事情很多，如今你的基因，也在我一念之间。”
　　“基因组破坏技术”
　　听着这个名词，怜风眉头微皱，理论上来说这个技术可行性是有的，但是已知宇宙内也没听说过有人研究过基因武器。
　　“不信”
　　周泽看着杜卡奥脸上的表情，左手微微一动。
　　【正在唤醒杜卡奥身上天启病毒】
　　【唤醒中】
　　【已唤醒成功】
　　耳边终端的声音响起，刹那之间杜卡奥浑身一颤，仿佛气力被抽走一般，“噗通”一声，半跪在地面上。
　　【正在同化杜卡奥基因组】
　　【百分之二十】
　　【百分之三十】
　　【百分之百】
　　随着终端声音的继续，杜卡奥痛苦的一叫，浑身的血液发烫。
　　在天启病毒的同化下，他的基因组已然破碎。
　　“将军，将军，你怎么了”
　　怜风急忙蹲下来检查杜卡奥的状况，在德诺终端的支持下，她眼中露出惊骇的神色，看向周泽。
　　杜卡奥的基因...真的被摧毁了!
　　眼前这个男人...真的有基因组破坏技术!
　　这是多么恐怖的武器啊！
　　怜风不禁联想了一下，这种技术的扩散，不费一兵一卒便可以摧毁整个文明...
　　【天启病毒同化成功】
　　耳边终端声音的戛然而止，周泽看着杜卡奥身上的变化，神情平淡。
　　天启病毒具有传播性质，凉山他给雄兵连的几人全部植入了天启病毒，而杜卡奥身上的，便是受到雄兵连内其中的某一个的传播，使其感染。
　　眼前的杜卡奥已然变成了普通人，甚至还不如普通的青年人，没有了强大的力量，没有了万载的寿命，彻彻底底是个普通人，此刻的他，或许一颗普通子弹都能要了他的命。
　　“这下信了么？”
　　听着周泽那不夹杂感情的声音，刚被废掉基因的杜卡奥跪倒在地上喘息，双眸之中夹杂着不甘。
　　他身体的蜕变，他能清清楚楚的感觉到。
　　“你为何不直接杀了我!”
　　“...”
　　听着杜卡奥的话，周泽沉默了一下：
　　“我的确可以手起手落，轻松干掉你，然而对于我而言...没有这个必要。”
　　“若不是你今天的愚蠢行为，我甚至还能留着你，留到你控制雄兵连的那一天。”
　　“现在想想，杀掉你对我而言没必要，废了你，对地球这个文明或许是件好事。”
　　杜卡奥艰难的从地上爬起来，浑身颤抖，看着周泽。
　　他的眼神似乎有些变化，之前是愤怒恐惧，现在是无畏，夹杂着疯狂。
　　“别在那装清高!装好人!你来地球有目的的吧！！”
　　杜卡奥变了。
　　此刻的他似乎不像刚才那般畏惧周泽，如同毁掉了他的基因，也关闭了他身上对周泽的恐惧。
　　“你想表达什么？”
　　“你不是知道地球地下有弑星武嘛！你既然毁了我!我也不让你好过!”杜卡奥怒言道。
　　“....”
　　此刻的杜卡奥似乎是破罐子破摔了。
　　周泽废掉了他的基因，无疑是印证了周泽拥有废掉雄兵连的能力。
　　他的期望没了。
　　所以他的底线也渐渐消失。
　　理智褪去，剩下的便只有复仇的疯狂。
　　“你不觉得很可笑么？”
　　面对着杜卡奥得疯狂，周泽无比的镇定。
　　“地球于我而言，不痛不痒，你愿意那就启动吧。”
　　“如果我是你的话，我不会在地球启动，而是带着去泽法星，当然，现在的你，没有这般本事，所以你把这份畏惧，这份疯狂用在了地球。”
　　周泽又一次刺痛了杜卡奥的心。
　　是啊。
　　他太弱小了。
　　他眼睁睁看着自己的星系在面前毁于一旦，而他却躲过一劫，万年的时间不断重复在星系毁灭的痛苦之中。
　　他弱小。
　　所以他担心同化地球会被诸神发现，故而隐藏在地球如此之久。
　　他畏惧。
　　所以毁灭星系的凶手就在面前，他没直接出手。
　　“将军，我们走吧，留着青山在，不怕没柴烧。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零八章 周泽的坚定! - 11-17
　　面对杜卡奥的疯狂，怜风犹豫了一下，然后看了一眼面前周泽的那张脸，似乎在抉择。
　　“怜风，快启动!炸死他，炸死他们!”杜卡奥怒言道。
　　听到这话，怜风终于操控德诺终端，想要启动掉暗藏在地球地下的弑星武。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　世间寂静。
　　怜风微微一愣。
　　“不用试了，早被控制的。”周泽看着她那惊诧是表情，默默说道。
　　泽法在这一千多年，又怎么可能任由地球上有这般不可控制的武器存在。
　　听着周泽的话，疯狂状态下的杜卡奥呆住了。
　　他所认为的底牌，在周泽这里，失去了一切威慑力。
　　他复兴德诺的计划，此刻被毁了他星系的仇人握的死死的。
　　摧毁一个人最好的办法，就是让他的心死，而不是身死。
　　杜卡奥身体颤颤巍巍，缓缓走出了周泽的办公室，怜风搀扶着他。
　　周泽没有拦他们。
　　没有必要。
　　如今的杜卡奥...没了基因，底牌架空，真想掀起大风浪也没那般本事了。
　　或许他还会努力，继续尝试复兴德诺，或许他会就此疯掉，这谁能说的准呢？
　　周泽看向窗外的高楼大厦，忽而感觉一丝迷离。
　　吱嘎——
　　办公室的门又一次被打开，鹤熙穿着灰色职业装，走了进来：
　　“泽。”
　　“”
　　听着这个声音，周泽回身，看到了鹤熙那如同星空一般美丽的眼睛。
　　“你怎么来了？我记得你一般上班不怎么会叫我，泽这个名。”
　　“我平时上班叫你什么？”
　　“周总监。”周泽缓缓说道：“很认真的那种。”
　　噗嗤——
　　看到周泽脸上的那股认真劲，鹤熙笑了，她笑的很开心。
　　“我真那么严肃”
　　“嗯，不知道的，以为我是你下属。”
　　周泽说到这，不禁回忆起当年在泽法星等待鹤熙下班的日子。
　　鹤熙跟下属相处，笑容很少。
　　“下属，咦惹，我可不敢，小女子怎敢让泽法星的王上做下属哩。”
　　鹤熙打了一句俏皮话。
　　“对了，刚才杜卡奥来找你了？”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，脸上的表情，十分的平静，让人看不出来他的情绪。
　　“他来请求我合作。”
　　“合作？”
　　听到这词，鹤熙微微一愣。
　　周泽毁了德诺星系这事她是知道的，故而她才会如此诧异。
　　找一个毁掉他们星系的人合作，这不跟认贼作父一样的荒谬么？
　　“你答应了”
　　“没，我跟他摊牌，他似乎崩溃了。”周泽阐述着事实。
　　鹤熙听到这话，迟疑了几秒，眼神飘忽了一下缓缓说道：
　　“泽，实话实说，活了这么久，做了那么多事，你会不会有时候感觉自己很残忍”
　　鹤熙十分好奇这一点，三万年来，她基本没有见过周泽崩溃过，特别愤怒过，很少，少到一个手指都能数过来，她其实有些害怕，周泽的情绪一直得不到释放。
　　残忍
　　周泽听着这个词，沉默了几秒。
　　自己残忍么？
　　回想过去的岁月里，他亲手毁了曾经的天使男权，他炸过德诺星系，让德诺人民险些灭种，他砍过烈阳星，让烈阳文明险些没了一半星球...
　　他的确误伤了很多无辜。
　　尽管如此...
　　他也不觉得自己残忍。
　　他做的每件事都有底线，都是别人触碰到了这个底线，他才会触底反击。
　　天使之城，是华烨决定要对他出手，除掉泽法星，所以他才反击。
　　德诺文明，那是他们的主神基兰的过错，险些没让泽法星灭绝，故而他才反击。
　　虽然手段强硬，但他依旧觉得自己没错，当时那个情况，倘若换做任何一个文明的主神，都会为自己的文明而去报仇。
　　烈阳文明，无缘无故斩了泽法天使，他作为泽法的王，作出回应，没有什么逻辑问题。
　　他本无意伤害，是这帮要除他的人，让他执起手中刀。
　　“不会...”
　　周泽呼出一口气，轻轻吐出这两个字。
　　“那还好，我还怕你积压在心里，自己扛着呢...”鹤熙松了一口气，然后掐了掐周泽的脸。
　　“不管，你要做什么，我都会是你背后那个最坚硬的后盾。”
　　“嗯。”
　　周泽看着眼前的女人，心里有一阵涟漪。
　　鹤熙自他想要独立第三军团起，便一直努力成为了他背后的那个女人。
　　事实上鹤熙也做到了。
　　泽法星的开荒，到文明建设，技术更新，科研这些有关学术的东西大部分是她组建起来的。
　　周泽轻轻捋了一下鹤熙耳边的秀发，然后把其揽到怀中。
　　鹤熙身上的淡淡清香，很好闻，让他很是心安。
　　此时此刻。
　　周泽内心更加坚定了，任何危险...都要先保护好身前的女人，哪怕是牺牲掉自己。
　　就在二人相拥之际，办公室内一阵的空间波动，紧接着开出了一个虫洞。
　　一名短头发的金发女性天使，身着黑色盔甲短裙，出现在了办公室内，她背后的青色翅膀代表了她的身份——泽法天使。
　　“老师...你们这是...”
　　看着眼前相拥的泽熙夫妇，这名天使顿时感觉自己来的不是时候。
　　听到这声音，鹤熙从周泽的怀中出来，看到眼前的小天使，脸上扬起笑容来。
　　“炙心!”
　　“老师，王上。”那名女人称呼道。
　　没错。
　　她就是如今泽法星的科研主官，炙心。
　　两千多年不见，炙心那副冷冰冰的模样，还是没变。
　　周泽看着眼前的小女生，想起了当年在泽熙星，那个追着鹤熙问的科研狂魔。
　　“你们师徒先聊，我先回避一下。”
　　周泽很自觉得把空间让给了这俩师徒，他知道，鹤熙这么多没见炙心，必然有很多悄悄话跟炙心说。
　　把办公室的门给二人带上，他看了一眼第二市场部三三两两的员工。
　　巨峡市经济暂缓，他们市场部也没有什么项目。
　　“你们下班吧。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百零九章 虚空波动 华烨出现了 - 11-17
　　让员工他们下班后，周泽来到了亿达集团的楼顶天台。
　　上面的风不小，吹动着周泽的衣服，有些微冷。
　　看着地面，巨峡市的大貌尽收眼底。
　　...
　　嗡——
　　就在周泽吹风之际，忽而之间，大脑一阵眩晕，随即他的耳朵便听到了嗡的耳鸣之音。
　　这种感觉...
　　此刻，他的视线之中，仿佛又一次看到了那股无比庞大的存在。
　　虚空意志!
　　经过这些年的研究，他已然对虚空有了不少的认知。
　　万年来，他研究出了一套捕捉虚空意志降临时产生波动的技术。
　　每一次虚空意志降临，他都会有这种反应，这一万年里，他感受过两次。
　　这一次...
　　与之前不同。
　　变得更加强烈，更清楚，仿佛就在他的附近一般。
　　“威廉...”
　　周泽眉头微皱，利用通讯频道联系道。
　　“王上，您叫我。”
　　通讯里传来威廉的声音。
　　“我让你们监察的坐标，有没有动静”周泽说道。
　　事实上。
　　这些年，他一直记录虚空意志降临的坐标，并让手下的人注意这几个地方。
　　“王上稍等。”
　　威廉回复了一句后，便断开了通讯。
　　几分钟后，他出现在了亿达集团大楼顶，看着周泽缓缓说道：
　　“王上，这几个坐标...并没有动静。”
　　“没有动静”
　　周泽微微一楞。
　　这次虚空意志降临，给他的感觉比之前还要强烈，然而这几个坐标却没有半分动静...
　　难道是我感觉错了
　　不。
　　这不可能。
　　就在他迷惑之际，又是耳鸣的感觉，同时还伴随着一阵特殊的声波。
　　“威廉，你刚才有没有听到什么声音？”
　　面对着周泽的问题，威廉点了点头：“听到了一阵高频率的声波，很小的声音。”
　　“声波...”
　　周泽似乎想到了什么，打开了泽熙终端，通过终端的天体计算支持，分析着声波。
　　在一遍一遍的复原解析下，这声波真的如同心中所想一般，来自于虚空意志。
　　而这解析的内容，也让周泽深吸一口气。
　　：我华烨回来了！
　　短短的几个字，蕴含的讯息也不少。
　　华烨一直没死，这点周泽是知道的，经历过泽法星系毁灭的事件后，他一直有一个疑惑。
　　那就是华烨没死，为何不亲自报仇，而是派基兰去搞泽法的恒星源。
　　后来的万年时间，华烨也一直没有出现，更是不符合华烨的性格。
　　综上推断，华烨势必抽不开身，而这次的声波，便是应证。
　　该来的总会来...
　　虚空意志的这道声波，身旁的威廉也听到了，很明显，不是专门针对周泽的。
　　这似乎像是华烨对整个已知宇宙的宣告。
　　宣告他华烨王回归。
　　当然了。
　　有没有人能听懂就不知道了。
　　...
　　以华烨的性格...他回来的第一件事是什么？周泽寻思了一下，那可能就是找个女人。
　　第二件事...那就很有可能是针对他周泽了，从泽法星系被毁事件里就能看出来华烨对他周泽的恨意。
　　“你先去忙吧。”
　　周泽让威廉先行离开，随后便陷入了思考。
　　许久后。
　　他联系了一个私人频道。
　　“喂老周干嘛？你给我交代的任务快完事了啊，真不是给你吹，就几个月，我就给提八万找到了真爱!”
　　通讯另一头，乔纳德那有些粗犷的声音响起。
　　“嗯，忙完就来地球一趟吧，我有事要跟你谈。”
　　无论是什么时刻，周泽的声音还是那般平静，让人听不出其中蕴藏的情绪。
　　“不是吧，不是吧，我这刚给提八万找给真爱，周王上能不能让我休息几天。”乔纳德说道。
　　“华烨...出现了。”
　　“!!!”
　　听到周泽的话，遥远星系的乔纳德猛的从椅子上站起，神情严肃：
　　“华烨...他又出现了”
　　“对。”
　　“嗯，我明白了，给个坐标，我现在就过去。”
　　面对正经事时，乔纳德没有半点含糊。
　　华烨出现，势必会针对泽法星，针对周泽，这个把他的势力拔掉的男人。
　　“好。”
　　顷刻。
　　嘉尔豪庭，周泽家中。
　　一阵虫洞波动后，乔纳德缓缓走了出来，扫视了一圈，看到了沙发上正在思考的周泽。
　　“老周。”
　　听到乔纳德的声音，周泽这才回过神，点了点头。
　　此时还没到下班时间，鹤熙还在亿达集团跟炙心聊天。
　　“虚空意志没等来，先把华烨给吊出来了。”乔纳德缓缓说道。
　　“嗯，他这一出现...我原本的计划可能被打破了。”周泽回答道。
　　“你是说...在地球的布局”
　　周泽的计划，乔纳德是知道一些的。
　　“是，地球这边才刚刚开始，华烨便出来了，故而不可能再按部就班，等着鱼自己一个个上钩咬。”周泽想了想说道。
　　的确。
　　他二人都是走过华烨那个时期的，知道华烨的秉性，他要是真出现了，势必要先除掉周泽，跟泽法星。
　　“不是...老周，你怎么就确定华烨出现的这个消息呢？”乔纳德沉思了两秒问道。
　　面对这个问题，周泽直接把那段记录下来的声波放给了他听。
　　“”
　　“这声音，我也听到了一点，不过很小，我就没在意，就这能代表华烨出现了”乔纳德疑惑。
　　周泽没有说话，用泽熙终端又重新解析还原了一下声波的频率。
　　然后就出现了断断续续的，“我华烨回来了”的声音。
　　“还真是...”
　　乔纳德听完这声音，眉头一皱。
　　“他为何用这种声音，宣告回归呢？”
　　“这是虚空意志得声波频率，数万年前我杀华烨的时候就出现过。”
　　“至于为什么用这种声音，可能是召唤他的队友”
　　周泽分析了一下。
　　“队友”
　　乔纳德听到这，微微一楞。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十章 对自己最狠的计划! - 11-17
　　听到这个问题，乔纳德沉思了一下。
　　“更恨你吧，毕竟泽法星也是你一手带起来的。”
　　的确。
　　周泽才是那个亲手把华烨从王座上拉下来的那个直接者。
　　“嗯...”
　　周泽点了点头，心里有了些许想法。
　　“老乔，计划可能有变，我打算拿自己做饵，诱华烨出手。”
　　“你”
　　“怎么个诱饵法？”
　　听着周泽的话，乔纳德脸上的表情愈发凝重。
　　“造势，把当年我斩华烨的事，再一次捡起来，隐蔽宣传出去，越广越好。”
　　“然后把我在地球的消息暴露出去，华烨愤怒，必然会想杀我。”周泽缓缓说道。
　　“这也太危险了吧，你留在地球，若是受到直接打击，泽法星第一时间难以支援。”
　　乔纳德表示不妥。
　　“我不能跟泽法星捆绑再一起，否则泽法星极有可能成华烨打击目标...”
　　周泽又思索了一下。
　　“恐怕...我们还得演个局。”
　　“局”乔纳德不明白他话里的意思。
　　“对，就是局。”
　　周泽皱紧的眉头微微有些舒缓，看样子，他已经有了想法。
　　“我原本打算，利用卡尔想要用地球吊诸神的这个局，来个黄雀在后...”
　　“现在华烨却先出来了，那变化就得变，为了避免万年前泽法星系发生的情况，泽法星势必不能跟我扯上关系。”
　　听着周泽的话，乔纳德脸上凝重的表情微微变化：
　　“你该不会是想...”
　　“嗯，与泽法星决裂，这样一来...以华烨更恨我的情况看，他便不会针对于泽法星，甚至会拉着泽法星一起来杀我...”
　　周泽用着最平淡的语气，说出这个对自己最狠的计划。
　　“!”
　　“老周，你疯了吧？”
　　“这计划，完全是在拿你的命去赌啊！”
　　乔纳德站起身，坚决反对这个计划。
　　“泽法星不是进行了战力升级了么？一个华烨，我们一起面对，还怕他一个不成”
　　“第一，泽法星的战力升级还没有完成，第二，万年前，华烨联合基兰毁了泽法星系，这说明他手上有大规模杀伤武器，万年过去了，他或许比之前更强，你们跟我一起正面抗，会比我这个计划的伤亡更大，更危险。”
　　现在的华烨战力未知，周泽必然会用对于泽法星以及身边人伤害最小的计划。
　　听完周泽的话，乔纳德沉默了，几秒后，他缓缓开口道：
　　“你这个计划...打算什么时候执行？”
　　“现在，华烨出手前，越早越好。”周泽淡漠道：
　　“越早，这个局越稳，华烨也会更相信泽法星决裂的这件事。”
　　“就算这个计划可行...你又怎么说服泽法星的天使你的地位在他们心中那可是巨人啊...”
　　“那就看你的了，为了保证可信度这个计划最好不要告诉泽法的其他天使，最多告诉路西法一个人。”周泽缓缓说道。
　　“我呢，会对泽法星出手，这样华烨对于我跟泽法星决裂的事情信服度更高。”
　　“...”
　　乔纳德彻底沉默了，他在思考，思考周泽计划的可行度。
　　“鹤熙呢？....鹤熙你打不打算告诉”
　　听到这个问题，周泽微微一愣，随后反应道：
　　“不告诉，她要是知道了...这个计划就算废了，她不会让我这么做的。”
　　“怎么？泽法星的天使知道就会让你这般做？他们或许宁愿战死，也不愿让你拿命去引诱华烨！”
　　“每一个泽法天使...都是生命，我是泽法星的王，理应抗下可能会发生的危险。”
　　周泽回应道：
　　“你走的时候，把鹤熙也带走，地球上...人越少越好。”
　　“换我在地球引诱华烨！”
　　“你”周泽听到这话，撇了一眼乔纳德。“你还是算了吧，华烨对你的恨，没有我深。”
　　“我还是不同意。”乔纳德拒绝。
　　“...”
　　“这是命令，王上的命令。”周泽说道。
　　“屁，老子早退下来了，你也退下来了，你不是王上了。”乔纳德骂道。
　　周泽知道...他是不想让自己陷入危险境地。
　　“放心...我保命的招数不少，死不了，否则我也不会这么大胆以身为饵。”
　　周泽拍了拍乔纳德的肩，语气平缓道。
　　“...”
　　“就算我同意了，鹤熙那边你怎么说？”
　　“让她回泽法星。”周泽说道。
　　“什么理由？”
　　“你觉得什么理由能让她把你一个人留在地球”
　　“在这说...她要是知道你的这个计划...以她的性格...我可拦不住啊...”
　　“...”
　　听着乔纳德的话，周泽沉默了一下。
　　的确。
　　鹤熙在地球，危险更大，必须让其回泽法星，这个点...需要隐瞒。
　　用什么方法呢？
　　“这点...我会想办法的。”周泽微微呼了一口气说道。
　　简单的探讨过后。
　　乔纳德无奈答应了周泽的计划。
　　夜幕缓缓降临。
　　周泽看了一眼时间，差不多到下班的时间了。
　　“你跟我一起去接鹤熙，还有炙心。”
　　“”
　　“炙心？这小丫头也在地球？”心情不好的乔纳德听到这个名字，愣了一下。
　　“嗯，鹤熙想她了。”
　　周泽拿了件外套，然后让乔纳德跟在他的身后。
　　“王上...杜卡奥已经返回了巨峡号。”
　　孙悟空忽而出现在周泽的面前，看了一眼乔纳德后，然后跟周泽说道。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　上午杜卡奥走了之后，他就把孙悟空派出去，盯了一下杜卡奥的动向。
　　“这是？”
　　“孙悟空...自己人。”
　　听到身旁乔纳德的疑问，周泽介绍了一下。
　　“乔总队好。”
　　孙悟空搜寻了一下脑海里的记忆，似乎记起了乔纳德。
　　按理来说，他是第一次见过乔纳德，但是脑海里的记忆表示...他已经跟乔纳德认识。
　　“你好。”乔纳德招呼道。
　　“孙悟空...你先去找威廉他们吧。”
　　“嗯。”
　　待孙悟空走后，周泽开了一辆黑色宝马跟乔纳德往亿达集团去。
　　“这孙悟空...怎么认识我似的路上乔纳德说出了疑问。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十一章 暴风雨前的宁静! - 11-17
　　车行数十分钟。
　　周泽回到了亿达集团大厦，跟乔纳德一同进入电梯来到了第二市场部。
　　推开自己办公室的大门。
　　鹤熙还跟炙心闲聊着，看到乔纳德在周泽身后时，还有些诧异。
　　“老乔，你回来了啊...”
　　“啊，是啊，忙完就回来看看。”乔纳德回答道。
　　“乔总队。”
　　一旁的炙心平淡的称呼道。
　　“小丫头，没事就不能多笑笑，天天冷个脸..”看着炙心的模样，乔纳德面带笑意说道。
　　“嗯...”
　　“好了，我们走吧，下班了。”周泽的视线停留在鹤熙脸上了几秒然后缓缓说道。
　　“小炙心，走走走，老师带你出去看看地球上的好玩的。”鹤熙拉起炙心说道。
　　“好玩的”
　　炙心通过泽熙终端扫描了一下地球上的具体数据，感觉很是普通。
　　“对啊...好吃的很多的。”
　　“阿泽...”
　　鹤熙唤了一下一旁的周泽。
　　没有回应。
　　鹤熙回头，面带一丝疑惑又开口道：
　　“阿泽”
　　“嗯”
　　这一声，似乎把周泽的思绪拉了回来。
　　“怎么了？”
　　“你怎么心不在焉的...想什么呢？”鹤熙问道。
　　“没想什么...”
　　“我们带炙心出去逛逛怎么样？”
　　“可以啊...”
　　周泽回应了一声：“走吧。”
　　等他把系统下班打卡完成后，他们一行人来到楼下，乘坐着他刚开来的四座宝马，去了一个商场。
　　因为巨峡市刚开始恢复秩序，很多店铺都没有开门，鹤熙跟炙心走了一条商业街，着实冷冷清清。
　　...
　　“这里刚被袭击，没之前热闹了。”鹤熙跟炙心聊了一路。
　　无奈之下，一行人只能回到周泽家，好在是回来的时候，去超市买了一些菜跟零嘴，这才有些收获。
　　厨房里传来做饭的声音，鹤熙陪炙心坐在沙发上，见炙心这也不吃，那也不吃，一点不自觉，于是她便给她这个小徒弟，打开了她觉得好吃的零食递给炙心。
　　厨房里。
　　周泽正在处理食材，乔纳德正看着他。
　　“好家伙，泽法王化身厨男，我刚才看到差点没吓过去。”
　　“...”
　　周泽白了他一眼，通过私人频道开口道：
　　“你有说闲话的功夫，不如去给我想想如何让鹤熙自愿回泽法星...”
　　“得了吧，除非你也一起回去，否则依着鹤熙的性格...我就是把自己说死，她也不待回去的。”乔纳德回应道。
　　“...”
　　这一路，周泽一直思考如何妥善让鹤熙不知道这个计划的前提下回泽法星，然而这却是一件很费脑细胞的事情....
　　过了这么多年，他们的感情很稳定...基本上也很少吵架，也很少有意见不和的地方。
　　随着他处理完食材，开始操作食材，厨房里飘出阵阵香气。
　　十来分钟，桌子上便摆出六菜一汤来，不得不服周泽的速度。
　　妥妥的“时间”管理者，没有让一分钟浪费掉。
　　“老周，你这速度，可以啊，不愧是当年障碍飞行最快的快男。”
　　乔纳德眨眼的功夫，周泽已经做好了一桌子菜。
　　“...”
　　周泽撇了他一眼，没有理会。
　　“阿泽，你这手艺是越来越好了。”
　　鹤熙拉着炙心走了过来，看着桌上的几个色香俱全的中餐，不禁咽了咽口水。
　　“嗯。”周泽点了点头，然后看向炙心：“不要客气。”
　　“快吃吧，泽法王亲自下厨，万年都见不到。”乔纳德催促了一下。
　　顷刻。
　　酒足饭饱。
　　周泽来到房子的半开放式阳台，看着夜幕下霓虹灯闪烁的巨峡市，眼神中有一丝为难。
　　秋风微冷，吹动着他的衣衫，让他越发冷静。
　　“还在想那事？”
　　乔纳德推开阳台的门，走到阳台上，看着周泽缓缓说道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　“要我说...华烨还没出手，我们还可以有很多时间可以想其他办法。”
　　乔纳德又劝言道。
　　“等他出手...那就晚了，况且这个计划，是我想到的引出华烨，干掉他的最好办法。”
　　周泽默默的说道。
　　拿自己做饵，跟泽法星决裂，这样能大大降低华烨针对泽法星的可能性，前提是让华烨相信...
　　伤亡最低，泽法星的风险最低。
　　唯一有危险的...那也就只有他周泽了。
　　不过...
　　他还是有把握，处理掉华烨...
　　等过一阵，攒够了系统货币点，把五代神体兑换掉，或许会更稳。
　　但就是不知道，华烨能不能给他这个时间。
　　“老周...你是真变化好大。”
　　乔纳德看着周泽开口道：
　　“想当年，在天使之城...你还是给自己设置朝九晚五工作时间的奇葩，除了自己工作时间外，什么事都不管。”
　　“让你干点事，还得给加班费。”
　　“如今...额却依稀在你身上，看到当年欧尔的影子。”
　　“欧尔”周泽听到这个名字微微转过头：
　　“我怎么会有他的影子...这厮坑我不浅。”
　　一说到欧尔，他就想起了当年欧尔是一步步把他“送”到第三军团长的这个位置。
　　“你没发现么？他当年也是顾全大局，以生命换得你上位，换得华烨对第三军团的延缓时间。”乔纳德说道。
　　“...”
　　听完这句话，周泽不语，思索了一下，还真是....
　　一样的。
　　欧尔要保全第三军团。
　　而他，要保全泽法星。
　　更相同的...
　　对手同样是华烨。
　　“或许吧，不过...我不会像他那般，乖乖等死，我会活着干掉华烨。”
　　周泽眼神里闪过一抹光泽。
　　“嗯，你们既有相同的地方，也有不同的地方。”
　　“你可以不顾名声，不顾自身的荣誉布局，这点欧尔就跟你比不了。”
　　“他老想着，怕毁了第三军团的名声，落下个反叛军的名头。”
　　乔纳德说着，想起了那段在天使之城的光辉岁月。
　　“而你就不同，你甚至都能不要自己在手下心中的形象，去搞这个局...”
　　形象？
　　名声？
　　荣誉？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十二章 鹤熙离开! 周泽第三次失眠! （第一更！求订阅！） - 11-17
　　“嗯...”
　　乔纳德抬起头，看着夜幕下的巨峡市，眼神里有一抹深邃。
　　平静了万年...也是时候动一动了。
　　...
　　把炙心跟安排好，鹤熙返回到客厅，便看到周泽跟乔纳德正在阳台上。
　　见她走了过去，拉开阳台的门：
　　“你们俩...在干嘛？”
　　听着这身后的声音，乔纳德回过身，笑了笑：
　　“吹吹风，透口气，先回去了。”
　　说着他拍了拍周泽的肩，然后穿过拉门，返回到安排给他的房间。
　　“阿泽，你今天怎么了？感觉好像有心事。”
　　鹤熙跟周泽相处近三万年，虽然周泽的情绪很少表露，但是她还能感觉到。
　　“熙...明天回泽法星吧。”周泽缓缓说道。
　　“”
　　听着这话，鹤熙微微楞了一下，随后反应道：
　　“你是感觉地球生活没意思了么？也行，咱俩回泽法星住一段时间也好，好久也没回去了。”
　　“不...”
　　周泽摇了摇头：
　　“我不回去...你跟乔纳德回去。”
　　“”
　　听到这话，鹤熙脸上的神色微微有些变化：
　　“什么意思？”
　　“我留在地球...”
　　“你是不是有事瞒着我”
　　鹤熙的感觉很灵敏，还没等周泽说完，她便打断道。
　　“没...”
　　周泽平静了一下心说道。
　　“那你是什么意思？你留在地球，我回泽法星”鹤熙脸上的表情变化了，变的有些冷下来。
　　“你是嫌我碍你事了”
　　听到这个问题...
　　“嗯。”
　　为了让鹤熙离开地球这个地方，周泽轻轻应了一句。
　　“你看着我。”
　　鹤熙凑近了几步，直视着周泽的眼睛，声音微微有些颤说道：
　　“你是嫌我碍你事了么？”
　　她又问了一次，这一次她紧盯着周泽的眼睛，似乎任何情绪异动，她都能捕捉到。
　　看着眼前我见犹怜的鹤熙，周泽尽量的稳住情绪，开口缓缓道：
　　“对。”
　　“你撒谎。”
　　做了三万年的夫妻，周泽的微动作，她都能捕捉的一清二楚。
　　比如这撒谎，眼神略微逃避。
　　“...”
　　周泽不语。
　　“让我离开地球，回泽法星，你自己留在地球...你又想瞒我什么事？”
　　鹤熙是个聪明的女人，若是一点点推理下来，势必会让其发现计划。
　　周泽也知道鹤熙的本事，不能让其冷静下来...
　　“我没有瞒你，就是嫌你烦了...”
　　周泽十分冷漠的说道，眼神里透露的冷意，让鹤熙竟然有些生疏。
　　要知道...周泽是从来不会用这种眼神看着她的。
　　“我觉得...我们之间需要冷静一下，所以才让你回泽法星。”
　　周泽看到了鹤熙眼睛中，似乎正在打转的泪花，他那颗不为世事所动的心...痛了。
　　虽然痛，但是还得说。
　　地球的局...任何泽法星，包括他的老婆鹤熙，都不能出现...
　　“周泽...我们之前不是还好好的么？下午还一起买菜，做饭的...”
　　“其实...忍很久了，今天只不过爆发罢了。”
　　听着周泽的话，鹤熙又一次受伤了。
　　“你变了...”
　　“宇宙都不是亘古不变，我又何尝不能改变...”
　　“你还爱我么？”
　　听着鹤熙的致命一击的问题，周泽呼吸有些许沉重，他很想说爱...
　　但是他不能。
　　不爱。
　　这两个字，却压根说不出口，索性...他沉默了。
　　沉默，代表默认。
　　鹤熙眼里打转的泪水，从她的脸颊滑落，她闭上眼睛，声音有些哽咽道：
　　“好，你不是要冷静么...我给你。”
　　这句话夹杂着心碎的声音，让周泽左手微微发颤了一下。
　　很显然...他的心也在煎熬。
　　“我走了，给你冷静的空间...”
　　鹤熙说着，睁开了那双挂着泪珠的眼睛，她没有看周泽，反倒是看了看这夜幕下的巨峡市。
　　等了三秒，似乎是在等周泽挽留，然而并没有她想要的回应。
　　随手开了一个虫洞，她带着心碎走了进去。
　　她走了，心碎走的。
　　风是那般的冷，那般的大，阳台上，剩下的周泽，不禁有些被吹的流眼泪。
　　他是亲手...一步一步把鹤熙送走。
　　回到泽熙星...总比留在地球...安全的多，周泽安慰着自己。
　　刚才的某一刻，他有种冲动揽住鹤熙，然而他忍住了。
　　...
　　“你啊...可比欧尔当年还要狠。”
　　身后忽而传出乔纳德的声音，周泽闻声，拭去了眼角处的眼泪。
　　“狠么？她安全了...我就放心的。”
　　“还不狠？你刚才的话，伤她也伤你啊。”乔纳德走了上来，拍了拍周泽的肩膀。
　　实话实说。
　　他还是从来没见过，周泽流过泪，这还是第一次。
　　“我不狠，她不会走的。”周泽深吸一口气，平复了一下心情。
　　“回到泽法星，你帮我照顾点她。”
　　“嗯。”
　　乔纳德点了点头。
　　...
　　夜渐渐入深，月光透过窗户打在地上，提供了一些光亮。
　　床上的周泽，没有一丝睡意，看了一眼身旁空空的位置。
　　他深呼一口气。
　　又失眠了...
　　距离上一次失眠，已经是快两万年的事了。
　　第二天清晨。
　　第一缕阳光照了进来，代表着新的一天的开始。
　　床头边的闹钟如约而至的响起，这一次，没有人砍“它”。
　　床上之人，缓缓摁了一下，让其停止了响动。
　　彻夜未眠。
　　周泽拿起那个切不坏的闹钟，又从暗空间唤出了两个普普通通的闹钟。
　　这两个显然是很久之前的老玩意，上面的漆都脱落了不少。
　　没错。
　　这闹钟便是，他当年失眠之时，侥幸存活下来留作纪念的闹钟，而如今他又失眠了。
　　这俩闹钟兄弟里...又要添新的成员了。
　　切不坏的闹钟，对于周泽这种拥有起床气的人，很好用，但他还是打算先收藏起来，陪着那俩闹钟兄弟。
　　他已经打算了。
　　在干掉华烨之前，接回鹤熙之前，他就不睡觉了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十三章 清除痕迹，泽法天使撤离! - 11-17
　　“是，王上。”
　　听到周泽的话，地球上的几名神翼使，纷纷应道。
　　通讯挂断后，周泽洗漱了一番，换了一身衣服，虽然经历昨晚的事，但是他还是保持着冷静。
　　“老周。”
　　看到周泽从房间里出来，客厅的乔纳德称呼道。
　　“王上。”
　　一旁的炙心说道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　“王上，老师她...没在家？”炙心没见到鹤熙询问道。
　　“她先回泽法星了，你们俩跟着我，一起去亿达集团。”
　　“嗯。”
　　听到这话，乔纳德跟炙心点头应道。
　　随手开了一辆车，载着乔纳德跟炙心来到了亿达集团大厦前。
　　乘坐着电梯，直达顶楼。
　　因为员工还没有都上班，因此这一路没遇见几个人。
　　来到大会议室。
　　老法他们在此等候有一阵子，见到周泽的到来，纷纷站了起来：
　　“王上。”
　　这几人心里明白，周泽把他们召集如此之全，恐怕是要有大行动了。
　　“嗯。”
　　周泽的脸上没有多余表情，点了点头，示意众人坐下。
　　“炙心”
　　几名神翼使看到了一旁的炙心，微微有些惊讶。
　　“各位前辈好。”炙心跟他们打了一声招呼。
　　这几个老牌神翼使，她都知道，并且也见过。
　　“你怎么来地球了？”
　　“老师叫我来的...”炙心回答道。
　　“嫂子叫的啊...”
　　“乔总队...您也回来了。”查尔斯言道。
　　“嗯。”乔纳德点了点头。
　　...
　　“闲话少说，谈点正事。”
　　还没等查尔斯再问什么，周泽开口打断了他们几个的闲谈。
　　“是，王上。”
　　“老法，查尔斯，威廉，鲁德尔，邱池，你们几个一会跟着乔纳德和炙心返回泽法星。”周泽缓缓开口道。
　　“回泽法星？”
　　听到这话，在场的几名隐藏千年的神翼使，愣了一下。
　　“那地球上的任务...”
　　“全部取消。”周泽回答道：
　　“你们离开地球之前，清除所有有关自己在地球上的暗位面信息，重点是邱池，老法，查尔斯。”
　　“”
　　几人更是疑惑了，纷纷看了一眼一旁的乔纳德。
　　乔纳德没有回应。
　　“现在，开始行动，任何数据不能在地球留下。”周泽继续道。
　　“是。”
　　虽然不解，但是几人还是照做。
　　随着几人的操作下，各自所在地球的暗位面痕迹也在缓缓消除着。
　　亿达集团工作的，没工作在家的员工，恍惚之间，浑身一抖，随后眉头一皱，感觉似乎忘了点什么。
　　正在网络上谈论着邱池大明星的粉丝们，也是浑身一震。
　　记忆中的邱池，慢慢褪去消失。
　　网上的音频资料，演唱会等等...都在老法几人的操作下，消失的无影无踪。
　　所有记住他们的地球人，脑海里关于他们的记忆也跟着消失了。
　　转眼之间。
　　地球...
　　已经没了他们的痕迹。
　　顷刻。
　　老法他们把自身在地球上的暗数据信息清理完毕。
　　“王上，完事了。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　随即启动了泽熙终端，一阵无形的气浪，从他的身上扩散开来。
　　被袭中的几名神翼使连同炙心，刹那间失去了意识，倒了下去。
　　偌大的会议室里，便只剩下周泽跟乔纳德了。
　　“你这是...”乔纳德看着几人失去意识，微微一愣。
　　“为了保险起见，他们几个人关于地球任务的记忆，我会全部清除，清除过后，你带着他们返回泽法星。”
　　周泽做事还是很谨慎的，这场局，要真，真到让所有诸神相信，让华烨相信。
　　因为老法几人都是退役的泽法天使，故而泽法星的天使也不知道他们去执行了秘密任务。
　　倒也剩了不少功夫。
　　“嗯。”乔纳德点了点头。
　　周泽进入了泽熙终端，开始了操作。
　　【正在寻找相关记忆】
　　【正在删除中】
　　【删除成功】
　　随着泽熙终端声音响起，在场的几个神翼使的记忆里，有关地球的记忆也随之消失。
　　周泽又思索了一下。
　　操控着泽熙终端，彻彻底底在地球搜寻了一下还没有有关老法，查尔斯，邱池等人的记忆。
　　确认没有后。
　　他又清除了泽熙终端扫描过地球的痕迹，利用着最高权限，把泽熙终端内，地球上的相关操作删掉。
　　因为是最高权限，故而鹤熙那边的相关记录也被删除掉了。
　　删除之后，周泽便把泽熙终端彻底关闭了，这一套操作下来，做到了滴水不漏。
　　“现在...唯一有相关记忆的便只有你...我，还有鹤熙，孙悟空的记忆我也更改了。”
　　周泽看着乔纳德缓缓说道。
　　“另外，泽熙终端，我这的权限被我关了，回到泽法星后，任何联系我的泽法通讯，我都会屏蔽掉。”
　　此时此刻。
　　乔纳德感受到了周泽身上前所未有的稳。
　　把所有痕迹抹除，这点着实有些谨慎。
　　“你确定...删除掉地球的相关记忆，华烨他就查不到了么？”乔纳德问道。
　　“嗯，虚空就算是能查询任意时间节点，也没有办法，我已经用泽熙终端，把相关的时间节点关于老法几人的痕迹清除了，看不出来的。”
　　周泽说道。
　　“现在就是鹤熙那边，一定帮我照顾好。”
　　“你放心。”
　　乔纳德点了点头。
　　“计划...从现在正式开始，从这走后，你脑海内...有关我们计划的内容，加以最高权限保密，至于路西法那边，不到最后，绝对不能告诉他，他的性格还是急。”
　　“明白。”
　　“走吧。”
　　“老周，你要小心。”乔纳德认真道。
　　“嗯。”
　　简单谈话后，乔纳德带着老法，查尔斯，威廉，鲁德尔跟炙心穿过虫洞，离开了这里。
　　待他们走后。
　　周泽缓缓站起身，启动了许久没开启的御风引擎。
　　【御风引擎正在启动中】
　　【欢迎回来】
　　随着御风引擎声音响起，周泽脸上的表情愈发平静。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十四章 不再是泽法王上 周泽的狠! - 11-17
　　做完这一切后，周泽来到了落地窗前，脸上的表情，异常的平静，抬起头，透过云层似乎看到了外太空的饕餮旗舰。
　　刹那间。
　　一抹熟悉的猩红色浮现，只见他的脸上缓缓攀附出“亚扎卡纳”面具。
　　随手开了个虫洞走进其中，下一刻便出现在了外太空的饕餮旗舰之中。
　　“!”
　　正在吸地球烟吹牛逼的饕餮士兵，忽而看到了一抹猩红色的身影。
　　还没等做出反应，便被一剑割喉，死的不能再死。
　　周泽随手拿了两把普通的暗夙银打造的长剑，并没有使用“暝彻”跟“银炽”。
　　没走几步，又碰见一队巡逻的士兵。
　　手起，剑落。
　　没有丝毫的拖泥带水。
　　一人，双剑，单凭武器材质，硬生生把这几艘旗舰的饕餮，斩尽。
　　空气中弥漫着一丝血腥味，带着“亚扎卡纳”面具的周泽，解决掉最后一个饕餮士兵后，轻轻擦拭了一下剑上的血渍。
　　扫了一眼满地的饕餮尸体，确定没留活口后，他这才消失在原地。
　　...
　　泽法星。
　　乔纳德带着老法等人，穿过虫洞返回到了泽法星这片故土上。
　　“醒醒了。”
　　乔纳德把几人唤醒。
　　当老法他们睁开眼睛之时，眼中闪过一抹迷离，打量了一眼四周，发现自己在泽法星上。
　　“我怎么回到这里了？”
　　老法挠了挠头，根据他现在记忆显示，他应该在一个小星系，帮助着弱小文明。
　　“乔总队？您怎么也在这？”
　　“哟，还有哥几个，都在呢。”
　　老法看到乔纳德跟查尔斯几人，脸上闪过一抹喜悦。
　　“嗯。”
　　“我想你们了，就去找你们了，这不，一起泽法的路上出点意外，让你们睡了一会。”
　　乔纳德随口编了个理由。
　　虽然有一定漏洞，但是也没人追究，的确，在记忆中，他们已经很久没见了。
　　这次回泽法星，是该好好聚聚。
　　“炙心妹子，你怎么也在这啊？”老法又看到了微皱眉头的炙心开口道。
　　“我...”
　　炙心回忆了一下，有些迷惑。
　　“是啊，我怎么在这...”
　　“哦，我让炙心陪我一起去的。”乔纳德随口又是一个理由。
　　“好了，这么多年没回来，就不想看看，泽法星这些年变化么？”
　　“变化确实大啊。”
　　众人走在泽法星的街道上，跟记忆中有很大不同。
　　“小路做的挺好啊。”
　　“王宫都搬天上去哩。”
　　“我说怎么地面看不到人了呢。”
　　众人煽动翅膀，来到了半空中的组合岛屿。
　　“你们先逛着，我先去看看小路。”乔纳德说着，往王宫的方向飞了过去。
　　“乔总，您怎么回来了？”
　　王宫巡逻的泽法天使，看到乔纳德的身影，脸上挂着一丝惊喜。
　　“回来看看，好好巡逻。”
　　“是，乔总。”
　　听到乔纳德的话，这队泽法天使应道。
　　“哦，对了，路西法他在哪呢？”乔纳德又问道。
　　“王？王在地下...”
　　“知道了。”
　　听到地下这俩字，乔纳德便明白了过来。
　　泽法升级计划的实验室。
　　“小路...”
　　乔纳德利用私人通讯联系着路西法。
　　之所以没去找，其原因是他也不知道泽法升级计划具体的实验室位置。
　　听到乔纳德的声音，泽法星地下万米实验室中的路西法微微一愣，随即露出喜色：
　　“老师。”
　　“嗯，回趟王宫吧。”乔纳德十分正经道。
　　“老师回泽法星了？”
　　“您等我一会，我马上就到。”
　　路西法说完，看了一眼，面前正在升级的一批泽法天使，然后叮嘱了一番科研人员后，穿过数道稀有金属打造的门，来到了一处定点虫洞门。
　　下一刻。
　　路西法便出现在泽法星层层山脉之间，又是一个虫洞，他这才来到了王宫内。
　　“老师。”
　　回到他的办公室内，乔纳德正在等着他。
　　“计划执行的怎么样？”
　　“目前现役的十二神翼使已经全部加装完了准虚空引擎，现在正在升级到四代神体，已经完成了三个，预计再有个几十年，就能达到全部四代。”
　　“至于兵团，基因也做了优化，武器更是运用了暗铁。”路西法如实回答道。
　　“距离王上当年定下计划的目标...已经不远了。”
　　“嗯。”乔纳德点了点头。
　　“对了，鹤熙她回来了么？”
　　听到这个问题，路西法微微一愣。
　　“鹤熙王妃，不是一直跟王上么？最近也没回泽法星...”
　　没回来？
　　乔纳德眉头微皱，心里感觉不大妙，连忙开启泽熙终端连接鹤熙的通讯频道。
　　“鹤熙，收到请回复。”
　　然而并没有回应。
　　就连终端权限也显示她无连接...
　　最高权限的周泽切断连接，第二权限的鹤熙也断了联系。
　　乔纳德又操控着泽熙终端，定位了一下鹤熙的位置。
　　只能定位个大概，似乎是在某个小星系。
　　叮——
　　就在他定位之际，泽熙终端蹦出了一条信息。
　　【某找我，冷静中】
　　短短六字，代表了鹤熙的态度。
　　显示了没几秒后，这六个大字便消失了，与此同时，本来有些模糊的定位，变得更加模糊，连星系的位置都消失掉了。
　　看样子...
　　老周的话，给鹤熙打击不小啊...
　　乔纳德深吸一口气。
　　这两口子，没一个省心的。
　　关闭终端后，乔纳德整理了一下思绪，然后对着路西法缓缓说道：
　　“没回来最好，从今日起，周泽便不再是泽法星的王上，连泽法天使的身份也不再承认。”
　　“!”
　　听到这话，路西法猛的从座椅上起身，眉头紧皱。
　　“老师，发生了什么事？泽法星的王一直都是周泽王上啊...”
　　“从现在起，不是了，周泽自己说的，泽法星于他是个累赘，我劝他，他还打伤了我...”
　　“还说要毁了泽法星，亲手把他软肋所毁掉...”
　　乔纳德神情冷漠的说道。
　　“我是真没想到啊...这厮竟然能变得如此之狠。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十五章 做戏! - 11-17
　　听到这警报声音。
　　整个泽法星皆是“动”了起来。
　　正在训练的泽法军团，纷纷进入战备状态，手持新型所含暗铁的武器，煽动双翼，准备迎击。
　　霎时间。
　　满天的青翼红翼泽法天使飞到半空之中，装备精良的模样，神情严肃，给人的压迫感是形容不了的。
　　经过这万年的磨炼以及升级，泽法军团可以说是已知宇宙所有文明中，最强大的一支军团。
　　轰——
　　又是一道巨大的斩击声音。
　　泽法星的人在拟态天空破开了一个大洞。
　　【第二层防御已被攻破】
　　【三层防御已被攻破】
　　...
　　正在闲逛的老法等人，听到这警报声，也是唤出自己的武器装备。
　　“好家伙，好不容易回趟家，还能练练手。”
　　“哪个不长眼的敢打泽法星...”
　　“走走走。”
　　老法，威廉，查尔斯等人，纷纷张开了隐藏的翅膀。
　　刹那间。
　　猩红色的翅膀从背后出现，他们的翅膀...比起如今泽法天使的翅膀大一些，颜色更加的深。
　　微微一发力，几人便直冲云霄之上。
　　...
　　王宫内。
　　原本交谈的乔纳德跟路西法也走出了王宫。
　　此刻的乔纳德，脸上很是镇定，他已经猜到入侵的对象会是周泽了。
　　...
　　果不其然。
　　泽法的拟态天空的大洞中，一名手持双剑的男人踏空而来。
　　他的脸上带着一副恶鬼面具，看起来十分狰狞，他手里拿着两把平平无奇似刀非刀的剑。
　　“这...”
　　看到这男人脸上带着的面具，几名老牌神翼使连同路西法皆是瞳孔骤然收缩，似乎看到了令他们恐惧的事情。
　　这面具...他们见过，是昔日周泽戴过的...
　　“不知道这里是泽法星么！为何擅闯!”
　　如今的泽法军团的指挥官，没见过这面具，也没认出来这人身份。
　　听着这句话，面具男人并没有回应。
　　只是挥动手中之剑，随意的一斩。
　　气流翻涌，一道由“气”组成数里长的气刃，瞬间砍了下去。
　　轰——
　　唯听一声巨响。
　　这气刃在泽法星的大地上，留下了一道长达三里的痕迹。
　　“准备反击!”
　　“住手!”
　　还没等那指挥官说完，路西法便开口阻止道。
　　“王，敌人他已经...”
　　面对这句话，路西法没有回复，反而是煽动翅膀出现在了面具男的不远处。
　　二人对视。
　　“王上...是您么？”路西法的声音微微有些急促。
　　面具男沉默了几秒。
　　“你心里应该有答案。”
　　面具男说着，脸上的面具缓缓褪去，露出那张堪称天人的绝世容颜。
　　背后的翅膀也与之出现，猩红色的光芒浮现，一双红翼赫然出现在身后。
　　“!!!”
　　真的是王上!
　　这张容颜一出，在场的所有泽法天使皆是一惊。
　　不管是见过周泽的老人，还是在在画面数据资料里见过的新人。
　　他们心里都不能相信袭击者竟然是自家王上。
　　“老师说您...认为泽法星是您的软肋...要毁了泽法星...”
　　听到这话，周泽面不改色。
　　乔纳德的这个理由...还算说得过去。
　　不管泽法星变得再怎么强，也会成为别人威胁他的软肋。
　　“对，他说的没错。”
　　周泽的声音响起：
　　“现在...我来操刀，你，路西法，作为泽法星的王，能否拿起武器...阻止我？”
　　阻止...王上？
　　听着周泽的声音，路西法的内心是煎熬的。
　　要问他最崇拜敬仰谁，那无疑是周泽，他一生都是拿周泽做自己的偶像。
　　而如今...
　　要让他对着曾经的偶像，昔日泽法星的守护神，举起武器。
　　他做不到。
　　“优柔寡断，你这王...越当越不合格。”
　　周泽看到路西法脸上那纠结的神情，摇了摇头。
　　一个主神，无论对手是谁，都不该有这般情绪。
　　尤其是在这种危难之际。
　　寒芒一闪，周泽手上的长剑，瞬间出现一道弯月气刃，朝向路西法飞去。
　　这气刃的速度虽然很快...但是以路西法的能力，完全可以躲避。
　　然而他并没有。
　　轰——
　　气刃击中，路西法如同一颗流星一般，砸进泽法星的大地之中。
　　这一击...
　　路西法是一点也没有防。
　　“王!”
　　一众年轻代的泽法天使心系路西法。
　　“泽哥...你怎么了？泽法星，不是我们当年一起努力出来的嘛！”
　　几名老牌神翼使出现在周泽的面前，眼神里充满着不相信的神色。
　　“培养出自己的软肋...”
　　周泽顺着乔纳德给出的理由说了一嘴，不屑的一笑。
　　随后手中的两把双剑，十分精准的刺中最近的老法身前。
　　...
　　王宫前站着的乔纳德，看着天空中的战局变化，内心难受的一批。
　　自己人打自己人...才是最伤人的。
　　比起我们，恐怕...老周内心更难受吧。
　　这都是跟随他从两万年到现在的...兄弟。
　　乔纳德深吸一口气，平缓了心情，此时此刻，也就他知道周泽的苦心。
　　见他操控着泽熙终端，连接到了泽法星的内部核心。
　　利用着泽法星的防御武器，朝着周泽发射了。
　　一道猩红色的激光穿过周泽的身躯。
　　腹部突然出现了一个大洞，周泽没有太大感觉。
　　四代神体加上泽法之躯的加持下，这种级别的弑神武，已经再造不成什么伤害。
　　不过...
　　这场戏，也差不多了。
　　周泽故作痛苦的样子，然后手中的双剑，随意斩出两道斩击，划过泽法星的地面。
　　一阵地动山摇过后。
　　周泽已然消失在了原地。
　　猩红色的激光缓缓变小，乔纳德收回权限。
　　此刻。
　　这场戏。
　　是他该出来了。
　　只见他微微一蹦，背后的青翼煽动，出现在了一众泽法天使的面前。
　　此时此刻的泽法天使，脸上挂着迷茫，挂着不解。
　　他们不明白。
　　为什么昔日的王上，要对泽法星出手。
　　“你们也看见了!周泽已经不是当年的那个王上了!”
　　“他连续攻击路西法，老法，查尔斯等老牌的神翼使!”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十六章 卡尔与凯莎! - 11-16
　　这一消息，在乔纳德推波下，向整个已知宇宙传播着。
　　梅洛天庭。
　　神圣凯莎坐在宫殿之上的王座上，听到这个消息，眉头一挑。
　　周泽...对泽法星出手了？泽法星不承认其王位
　　这消息，若是属实的话有够劲爆的啊。
　　“你确定这消息的准确性么？”
　　“回女王，这消息属实，已经传遍整个已知宇宙了。”底下的高阶天使回复道。
　　“你们觉得是真的么？”凯莎好信问了一嘴大殿上站着一众高阶天使。
　　听到这问题。
　　几名高阶天使互相对视一眼，其中一名叫天使彦的天使开口道：
　　“泽法天庭成立两万三千年之久，泽法天使一直很尊敬泽法王周泽，据我所知，泽法天使对于周泽有极强的忠诚，至于泽法王周泽对泽法星出手...这事有蹊跷。”
　　听着这回答，凯莎左手拄着额头说道：
　　“嗯，真真假假，假假真真，这或许是泽法星的局也说不定呢。”
　　“密切关注吧。”
　　“是，女王。”一众高阶天使开口道。
　　“哦，对了，彦，你之前去过地球，怎么样？”凯莎眼神停留在天使彦的身上。
　　“回女王殿下，并没有感知到莫甘娜的存在，不过我留了云烟在那里监视，倘若莫甘娜真的拥有第四代神体技术，我们天使也将失去捕捉莫甘娜行踪的人能力。”天使彦如实回答道。
　　“她那么落魄...又怎么有能力去研究四代神体技术，更何况运用。”凯莎道。
　　“没错，上一次战争，我们几乎干掉了她所有的部下，她自己也身受重伤，那种程度的伤，对于莫甘娜的第三代神体而言，要恢复也需要上千年。”
　　另一个扎着马尾辫的看起来英气十足的女天使接话道。
　　听到这话，天使彦微微转过头看着她。
　　天使冷。
　　跟她差不多大的梅洛天使，也是高阶天使，经历过数次大型战争。
　　“但是...我在冥河星系卡尔那里得到了一些莫甘娜的消息。”
　　“卡尔自诩为死神，推崇终极恐惧和死亡，也该纠正一下了！”天使彦说道。
　　“他治下的...饕餮军团是什么个水准？”
　　“宇航级文明，拥有反物质武器，但无法驱动暗能量，弑神作战能力弱，手里拥有着一些弑神武。”天使彦回答道。
　　“是这样啊，你们随我去趟冥河星系的死歌书院，卡尔那个死变态有一些莫甘娜的消息，死亡与邪恶总是能臭味相同。”
　　“凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去么？”天使彦眉头微皱道。
　　“上一次我们爆发星云战争，就是诛杀莫甘娜的时候太兴师动众。”凯莎平静道。
　　“哼，彦，你觉得你口中所谓的咱们这些，到了哪个地方会遇到危险？”
　　天使冷眉宇之间带着一丝傲气。
　　“泽法星....”天使彦回怼道。
　　“...”
　　天使冷一时语塞。
　　的确。
　　如今梅洛天庭的势力很大，“正义”之名已然传播了整个已知宇宙，然而..她们还是有一个地方不敢染指。
　　那就是泽法星。
　　一个正义秩序的灰色地带。
　　万年前，周泽亲至梅洛星警告后，梅洛天使便从来不往泽法星的地带走。
　　虽然很多年轻一代的小天使不理解，但是也没人触碰。
　　“现在的我们，跟万年前的我们可不一样，如若遇到，我们定能胜过他们。”天使冷傲气道。
　　“是么？据我所知...泽法星的十二神翼使，千年之前就升级到了第三代神体。”天使彦道。
　　“...”天使冷。
　　“不是，彦，你怎么净长他人威风灭自己志气。”
　　“我只是在阐述事实。”天使彦道。
　　“好了。”
　　听了半天这俩人的谈话后，神圣凯莎打断道：
　　“准备准备，出发吧。”
　　...
　　此时此刻。
　　冥河星系，死歌书院。
　　正在看书的卡尔也听到了泽法星的消息。
　　“周泽？对泽法星出手...”
　　“呵。”
　　“假消息，下一个。”
　　听着自己王的不在意的话，一旁的手下斯诺挠了挠头。
　　“王，这消息属实，已经传遍整个已知宇宙了。”
　　“一个主神...亲手要毁了自己所创的文明，你说是为什么？”卡尔问道。
　　“额...”斯诺智商捉急，挠了挠头后回答道：
　　“请我神卡尔解惑。”
　　“手下的文明背叛，清理门户，你觉得泽法星会背叛周泽么？”
　　“可能会。”
　　“当然了，也有一种可能，主神太过于重视手下文明，有了弱点，故而斩了这弱点，也就达到没有弱点这一说。”
　　“以周泽的性格...”
　　卡尔说着想起了昔日周泽降临死歌书院的情景。
　　“倒也不是不可能。”
　　“那个人，什么都能做得出来，猜不透。”
　　“我神卡尔，有人来了。”一旁的斯诺似乎感受到什么说道。
　　“嗯，知道。”
　　卡尔比他更早知道，见他放下手中的书籍，整理了一下身上的学士服，然后缓缓走出屋子。
　　凯莎的天刃王座，此刻悬浮在死歌书院的上空，十几名身穿短裙的梅洛天使，各自手持武器，各立左右。
　　王座上，凯莎正翘着腿，神情冷漠的看着底下的死歌书院。
　　不得不说。
　　眼前的一幕。
　　有点当年，周泽率众降临梅洛天庭时的意思。
　　压迫感很强。
　　“凯莎女王。”
　　卡尔缓缓走上前，单手放在胸口处，微微一躬，代表尊敬之意。
　　“你...说你知道莫甘娜的动向，是真的么？”王座上的凯莎撇了卡尔一眼问道。
　　“凯莎女王，是真的。”卡尔脸上挂着一丝和煦的笑容：
　　“您知道的，我麾下能称的上军团的有且只有饕餮军团，他们刚刚还在地球打了败仗，这样的我怎敢有天使为敌，所以请您相信我，莫甘娜就在地球，孤苦伶仃的找着一群地球孩子们撑着门面。”
　　听着卡尔得话，凯莎沉默了一秒：
　　“你还在坚持研究所谓的...虚空理论”
　　“我相信在遥远的冥河星系，并没有触碰到梅洛天使的正义秩序。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十七章 华烨与基兰! 复苏! - 11-16
　　凯莎走了。
　　带着一众天使去地球干莫甘娜了。
　　半空中。
　　长发的天使言，煽动着翅膀，书院里，死神卡尔脸上还是那副和煦的笑容，二人对视了几秒。
　　“天使大人...要不要下来坐坐？”
　　听着卡尔的话，天使言默默的伸出梅洛天庭的尖端武器，烈焰之剑。
　　剑尖直指卡尔，仿佛下一刻便会落下一斩击。
　　“看样子...这位天使大人很不友好呢...”
　　卡尔丝毫没有被这一举动吓到，只是默默的返回了自己的书房。
　　“我神卡尔，用不用处理掉外面的...”斯诺用着私人通讯联系着卡尔。
　　“处理处理掉，凯莎还能放心我在死歌书院”
　　卡尔撇了他一眼，脸上的笑容渐渐收敛，露出一丝冷漠。
　　虚空时代...快来了。
　　他透过窗户，看着半空中那悬浮的天使。
　　前几日，他感受到了虚空意志的强烈波动，那位大人，也说虚空来人，听其召唤，离开了一阵。
　　还是搞好眼前的事吧。
　　卡尔平复了一下呼吸。
　　他故意把莫甘娜的消息透露给凯莎，其目的，便是引凯莎去地球...
　　让这浑水，变得再混一些。
　　...
　　地球上。
　　恶魔双翼。
　　莫甘娜看着面前好不容易又召集的几个小弟，还是很满意的。
　　卡尔把恶魔双翼给她传过来后，她利用恶魔双翼里记录的恶魔基因以及能源，复活了昔日的部下。
　　不得不说。
　　恶魔的复活效率还是很高的。
　　莫甘娜坐在恶魔双翼上的王座上，指挥大厅的恶魔正在操作着。
　　之前被周泽杀了的阿托，此刻也复活，立在莫甘娜左侧。
　　莫甘娜又在地球找了一个叫“大伯伦”的乡下孩子，虽然智商不大高，实力也差，不过好胜于无。
　　科研人员配置上，有着阿泰跟黑风。
　　这都是跟随她多年的老部下，上一次战争被凯莎干掉了，好在是基因数列还在。
　　“女王，我们接收到了一条消息。”阿泰看完这消息，回过头看着莫甘娜。
　　“消息管屁消息，给女王我好好招人，咱们要打凯莎，必须在地球上把兵力补充好。”莫甘娜此刻双腿微微叠起，露出傲人的长腿。
　　“女王，这个消息...您应该感兴趣。”
　　“要TM说就说，别卖关子。”莫甘娜就讨厌阿泰这故弄玄虚的样子。
　　“泽法王周泽，刚刚攻击了泽法星，泽法星受袭，这之后，泽法星便宣称周泽不再是泽法星王上，并与之为敌...”阿泰缓缓说道。
　　“假消息，下一个。”
　　莫甘娜听完这消息的反应，跟卡尔一样。
　　开什么玩笑。
　　周泽可是在地球，怎么会出现在泽法星？
　　在这说泽法星闭关千年，他无缘无故干嘛去攻击自己创建的文明。
　　“...”阿泰语塞。
　　他知道自家女王跟泽法王周泽关系不一般，每至有关泽法星的消息，自家女王都很上心。
　　否则也不会把这消息告诉莫甘娜。
　　“这消息...应该不会是假的吧，毕竟是从泽法星传出来的。”阿泰又言道。
　　听着阿泰的话，莫甘娜寻思了一下，从王座上站起身，看了一眼一众小弟：
　　“看好家，女王我出去一趟。”
　　“女王，用不用我陪您去？”阿托询问道。
　　“看家吧。”
　　莫甘娜说了一嘴后，便开了个虫洞，离开了这里。
　　“你们猜女王干什么去了？”
　　莫甘娜走后，阿泰率先开口，看着身旁的恶魔们。
　　“那还用猜？瞅着女王那架势，定是找泽法王了呗。”黑风那渗人的声音响起。
　　“女王喜欢泽法王也有一万来年了吧，你们说能不能成？”
　　“要成早就成了...”
　　“那女王为何还如此执着？”
　　“你不懂，得不到的永远在骚动。”
　　听着几名恶魔的谈论，一旁的阿托挂不住脸了，缓缓走上前去。
　　“你们几个女王走了，就开始说闲话，小心被女王知道。”
　　...
　　与此同时。
　　已知宇宙的边缘地带。
　　一团黑色的雾团缓缓凝聚成了一个人的模样。
　　呼——
　　“真他妈舒服！这里就是比虚空那破地方好呆。”
　　这人形口出脏话，样貌越发清晰。
　　若是此刻，有梅洛天庭或者泽法天庭的老人看到，一定会大吃一惊。
　　眼前的人，正是三万年前的天使之王，华烨。
　　如今的他，身体是由黑雾构建，没有实体，相比起三万年前，他变得更加猥琐了。
　　“基兰，老小子！出来吧，别躲了。”
　　似乎感受到了什么，只见他看着前方的星空语气有些不耐烦。
　　听到这话，那片星空忽而缓缓膨胀，看起来十分深邃的模样。
　　这就是基兰，当年被周泽干掉的基兰。
　　他复苏了。
　　就在最近几十年。
　　“华烨，我可等了你好久。”
　　基兰那沉重的声音响起，这声音里，听不出任何的情绪，好似他已经无欲无求一般。
　　“我还等你给我们虚空开门呢，等了快一万年，你也不顶事。”
　　“我家主人已经对你很不满了，否则我也不可能下来。”华烨撇了星团化的基兰。
　　“主。”
　　一道虚空意志的波动下，两个漆黑一片的生物也缓缓从已知宇宙的框架中浮现出来。
　　“嗯。”华烨看了一眼这俩黑乎乎的东西。
　　虚空极恶之地的生物，具有一点颠覆法则的能力。
　　万年里，虚空意志的两次波动，为了试验穿破屏障降临已知宇宙。
　　这俩虚空生物，便是试验的对象。
　　因为这两次的成功，才有了华烨被他主子派下来的这一说。
　　“要怎么打开虚空的大门？”基兰的声音响起。
　　“冲击已知宇宙框架就行，那个不急。”华烨活动了一下黑雾凝聚的幻体。
　　“”
　　“周泽...那个小崽子，死没？”华烨看着基兰缓缓问道。
　　“周泽...”
　　基兰听到这个名字，呆愣了一下。
　　然后陷入了回忆。
　　显然，他这次的复苏，很多记忆都少了。
　　“还活着...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十八章 女王我养你啊！ - 11-17
　　“似乎...周泽跟泽法星...决裂了。”基兰的声音缓缓响起。
　　“决裂？”
　　听到这话，华烨眉头一挑。
　　“什么时候的消息？”
　　“就这几日，周泽亲至泽法星，连斩数名神翼使...自后泽法星便宣布...周泽不再是泽法星的王。”基兰的声音缓缓说道。
　　“啧...”
　　听着这消息，华烨嘴角扬起角度，眼神之中流露出一丝冷意。
　　“当年的泽法星叛军...前身是天使第三军团，其军团长欧尔，本身经常反对我，后来正好他周泽加入，我把他收买...”
　　“后来发现这厮...比欧尔还要有威胁，流放边疆还能给我发展起来...到后来更是有能力推翻我了。”
　　听着华烨的话，基兰沉默了一秒，似乎在揣摩这话里的意思。
　　“你是说...泽法星有人叛变，要推翻周泽？”
　　“...”
　　“好家伙，你的这个脑子，怕不是待太久石化了吧？”华烨撇了一眼星团化的基兰。
　　“若是真有人要在泽法星推翻周泽，早就被周泽清理门户了，而不会让泽法星宣布不承认身份这一说。”
　　“那...周泽为何会跟泽法星决裂？”
　　“你关心这个？”华烨反问道。
　　“你不关心这个问题么？”
　　“真假与否，影响我杀周泽么？”
　　听着华烨的回答，基兰沉思了几秒。
　　“不过...要是决裂了，我倒是有个更好的想法。”
　　华烨似乎想到更好虐周泽的想法，脸上那猥琐的笑容变得更加浓烈。
　　...
　　地球星上。
　　周泽已然返回到了自己在地球的住处。
　　空荡荡的房间里，只见他坐在沙发上，看着窗外那阴霾的天空，眉头微皱，似乎在思考着什么事情。
　　这样认真思考的神色，在他的脸上出现的次数很少。
　　看得出，他是真的认真了。
　　消息已经放出去，诸神应该是看到了。
　　周泽心里想着。
　　自己攻击泽法星的举动，毫无征兆，显得很是突兀，再加上泽法星跟随他万年，让诸神相信这件事是真的很难。
　　时间很紧，故而信服度便会大幅度下降。
　　不过，也管不了那么多了。
　　只要让华烨听到这消息，便足够了。
　　以华烨的性格跟万年前的泽法星系毁灭的事情来看，这厮不会那么轻松的杀了自己。
　　听到泽法星跟自己决裂的消息，他可能会去泽法星探清楚情况。
　　然后...摆在他面前的也就几个方案。
　　一，以泽法星要挟我，恶心我。
　　二，毁了泽法星。
　　三，拉着泽法星...一同来杀我，或许会更丧心病狂...用泽法星的刀，干掉我。
　　因为决裂的消息，可能二出现的几率便小了不少。
　　华烨的性格会更倾向于，可能一，跟可能三。
　　至于这影响可能性的因素...便落在了泽法星内的乔纳德。
　　乔纳德若是能代表泽法星表达对自己强烈的杀意，那么可能性三的几率就会高。
　　也是自己这个计划里，最好的一种情况。
　　...
　　整理完自己的计划里的关键几环，周泽又打开了系统。
　　【五代虚空神体技术】
　　需要系统货币点:100000
　　当前拥有货币点78500
　　还差一些...
　　周泽查看了一下商城里的物品，对于这个虚空神体技术，他还是很感兴趣的。
　　若是抢在华烨之前拥有这技术的话，万无一失的几率会更高。
　　上哪能搞到这些货币点呢？
　　倘若能找系统透支点货币点...那就好多了。
　　...
　　就在周泽思考之际，屋内一阵空间波动，随即便出现了一个微型虫洞。
　　身着黑色礼裙的莫甘娜从虫洞里走了出来，此刻的她，脸上的妆容不是恶魔一号上那副恶魔妆，而是一点点淡妆。
　　“周泽。”
　　听到这声音，周泽微微回过头。
　　“你...怎么来了？”
　　“女王我怎么来不了。”莫甘娜在屋子内扫看了一眼，眉头微皱，感觉到一丝奇怪：
　　“”
　　“那个女人呢？”
　　“你指的是？”
　　“就那平胸银毛。”
　　“她叫鹤熙，话说她去哪，你管得着么？”周泽撇了她一眼。
　　“嘿，问问都不行。”
　　得知鹤熙不在家后，莫甘娜变得肆无忌惮起来，一屁股坐在一侧沙发上，两条傲人的长腿微微叠起，顺手从茶几上的果盘里拿起一颗苹果，咬上一口，一点也不见外。
　　“那苹果...放哪有一个星期左右了。”
　　“...”
　　听着周泽的话，莫甘娜看了一眼手中的苹果，然后继续吃着。
　　“一个星期咋的，又没坏。”
　　“你来这，到底要干嘛？”
　　“看看你。”莫甘娜若无其事的咬着苹果：“顺便问问你，泽法星跟你决裂的事。”
　　“...”
　　听到这话，周泽没有作答。
　　“发生了什么？”
　　“斩个软肋而已。”周泽道。
　　“软肋？你把泽法星当你的软肋，弱点了？”莫甘娜闻声微微一愣，细想感觉很没有逻辑。
　　“泽法星那可都是你一手带起来的，怎么可能会....”
　　“你...说完了？”周泽没等她说完便开口打断道。
　　“行吧，知道你心里不好受，女人也走了，昔日的部下也不承认你了。”
　　“...”
　　“要不然...你跟我一起走吧，女王我养你。”莫甘娜看向周泽说道。
　　“你？”
　　“已知宇宙最穷的主神。”周泽说道。
　　“嘿，女王我好心收留你，你还在这撒盐，我穷么？哪里穷！”
　　莫甘娜听到自己穷，不乐意了。
　　“四代神体...还是卡尔帮你的吧，地球上空的那个恶魔双翼，也是卡尔帮你弄过来的吧，手下连几个像样的部下都没有。”
　　听着周泽的话，莫甘娜默默的吃着手中得那个苹果。
　　一个苹果吃完，莫甘娜缓缓站起身，走到周泽的跟前。
　　“女王我这可是诚信邀请你，只要你加入，王的位置，部下，恶魔双翼，包括我，只要你要，我都可以给你。”
　　“若是你不喜欢...卡尔那个家伙帮我，我现在就把欠他的人情都还给他。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百一十九章 可惜没有如果! 凯莎降临! - 11-17
　　“值得。”
　　“你值得女王我等三万年。”莫甘娜没有一丝犹豫开口道。
　　要问莫甘娜从什么时候喜欢上周泽...
　　可能就是在莱格酒馆喝酒时的一见钟情，一步一步沦陷。
　　痴痴等了近三万年之久...
　　听着莫甘娜的话，周泽没有多言，只是默默说了一句：
　　“抱歉。”
　　“？”
　　这一句抱歉，让莫甘娜呆了三秒。
　　“浪费了你近三万年的青春，对于这点...我很抱歉。”
　　周泽站直了身，神色平淡的说道。
　　三万年。
　　对于寿命永恒的主神而言，或许只是生命中的一转眼，但是对于一个原本正值大好年华的女孩来说...
　　那是最好的光阴。
　　听着周泽的声音，莫甘娜此刻竟然有些许想哭之意。
　　“所以...你会接受我么？”
　　“我们错过了。”周泽道。
　　莫甘娜对于这个答案，已经听过数遍了：
　　“倘若我当初再勇敢一点，先睡了你，是不是结果就不一样了？”
　　周泽：“...”
　　莫甘娜的话，倒是让他产生了思考。
　　当年在天使之城，如果莫甘娜比鹤熙先一步走进他的心里，结果会是怎样。
　　说不准，鹤熙就会向命运妥协嫁给苏玛利，或者...此刻站在这里的是鹤熙。
　　可惜...没有如果。
　　周泽的沉默，在莫甘娜的心里，已然代表了默认。
　　说来可笑。
　　喜欢周泽这么多年...她这么开放的人，竟然没有跟其有过一次亲密接触，哪怕是强吻都没有。
　　想到这，莫甘娜向前走了两步，看着眼前的男人，十分迅速的在其脸上吻了一下，然后转身道：
　　“无论怎样，我都会站在你的身旁，就算哪天...所有人都弃你而去，与你为敌，我...莫甘娜依旧在你左右。”
　　说完，她便开了一个虫洞，消失在了屋里。
　　莫甘娜走后。
　　周泽这才感受到一侧脸颊残余的温度。
　　...
　　与此同时，巨峡号上。
　　葛小伦赵信几人正趁着午休之际，在甲板上吹吹海风。
　　“你们听说没？地球外的那几个饕餮旗舰被团灭了。”赵信跟着一旁的葛小伦，刘闯说道。
　　“昂，知道，其他国家的饕餮，也都撤出地球，停留在外太空了。”葛小伦搭话道。
　　“你们说...那几个饕餮旗舰是被谁给团灭的”赵信问道。
　　“孙悟空呗。”刘闯看了一眼俩人开口道：
　　“巨峡市当时的饕餮旗舰，就是孙悟空给干爆滴。”
　　“说来也是奇怪哈。”
　　一谈起孙悟空，葛小伦挠了挠后脑勺：“孙悟空到底是自己人...还是敌人呢？”
　　“说是自己人，前阵子在巨峡市兴风作浪，说是敌人...饕餮入侵的时候，还帮助我们打退饕餮。”
　　“这谁知道。”赵信撇了撇嘴。
　　...
　　“各单位注意。”
　　“各单位注意。”
　　“巨峡号上空出现不明能量。”
　　“请各单位立刻进入战备状态。”
　　巨峡号的警报声响起，甲板上正在训练的士兵们，纷纷动员起来。
　　原本晴空万里的天空，忽而聚集了大量云团，形成了一个漩涡，一股紧张的气氛蔓延开来。
　　在雷达的扫描下，漩涡里缓缓降临出一个长刃式的王座，伴随着十几名金发天使的出现，煽动着翅膀，一字排开，俯瞰下方的巨峡号。
　　王座上坐着的便是神圣凯莎，梅洛天庭的王。
　　剑拔弩张。
　　就在降临的那一刹那，巨峡号以及周围的护卫舰驱逐舰的各类常规火炮调整好炮口，对准了半空中的梅洛天使，甲板上的士兵也将枪口对准了她们。
　　雄兵连的众人快步走到甲板前，看着不远处天空中的金发倩影。
　　杜卡奥也走了出来。
　　此时的他，似乎苍老了很多，走路也没有往日那般有力。
　　“你是...神圣凯莎？！”
　　作为目前巨峡号的指挥官，杜卡奥开口问道。
　　“你是...”凯莎看着杜卡奥的模样，微微愣了一下。
　　“哦，杜卡奥，德诺星系的人。”
　　“你们梅洛天庭也要插手地球的事么！”杜卡奥道。
　　“啧，给我一分钟，我来读取一下地球。”
　　凯莎一点也没有想搭理杜卡奥的意思，打开了洞察之眼。
　　“嗯，很漂亮的世界。”她查看着地球的暗信息，赞叹了一声。
　　“你们到底要干什么！”
　　杜卡奥似乎有几分怒意，见过周泽之后，他就异常反感，这种高等文明主神高高在上的样子。
　　“到处都是战争，整个历史都是战争，战争，死亡，死亡。”
　　凯莎的声音环绕在众人的耳边，三百度无死角，让人心烦。
　　“难怪死神卡尔对你们感兴趣。”
　　“你们不就是为了战争而来么！”
　　“为战争而来？”听到这凯莎不屑一笑：“高估自己了吧，我们犯不着用战争跟你们扯淡。”
　　以地球如今的水准，梅洛天庭打他们就跟打孙子一般。
　　“我去，这种高高在上自以为是的老女人看起来真让人不爽！”
　　一旁的葛小伦似乎看不惯凯莎说话时的语气。
　　“首长，我能代表自己跟她们讲两句么？”
　　“可以。”
　　“喂！那边那个坐沙发的！”
　　听到葛小伦的声音，凯莎颇有兴趣的看着他。
　　“你丫更年期犯了吧！干嘛呀你！说话阴阳怪气的！”
　　“哟，这就是...银河之力？就这么个小不点？”凯莎语气有些轻挑。
　　当年她跟基兰合作时，想要打造更为优越的天使基因。
　　上万年过去了，就培养出这个玩意？
　　凯莎似乎有些失望。
　　“喂，谈判就要有谈判的样子！”杜卡奥不满道。
　　“谈判？谈什么判？跟你有什么好谈判的，高估自己了吧，与你通话完毕，杜卡奥。”凯莎道。
　　“报告女王，捕捉到了莫甘娜的具体位置，但是不确定是否升级到四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但会伤及到地球居民。”一旁的天使彦开口道。
　　“...”
　　凯莎沉默了一秒：“选择权，可以交给地球人自己嘛。”
　　听到这话，天使彦点了点头，然后翅膀猛的一扇，飞上太空之上，举起了烈焰之剑，开始聚集恒星能源。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十章 莫甘娜:你个碧池! - 11-18
　　“将军，地球上空出现大量恒星能量聚集。”通讯里传出怜风的声音。
　　杜卡奥眉头紧皱，看着神圣凯莎道：
　　“停，停，这里是地球！”
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判，你们也不该阻止。”凯莎的语气很是冷漠。
　　“葛小伦，你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习如何像神一样做出选择。”
　　听着凯莎的话，葛小伦陷入了迷茫。
　　几个月前，他还是一个被女神甩了的屌丝，几个月后，他被告知是未来的神，一句话可以决定地球的命运。
　　如此的变化，让他也不知道是否要选择。
　　当然。
　　此刻的他也无权代表地球去做出选择。
　　雄兵连众人的视线集中在他的身上，似乎所有人都在等着他的答案。
　　...
　　与此同时。
　　刚刚回到恶魔一号的莫甘娜，刚坐下，阿泰便紧急汇报着：
　　“女王，神圣凯莎又追杀过来了，并且已经降临在南海舰队的巨峡号上空。”
　　听着阿泰的话，莫甘娜站起身，露出一副冷笑的表情：
　　“这群碧池，仿佛整个已知宇宙都有他们眼线。”
　　此刻，她的脸上又换成了恶魔浓妆，看起来有些渗人。
　　“女王，神圣凯莎已经锁定我们，准备发起天刃审判。”
　　“我靠，这么紧急！”
　　莫甘娜思索了一下，对着阿泰说道：
　　“赶快开到巨峡市的上空，紧贴地面，地球文明会阻止她们，然后...你们在计算一个安全位置。”
　　“是。”
　　下一刻。
　　阿泰等人操作着恶魔双翼，跨越虫洞，出现在了巨峡市的上空。
　　原本刚刚恢复秩序的巨峡市人民，看到天空上出现的恶魔双翼，又慌乱了。
　　这是...又要战争了么？
　　在家中的周泽，也看到眼前的一幕，脸上没有一丝情绪变化。
　　她莫甘娜...还真会。
　　...
　　“女王，莫甘娜即将降临巨峡市上空，如果威力打出，巨峡市百万人将丧生。”
　　地球外太空，天使彦看到了巨峡市的变化，通过通讯跟凯莎说道。
　　听着彦的话，凯莎看向葛小伦：
　　“早点做决定吧，银河之力。”
　　“小伦！不要答应她！”杜卡奥看向葛小伦道。
　　“您是首长，您说的算。”
　　“好，怜风，先启动三段弑神作战！”杜卡奥通过通讯跟指挥中心的怜风说道。
　　“是。”
　　“”
　　“啥是三段弑神作战？”听到这个名词，葛小伦一阵懵逼。
　　下一刻。
　　他，刘闯跟蕾娜身旁出现一阵空间波动，拖着他们飞到了神圣凯莎的面前。
　　三段弑神作战？
　　神圣凯莎颇有兴趣的看着这面前的这仨人。
　　银河之力，太阳之光，诺星战神，基兰的三大造神工程...能有多大威力呢？
　　“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命我们表示很遗憾，感谢他为消灭最终邪恶付出的牺牲，小伦，赶紧做决定吧。”
　　凯莎有些不耐烦道。
　　“屁！那是一百万人的命，我无权代表他们答应!”葛小伦鼓起勇气说道。
　　“说得好！”
　　他话音刚落，一道投影出现在了海面上。
　　那是莫甘娜。
　　“神圣凯莎，你这个碧池！满宇宙追着给我们定罪，因为她编出了个所谓的秩序，叫正义秩序，那是由凯莎一个人作出判断...”
　　“那是神的判断。”还没等莫甘娜说完，神圣凯莎便开口打断道。
　　“神的判断？神的判断，就可以牺牲无数人？”
　　“还不是因为你..”
　　“就可以牺牲无数人的制度，美其名曰...”
　　“你不要在这里大放厥词...”
　　“美其名曰...”
　　“正义就是正义...”
　　“你先听我说...”
　　“即便由神决定..”
　　“你先听我说...”
　　“那也是正义...”
　　“你TM先听我说!!碧池！”
　　发现说不过凯莎的莫甘娜似乎怒了。
　　“地球很美，我喜欢这里，你滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底。”
　　莫甘娜的这话，乍一听还以为是个好人，但事实，恶魔降临地球，跟德诺降临地球，没啥差别，都是属于文明入侵的一种。
　　“简直疯不可奈，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之，为什么我说神就不该跟犯人交流，一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错，以至于连正义秩序这样的信念也能被怀疑。”
　　凯莎缓缓说道。
　　“这就是莫甘娜的邪恶理念。”
　　“如果我想消灭莫甘娜，可以从天一道霹雳，这叫天意，现在我坐在这里，问你们同不同意，就成了独裁...”
　　莫甘娜跟凯莎的理念不同，已经是水火不容的地步，这也是她们打了上万年的根本所在。
　　这场辩论，听的巨峡号的雄兵连一愣一愣的。
　　...
　　“该出去溜达溜达了。”
　　巨峡市嘉尔豪庭内，周泽活动了一下筋骨。
　　刚才莫甘娜跟凯莎的辩论，他通过御风引擎，听的是一清二楚，理念不同，以至于姐妹决裂。
　　见他随手给自己开了个虫洞，然后缓缓走了进去。
　　下一刻，已然是出现地球的外太空。
　　不远处正在聚集恒星能量，等待着凯莎命令的天使彦丝毫没有发现周泽的出现。
　　“灭了吧。”
　　周泽随手一挥，只见天使彦聚集许久的恒星能源构建的光球消失不见。
　　“这...”
　　天使彦感受到上方的光球消失微微失了神，还没等反应过来，便感觉到一阵巨力，下一秒便失去了意识。
　　“...”
　　“这天使...身体的基因组有点熟悉。”周泽提着天使彦，御风引擎解析了基因组，发现好像在哪见过。
　　算了...
　　一时间想不起来，周泽提着天使彦又一次穿过虫洞，出现在了巨峡号得上空。
　　“你在我眼里，就是个碧池！”
　　周泽穿过虫洞刚出现在巨峡号的上空，便听到莫甘娜的粗口。
　　微微转过头，投影中的巨“大”莫甘娜看到他似乎有些失神。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十一章 周泽出手，凯莎的银翼...碎了？ - 11-18
　　她认出来了。
　　这背影的主人，正是昔日带兵出现在梅洛天庭，强势出手，让她梅洛天庭不敢说一个不字的男人。
　　周泽。
　　巨峡号上。
　　杜卡奥死死盯着半空中的周泽，眼神之中似有滔天怒火，却无半分办法，去针对周泽。
　　“这人...是凉山的那个！”
　　雄兵连的众人看到周泽的样貌，脑海里缓缓浮现出凉山时与之碰面的记忆。
　　一脚一个雄兵连，打的他们毫无招架之力。
　　想到这，赵信刘闯等人咽了咽口水。
　　“诸位...好久不见。”
　　周泽的声音不大，却刚好能够传递到每一个人的耳朵里。
　　他的脸上没有半分表情，却能给在场众人一种畏惧的感觉。
　　他背后的翅膀凭空出现，微微煽动，一股强烈的气流向四周扩散。
　　整个巨峡号都被这气流，刮的偏离数米，众人连忙稳住身形。
　　“的确，好久不见。”
　　凯莎稳住了心态，缓缓开口说道。
　　不知为何。
　　平日里处事不惊，沉着冷静的她，此刻在周泽的面前，竟有一丝慌乱。
　　“我是没想到...你会出现在地球。”
　　听着凯莎的话，周泽转过身，看向凯莎，手里提着的天使彦，随手丢了过去。
　　一旁的护卫天使见状，连忙接了过来。
　　“彦姐，彦姐你怎么样？”
　　那护卫天使扶住天使彦询问着，却发现天使彦没有一点回应。
　　“我也没想到，正义秩序的王，神圣凯莎会出现在这里，跟莫甘娜在这隔空对骂，还真是没有架子。”
　　周泽的话语里似乎有一丝丝嘲讽的意思。
　　“不得对凯莎女王无礼！”
　　一旁的天使冷，眉头一皱，开口斥责道。
　　“”
　　这一声音，让周泽把视线放在了她身上。
　　“小姑娘，我很反感别人突然插话。”
　　周泽左手微微抬起，一股无形的气流掐住了天使冷的身躯，使其不得动弹半分。
　　“就这样！”
　　“女王我早就看这帮碧池不顺眼了！”
　　“周泽！干她们！”
　　投影中的莫甘娜看到这一幕，心底生出一丝爽感。
　　而莫甘娜的一侧的阿托，看到实时画面数据，默默的想起了黄村时候，被周泽一招秒的情况...
　　听到莫甘娜的声音，周泽只是微微一撇，那目光里的寒意，让莫甘娜顿时无声了。
　　莫甘娜也知道。
　　她现在跟周泽的关系，还没好到那种地步。
　　一道目光吓得莫甘娜不敢说话，在凯莎眼前，对梅洛天庭的天使出手。
　　已知宇宙里，也就周泽能有这般本事。
　　嗡——
　　看到天使冷受到伤害，凯莎有些坐不住，操控着她的知识宝库，强行断开了周泽对天使冷的禁制。
　　周泽见状，以拳化掌，霎时间，四周的气流凝聚成一道道无形利刃，随着他的意念，如同暴雨梨花一般，刺向天使冷。
　　凯莎眉头一皱，连忙搬运出自己的银翼，想要阻止，却慢上一步。
　　绝大多数的气刃穿破天使冷的盔甲，刺进肉里，鲜血缓缓渗出染红了盔甲，天使冷此刻浑身颤抖。
　　以她的身躯，硬吃这一击，着实有些困难。
　　她才七千多岁，没经历过当年周泽降临梅洛天庭之事，再加上成为天使之后的百战百胜，养出了她的傲气。
　　因为这股傲气，故而催使着她刚才在众人都不敢开口说话之时，对周泽出言。
　　“周泽...你过分了！”
　　凯莎从王座上站起身，凭空搬运出自己的两把银翼，似乎要与周泽掰一掰腕子。
　　“你们泽法星也要帮助莫甘娜，对付我们梅洛天庭!”
　　“纠正一下。”
　　“我现在跟泽法星，没有半点瓜葛，还有，我也没有帮助莫甘娜，你们姐妹之事，我没那闲心管。”
　　“倒是你，凯莎，这些年，本事不少涨，弄出个大光球，差点没把我家给炸了。”
　　“至于我现在出手，是你的小天使太不讲规矩，我是在帮你教育一下。”
　　周泽神色平淡的说道。
　　听着他的话，凯莎咬着红唇，沉默了两秒，身后的梅洛天使已然把目光放在了她的身上。
　　这帮最大年龄不超过一万年的天使，此时此刻都在等着她的回应。
　　正义秩序又一次跟泽法对上...
　　她不能怂!
　　想到这里，她盯着周泽，双手交叉，两侧银翼也随之动了起来。
　　她已经不是万年之前的那个凯莎，此刻的她已经四代神体，资源，武器，势力，已然成了已知宇宙的尖端。
　　看到眼前的一幕，投影中的莫甘娜也屏住了呼吸。
　　凯莎的银翼，她是知道的，比起她的恶魔之爪还要好几分。
　　变换的姿态有很多种，很难缠。
　　“银翼？”
　　周泽看着朝向他袭来的银翼，没有半分的慌张，只见他从暗位面掏出了自己的两把武器。
　　“暝彻”以及“银炽”。
　　气流缓缓凝聚在两把长剑的剑身上，暝彻的剑锋处散发出猩红色的幽光，银炽的剑锋处也随之出现蓝色光芒。
　　一柄像是来自于地狱的冥火，一柄像是来自于天堂的圣焰。
　　周泽不敢聚集太多气流，他怕一击把地球干爆。
　　只是聚集了百分之五左右。
　　疾风亦有归途....
　　“错玉切!”
　　周泽动了。
　　刹那之间，他消失在了原地，整片海域，连同天空静止，失去颜色。
　　两抹寒光过后。
　　周泽的身躯，已然出现在了凯莎等人的身后。
　　两把长剑缓缓入鞘。
　　崩——
　　世间寂静，唯听清脆之音，吸引了众人的目光。
　　凯莎的银翼，以肉眼可见的速度，碎裂成一块一块的。
　　咔嚓——
　　眨眼间，凯莎那两把引以为傲的银翼，如同镜子打碎一般散落。
　　轰——
　　在这散落的一刹那。
　　凯莎的身上，一纵一横的剑伤贯穿腹部，鲜红的血液顺势流出，一种来自于灵魂般的痛苦，让凯莎脸色惨白。
　　这还没完。
　　再看四周，两道斩击过后。
　　众人更是瞪大了眼睛，瞳孔骤然收缩。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十二章 连一击都扛不住的凯莎! - 11-19
　　差距。
　　什么叫做差距。
　　这就叫做差距。
　　凯莎硬抗了周泽的这一击，险些没被砍死。
　　“女王。”身旁的护卫天使俩忙要馋住，却被凯莎拒绝。
　　“走。”
　　凯莎身躯微微打颤，利用着梅洛天庭的通讯跟着一众天使说道。
　　听到这命令，在场的梅洛天庭的天使，十分迅速的开了个虫洞，消失在众人的视线内。
　　来的时候牛逼哄哄。
　　走的时候灰头灰脸。
　　不得不说。
　　周泽这一斩，又让那所谓的正义秩序，蒙上了一波灰。
　　待凯莎她们走后。
　　断裂开来的海面这才缓缓恢复，海水重新汇聚，浪花翻涌，让巨峡号连同四周的护卫驱逐舰有些摇晃。
　　“真TM解气啊！”
　　投影中发莫甘娜这才在刚才那一击中回过神，露出笑容。
　　她讨厌凯莎那高高在上的样子，不是一次两次了，今天看到凯莎这般狼狈撤退，心情大好。
　　找个靠谱老公，真就是事半功倍。
　　周泽撇了一眼投影中哈哈大笑的莫甘娜，随手一关，那投影便消失了。
　　最后，他又看了一眼天空，这才离开，从始至终，他都没有管巨峡号。
　　或许在他眼里，巨峡号连同雄兵连没有丝毫威胁。
　　走了...
　　就这样。
　　原本剑拔弩张的局面，就这般化解了。
　　杜卡奥终于可以松一口气。
　　无论是凯莎，莫甘娜，还是周泽，对于整个地球而言都是极具危险的。
　　甲板上。
　　雄兵连的众人还沉浸在刚才周泽的那两斩。
　　这真的是人能做出来的？
　　不对。
　　这就是神力。
　　...
　　与此同时。
　　匆忙撤退的梅洛天庭，一众天使护送着自家的女王，加快速度返回到梅洛星。
　　看着凯莎脸色越来越惨白，腹部的血液流个不停，一众天使连忙凑上前来。
　　“这是发生了什么？女王怎么受伤了？”
　　其中一个高阶天使问着刚回来的天使，“彦姐跟冷姐又怎么了？”
　　“女王...您没事吧。”
　　面对着一众小天使担心的神色，凯莎摇了摇头，故作镇定：
　　“没事，你们先出去，带着彦跟冷去治疗。”
　　“女王您...”
　　“出去。”
　　“是...女王。”
　　听着凯莎的话，几名天使只好带着彦跟冷离开。
　　整个大厅只剩下凯莎一人。
　　呼——
　　凯莎长呼一口气。
　　腹部的纵横伤，迟迟无法恢复，似乎被周泽的那两把武器伤的不轻。
　　连四代神体...都抗不了一击么？
　　他到底强到什么样子？
　　此刻凯莎因疼痛，额头处浮现一丝丝虚汗，恍惚之间，她似乎看到了当年周泽强势降临梅洛星的样子。
　　意识渐渐模糊，她感觉眼皮有些沉重。
　　“凯莎姐，凯莎姐！”
　　最后的一丝意识，凯莎看到了一个女人急忙奔向了她。
　　...
　　恶魔双翼。
　　莫甘娜的投影被周泽给关了，连现场画面数据都被切断。
　　不过莫甘娜没有因这生气。
　　“看到没，这就是女王我的男人，就TM霸气。”莫甘娜指着一众恶魔说道。
　　“额...女王，泽法王，似乎还不是您男人吧。”黑风在一旁干笑着。
　　听到这话。
　　黑风不出意料的被莫甘娜一脚踹飞。
　　“阿泰，你，去把今天周泽那一击的画面数据给女王我拷贝下来，女王我要好好纪念。”
　　踹完黑风的莫甘娜拍了拍手，然后对着阿泰说道。
　　“没问题，女王。”
　　阿泰看着黑风的惨状后，点头应道。
　　...
　　巨峡市。
　　恶魔双翼危险接触，已然从巨峡市的上空离开，换了一个更安全的位置。
　　嘉尔豪庭内。
　　周泽回到家中，眼神中还是那般的平静。
　　这一下...
　　自己在地球的消息应该能散出去了吧。周泽心想道。
　　巨峡号上，他之所以出手，之所以如此高调的出手，就是想要把自己在地球的消息散出去。
　　接下来...就是看乔纳德的。
　　如果一切顺利的话...他就在地球等着华烨跳出来就可以了。
　　乔纳德...三万年的默契，应该不会掉链子吧。
　　...
　　镜头一转。
　　泽法星上。
　　被周泽砍了一剑的路西法神情沮丧的与乔纳德并排坐。
　　办公室里，几名老牌神翼使，聚集在一起，一个个脸上都是不解神色。
　　“王上...会不会有什么苦衷啊。”
　　良久，查尔斯看着兄弟几人开口道。
　　“苦衷？”
　　乔纳德自然不能让这几个人按照这个思路说下去，故而接话道：
　　“苦衷？他能有什么苦衷？退休了个万把年，在位的时候也是我一手管理的，他一天游手好闲，真就是条咸鱼。”
　　乔纳德的脸上出现不满的神色。
　　“...”
　　听着这话，在场几人沉默了一下：
　　“话说如此，但大事都是王上出马的...”邱池言道。
　　“大事？”
　　“哪次大事不都是他惹出来的？”乔纳德撇了邱池一眼。
　　“惹完了，哪一次不是我们泽法星给其擦屁股。”
　　这话说的倒也不是没道理。
　　泽法保卫战，泽法星系毁灭反击战，这两件泽法历史的大事，似乎都是针对周泽而来的。
　　“当初，要是知道他这般模样，我还有老欧尔能扶他为王？”
　　“当初还不如主动跟着华烨...也不至于惹出这么多是非。”
　　乔纳德的这话，无疑是让在场的几名老干部，心情不爽。
　　“乔总队，话不能这么说，泽哥当年...也是临危受命，要不是他，第三军团可能就没了，泽法星也不会出现。”老法声音有些寒意。
　　“那是老欧尔的意思，我当初就不应该听，直接投靠华烨，第三军团说不着比现在还好！”
　　“可是...”
　　几名神翼使还要准备辩解，就被乔纳德严声打断。
　　“好了！”
　　“不管怎么说，他周泽已经退出泽法星，他要走他的独木桥，那就让他走，最近几百年的泽法星，我来亲自指挥！”
　　乔纳德看了一眼身旁的路西法：“你的状态，的确不太稳定，怎么能让周泽砍了一剑，还不还击？！”
　　“老师...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十三章 五代神体技术! 周老板欠钱了! - 11-19
　　“啧啧啧。”
　　那黑雾里传来一道声音，缓缓幻化成人的模样，那脸上猥琐的笑容，让乔纳德有些熟悉。
　　华烨。
　　“好久不见啊，乔...乔什么来着。”
　　华烨坐在沙发上，翘着二郎腿，脸上挂着猥琐的笑容，看向乔纳德，眉头微皱，似乎真的在思考名字。
　　“乔纳德。”
　　“对吧。”
　　“我记得我见过你，三万年前，老欧尔身边的副官。”
　　“华烨...你竟然，没死？！”
　　乔纳德作出一副吃惊的样子，脸上的表情很真实，表演满分。
　　其实他刚才就感受到了一丝不对劲，果不其然，华烨竟然毫无声息的潜入到了这里。
　　“死？当然死了，被周泽一刀干死，不过，我又活了。”华烨缓缓说道：
　　“本来我是打算先把泽法星弄炸，再去杀周泽，刚才听你的一番话，让我改变了些主意。”
　　“投靠我，我带着你干周泽，待遇肯定比你现在好一万倍。”
　　“投靠你？”
　　听到这话，乔纳德眉头微皱，有些怀疑：“你能打得过周泽？你之前可是被他给杀了的。”
　　“呵。”
　　听着这话，华烨脸上露出不屑的笑容，见他微微抬起手，一个黑色的小型黑点缓缓浮现，不断吞噬着周围的能量。
　　“如今的我...跟之前的我可不一样，虚空意志，杀他如屠狗。”
　　乔纳德看着华烨造出的那个小型黑点，其中蕴藏的威胁，让他不禁打了一个冷颤。
　　这就是...虚空质
　　乔纳德忽而想起周泽说过的概念，咽了咽口水。
　　虚空质，虚空能量的一种，可以颠覆已知宇宙定律的能量。
　　举个例子来说，假设一个普通攻击的伤害的数值为一，那么运用虚空质这种能量，加以公式引擎运算，就可以把这普通攻击加强到一百倍，也就是数值为一百。
　　完全颠覆了能量守恒定律。
　　...
　　“你打算怎么杀周泽？”乔纳德平缓了一下心情，缓缓说道。
　　“怎么杀？”
　　听到这个问题，华烨眉头一挑：“直接杀呗，都说了杀他如屠狗，还需要搞什么计划？”
　　“当然了，你既然也这般讨厌周泽，我也可以带着你们泽法星，一起去看周泽死亡的那一瞬间。”
　　“什么时候动手？”
　　“想什么时候动手...就能什么时候动手。”华烨回答道。
　　“给我三天时间，我处理一下泽法星的内部问题后，我连同泽法星，投靠于你。”
　　乔纳德沉默了几秒缓缓说道。
　　“可以。”
　　“加入我，未来的虚空时代，必有你乔纳德的位置。”
　　说着华烨便缓缓站起身，随后看了一眼乔纳德，然后化作一阵黑雾，消失在了整间办公室内。
　　...
　　“你就不怕，泽法星骗你？”
　　浩瀚的宇宙里，星团化的基兰用着他那沉重的声音跟刚从泽法星离开的华烨说道。
　　“你觉得...骗不骗有什么意义？”
　　听到这问题，华烨转过头看向星团化的基兰说道：
　　“就算泽法星跟他周泽设了个局，也无法左右最终结果。”
　　“虚空意志，可比你们想象的还要可怕。”华烨脸上挂着笑容。
　　这笑容是他对于自信的一种表现。
　　确实。
　　当实力达到一种高度时，任何的计谋都会脆弱的像张白纸。
　　“我刚才得到了些消息，周泽此刻在赤乌恒星系，地球星，在那里刚跟凯莎交过手。”基兰言道。
　　“地球星？”
　　“对。”
　　“那曾是我设置的试炼场...”基兰缓缓道。
　　“躲哪也都无所谓了，三天之后，就是他的死期。”
　　“也将是虚空时代...降临的一刻！基兰...把已知宇宙的恒星源给我统计一下...”
　　...
　　这场局终究有收网之时。
　　地球星，巨峡市，嘉尔豪庭内，周泽看着阴霾的天空，脸上的表情还是那般的平静。
　　见他思考了片刻，打开了系统。
　　“系统，如何快速获得货币点？”
　　【上下班打卡】
　　面对着周泽的问题，系统的界面缓缓飘出几个大字。
　　“除了上下班打卡外呢？有没有更快的方法？”
　　【货币转换】
　　“”
　　看到这个名词，周泽微微一愣，什么时候出现了货币转换的这个概念了？
　　“怎么个转换法？”
　　【系统回收认定有价值的东西，转换为相应货币点】
　　“那我现在身上有可以回收的东西么？”
　　听着周泽的话，系统沉默了数十秒，然后缓缓打出了。
　　【暂无】
　　“....”
　　看到这两个字，周泽一阵无语。
　　好家伙。
　　穿越这个世界到现在，三万多年，合着一点能让系统看得上的家当都没有。
　　“那还有什么方法可以快速获得货币点？”
　　【您还可以向系统借】
　　“”
　　“之前怎么不介绍这个功能呢？”
　　看到还可以跟系统借，周泽微微愣了一下。
　　【您之前手中货币点，不足以拥有还款的能力】
　　【每向系统借一点货币点，所需要换两点货币点】
　　“...”
　　听完系统的话，周泽默默的算了一笔账。
　　他目前需要兑换五代神体技术，大概需要两万二的货币点。
　　以系统的规则而言，借一点还两点，也就是说他需要还四万四的货币点。
　　按照他目前平均工资，一天合着一千二百左右。
　　需要还...
　　四十多天。
　　还可以接受。
　　...
　　“我现在能借多少？”算明白账的周泽又向系统问道。
　　【根据宿主上下班打卡情况来看，首次可借两万五千货币点】
　　足够了。
　　“系统，借两万二千。”周泽说道。
　　【正在生成协议中】
　　【借款货币点两万两千，时间为三十天，如若逾期，每天按照百分之五的借款金额为违约金额】
　　【协议签订成功】
　　【货币点已送达到宿主页面】
　　系统一连串的提示音，让周泽眉头微皱。
　　三十天？
　　违约金额，每天百分之五...
　　两万二的百分之五。
　　那也就是一千一。
　　也就是说每拖欠一天，就多欠一千一。
　　好家伙。
　　这比抢劫还容易啊！
　　周泽又算了一笔账，感觉到了系统的借款是个坑。
　　不过...
　　现在这个局势，多一份底牌，多一份胜率。
　　见他打开了系统商城，看了一眼自己余额：十万零五百。
　　然后毫不犹豫的把那价值十万货币点的五代神体技术兑换了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十四章 大战起! 周泽的天体舰! - 11-20
　　三天的时间转瞬即逝。
　　泽法星上。
　　泽法军团整装待发，手持所含暗铁金属打造的武器，身穿盔甲，一个个神情严肃。
　　肃杀之气，荡然其中。
　　当今的十二神翼使全部被唤醒，之前的两届神翼使也全被召回。
　　共三十六名神翼使，身着黑甲，手持不同特质武器。
　　这支队伍大多数是三代神体，当今的十二神翼使更是有一部分升级为四代神体。
　　已知宇宙主神般的水准。
　　他们代表了泽法星的最高战力。
　　为首的查尔斯衣着乌青色的盔甲，由于他的身形大，穿着盔甲，十分的英武。
　　他的一侧是路西法，纯黑色盔甲，细细雕刻花纹的纯暗铁掺杂虚空质的铠甲。
　　此时此刻的泽法星万众一心。
　　就在刚才的最后一刻，乔纳德才把此行的真正目的告诉了参战的泽法天使们。
　　这才让原本战斗意志不高的泽法军团，提起了战意。
　　“出发！”
　　乔纳德手持银剑，向天空出现的大虫桥指去。
　　霎时间。
　　全部的泽法天使展开了背后的翅膀，有的是青翼，有的是红翼。
　　虽翅膀不同，但代表的都是泽法星。
　　整齐排列在泽法星四周的天体旗舰缓缓启动。
　　泽法星的主力旗舰与梅洛天庭的有相同之处，也有不同之处。
　　相同点都是长刃。
　　不同点是梅洛天庭的舰队是欧式长剑，而泽法星的舰队的形状，是酷似放大版的苗刀样式。
　　每一任的十二神翼使，都可以打造主力旗舰，拥有独立的战斗系统以及计算系统。
　　他们分别连接着泽法星的泽熙终端。
　　可以这么说。
　　这三十九艘主力舰的组建的计算群，完全可以跟泽熙终端的计算能力比一比。
　　这也是鹤熙当年的想法，双子计算云。
　　一个是泽熙终端，另一个是泽法计算群，二者缺一，皆可以补上，不至于泽法星因终端受损被影响。
　　为首的两艘主力旗舰很是眼熟，酷似之前周泽断裂的两把佩剑。
　　“鸣渊。”
　　“惊鸿。”
　　一黑。
　　一白。
　　让人那般熟悉，这是周泽的天体舰，泽法星的“双子利器”。
　　泽法星花费大量材料打造出来，然而周泽很少使用。
　　起原因还是太张扬。
　　相比天体武器攻击，周泽更喜欢那剑砍的快感。
　　三十九艘天体舰，这几万年泽法星的资源在这上面倾注了不少。
　　舰体先行穿过大虫桥。
　　一众泽法天使跟随后，浩浩荡荡的离开了泽法领域。
　　“老师，您一会呆在您的天体舰上就行，我来带头冲锋。”
　　路西法向前一步，跟着乔纳德说道。
　　“怎么？你是怕我受伤？”乔纳德有些不满：
　　“小路，你老师我当年也是带头冲锋的将军！可惜...别那老周，硬生生拖到后面，成了泽法星的坐镇狂魔。”
　　“....”
　　“老师...您要受伤，我可得...”
　　“磨磨唧唧，跟个女的似的。”乔纳德打断了路西法的话。
　　“全都给我冲！”
　　“泽法星这万年的一张底牌打出来，势必得让整个已知宇宙，乃至虚空意志震撼到！”
　　乔纳德说着，脸上露出一丝战意。
　　...
　　此时此刻。
　　地球星上。
　　整个天空都阴沉下来，明明是白天，却像是黑夜一般，今天的风也很是诡异，出奇的大。
　　嘉尔豪庭内。
　　周泽静静站在楼顶之上，神情淡漠。
　　黑云不断凝聚，化身一个漩涡，漩涡之下，周泽的身躯显得异常单薄。
　　“终于来了。”周泽缓缓开口道。
　　经过了三天的时间，他刚刚升级到了五代神体，达到了虚空的层次。
　　相比起四代神体对虚空意志的朦胧模糊，五代神体的他，可以十分清楚的察觉到虚空意志。
　　嗡——
　　他话音刚落，一道无形的波浪席卷整个地球。
　　无论是地球文明，德诺文明，又或者是恶魔文明。
　　他们无一例外，通讯失灵，暂时失去了对暗能量操控的能力。
　　...
　　“这究竟又发生了什么事？！”
　　巨峡号上，作战中心的信号被切断的一刹那，杜卡奥急急忙忙从作战中心跑到甲板上，看着阴沉的天空，呼吸沉重的一批。
　　短短的一个月，他知道了，周泽在地球，知道了神圣凯莎也出现地球上。
　　这两重的打击，让他的精神已经恍惚了。
　　他的问题，没有人能回答。
　　巨峡号的甲板上，也是混乱的很，所有的舰炮，雷达无一例外，全部失去控制。
　　雄兵连的大队长，蕾娜皱紧眉头，看向天空。
　　她比杜卡奥好一些，她感受到了远处漩涡之中的威胁。
　　地球...这次真的是要在劫难逃了...
　　...
　　“周泽...好久不见啊！”
　　一道略显熟悉的声音传入耳朵之中，周泽闻声，不紧不慢的应道：
　　“的确好久不见...华烨。”
　　见他左手轻轻一挥，拿气势十足的漩涡散去。
　　一个空洞。
　　漩涡内部，是一个空洞，华烨的声音，便是从那里传出来的。
　　“都过去两万多年了...你怎么变得越来越怂了？”
　　“怂？”
　　听到周泽的话，华烨那猥琐的笑容响起，随即在周泽不远处，便出现了一团黑雾，然后缓缓凝聚成华烨的模样。
　　“我有什么好怂的？反倒是你...死期将至，还不快跑？”
　　华烨的语气里有着催促的意思。
　　他似乎很想让周泽挣扎一下，这样会更有趣。
　　在他说话之间，又是一片星团出现，这股熟悉的气息，让周泽眉头一挑。
　　“基兰？没想到你也出现了。”
　　“虽然之前感知到了一些你复活的数据，然而却一直找不到你，这下好...你俩一起出现，也省的我费劲了。”
　　周泽说着，随手打了两道风刃。
　　不出他所料。
　　他的四周，乃至整个地球，都有着一层虚空质构成得禁制。
　　他的风刃，被化解了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十五章 计划破碎! 凉冰最后一刻的温柔! - 11-20
　　况且。
　　他也没在周泽身上看到什么变数。
　　神体...外加上个分子重组技术，连半点有关虚空的东西都没有，又何谈翻盘。
　　看着华烨自信的模样。
　　周泽笑了一下：
　　“你...打算怎么杀我？”
　　“这都可以等会再说嘛，你先看看上面那个空洞，有出好戏，我要跟曾经的爱卿分享一下。”
　　华烨没有回答周泽的问题，反而指了指之前漩涡中的空洞。
　　“嗯”
　　周泽随之看去。
　　通过那空洞，他看到了一个黑色的酷似奇点的东西。
　　很像是之前毁灭泽法星系的粒子。
　　紧接着。
　　那空洞内出现大虫桥的反应波动，随之出现的便是大批天体旗舰，连带着数之不尽的泽法天使。
　　见到这一幕...周泽脸上的神情微微一些变色。
　　看到他脸上的变化，华烨更是笑了出来：
　　“本来啊，我打算带着你的反叛的老部下，一同过来干你，后来呢....我感觉那样不够戳你的心。”
　　“所以啊，我打算在你面前，干掉他们，干掉你多年来的基业。”
　　“你说这样...是不是更让你难受”
　　他的话音刚落，空洞那边的大虫桥反应关闭，紧接着，那黑色酷似奇点的粒子急剧膨胀，眨眼间，化身黑色的太阳，爆炸瞬间吞噬了空洞内一切存在。
　　轰——
　　伴随着那黑色奇点的爆炸，周泽的身躯也随之颤抖了一下。
　　看到周泽的反应，华烨脸上的笑容更是浓烈：
　　“如何啊？”
　　“周泽？”
　　“是不是不好受？是不是特别想杀了我？”
　　“体会到当年我之所痛了么？!”
　　见周泽不说话，华烨又言道：
　　“忘了告诉你，这黑色粒子，跟当年炸了你泽法星系的粒子是一类。”
　　“暗星武器，当年就是你们逃的太快，否则....我保证你连同那个泽法星，炸的连渣子都不剩！”
　　听到黑色粒子跟炸了泽法星系的粒子是同一款之时。
　　周泽微微愣了一下。
　　“是不是愤怒了？我还可以告诉你。”
　　“你的那什么叫乔纳德的部下，说要带着泽法星反叛加入我，如此短的时间，就能这么快反叛？这种拙劣的计划，你是拿我当傻子了么？”
　　“给我设局？你还当我是当年的华烨么？”
　　华烨一边说着，一边猖狂的笑着。
　　此时此刻。
　　他像是一个赢家一般。
　　亲手把周泽的软肋捏断，然后再在其面前戳着痛处。
　　这样的爽感，是他被周泽干掉后两万多年里做梦都想要得到的感觉！
　　“好了！”
　　“周泽！现在…该到你了！”
　　华烨的笑容缓缓褪去，随即双手微微握拳。
　　一股来自于虚空质的能量波动，出现在他的面前。
　　紫黑色的物质凝聚，行成了一个微型太阳。
　　它的出现，带着寂灭以及吞噬。
　　四周的暗能量疯狂被其吞噬，有机物，无机物，光，电，任何的能源都成了它扩散的载体。
　　“定义威力，虚空8。”
　　华烨给这微型太阳，下达了虚空指令后，缓缓松开了手。
　　“周泽，我会在这颗星球外...亲眼看着你泯灭。”
　　华烨朝着周泽说了一句，随即带着基兰消失在了地球内，只留下一个不断变大的紫黑色太阳。
　　这个太阳的威力，似乎比炸泽法舰队的威力还要大数倍。
　　不吹牛逼的讲。
　　它若是爆炸，赤乌恒星系，甚至于银河系附近的星系，都会毁于一旦。
　　“真不错。”
　　周泽看着这颗不断膨胀的太阳，微微说了一句。
　　他很好奇...华烨上哪弄出来这么多虚空质。
　　泽法星可是寻找了近万年，也没提取多少出来。
　　他华烨双手一挥，就搞出这么多。
　　如果没有转折的点...
　　此时此刻。
　　他周泽会是最失败的那一个。
　　亲手设局，想要泽法星免于华烨的威胁，因此甚至不惜对昔日战友出手。
　　然而结局还是一样。
　　泽法星虽然保了下来，但是泽法星的主力，泽法军团却在他眼前爆炸，生死不明。
　　不光如此，他还得被眼前这大黑太阳的威力所炸死。
　　按照目前的情况进行下去，他唯一可以庆幸的就是...
　　赶走了鹤熙。
　　鹤熙没有波及到这场危险风暴之中。
　　...
　　“女王，恶魔双翼的暗能量全部被那黑色的东西吸去了，无法构建足以恶魔双翼穿梭的虫洞。”
　　恶魔双翼中。
　　科研魔阿泰，不断通过恶魔双翼仅存的一点运算能力，分析目前情况。
　　“女王，地球四周有一层无法解析的物质，他阻止了外界所有能源向地球传递。”
　　“女王，我们该怎么办？”
　　恶魔大厅内，一种恶魔看着自己的王，莫甘娜。
　　而此时此刻的莫甘娜，深呼一口气，看着刚才掉出来的画面数据。
　　上面有着一个模糊的身影，那是华烨，她认得出。
　　虽然她诧异华烨没死，但她更为担心周泽。
　　要知道，当年是周泽亲手杀了华烨，华烨此行也必是要干掉周泽。
　　画面数据的最后一刻，她看到了空洞内泽法天使们爆炸的那一刹那。
　　“他该多心碎啊。”
　　莫甘娜看着阴沉的天空，脸上浮现一抹心疼之色。
　　听着这话，一众恶魔呆愣了。
　　还没等阿泰几人反应过来，莫甘娜缓缓转过身，眼神里有些许温柔，看着自己的部下们：
　　“确定没有办法了？阿泰？”
　　听到莫甘娜的话，阿泰点了点头。
　　“那就...等着女王，再把你们复活吧。”莫甘娜说道。
　　恶魔就这一点好，拥有基因数列，便可以在资源充足的情况下复活。
　　“前提是...我能活着出去的话。”她又补充了一句。
　　“女王...”作为莫甘娜的深度舔狗，阿托得声音有些低落。
　　“女王，我愿陪您一同。”
　　“对，我们也愿意。”
　　听到阿托的话，底下的恶魔异口同声道，恶魔很团结，他们心里莫甘娜的地位很高。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十六章 绝地...反击! 五代神! - 11-21
　　莫甘娜说着，展开了自己的恶魔翅膀，离开了恶魔双翼，消失在众人的视线之内。
　　“女王...”
　　...
　　巨峡号上。
　　杜卡奥看着远处渐渐变大的黑色太阳，身上不经意的颤动了一下。
　　“怜风...这黑色球体爆炸产生的能量...”
　　“足以毁灭整个赤乌恒星系。”怜风知道他想问什么，提前说道。
　　“...”
　　听到怜风的话，杜卡奥沉默了。
　　狂风呼啸，他脸上的表情是那般的苦涩。
　　尘归尘，土归土。
　　复兴德诺的计划...一点希望也没有了。
　　...
　　雄兵连的几人，此时此刻也是不知道发生了什么。
　　只见赵信指着那渐渐变大的“黑色太阳”，倒吸了一口凉气。
　　“这...这尼玛是啥玩意？我感觉它越来越大了！”
　　“把感觉去掉，它就是在膨胀变大。”蔷薇皱紧眉头道。
　　“我们需要做点什么。”
　　“做什么？我感觉浑身都没有力气。”
　　蔷薇想要打开一个微型虫洞，却发现没有一点回应。
　　“别白费力气了，现在...整个地球的暗能量驱动都被屏蔽，连恒星能源都照不进来。”
　　“可以这么说，现在的地球...就是一个孤地。”
　　蕾娜深吸一口气，看着远处的“黑色太阳”道。
　　眼前的黑色太阳，威力已然超越了大型耀斑...甚至比超新星威力还要大...
　　...
　　黑色太阳之下，楼顶的周泽显得是那般渺小，狂风大作，吹动着他的衣襟。
　　此刻的他，脸上还是那般的平静，没有一点恐惧。
　　莫甘娜煽动着翅膀，在狂风中不断接近着周泽。
　　“你...怎么来了？”
　　周泽看到莫甘娜的到来，眉头一挑。
　　“来陪你啊。”
　　莫甘娜缓缓来到他的身边，脸上的恶魔妆容褪去，露出淡妆。
　　仔细一看，如今的她比起三万年前，多了几分迷人。
　　“你忘了，我说过...无论什么时候，我都会陪在你左右。”
　　“...”
　　“我要赴死...”周泽直言。
　　“那我陪你一起。”
　　听着这话，周泽的心微微有些触动。
　　“你若要赴死，那就请把我一起带走吧，我不能待在一个没有你的世界里。”
　　莫甘娜，不。
　　此刻应该叫凉冰。
　　她的眼里的情绪，是那般的真诚。
　　这一刻。
　　她不再是恶魔女王，而是凉冰，一个苦苦追爱，却没有得到的天使。
　　黑色的太阳还在膨胀，看起来似乎要爆炸。
　　凉冰直视周泽那双没有多少情绪包含的眼睛。
　　二人对视了几秒。
　　那黑色太阳终于要爆炸了。
　　紫黑色的，蕴含的虚空质，让四周的空间都在扭曲。
　　这一幕...酷似神州电影里世界末日的场面。
　　...
　　“老公...带我走吧，去一个...只有我和你的世界。”
　　或许是感受到了头顶那个黑色太阳的变化，凉冰抱住了周泽的身躯。
　　连对其的称呼都发生了变化。
　　老公。
　　这个称谓是她三万年来，对周泽的期盼。
　　感受到怀中人的那一刹那，周泽失神了一秒，随即御风引擎运算全开。
　　【能源供给改变中】
　　【当前所用能源，暗能量，恒星能源】
　　【添加虚空质】
　　【正在运行虚空质转换算法】
　　【以构建虚空质能量通道】
　　耳边御风引擎的提醒音，不断提醒道。
　　周泽的瞳孔中，闪过一抹紫黑色的光芒，随着虚空质这种能源的介入。
　　他的身躯，得到了充分的进化，气势节节攀升。
　　倘若华烨看到此刻周泽，定会大惊，眨眼间，便达到了五代神体，虚空的层次。
　　凉冰感受到周泽的变化，愣了一下，随后便感受到身体四周出现一个紫黑色半透明的能量盾。
　　有意识的把其罩住，然后往外送。
　　“周泽！为什么，为什么，都到生命最后一刻...你还不要我...”
　　凉冰看着渐渐渺小的周泽，不禁失声痛哭，尤其是最后一句不要我，她的声音更是撕裂一般。
　　“谁说...生命最后一刻了？”
　　能量罩里回荡着周泽的声音，这让面带泪珠的凉冰呆了一秒。
　　见她看向那黑色太阳的方向，双眸骤然一缩，如同看到十分恐惧的事情一般。
　　“这...这怎么可能？”
　　随着她的视线看去，周泽停驻在那紫黑太阳的不远处，神情平淡。
　　那构建紫黑太阳的虚空质，竟然围绕在周泽的身边，被其吸收到体内。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　那紫黑色的太阳，以肉眼可见的速度变小，如同一只泄了气的气球一般。
　　这紫黑太阳的消失，换来的是周泽的强大。
　　虚空质入体，那种一拳毁灭恒星系的感觉越发强烈。
　　这就是...
　　五代虚空神体？
　　周泽感受到了神体的变化，神色微变。
　　此刻。
　　他才感受什么才叫做巅峰状态，虚空质能量的介入，完全的打开了他神体的每一个细胞。
　　此刻。
　　他才明白。
　　御风引擎应该是虚空引擎。
　　如果说四代神体，御风引擎使用功率是百分之五十。
　　那么五代神体，虚空质下御风引擎使用功率才能达到百分之百。
　　“华烨啊...我可真应该感谢你！”
　　吸收完紫黑色太阳的周泽，缓缓展开了背后的翅膀。
　　此刻他的翅膀，还是洁白之色。
　　“亚扎卡纳”面具下，他的气势徒然一变，翅膀刹那间变为猩红之色。
　　如同一名浑身魔王。
　　左手轻轻一挥，空间位移，他的眼前不在是地球，而是赤乌恒星系。
　　周泽没有开虫洞进行位移，他改变了空间的位置。
　　理论上而言...他其实还是在地球的上空。
　　“华烨...让你失望了。”
　　看着不远处还在满怀期待，等着爆炸出现的华烨，周泽缓缓说道。
　　听到这声音。
　　华烨感知到了地球内的黑色太阳消失，连带着他在地球设置的禁制也随之消失了。
　　“”
　　华烨有些不明所以，看到周泽带着的“亚扎卡纳”面具，有些愕然。
　　“你？你怎么能逃出来的！”
　　“有什么不可？或许我应该感谢你。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十七章 峰回路转! 华烨败势! - 11-21
　　还没等华烨反应过来，赤乌恒星系内，忽而出现大虫桥的虫洞反应。
　　紧接着，一艘艘泽法的主力旗舰从大虫桥飞出。
　　三十九艘主力旗舰，无一艘受损，泽法军团也出现在了赤乌恒星系。
　　“这...这怎么可能？”
　　在看到为首的乔纳德的那一刹那，华烨双眼瞪大，显然是没想到经历了粒子爆炸后，泽法的主力存活下来，并且还是以这种毫发无损的姿态。
　　“怎么不可能？”
　　看着华烨的反应，周泽没有太大的波澜，他已经预料到了乔纳德那边会安然无事。
　　“真不知道说你自信呢，还是蠢，竟然还拿当年毁掉泽法星系的武器。”
　　“你觉得经历过泽法星系被毁后，我还能不做点防御措施么？”
　　周泽带着“亚扎卡纳”面具，语气低沉缓缓说道。
　　自从泽法星系被华烨用那粒子毁了之后，周泽便让科研部联合他一起升级抵御这爆炸威力的防御盾。
　　经历了几百年的时间，造出来了，就是一直没机会用。
　　在地球时，周泽听到华烨设埋伏的核心武器是毁掉泽法星系的相同粒子时，他就松了一口气了。
　　主力旗舰上配备了防御光盾，三十多艘加在一起，绝逼能防御得住。
　　果不其然。
　　见华烨不说话，周泽又言道：
　　“我应该感谢你，你若在埋伏乔纳德的地方，放个杀伤力更大的大型虚空级武器，泽法星的主力或许真就全军覆没了。”
　　“就算你被我干掉，单凭泽法星这一点，你也达到胜我。”
　　“可惜...”
　　“你没有。”
　　周泽，凭空搬运出自己的两把佩剑。
　　“暝彻”跟“银炽”。
　　左手持猩红色的“暝彻”，右手拿着银蓝幽光的“银炽”，脸上带着恶鬼模样的“亚扎卡纳”面具，背后是猩红色的双翼。
　　此刻的周泽，仿佛又回到了当年天使之城的那个令华烨闻风丧胆的“红翼天使”。
　　“周泽！你少得意!就算你们侥幸逃了出来又如何？！”
　　“无非就是让我多费些力！”
　　华烨稳住了心态，直视周泽说道。
　　“基兰！你负责干掉泽法的那帮蝼蚁！我来对付周泽！”
　　“你们俩，也别躲了!出来！”
　　听着华烨的话，附近的空间一阵涟漪，随即出现两只黑乎乎的生物。
　　“你们随基兰，一同对付泽法。”
　　“吼...”
　　这两只虚空之地的生物，发出一种虚空声音，代表明白。
　　...
　　华烨，基兰，外加上两只虚空生物。
　　面对着泽法三十九艘主力旗舰，外加上大批泽法天使。
　　这样的局面，也算的上是以多欺少了。
　　当然了。
　　神战。
　　可不是单凭人海战术就能取得胜利，这也是为何这万年，已知宇宙的尖端文明从人海，走向精兵化。
　　【正在分析目标】
　　【虚空解析】
　　【对方正试图解析我方运算公式】
　　【正在阻止中】
　　【解析失败】
　　【正在反击，解析对方能量引导公式】
　　【对方正试图解析】
　　【正在阻止】
　　【无法理解，阻止失败】
　　先是一波运算对拼，越僵持，华烨脸上的表情那不屑的表情，就愈发凝重。
　　这到底...发生了什么？
　　为什么！
　　为什么短短的十多分钟，眼前的周泽，变化这般这大！
　　运算对拼，华烨的虚空引擎，竟然算不过周泽的御风引擎。
　　完全被吊打了。
　　核心频率根本就不是一个档次的。
　　...
　　“战！”
　　就在周泽跟华烨拼运算之际，主力舰上的乔纳德通过泽法频道，向参战的泽法天使下令道。
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“各单位注意，此战不记能源消耗，务必全力以赴！”
　　“明白！”
　　带头冲锋的是路西法，他带着三十六神翼使，硬生生逼到了基兰的面前。
　　“注意！基兰是幻体，常规攻击无效。”
　　“重复，基兰是幻体，常规攻击无效。”
　　“请求旗舰给予打击！”
　　“终端以授权。”
　　泽法的战斗通讯频道中，各种指令有条不乱。
　　得到授权的其中十几艘主力旗舰，纷纷展开下方的剑刃。
　　十几道光束不约而同得瞄准到了基兰身上。
　　星团化的基兰看着这十几道光束组建的攻击网，默默的说了一句...
　　草率了。
　　...
　　“看样子...你的局势很不利呢。”
　　周泽注意到了基兰那边的情况对着华烨说道。
　　主力旗舰上的光束武器，也是特质的，大概只有十几艘装备了。
　　可以有效对幻体造成一定伤害。
　　这也是当初，他干掉基兰后，为了基兰日后可能的复苏，做的准备。
　　“你别狂！”
　　华烨咬了咬牙。
　　峰回路转的局势，着实戏剧化，不过...他还有一战的能力。
　　“人多又如何！”
　　只见他身体又化作黑雾，不断吸取着已知宇宙内的暗能量以及恒星能源，转换为他所可以使用上的虚空质。
　　他的身躯不断的膨胀，转眼间，一个堪比太阳大小的大号华烨出现了。
　　见他一手抓住赤乌恒星，吸收其体表的恒星能源。
　　很快，赤乌恒星如同一个没电的灯泡一般，暗了下来。
　　这样大号的华烨，让地球，以及泽法的旗舰都看上去似蚂蚁一般的渺小。
　　至于泽法天使，更别提了，都看不清在哪。
　　“好家伙...这下有的够打了。”
　　看着巨大化的华烨，乔纳德下意识的咽了咽口水。
　　此刻的他，也只能面前看个华烨的小腿。
　　“虚空质膨胀化...外加上能源转换。”
　　周泽背后的双翼微微发力，让他飞到了大号华烨的胸口附近。
　　“可惜啊...华而不实。”
　　周泽说着，不断导入之前吸收那黑色太阳中的虚空质。
　　虚空质这种能量缓缓攀附在他手中的“暝彻”以及“银炽”。
　　【正在确定身份】
　　【武器模块以启动】
　　随着“暝彻”跟“银炽”上的武器引擎被启动，两把长剑也换了一副模样。
　　黑色的物质不断攀附在“暝彻”刃身上，上面镌刻出的花纹此刻变换为猩红的颜色。
　　导入虚空质经过中心武器引擎的转化，化为暗红色得能量构成的刃锋，刃柄处三四个小能量圈层层覆盖，逼格十足。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十八章 火力全开! 华烨已死! - 11-22
　　随着武器模块激活百分之百的提醒音响起。
　　周泽手中的“暝彻”跟银炽被黑色物质跟白色能量包裹，凝实成两把能量化的武器。
　　嗡——
　　虚空质能量附着下，两柄长剑轻微颤抖，已示回应。
　　【定义威力，虚空10】
　　御风引擎的核心开始运作，周泽身上的气势更是节节攀升。
　　疾风...亦有归途...
　　随着轻轻吟唱，周泽背后双翼猛的用力，消失在了原地。
　　“封尘...绝念斩！”
　　周泽的双眸闪过一抹猩红色的光芒，在“亚扎卡纳”的衬托下，让人不敢与之直视。
　　手中的“暝彻”与银炽，夹杂着足以毁灭恒星的力量，在虚空定义的加持下，成为两把可以斩断世间万物的武器。
　　一黑一白。
　　一纵一横，虚空质构成的斩击瞬间穿过华烨的身体。
　　...
　　刹那间。
　　整个银河系都静止了。
　　周泽带着“亚扎卡纳”面具，一手持“暝彻”一手持“银炽”，静立在巨大化的华烨身后。
　　一秒。
　　两秒。
　　轰——
　　唯听轰的一声。
　　巨大化的华烨被切成四部分，斩击所产生的能量与华烨之前吸收转换的能量发生碰撞。
　　霎时间。
　　爆炸产生的光芒瞬间淹没了整个银河系。
　　若是有其他文明向银河系的方向看，一定会被震撼到。
　　此刻的银河系比起太阳裂变，还要亮万倍。
　　“全体注意！开盾！”
　　泽法通讯频道里，最后一道指令便是全体开盾。
　　这一击产生的威力，波及到了银河系周边的大型恒星系。
　　不少行星泯灭在这爆炸之中。
　　尘埃落定。
　　中央处，一片狼藉。
　　巨大化的华烨，如同玻璃一般破碎，只剩下一团黑雾。
　　没错。
　　这团黑雾，算的上华烨的本体。
　　周泽缓缓走到华烨的面前，看着黑雾化的他，脸上的“亚扎卡纳”缓缓褪去。
　　“你败了。”
　　“这一次...虚空意志也救不了你，我说的。”
　　随着他的一个念想，御风引擎的作用下，这片空间被他封锁。
　　任何的能源介质...包括虚空质，都无法介入其中。
　　此刻。
　　周泽举起手中散去能量的“暝彻”。
　　这一幕，万年前在天使之城曾发生过，而如今...又一次出现了。
　　“周泽...你当真觉得你赢了？”
　　死亡又一次降临，黑雾化的华烨疯狂的嘲笑着。
　　听着华烨的话，周泽没有一丝停顿，神色淡然，举起的“暝彻”没有一点拖泥带水，砍了下去。
　　到死也要说点废话...
　　何必呢？
　　“暝彻”身上的黑色物质不断翻涌，霎时间包裹住了黑雾化的华烨。
　　嘶——
　　随着一声惨叫，黑雾化的华烨，只感觉自身的幻体被这黑色物质吞噬着。
　　【正在分析解析中】
　　【正在将目标分解反哺】
　　耳边传来御风引擎的声音，周泽没有一丝怜悯的看着华烨的变化。
　　这一战...若是败了，此时此刻该痛苦的...就是自己。
　　“主人！救我！”
　　华烨利用着虚空的声波频率，喊出这几个字。
　　你还别说。
　　真有回应。
　　虚空意志的再次降临，让快要被吞噬殆尽的华烨，心中生出一丝希望。
　　做条好狗...起码能残喘。
　　他舔了万年的主人，还没放弃他。
　　“又是虚空意志...”
　　周泽感受到虚空意志的波动。
　　这一次。
　　他有能力，留住华烨，也有能力...硬斩虚空！
　　...
　　心念一动，“银炽”的剑身上出现幽蓝色的光芒。
　　似圣堂的幽焰，足以焚烧世间的罪恶。
　　【定义威力，虚空8】
　　“一字...圣堂。”
　　随着御风引擎的核心运作，“银炽”剑身的幽焰更凶猛了些。
　　一字夹带着幽蓝火焰的斩击，砍了过去。
　　刹那间。
　　星空之中，出现了由幽焰构成的一字“银河”。
　　似乎感受到了这一击的威力之大，那虚空意志的波动，竟然出现到一半...缩了回去。
　　着实戏剧化。
　　“...”
　　周泽看到这一幕，微转过头，看向仅剩一点的黑雾。
　　“虚空意志...也有怂的时候？”
　　这个问题...华烨也无法作答了。
　　此刻的他，已经快被“暝彻”吞噬殆尽。
　　从失望，到希望，再到绝望。
　　这种落差，比起直接杀死华烨...还要让其痛苦。
　　亲手斩断所有的退路。
　　随着最后一缕黑雾的消散，那黑色的物质也缓缓回收到“暝彻”的剑身上。
　　【已将物质反哺为能源】
　　“暝彻”上的武器引擎回馈信息...彻彻底底代表了，华烨的死亡。
　　无论是从物理上，还是所谓的虚空上。
　　...
　　扫看了一眼四周，周泽这才发现...赤乌恒星系...
　　不。
　　应该说是整个银河系的惨状。
　　荒芜一片。
　　大量的行星毁于一旦，战争...是残酷的，是无情的。
　　泽法的主力，好在是最后一刻，把近乎一半的能源用来做防御盾。
　　再加上，主要的威力也没作用在他们身上，没有太大的损失。
　　而让周泽有些许惊奇的是...
　　地球。
　　没错。
　　就是那颗基兰曾经设立为第二试验基因场地的地球星。
　　不见了。
　　不是那种被爆炸威力波及，而泯灭于周泽斩击中。
　　如若是被威力波及，那势必也有曾经存在时的暗位面信息数据。
　　然而现在原来地球得位置上...没有半分数据的残留。
　　...
　　周泽有些疑惑，故而操控着御风引擎，定位了一下地球的位置。
　　这一定位才发现...地球已然出现在好几万光年外的星系。
　　“”
　　还能存活着？
　　周泽感觉到一丝兴致。
　　要知道...以地球上的文明，无论是地球本土文明，还是德诺，又或者是恶魔，他们都没有能力像当初泽法星那般，搬运一整颗行星的能力。
　　“老周...”
　　就在他思索之际，乔纳德带着路西法等一众神翼使来到他的面前。
　　“基兰那老小子跑了。”乔纳德眉头微皱道。
　　“嗯。”
　　周泽听到这消息，也没有太大惊奇。
　　基兰星团化，可以说是与已知宇宙建立了联系，要真想跑...乔纳德他们留不住。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十九章 再斩基兰! 已知宇宙的危机! - 11-22
　　是基兰。
　　在爆炸前的几秒，给地球来了个“大搬运”。
　　真不错。
　　他基兰还有这般本事。
　　只见周泽双眼微微放空，操控着御风引擎，定位基兰的位置。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒过后，周泽已然扫描了大半个已知宇宙，找到了基兰的踪迹。
　　回过神，见他神色平淡，左手轻轻一挥，眼前的场景便是换了一副模样。
　　“这...”
　　乔纳德看到眼前的场景不同，微微一愣，连接到泽熙终端，确认了一下当前位置，内心更是愕然。
　　眨眼间...
　　就从赤乌恒星系干到了遥隔数十万光年的星系，一众泽法天使，有些疑惑的看着四周的星体。
　　他们或许也不明白，为何一瞬间就会出现在遥隔数据十万光年的这里。
　　乔纳德咽了咽口水，看向身前的周泽。
　　眨眼间就可带着万名泽法天使以及主力旗舰，不依靠虫洞，进行超远距离位移...
　　这又是什么新技术么？
　　...
　　正当他愕然之际，不远处的周泽，扫了一眼这片星域，缓缓开口道：
　　“基兰...跑的倒是挺快啊。”
　　这句话说完后的几秒，星空出现一阵波动，随即星团化的基兰出现在一众泽法天使的面前。
　　“周泽。”
　　基兰那沉厚的声音，回荡在众人的耳朵里。
　　“华烨已死，这下该轮到你了。”
　　周泽对付基兰，就没有对付华烨那般重视。
　　凭空利用虚空质这股能量，凝聚出数十柄透明无形的利刃。
　　听着周泽的话，基兰沉默了一下，然后缓缓用他那沉厚的声音说道：
　　“虚空的大门...要被打开了，你杀我，于你而言...没有好处，反倒是我们一起合作...连同我当年设置下的三大基因工程，才可在虚空的动荡中存活下来。”
　　“虚空打不打开，丝毫不影响我斩你。”
　　周泽听完他的话，左手握拳，随即数十柄由虚空质构成的利刃，瞬间插入他那星团化的身体之中。
　　“都阴过我一次了，你觉得....我还会给你第二次机会么？”
　　利刃入体，基兰那星团化的身体变得透明了不少。
　　“你...难道就不想知道华烨这次降临的目的？”基兰道。
　　“他人都死了，此行的目的，又有何意义？！”
　　周泽手持“暝彻”，朝着基兰那透明的身躯插了进去。
　　黑色物质浮现，缓缓包裹基兰。
　　“这回...看看你还能有下一次复苏的机会么？”周泽这回直接用“暝彻”将其分解为能源。
　　...
　　“华烨...已经在诸多恒星系，多处部署了引爆粒子....”
　　“时间...也该差不多了。”
　　基兰也没管周泽相不相信，自顾自的说道。
　　“引爆...粒子？”
　　听到这，一旁的乔纳德面色微微发生了变化。
　　一个恒星爆炸都也够受的了，诸多恒星一同爆炸...
　　稍不留神就可能打破整个已知宇宙的平衡。
　　说话间。
　　已知宇宙内，被华烨埋下引爆粒子的恒星，开始急剧膨胀。
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗。
　　...
　　不出一分钟。
　　近百颗恒星不约而同的全都膨胀活跃起来。
　　周泽操控着御风引擎，查看到了诸多恒星的变化，眉头微皱。
　　膨胀恒星的数量还在不断增加，乔纳德利用泽熙终端查看后，向前问着基兰：
　　“他华烨到底打算引爆多少颗恒星！”
　　“几千颗，足以冲击开已知宇宙框架的量。”基兰的声音无比虚弱道。
　　此刻的他，已然快被“暝彻”彻底分解。
　　“疯子！都是疯子！”
　　乔纳德暗骂了一句，然后看向周泽：
　　“老周，现在怎么办？”
　　怎么办？
　　听着这个问题，周泽也没有太大的办法。
　　若是一颗两颗的恒星倒是可以解决，上千颗恒星同时膨胀...
　　时间来说是根本不够用的。
　　“你们即刻返回泽法星，做好防御冲击准备。”
　　权衡利弊下，周泽只能让乔纳德他们回去，保全泽法星。
　　听着周泽的指令，乔纳德深吸一口气，然后带着路西法以及一众泽法天使，主力旗舰，定位位置，开启大虫桥返回泽法星。
　　“王上...您不一起走么？”
　　见周泽没有返回的意思，路西法小心翼翼的询问道。
　　“一会回去，我要在这...看着基兰彻底消失。”周泽回答道。
　　待泽法星的众人离开，这片星域便只剩下周泽以及，快要消失的基兰。
　　“周泽...你会一直对抗虚空的...对吧。”濒死之际，基兰问出了这个问题。
　　听着这问题，周泽没有回答。
　　...
　　“与你无关。”
　　基兰意识消失的最后一刻，听到了周泽的这四个大字。
　　黑色物质缓缓收回到“暝彻”剑身上。
　　【已将物质反哺为能源】
　　武器引擎反馈的消息响起，周泽这才收回“暝彻”。
　　重新连接上泽熙终端后，他通过终端上的已知宇宙的星图，查看了一下当前膨胀的恒星数量。
　　还真不少。
　　已经有一千多颗了。
　　华烨...
　　还真能干啊！
　　周泽神色阴沉的断开了泽熙终端后，左手轻轻一挥，眼前景象变化，眨眼间他便以返回到了泽法星上。
　　此刻。
　　乔纳德他们还没有回到泽法星上。
　　可见。
　　改变空间位置，比起跟利用空间进行虫洞位移，要更加省时省力。
　　...
　　已知宇宙多处恒星的巨变，让整个已知宇宙开始动荡起来。
　　不乏有几个顶尖文明。
　　梅洛天庭。
　　因为凯莎被周泽两斩砍成重伤，现在还在修养，故而天雨王，雨桐最近暂时接替凯莎的位置，掌管着梅洛天庭。
　　“天雨王。”
　　一名梅洛天使匆匆忙忙来到王宫大厅内。
　　“什么事？这么慌慌张张。”
　　王座上，雨桐看着底下的小天使说道。
　　“回天雨王，赤乌恒星系地球星方向发生了一场大规模战争。”
　　“勘测结果是泽法星的军团，共三十九艘主力旗舰，其当前泽法王路西法，跟前任泽法王，乔纳德统帅。”
　　听着底下小天使的话，雨桐眉头一皱。
　　主力旗舰...
　　三十多艘？
　　泽法星这下是把底牌亮出来了啊。
　　这样得配置...是讨伐谁去？
　　地球星么？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百三十章 爆炸前夕! - 11-23
　　听着雨桐的话，底下的小天使沉默了一秒缓缓说道：
　　“回天雨王，泽法星可能是去围攻曾经的泽法主神...周泽。”
　　“可能？”
　　听到这两个字，雨桐眉头一紧：
　　“情报消息，你给我用可能二字...马上去查清楚，我要切实的消息。”
　　“是，天雨王。”
　　随着那小天使的退下，雨桐轻叹一口气。
　　现如今的年轻一代，着实还是太年幼，比起三万年前的她跟凯莎那批...差了一大截。
　　“天雨王，重要消息。”
　　她正感叹之际，又一个年轻的天使走了进来。
　　“说。”
　　“据观测，已知宇宙内百万恒星突然急剧膨胀，预计不出半个小时...就会爆炸。”那名天使说道。
　　“!”
　　听着这个消息，雨桐瞳孔骤然一缩，显然是被惊到了。
　　百万恒星爆炸...
　　“并且这个数量还在快速增加，保守估计怕是要数千万颗，附庸我们的文明...都传来急报，想要寻求天使的庇护。”
　　听完这消息雨桐咬紧红唇。
　　数千万颗恒星爆炸，这就可不是单一恒星爆炸那般威力，不痛不痒。
　　量变到质变。
　　这要爆炸起来，怕是整个已知宇宙都是一种打击。
　　“命令所有梅洛天庭的天使，返回梅洛星，开启梅洛星的防御护盾，做好...防御准备。”
　　权衡之下，雨桐只能这般下令。
　　“是，天雨王。”
　　得到命令后，那名年轻的天使退下。
　　紧接着，整个梅洛星的上空出现了数层淡绿色的护盾，把梅洛星包裹住。
　　...
　　烈阳文明。
　　烈阳星的天道塔上，帝鸿坤似乎察觉到了什么。
　　“父亲，已知宇宙内突然间数百万恒星开始急剧膨胀，我已经命令烈阳星做好防御准备。”
　　还没等他查明原因，他儿子帝乾凌便通过通讯告知着他。
　　“嗯。”
　　帝鸿坤沉声应了一句。
　　“同时驱动百万恒星爆炸....这对于拥有恒星驱动的烈阳星来说，都是难事...”
　　“是的，父亲。”
　　身处烈阳大殿的帝乾凌对这个事情也深感疑惑。
　　“怕是有幕后黑手，等这风波过去...我会派人调查这事。”
　　“嗯。”
　　“帝蕾娜返回了么？”
　　“蕾娜...”听到自家女儿的名字，帝乾凌微微有些不悦：
　　“让她回来了，可是她不愿意，说是要帮助地球挺过这次危机，我已经派潘震...把她强行带回来了。”
　　“嗯。”
　　...
　　与此同时。
　　地球星上。
　　被帝乾陵派出来的潘震已然降临到了巨峡号上空。
　　看着甲板上与之对峙的蕾娜，潘震没有太大的情绪变化。
　　“女神蕾娜...我奉乾凌王上之意，带你回去。”
　　“我不。”
　　帝蕾娜拒绝道：
　　“以地球当前的情况，很难以抵御这次危机...我要留在这，帮助他们。”
　　“荒唐！”
　　听着帝蕾娜的话，潘震眉头微皱：
　　“你是烈阳星未来的主神，怎么可以放下你的子民，去帮助外人！”
　　“烈阳星不是有父亲嘛，还有爷爷。”帝蕾娜还想反嘴。
　　还没等说完，便被突然出现在身后的潘震一只手抓住。
　　“时间不多，冒犯了。”
　　潘震说了一声，然后在一众雄兵连的面前化作一道流光，带着蕾娜离开了地球。
　　“...”
　　“卧槽，娜姐就这么被人带走了？！”
　　赵信目瞪口呆，扫看了一眼身旁的兄弟。
　　“emmmm。”
　　“听起来，这老头跟娜姐认识。”葛小伦分析道。
　　“话说...我们竟然活了下来了。”
　　“是啊，那大黑球子，消失的还挺快。”刘闯道。
　　此刻的他们，还不知道，地球还要面对千万恒星爆炸产生的能量...
　　...
　　镜头一转。
　　死歌书院内。
　　正在看书的卡尔，忽然之间透过大时钟感受到了什么。
　　放下手中的书，利用大时钟查看了一下。
　　“”
　　见他眉头微皱，感觉到一丝疑惑。
　　发生了什么？
　　计划还没开始，怎么就有这么多恒星膨胀？
　　恒星爆炸冲击已知宇宙框架，从而达到让虚空降临的目的。
　　这是他原本计划的最后一步。
　　其之前的计划，是利用饕餮入侵地球这一事件，一步一步把整个诸神吊到地球，然后挨个收拾掉，来达到实施最后一步之前无主神阻止。
　　做完这一切，才会利用烈阳文明...去做催使恒星爆炸的一步。
　　这怎么？
　　一下子就跳到最后一步了呢？
　　这种感觉就像是...刚准备奋斗实现梦想，就被告知你梦想已经实现了，你可以直接坐享其成了。
　　卡尔一时间内心是懵逼的，到底哪一环出了问题？
　　...
　　泽法星。
　　乔纳德终于带着泽法主力军团，返回到了泽法星上。
　　刚一回来，泽法军团就开始紧张的动员起来。
　　操控着各艘主力旗舰，来到相应防御位置，做好防御的准备。
　　科研厅内。
　　炙心收到乔纳德的命令，带领一众科研人员，开启了泽法星的防御系统。
　　霎时间。
　　泽法星的能源储备，开始为防御系统供能。
　　数百道防御光罩开启，包围了整个泽法星以及周边的主要建筑。
　　“老周，防御系统以及开启了。”
　　乔纳德飞到王宫屋顶，找到了周泽。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　“我刚计算了...目前已知宇宙至少有八千多万恒星正在急剧膨胀，这要是一起爆炸...”
　　“可不是一加一等于二那般简单了。”乔纳德深吸一口气。
　　周泽听着这话，没有多言。
　　他明白乔纳德这话的意思。
　　无论是什么能量达到一定数量后，就会经历量变到质变的过程。
　　其威力会变得更夸张。
　　远远超过八千万恒星一个一个爆炸产生能量的总和。
　　“我们能做什么呢？先保全自己吧。”周泽缓缓说道。
　　“对了，鹤熙呢？我怎么在泽法星上...没感知到她的气息”
　　他似乎想到了什么，微微转过头，问着一旁的乔纳德。
　　“鹤熙...”
　　“对！鹤熙！”
　　听到这名字，乔纳德十分紧张的看向周泽：
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百三十一章 番外 做一天情侣! （上） - 11-23
　　【番外——时间线，三万年后，地点——地球】
　　夜幕褪去，黎明到来。
　　当清晨的第一缕阳光透过落地窗打进来，周泽还在床上，享受着睡眠带来的安逸。
　　房间内。
　　鹤熙正在书写着什么，小嘴微微撅起，似乎在纠结。
　　想了几分钟后，写下了一份行程表，检查一番，满意的露出笑容，将起收好。
　　见她光着皙白的小脚丫，踩在地板上，小心翼翼的走到床边。
　　床上的周泽，还在睡觉，一呼一吸，很有规律。
　　鹤熙轻咬了一下红唇，脸上露出干坏事的神情。
　　见她伸出左手，轻轻捏住周泽的鼻子，让其呼吸不畅。
　　一秒。
　　也就仅仅是一秒。
　　周泽缓缓睁开了眼睛，一股强烈的气流瞬间爆发开来，席卷了整个房间。
　　鹤熙松开他的鼻子，回头看着屋里凌乱的样子，默默的咽了咽口水。
　　...
　　周泽坐起身，眼神里是一股骇人的冷意，在看到是自家媳妇在搞怪时，眼中的冷意这才缓缓褪去。
　　“老婆。”
　　“嗯”
　　听到周泽的呼唤，鹤熙下意识答应了一声。
　　这声音还没落下，她便被周泽拉住左手，然后倒向床上。
　　在她倒在床上的一瞬间，周泽压在她的身前。
　　二人的距离很近，基本上是鼻尖对鼻尖的距离。
　　鹤熙甚至都能感受到周泽呼出的热气。
　　“你...干嘛。”
　　鹤熙声音有些小，耳根后有些微微泛红。
　　“我还要问你...你要干嘛？”
　　周泽看到她的反应，嘴角微微上扬，双眸里流露出少见的温柔。
　　“好不容易有个周末，还把我折腾醒了。”
　　“啊...”
　　“泽，我们尝试一天谈恋爱吧。”鹤熙这才说出目的来。
　　“谈...谈恋爱？”
　　周泽听到这，眉头微微一挑。
　　“是啊。”鹤熙眼神向一旁飘去，然后说道：
　　“咱俩都过了三万年了，当初在一起，直接跳过了谈恋爱的过程。”
　　“嗯。”
　　这倒是真的。
　　当年在天使之城，听到鹤熙婚期消息，周泽借酒灌醉自己，后来被酒馆莱格开导，直接快刀斩乱麻。
　　把鹤熙从订婚宴现场抢走，这之后...就一直以夫妻相处。
　　着实是少了一个过程。
　　“你...想怎么谈？”周泽缓缓问道。
　　“地球上的方式咯。”鹤熙看着他回答道：“我都给你安排好了攻略行程，多贴心。”
　　“这...”
　　周泽看了一眼鹤熙定下来的攻略，微微一愣。
　　“你这算是...自我攻略么？”
　　“那怎么办，谁叫你是个木头疙瘩，让你想，我恐怕一万年也体验不上。”鹤熙言道。
　　“行，按你安排的，我们找找感觉。”
　　听着鹤熙的话，周泽切实有了些愧疚之意。
　　跟鹤熙在一起的这几万年里，的确，很少给其浪漫。
　　俩人平时都很忙，一个是泽法星的王上，一个是泽法星的科研主官。
　　某种意义上来讲，鹤熙比他还要忙。
　　“好。”
　　鹤熙点了点头。
　　...
　　“我...去给你做早饭。”
　　周泽偷亲了一口鹤熙的脸颊，然后从她身上起身，推开卧室的门，给其准备早饭。
　　解决了早饭问题后，就开始了正式谈恋爱的一天。
　　鹤熙行程里的第一条【跟爱的人一起去逛街，他付款！】
　　看着这一条，周泽看向一旁正在挑选衣服的鹤熙：
　　“老婆，我们没有一起逛过街么？”
　　“这不一样。”
　　鹤熙一边挑选着衣服，一边回答道。
　　“对了，你今天也不能叫我老婆。”
　　“”
　　听到这，周泽迷惑。
　　“那叫什么？”
　　“要叫小仙女。”
　　“噗。”
　　这称谓，险些没让周泽一口老血喷出去。
　　“”
　　看到周泽的反应，鹤熙说道：
　　“怎么？我不配当仙女么？”
　　“你这都哪里看的东西...”周泽有些无奈。
　　“地球大数据资料。”鹤熙说了一句。
　　“快叫仙女。”
　　“行行行，仙女。”周泽苦笑了一声。
　　“仙女同志...还要多久才能出门呢？”
　　“再给我半个小时。”鹤熙道。
　　“嗯平时你不都十多分钟就可以...”
　　“那是平时，今天不得好好打扮一下？”还没等周泽说完，鹤熙便打断道。
　　“行行行，你先打扮着，我下去把车先开过来。”
　　“车？”鹤熙听到这，摇了摇头：
　　“今天不开车。”
　　“？”
　　“那我们走着去？”周泽问道。
　　“我们骑车去。”鹤熙转过身，看着他笑道。
　　“自行车？”
　　“对。”
　　“...”
　　三十多分钟后。
　　周泽让老法他们给自己整到了一辆自行车。
　　还不错。
　　带后座的。
　　看着眼前的“小蓝”，周泽竟然感觉到一丝熟悉。
　　前世他上学时，还骑过自行车，这一转眼穿越，到现在以及过了三万多年。
　　还真有点怀念。
　　“好了。”
　　就在他怀念之际，身后忽而传来鹤熙的声音。
　　回过身，看到鹤熙的刹那，周泽微微失了神。
　　上身白色短袖，配上蓝色背带裤，配上一双小白鞋，再加上鹤熙脸上化着淡淡的妆容，有种青春校园的感觉。
　　就是这银发...让其看起来不是那么像学生，不过...也很不错。
　　“走啊，你骑车载我。”
　　鹤熙对着失了神的周泽说道。
　　“嗯。”
　　周泽回过身，骑上“小蓝”，让鹤熙坐在后座上。
　　微微发力，他载着鹤熙离开了小区。
　　清晨的阳光...照在身上暖洋洋的，微风不燥，轻轻拂过面庞，让人感觉到很惬意。
　　周泽没有选择大道，反倒是往小道上骑着。
　　眼前这一幕...若是让其他主神看到了，一定会大吃一惊。
　　泽法星的主神，当年硬撼华烨，推翻天使的泽法王，也有这般没有架子的模样。
　　鹤熙坐在后座，轻轻揽住周泽的腰，脸上挂着一丝笑容。
　　此刻的她，很享受这种感觉。
　　抛下二人的身份，他们...只是地球上一对正在谈恋爱的学生情侣。
　　“泽，你再骑慢点嘛。”
　　鹤熙感受到车速的提升，轻轻跟着前座的周泽说道。
　　“姐姐，在慢点...咱得什么时候能骑到市中心。”
　　周泽听到这话，默默回答道。
　　以他们目前的速度，没个俩小时根本骑不到市中心。
　　“没事，我突然感觉...想比起逛街，我更喜欢这种...你载着我的时光。”鹤熙说道。
　　“...”
　　周泽听着她的话，把速度放慢下来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百三十二章 番外 做一天情侣 （二合一） - 11-24
　　听着路过老大爷的话，后座的鹤熙“噗嗤”一声，笑出声来。
　　“你还笑...要不是为了你。”周泽没好气的说了一句。
　　“得，你提速吧，免得你再被大爷说无力。”鹤熙笑道。
　　“...”
　　就这样载着鹤熙，周泽骑着“小蓝”，历时快一个小时才骑到市中心。
　　“真不错。”
　　鹤熙从车上下来，看了一眼周泽，缓缓开口道。
　　“不错？”
　　“开个虫洞，不比这快的多？”周泽说道。
　　“说好的今天做地球一对普通情侣，开虫洞就不好玩了。”
　　鹤熙轻轻挽着周泽的一侧胳膊。
　　“走吧。”
　　“嗯。”
　　周泽把“小蓝”锁好，带着鹤熙往商场内走去，二人的步伐很是同步，甚至先迈哪一只脚都是相同的。
　　一到商场。
　　各式各样的服装店铺，首饰店铺...让人有些眼花缭乱。
　　泽熙夫妇走进一家，立马有一个服务人员面带微笑，凑上前来。
　　“欢迎光临。”
　　“女士要买什么款式的衣服？”
　　面对着服务人员的问题，鹤熙粗略的扫了一眼店铺，感觉衣服不是很吸引她。
　　“有喜欢的么？”
　　周泽观察到鹤熙脸上的细微表情变化，小声问道。
　　“没有特别喜欢的...不过这两件裙子...还可以看得上。”
　　听着鹤熙的话，那服务员立马插话道：
　　“女士您眼光真好，这两款裙子是我们店卖的特别好的两款...”
　　“有多好？”
　　“额...”那名服务人员，微微一愣，显然是被鹤熙怼愣了。
　　“十名顾客里，能有五六名顾客购买。”
　　“哦...那不卖了。”鹤熙的直接拉着周泽要走。
　　“嗯怎么不买了？”
　　“你笨，都已经卖出去几十条了，穿出去多容易撞衫。”鹤熙开口道。
　　“...”
　　听着她的话，周泽先是一怔，然后露出一丝苦笑。
　　这逻辑...
　　还真没毛病。
　　...
　　二人又逛了数家服装店，鹤熙都是觉得款式不好看。
　　要说巨峡市市中心的这个商场，已经算得上神州比较出名的商场。
　　不乏有很多国际知名服装大牌入驻，然而却没有一件鹤熙能看上眼的。
　　“你是真给我省钱...”
　　周泽轻轻揉了揉鹤熙的脑袋，然后默默的带着她，来到某一家国际大牌服装店铺。
　　“欢迎光临...”
　　还没等服务人员说完，周泽便开口打断道：“你们这...适合她穿的所有女装我全要。”
　　“”
　　听着他的话，一众人都懵逼了。
　　不光是服务人员，还有进来的顾客，以及鹤熙。
　　这是哪里来的装逼犯...
　　刚进来的一个带女伴的男生，默默地打量了一眼周泽内心道。
　　鹤熙此刻也拽了拽周泽的衣服：
　　“你要干嘛？开服装店么？”
　　“嗯”周泽微微侧过头：
　　“你不是没有特别喜欢的么？那就全都买一遍，这样...万一你有喜欢的衣服漏掉了...也不怕。”
　　“...”
　　阿这...
　　这一脸的狗粮无情的拍在众人的脸上。
　　“先生...您确定么？”服务员此刻没有感觉周泽是什么暴发户的心理，小心翼翼的询问道。
　　“刷卡。”
　　周泽给她的回应只有两个字。
　　说着他拿出一张金色的卡，配上他帅气的脸庞，以及天生的冷漠脸，有种霸道总裁的视觉体验。
　　“好的先生。”
　　服务人员，咽了咽口水，接过周泽手中的卡，然后去柜台刷卡。
　　这牛逼让他装的...
　　刚进门的那名男生顾客，默默的吐槽了一下周泽。
　　要知道，这家店的品牌在整个神州都是知名的奢侈品牌，旗下的服装，少说几千块，更别提那种贵的。
　　要是把这里女装款式全包一遍...少说得个大几百万。
　　“先生...这是账单。”
　　顷刻。
　　服务人员拿着一长串子的小票，还有一个刷卡机，走了过来。
　　“请您...输入密码。”
　　周泽想了一下，把这张卡的密码摁了下去。
　　刷卡成功。
　　这张卡还是老法给他的里面有个大几千万。
　　买个衣服足够了。
　　“好了。”周泽缓缓把刷卡机递给那服务人员。
　　“好的，先生，您留个地址？还有您的联系方式，我们把衣服包好后，给您送过去。”
　　“好。”
　　周泽把家的地址告诉了服务人员后，拉了拉身旁的鹤熙。
　　“走吧。”
　　“不是...阿泽，咱不说好，普通情侣么？”鹤熙说道。
　　“嗯不够普通么？”
　　“你见过哪对普通情侣上来就刷大几百万？”
　　“这还不是你...看了这么多家店，没一件买的。”周泽缓缓道。
　　真是周老板的生活质量上来。
　　刷个大几百万，一点也没心疼，这要是三万年前...
　　让他多花几千块买个闹钟，他都能心疼个半天。
　　“这TM是真牛逼。”
　　那刚才还在认为周泽吹牛逼的男人，默默看着泽熙夫妇远去的背影，咽了咽口水。
　　...
　　骑着自行车，消费着大几百万，真不错。
　　周泽想着笑了笑。
　　“饿了没？”
　　来到商城的二层，路过商城的饭店，周泽问着身旁的鹤熙。
　　“嗯，有点。”
　　“那要吃什么？”
　　“嗯...”鹤熙看着视野之内的商城饭店。
　　川菜，火锅，烧烤，烤鱼...琳琅满目，一时间难以抉择。
　　“都吃一遍？”
　　周泽观察到她脸上的那一丝纠结的神色，缓缓说道。
　　“不。”鹤熙直接拒绝道。
　　若是平日，看到这么多吃的，她一定会全吃一遍，然而今天这个日子，她可不想把时间浪费到体验美食这一步上。
　　“就这家。”鹤熙指了指一旁的饭店说道。
　　“好。”
　　周泽看了一眼牌匾，好像是家岛国料理。
　　他们坐到了一个靠着商城内部窗边的位置，可以看到商城内来来往往的年轻人。
　　微微抬起头，鹤熙看到了一个广告牌匾，愣了一下。
　　“诶？这商城还有电影院诶。”
　　随着鹤熙的视线往一侧看，周泽看到了亿达影院的几个大字。
　　“嗯，一般电影院也会跟商城捆在一起，商城人流量比较大。”
　　“正好，我们一会吃完饭，可以去那看电影。”鹤熙看着周泽说道。
　　看电影？
　　“可以。”周泽点了点头。
　　这家上菜速度还算快，二人对话之际，点的几道菜上来了。
　　都是鹤熙点的，相比平日的餐量，今天鹤熙就点了几道。
　　有点不大正常。
　　解决了一下午饭问题后，二人乘坐着电梯，来到了四楼的影院。
　　“要看什么片？”
　　周泽问着身旁的鹤熙。
　　“这个吧。”鹤熙指了指一侧海报的图片。
　　“某任...3。”
　　看到这个名字，周泽微微一愣：
　　“这好像是...感情片？”
　　“怎么？不好看么？”鹤熙有些疑惑。
　　“没。”
　　周泽摇了摇头，去售票口买了两张靠前电影票，然后又买了爆米花跟可乐这种观影零嘴。
　　他不喜欢吃这些东西，故而这都是给鹤熙的。
　　“还有十多分钟，这片子似乎刚上映，买的人还挺多。”周泽把爆米花递给鹤熙说道。
　　“那是，我的眼光，准没错，这片子必好看。”鹤熙自信道。
　　“嗯。”
　　...
　　不一会。
　　随着广播的声音响起，周泽带着鹤熙去检票，来到了观影厅。
　　找到了购买的电影票的位置。
　　很不错。
　　第四排，可以很好的看到整个银幕。
　　“情侣还不少呢。”鹤熙坐下后，向四周扫了一眼。
　　有不少跟他们一样的年轻情侣。
　　看到这么多情侣，她感觉自己选这片...真没错。
　　灯光关闭，四周瞬间暗了下来，荧幕上缓缓出现画面。
　　鹤熙满怀期待的准备跟周泽一起观影。
　　嗯。
　　此刻，她还是开心的。
　　随着剧情的推进，她才感觉到自己的选择...有些草率了。
　　一旁的周泽，神情平淡的看着银幕上的剧情。
　　看电影...前世他就很少去电影院看电影。
　　在家...看他不香么？
　　剧情缓缓推进，周泽到没感觉什么，身旁的鹤熙紧盯着银幕，十分认真的样子，像是把自己投入银幕中的女主角一般。
　　这是部讲分手前任的...爱情片？
　　男女主孟云跟林佳感情到了倦怠期，因为一点小事分手，然后...这俩人互相怀念对方，却死要面子，死不认错，然后就...渐行渐远。
　　好狗血的剧情...
　　想着对方，却不肯认错，你煎熬，我也煎熬，何必呢？
　　周泽默默摇了摇头，撇了一眼身旁的鹤熙，此刻她的眼睛里，已然沉浸在剧情之中。
　　分手应该体面。
　　谁都不要说抱歉。
　　何来亏欠，我敢给就敢心碎。
　　镜头前面是从前的我们。
　　在喝彩流着泪声嘶力竭。
　　...
　　bgm响起，把整个电影的情绪烘托到了高潮。
　　银幕上。
　　男主角孟云带上了金箍站在大街上喊着林佳我爱你，而女主角林佳正在狂吃芒果。
　　这是他们的约定。
　　孟云答应林佳，离开她的时候，穿上至尊宝的衣服去最繁华的街道喊一万遍：“林佳，我爱你。”
　　而林佳也曾答应孟云，离开他的话，就吃芒果过敏致死。
　　他们错过了...也要放弃彼此了。
　　...
　　配上这bgm，整场电影的泪点烘托到了极点。
　　观影厅的不少女生纷纷落泪，不知道是想到了前任...还是被电影中的情节感染。
　　周泽没有那么大的感触。
　　身旁的鹤熙泪水滑落她的脸颊，泪珠挂着她那长长的睫毛，双眼微微泛红，让人看起来...那般的心疼。
　　这片子...选的真好啊。
　　周泽叹了一口气，伸出右手，轻轻的握住了鹤熙的左手。
　　鹤熙微微转过头，看向周泽，抽噎了一声，随后吻了上去。
　　这一下子。
　　在周泽的意料之外，到那清凉的触感离开后，观影厅的灯缓缓打开了。
　　“泽...我不会跟你分开的，就算闹矛盾...我也会先认错。”
　　“”
　　听着鹤熙的话，周泽点了点头。
　　“不会分开的。”
　　都过了三万年了，老夫老妻，要分开早就分开了。
　　周泽拉起鹤熙，看了一眼观影厅准备离开的情侣。
　　好家伙。
　　哭了一片。
　　来的时候是高高兴兴，走的时候是哭哭咧咧。
　　来的时候是情侣，走的时候是单身。
　　真不错。
　　周泽看到了几对抛下男生，独自先走的女生，笑了笑。
　　从电影院离开。
　　已然是快要黑天了。
　　鹤熙此刻的情绪，显然是被那电影弄得不太高涨。
　　“这电影...选择的真不错。”周泽拉着她缓缓说道。
　　“一点也不好。”
　　鹤熙摇了摇头。
　　“走吧，我带你去吃好吃的，干饭，才能让你开心起来。”
　　周泽带着鹤熙在商场的几层，逛了一圈。
　　鹤熙没有想吃的，于是乎，他便带着鹤熙随便找了一家中餐。
　　菜上齐，鹤熙还没有动筷的意思。
　　周泽叹了一口气，给了鹤熙一个缓冲的时间。
　　下次看这种片...
　　不对。
　　没有下次。
　　他默默否定掉了这个活动。
　　只见他简单的吃了两口，然后看鹤熙还没有吃饭的意思。
　　于是把单买完，便带着鹤熙离开了商场。
　　计划行程单上还有很多项目，比如一起看烟花，等等。
　　然后以鹤熙当前的状态，也够呛能执行了。
　　快快乐乐骑车来。
　　郁郁闷闷走回去。
　　十几分钟。
　　鹤熙似乎从电影得情绪中走了出来，缓缓拽住走在前面的周泽。
　　“嗯”
　　周泽感受到这股拉力，回过头看着身后的鹤熙。
　　“怎么？”
　　“对不起...”鹤熙缓缓说出了这三个字。
　　“怎么的？”
　　“选了个伤感片子，把今天好好约会的情绪都给破坏了。”鹤熙解释道。
　　“吓我一跳。”周泽故作松了一口气的样子：
　　“我还以为你想前任了呢，要走了呢。”
　　“前任？我哪有前任，你是我的初恋。”鹤熙笑言道。
　　“说的就是，明明没得前任，你还能那般投入，要不你研究研究，拍电影去吧。”周泽说道。
　　“我才不要。”鹤熙开口道：
　　“这一生我要一直陪在你身旁。”
　　“泽，你蹲下。”她忽而想到什么突然说道。
　　“怎么？”
　　“蹲下嘛。”
　　听着鹤熙的话，周泽蹲下身，随即便感受到背部有两团东西压了上来。
　　“走，背我回家！”
　　“你该不是想让我背你回家吧？”周泽缓缓起身问道。
　　“怎么？不行嘛，多有情调啊。”
　　“行行。”周泽点了点头。
　　骑车到这得花一个多小时，这要是背着鹤熙走回去，少说两个小时打底。
　　路灯下。
　　周泽背着鹤熙，一步一步往家的方向走去。
　　“诶，泽，你说我们下次什么时候把计划行程单里的其他事搞定？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十三章 已知宇宙大爆炸! - 11-25
　　“她说什么，你们就任由她做？”周泽似乎有些生气。
　　“这...谁能管了鹤熙...泽法星上，她可是王妃。”
　　乔纳德撇了撇嘴道。
　　周泽没有在理会他，双眸微微放空，进入了泽法终端，强行定位鹤熙的位置。
　　鹤熙利用第一权限抹去了自身的坐标，故而身为第二权限的乔纳德没有办法探查到具体的位置。
　　周泽跟鹤熙的权限一致，故而画了几秒钟，便找到了鹤熙。
　　“我出去一趟。”
　　他说完左手轻轻一挥，眼前画面变换，周泽瞬间出现在摇隔几十万光年发偏远星系。
　　乔纳德也就是眨眼的功夫，眼前的周泽便从他的视线中消失。
　　...
　　眼前景象变换，周泽再一眼看去，便是一片花海，微风拂过，这片属于花的“海洋”随风摇曳。
　　远处有一栋木质小屋子。
　　这一片花海看起来很是治愈，然而周泽无心欣赏。
　　见他走向木质小屋子的方向，推开门，就刚好看到准备出来的鹤熙。
　　鹤熙看着眼前的周泽，微微一愣，随后低下眼眸。
　　“你怎么来了？”
　　她的声音，夹杂着一丝生疏。
　　“时间不多，跟我一起走。”周泽说道。
　　“我不要，这里很好，我很喜欢这里。”
　　鹤熙看着这一片花海，似乎沉浸在这片海洋之中。
　　“你不是要冷静么？怎么？冷静好了？”
　　听着鹤熙声音中的一丝冷意，周泽忽然之间感觉到了一丝歉意。
　　看样子...
　　他那天说的话，已经深深刺痛到了鹤熙的心。
　　“这事，以后再说。”
　　眼下这个时候，周泽也没时间跟鹤熙再多解释，见他直接拉起鹤熙的手，便要离开这里。
　　“你...干嘛？”
　　鹤熙似乎还有些抗拒，然而周泽没有给其一点反应时间。
　　左手轻轻一挥，眼前画面变化，眨眼间，他二人便返回到了泽法星王宫的屋顶上。
　　“我去，神速啊。”
　　利用终端检查防御系统的乔纳德，转眼之间又看到了周泽。
　　看了一眼时间，还没到三分钟。
　　真快。
　　...
　　“周泽，你到底要干什么？”鹤熙直视周泽的眼睛。
　　“之前说要冷静的是你，好，我给你冷静的空间。”
　　“现在让我跟你走的，还是你。”
　　“你到底要我做什么？”
　　鹤熙越说心越乱，这几天...显然她也是在痛苦中煎熬着。
　　看着眼前眼睛微微泛红的妻子，周泽内心也是一阵难受。
　　当时那个情况...
　　他还没有五代虚空神体，若是鹤熙在地球，他是真不敢保证其安全。
　　要是把这场危机告诉了鹤熙，以鹤熙的性格，更不可能离开地球。
　　他逼走鹤熙，真是无奈之举。
　　周泽不语。
　　他不知道该如何去解释这件事的前因后果。
　　“你说话啊...”
　　鹤熙眼角处打转的泪珠顺着她的脸颊滑落，这副我见犹怜的样子，让人感觉到心痛。
　　“老周，你别装哑巴啊。”
　　乔纳德在一旁都看着急，这误会到底能不能解决？
　　“先把这次危机度过。”
　　周泽轻轻擦拭了一下鹤熙脸上的眼泪，然后看着乔纳德说道：
　　“都做好准备了？”
　　“嗯，防御光罩功率全开。”乔纳德点了点头。
　　“有多少颗恒星膨胀了现在？”
　　“大约九千多万。”乔纳德粗略统计了一下。
　　“预计第一波爆炸时间...还有三十秒。”
　　“准备吧。”
　　周泽脸上还是那副波澜不惊的样子。
　　三万年前的虚空意志...
　　虚空...
　　到底是什么样子的
　　突然之间，他倒是有些期待，即将到来的虚空时代！
　　“你们...再说什么？”鹤熙听着二人的话，眉头微皱。
　　“诶哟，泽法王妃，你这是完全脱离时事多久了？”乔纳德看向鹤熙苦笑了一声。
　　“嗯”
　　听着他的话，鹤熙直接连接到了泽法终端。
　　在看到有九千多颗恒星膨胀准备爆炸的情况后，她瞳孔骤然一缩，显然是被这一状况震惊到了。
　　“这...到底发生了什么？”
　　“以后再说。”
　　周泽回答了一句，看着泽法星的天空。
　　倒计时一点一点减少。
　　已知宇宙内的第一批膨胀的恒星，忽然之间开始急剧活跃。
　　轰——
　　一颗亮到极致的恒星率先支撑不住，爆炸开来，其爆炸产生的威力，瞬间摧毁了它周边的行星系统。
　　第一颗的爆炸，代表了这场大爆炸的开始。
　　一颗。
　　两颗。
　　三颗。
　　百颗。
　　当数十万颗恒星爆炸，整个已知宇宙都被这同一时间恒星爆炸产生的能量，变得不稳定起来。
　　泽法星上，一阵晃动，淡绿色的光盾，突然之间绽放出一抹绿光。
　　“已经迎击上第一轮恒星爆炸产生的扩散波动。”
　　泽法终端通讯频道内，科研厅内传来第一轮消息。
　　...
　　轰——
　　十万颗恒星爆炸，这只是个开始，第一轮洗礼过后，催动了其他膨胀恒星的进度。
　　霎时间。
　　已知宇宙像是放烟花一般，各处开花。
　　轰轰轰——
　　一颗恒星都足以毁灭一个宇航级文明，更别提数千万颗。
　　不知道得有多少中小文明葬送在了这场大爆炸之中。
　　...
　　“扩散波动...强度越来越大了，频率也越来越高。”
　　乔纳德跟泽熙夫妇站在王宫的屋顶，看着天空中越来越绿的光盾，眉头紧皱。
　　光盾越绿，代表其承受的攻击越大。
　　“看到了。”
　　这般紧张的情况下，周泽显得还是那般淡定。
　　“炸了多少了？”
　　“粗略算了一下，大概三千多万颗。”
　　乔纳德把科研厅的数据转发给了周泽。
　　“...”
　　随着恒星爆炸产生的能量，已知宇宙的框架变得极其不稳定。
　　这直接导致了空间的不稳定，以至于虫洞穿梭技术无法实现。
　　咔嚓——
　　终于...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百二十四章 误会解除 鹤熙对莫甘娜改观! - 11-25
　　“老周...坐标h31区的边缘地带...空间混乱，可能...破了。”
　　乔纳德时刻透过泽熙终端观察着已知宇宙的动态。
　　“嗯。”周泽呼出一口气。
　　...
　　有了缺口，这之后的恒星爆炸的洗礼，就更容易冲破已知宇宙的框架。
　　整整四个小时。
　　已知宇宙范围内，九千多万颗恒星爆炸。
　　当然了。
　　对于整个宇宙恒星数量而言，这可能是九牛一毛。
　　然而...也足够冲击开已知宇宙的一处框架了。
　　之前那破碎的洞，已然有了一个超大星系的大小。
　　整个已知宇宙，这样差不多大小的洞，七八处。
　　透过那空洞，似乎都可以听到洞另一头的哀嚎的声音。
　　“结束了。”
　　最后一颗恒星爆炸过后，泽法星王宫上发周泽缓缓说道。
　　“这次爆炸一共出现了八处空洞。”
　　乔纳德神情严肃的查看着科研厅给的信息报告。
　　“坐标已经给你发过去了。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，查看了一下空洞坐标，这几处坐标都是位于边缘地带，框架最为薄弱的地方。
　　“这一下...已知宇宙的中小文明，至少得减少一半。”乔纳德缓缓说道。
　　“这点还不是最关键的....”
　　周泽又一次听到虚空意志的通讯频率。
　　“已知宇宙的框架被冲击开了，虚空意志...迟早会大规模侵入已知宇宙。”
　　“届时...已知宇宙当前的格局就会改变了。”
　　乔纳德点了点头，他明白周泽话里的意思。
　　虚空意志侵入，以当前已知宇宙的进度而言，很难抵御。
　　其最终结果就是...被同化，虚空意志或许会成为已知宇宙的最顶级的文明。
　　“让小路他们先终止泽法星上的一切外出行动。”
　　“对，升级计划怎么样了？”
　　周泽忽而想到什么转过头，看向乔纳德。
　　“现役十二神翼使已经全员加装准虚空引擎，三名神翼使已经升级到了四代神体，按当前进度而言...再有个几十年，就可以达到十二神翼使全部四代。”
　　“慢。”
　　听完后，周泽默默的说了一个字。
　　“慢？”乔纳德眉头一挑：
　　“老周，四代神体不是大白菜...升级起来很花费资源的。”
　　周泽也知道这个道理，然后时间留给他们不是很多了。
　　“我知道，尽快加快速度吧，虚空意志侵入之前...至少升级八名以上四代神体，达到自保的能力。”
　　“另外...让前两任的神翼使...也加装准虚空引擎吧，现在泽法星需要他们。”
　　“明白。”乔纳德应了一声。
　　下达完命令后，周泽这才把注意力放在一旁操控泽熙终端查看已知宇宙这几天发生的大事件数据的鹤熙身上。
　　乔纳德见状，很自觉的煽动翅膀，离开王宫屋顶，准备去下达周泽的指令。
　　他这一走。
　　王宫上就只剩下，周泽以及鹤熙。
　　周泽等了一会，鹤熙把这几天的数据看完后，眉头紧皱。
　　平复了一下心情后，这才看向眼前之人。
　　“看完了？”
　　周泽脸上浮现一丝微笑，看着鹤熙道。
　　“看完了。”
　　“那我解释起来...应该会方便很多了。”周泽深吸一口气缓缓说道：
　　“作为与你相濡以沫三万年的丈夫，我对那天说过的话...向你道歉，当时那个情况...我真的找不到更好的办法。”
　　“不接受。”
　　面对周泽真挚的道歉，鹤熙似乎没有丝毫原谅的意思。
　　“你还知道我们相濡以沫三万年？”
　　鹤熙脸上浮现一抹生气的神色，看着周泽的眼睛。
　　“三万年前...反攻华烨，你跟乔纳德就瞒着我，自己带兵偷袭...天使之城。”
　　“现在，你还这样。”
　　“你到底有没有把我放在心上啊？”
　　鹤熙说着，眼睛微微泛红，可还是强忍着。
　　“...”
　　看着鹤熙这般模样，周泽更是难受。
　　“就是...把你放在心上...所以我才不想让你...”
　　“你凭什么替我做决定？”
　　还没等他解释完，鹤熙便埋到他的怀里。
　　...
　　感受到怀中的女人，似乎一切的误会都迎刃而解了。
　　“我是你的妻子...无论什么样的危险面对，我都不怕的...”
　　“比起死...我更害怕你瞒着我...你不要我。”鹤熙声音哽咽道。
　　“我...”
　　听着鹤熙的话，周泽不知道该说什么安慰，只是默默的抱着更紧了。
　　“我就不应该...切断联系...要不然，也不会让你独自面对华烨。”鹤熙说着，竟然有些自责的情绪。
　　其实她早就应该猜到的，毕竟之前周泽就瞒着她干过这事。
　　“那我还该庆幸，幸亏你切断，没有继续推理下去。”
　　”否则...被华烨在地球弄出的那颗大黑太阳威胁的，得就多一个人了。”
　　听着周泽的话，鹤熙从他怀里挣出来：
　　“怎么？你是怕我影响到你跟那个叫莫甘娜氛围了？”
　　“额...”
　　周泽有些语塞。
　　鹤熙显然是看到了地球上，那大黑太阳要爆炸前时，莫甘娜要跟周泽一同赴死的画面数据。
　　“我也不知道...她会突然出现的，真的。”
　　“她临时之前...还叫你老公了...”鹤熙道。
　　“我很清白。”
　　“我知道。”鹤熙开口道：“你什么样子，我很清楚。”
　　“就是看到那个画面数据....我突然对莫甘娜有些同情。”
　　“”周泽一阵迷惑。
　　“之前我对莫甘娜还是有敌意的，毕竟所属情敌，不过看到那画面数据...我有些改观。”
　　鹤熙看着周泽说道：
　　“甘愿为一个男人一同赴死的女人....她是得有多爱这个男人啊...”
　　“三万年的等待...一直在等待，三万年...够长的了。”
　　“若是转换一下人物的话，你一直拒绝我三万年的话，我怕是都已经...放弃了。”
　　“所以，我应该说什么？”周泽被鹤熙这一波迷之操作弄得摸不清套路。
　　“你是不是对莫甘娜...有过心动？”鹤熙直言问道。
　　“心动？我没有。”
　　“那你为何...临爆炸前，送她离开爆炸中心？”鹤熙问道。
　　“....”
　　听着鹤熙的问题，周泽微微一愣。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百三十五章 卡尔求合作 - 11-26
　　“你放心...我不会因为这件事...而去生气。”
　　“相反，我很想帮她。”
　　“”
　　听着鹤熙的话，正在思索的周泽，微微一愣：
　　“帮她？帮她什么？”
　　“帮她找个男神。”鹤熙缓缓说道。
　　“...”
　　如果此刻莫甘娜在这的话，以莫甘娜的性子，听到这话，一定会指着鹤熙的鼻子破口大骂一声，碧池。
　　“这个...等你再见到她再说吧。”周泽揉了揉鹤熙的脑袋说道。
　　“所以...你原谅我了么？”
　　“你以后...还瞒着我么？”
　　“应该不会。”
　　“我要确切答案。”鹤熙不喜欢周泽这个不确定的回答。
　　“不会。”
　　“这是你说的，还有下一次...那我就打爆你狗头。”鹤熙说着晃了晃拳头。
　　“”
　　“狗头？你在哪学的？”周泽忽而听到这词从鹤熙口中说出，有些不适应。
　　“地球啊，他们那边的网络用语。”
　　“行吧。”
　　周泽回答了一句鹤熙后，缓缓继续道：
　　“假期可能要结束了，这个节骨眼...老婆，你可能需要来...接管科研厅。”
　　“嗯。”
　　听到正事，鹤熙脸上的表情也是凝重了不少。
　　已知宇宙受到这么大冲击，势必会有一段时间的混乱动荡期。
　　“那我先去科研厅看一下。”
　　“好，我最近也可能不在泽法星。”听着鹤熙的话，周泽说道。
　　“”
　　“你干什么去？”
　　“去探查一下被炸出来的几处空洞。”
　　“让老乔他们去不行么？”鹤熙似乎不大想让周泽再出去。
　　周泽摇了摇头：“那空洞很未知，他们去风险大。”
　　“那行吧，保持联络，有危险...不要硬碰硬。”
　　“放心。”
　　短暂交流过后，泽熙夫妇开始了各自的忙碌。
　　一个泽法王，一个科研主官，一个比一个忙，生活似乎又回到了当年泽法星奋斗前期的状态。
　　周泽把鹤熙送到了科研厅后，通过终端告诉了乔纳德守好家后，便离开了泽法星。
　　左手微微一挥，眼前的景象变化，眨眼间，他便来到了一处被恒星爆炸冲击出来的一处空洞坐标。
　　以当前已知宇宙的状况，空间极其不稳定，虫洞穿梭技术，这种两点之间建立通道的方法难以使用，而周泽这种搬运空间的办法，就很方便，不会受到太大影响。
　　来到这处空洞，周泽打量了一眼，眉宇之间出现少见的“川”字。
　　这面积...还真不小。
　　快赶上一个中型星系那般大了。
　　随视线看去，空洞周边的星域如同镜子破碎一般，参差不齐。
　　空洞内紫黑一片，虚空质这种能量，透过这空洞，不断向周边扩散。
　　“这是...什么？”
　　不光是虚空质从中涌出，还有一种深紫色的物质，缓缓从空洞内溢出来。
　　周泽有些疑惑，打开了御风引擎，想要分析这物质是什么。
　　【正在解析物质分子结构】
　　【解析中】
　　等待了几分钟后，御风引擎缓缓回馈了信息
　　这物质...具有相当强的侵入性，并且拥有同化生物内部细胞的能力，可能会改变生物的基因结构。
　　这物质...
　　周泽看完御风引擎反馈的构成，眉头微皱。
　　好像天启病毒的感觉...
　　不，应该比天启病毒更猛。
　　系统奖励的天启病毒，是破坏基因，而这紫色物质是...直接改变基因结构。
　　搞不好就能变异出个新物种来。
　　...
　　以这紫色物质扩散的速度来看，不出个一千年，已知宇宙至少得被侵入一大半。
　　这可真是个糟糕的消息。
　　周泽微微思考了一下，然后左手又是一挥，分别看了其他几处的空洞。
　　大多数情况跟第一个差不多。
　　有的甚至比第一个空洞还要严重，六号空洞紫色物质扩散最快。
　　第八号空洞，是最小的，也是没有紫色物质溢出的一个。
　　周泽打量了一下这里的情况，忽而看到了一个熟悉的人影。
　　卡尔。
　　说起这里的位置...还真是距离卡尔的冥河星系不远。
　　周泽看了一下坐标距离。
　　“周泽冕下。”
　　卡尔也感知到了周泽的到来，左手轻轻抚在胸前，微微一躬。
　　身着黑色学士服，那弱不禁风的样子，周泽一剑就可把其劈死。
　　“怎么？你冥河星系...这次没受到多少影响？你还有闲心出来”
　　周泽神色冷漠的打量了一眼卡尔。
　　“嗯。”卡尔十分温和的低下头：
　　“还好，冥河星系本来就没有多少生命...影响不大，至于我那不值一提的饕餮军团...”
　　“勉强存活了四分之一。”
　　“哦那还真不错，我还以为得全军覆灭。”
　　听着周泽的话，卡尔是一点脾气都没有，面带微笑示做回应。
　　“看样子，周泽冕下对虚空的研究比起千年前更透彻了。”
　　“还行吧，一般般，刚砍死几个从虚空意志下来的仇人。”
　　周泽很硬气的回应道。
　　“您...见过虚空生物？”
　　“你说的是哪种？”
　　“浑身漆黑，拥有颠覆规则的力量。”卡尔描述着，之前供养的虚空生物。
　　“嗯...好像是有吧，也被砍死了，记不清。”周泽微微回忆了一下，似乎华烨身边有两只黑团团的东西。
　　在砍华烨的时候...也死在了他那一斩中。
　　“...”
　　听着周泽的话，卡尔一时语塞，不知道该说什么好。
　　自己供养那么久的虚空大爹，在周泽这话里听起来...就感觉啥也不是。
　　卡尔收拾了一下情绪，然后看向周泽道：
　　“周泽冕下，我不知道...已知宇宙为何出现这般大爆炸。”
　　“不过，既然出现了这几处空洞，你我都清楚，冲击出来的这几处显然是通往虚空位面的通道。”
　　“所以？”周泽听着他的话，没有太大反应。
　　“您就不想知道...虚空位面是什么样子么？”卡尔反问道。
　　虚空位面...
　　周泽微微一愣。
　　很显然，已知宇宙被虚空物质同化只是时间的问题。
　　对于这几处空洞通道内的世界，谁也不知道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百三十六章 进入虚空位面! - 11-26
　　对于周泽而言，去虚空位面这可以，但是和卡尔一起合作，就显得没有必要。
　　这种具有不确定因素的人...谁知道会不会背后捅刀子呢？
　　“额...”
　　面对着周泽如此果断的拒绝，卡尔显得就很呆。
　　“您就不好好考虑一下么？”
　　“已知宇宙内，也就您还有我，对于虚空的认知最深。”
　　“所以呢？”
　　“认知深有个什么用。”周泽神色冷漠撇了他一眼。
　　卡尔见状，微微叹了一口气，然后面带一丝微笑：
　　“那真是太可惜...没能有幸跟您一起合作，小生还有事...先行告退。”
　　他说完，便消失在周泽的视线之内。
　　搬运空间的技术。
　　周泽看着卡尔消失的地方，默默的想着。
　　这个技术不是很复杂，精通一些空间理论，外加上一点虚空质的作用，就可以做到。
　　卡尔怕还是得找合作的目标。
　　周泽思索了一下，利用通讯频道联系着乔纳德。
　　“老乔。”
　　泽法星上，正在去往科研厅的乔纳德听到周泽的通讯，停下了脚步。
　　“老周。”
　　“嗯，我准备进入空洞看看，不知道泽法通讯频道还能不能使用，我不在的时间内，守好泽法星，另外...盯一下其他几个文明的动向，尤其是卡尔。”
　　周泽缓缓开口道。
　　“”
　　“不是，你直接进去空洞？”
　　“有问题么？”
　　“当然啊...你连空洞另一头都没有弄清楚，贸然进入会有危险吧。”乔纳德担心道。
　　“有分寸，我的神体...升级了一些，问题不大。”
　　周泽回答道。
　　若没有提升到五代虚空神体，他还真不太会直接进入这未知的空洞。
　　“神体？”
　　乔纳德微微一愣，随后点了点头：“好吧，你小心谨慎些，鹤熙那边你告诉了么？”
　　“我留言了，她现在工作忙，还没有回复。”
　　“...”
　　“挂了，我准备出发了。”
　　见乔纳德没有后话，周泽把通讯挂断，随后看着这有一个小型星系大小的空洞。
　　一片紫黑，看不清内部情况。
　　周泽停顿了一下，然后打开了御风引擎。
　　【正在构建能源护盾】
　　【建立防御算法】
　　【激活完毕】
　　随着御风引擎的提示音，他的四周缓缓出现了一层微微亮着紫色光芒的透明护盾。
　　这层护盾由虚空质构成，不会被溢出来的虚空质所吞噬。
　　做好措施后，周泽展开翅膀，微微一发力，朝向空洞发中心处飞去。
　　紫黑的空洞，如同一片汪洋大海，周泽似一叶孤舟，缓缓像中央驶过去。
　　他猜的没错。
　　一旦踏入这片空洞的范围内，泽法的通讯频道就被屏蔽了，就连泽熙终端的连接也被迫断开。
　　一眼看去，看不到尽头，让人感觉到压抑。
　　花费大概三十多分钟。
　　周泽来到了空洞的中央，来到中央处，他感受到了底下往外涌出的虚空质。
　　这里...怕就是被冲击开的裂口了。
　　见他停顿了两秒，随后背后翅膀发力，一头栽进这“紫黑色的海洋”之中。
　　寂静。
　　浓稠。
　　一片紫黑之中，只有他一点点的微光。
　　就以这种速度，周泽潜入了半个小时。
　　这是...
　　周泽看到眼前的景象，微微一愣。
　　视野所见，是一层...透明的光膜，透过这膜，他能看到对面的情况。
　　是一片深紫色的“海洋”。
　　似乎是...
　　那种像是天启病毒的物质？
　　周泽又停顿了两秒，然后才加快速度，冲破这层光膜。
　　一阵天旋地转。
　　从下潜的感觉，到极速上浮的感觉。
　　一秒。
　　两秒。
　　三秒。
　　深紫色的物质不断攀附在他先前用虚空质构成的光盾上。
　　【护盾正在被分解重组】
　　【护盾正在被分解重组】
　　引擎的提示音又一次响起，周泽闻声，翅膀再次发力，加快速度。
　　终于。
　　又过了不到三十秒，视野开朗了不少。
　　这里...就是虚空位面？
　　周泽扫看一圈，视野之内，紫色的浓雾弥漫。
　　在这浓雾下，可见度极其恶劣。
　　...
　　没有恒星能源，没有暗能量反应，可以这么说，如果不会操控虚空质这种能量的话，在这个环境里，周泽的战力至少得被砍下三分之一。
　　至于已知宇宙的其他主神...那就更不用提了。
　　看样子...
　　等待深紫物质组成的“海洋”漏到已知宇宙...差不多就是虚空跟已知宇宙交汇的时候了。
　　周泽看了一眼下方的深紫色的“海洋”，这物质正在一点一点减少。
　　就在他查看周边状况之际，背后忽而出现了凛冽的目光。
　　周泽眼神闪过一抹犀利，操控着御风引擎，利用虚空质构建出一层光墙。
　　就在光墙出现的一刹那，一道巨力撞击在光墙之上。
　　【光墙承受程度：百分之八十】
　　周泽撇了一眼，御风引擎回馈信息。
　　不得不说。
　　这一击的水准，比起已知宇宙的那帮主神，强太多了。
　　“亚扎卡纳”面具缓缓攀附在周泽的脸上，带上面具后，他这才透过浓雾看清袭击他的生物。
　　“真丑啊。”
　　面具下，周泽神色冷漠。
　　视线之内，一只拥有四只手直立行走的...虫子？
　　体型很大，眼睛流露着一抹猩红色的幽光，张着一张大嘴巴，嘴巴周边还有很多密密麻麻的小东西，挂着唾液，看起来很是恶心。
　　一击不成。
　　那虫子，吼叫了一声。
　　那声音，如同指甲在玻璃上摩擦，刺耳极了。
　　周泽似乎对这虫子的长相很不喜欢，凭空想要搬运出自己的武器。
　　嗯
　　没有搬运出来，周泽微微一愣，随后反应过来。
　　没有暗能量的驱动，暗位面空间也是无法打开。
　　【正在构建解析算法】
　　【解析成功】
　　【正在强行搬运暗位面武器】
　　【搬运成功】
　　无奈之下，周泽只好一边躲避那虫子的攻击，一边操控着御风引擎，强行解析开暗位面。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十七章 虚空文明 - 11-27
　　周泽身上突然变化的气势，并没有让正在追赶的虫子停下来，一只爪子狠狠的砸了下来。
　　【正在导入能源】
　　【能源类别:虚空质】
　　【建立转换算法】
　　御风引擎的声音响起，周泽手中的“银炽”也随之浮现淡蓝色的幽焰。
　　“一字...圣堂！”
　　周泽眼中闪过一抹猩红色的光芒，一道幽焰组成的斩击瞬间掠过那虫子的身躯。
　　刹那间。
　　幽蓝色的火焰瞬间将那虫子吞噬。
　　一秒。
　　两秒。
　　“嗯”
　　周泽看着燃烧的火焰，忽而发出一丝疑惑的声音。
　　...
　　紫色迷雾的边缘地带，一座平坦的土地映入眼帘。
　　这土地看起来很是奇怪，悬浮在星域之中，说它是星球呢，它还达不到小行星的大小。
　　更像是一座漂浮在星域中的...中转平台，这平台四周被一层淡紫色的光罩所包围着。
　　这片平台上，一座纯白色的建筑坐落于此，建筑的四周，不少身着白色统一服饰的...似神河体的生物，正在操练着。
　　忽而一阵波动频率出现，正在操练的似神河体的生物，听到这频率皆是眉头一皱。
　　“虚空生物入侵！”
　　“快快快！准备抵御！”
　　一名看起来是队长的白衣男性，指挥着一众人，做好防御的准备。
　　白色建筑物内。
　　一名看起来像是指挥官的人类正在办公室看着讯息，忽而一名下属匆匆忙忙闯了进来。
　　“据点长，有虚空生物入侵。”
　　“虚空生物？”这名被称作据点长的男人微微一愣，然后看向这名下属问道：
　　“几级的？”
　　“看波动频率强度...至少是三级。”下属回复道。
　　“三级？”这据点长听完后眉头紧皱，然后推开办公室的门，连忙向着白色建筑的顶部走去。
　　...
　　“来了！”
　　一众白色衣服的人，手持各种各样的武器有些紧张的看着远处紫色迷雾中，逐渐靠近的庞大生物。
　　“三级虚空生物！”
　　“竟然是...科加斯族的！”
　　一众白衣服看清楚，紫色迷雾星域中走出来的，体型庞大的虫子，不禁皆是咽了咽口水。
　　“这种生物...应该都是在虚空之地中部的吧！怎么会突然跑出来！”
　　“等等。”
　　“这三级的科加斯...似乎受伤了？”
　　其中一个白衣服的人，看到了这只靠近的科加斯几处爪子像是被砍断了一般。
　　“准备攻击！”
　　“等等！这只科加斯，头上有个...人？”
　　“什么？！”
　　...
　　正如那说的那样，这只被他们称作科加斯族的虫子头顶上坐着一名男人。
　　一名...带着面具，还长着红色翅膀的生物。
　　那只虫子距离这平台两千米的地方缓缓停了下来。
　　发出一声弱弱的吼叫。
　　听到这吼叫，坐在他头上的男人这才缓缓站起身。
　　“这就是...有人的地方？”
　　那男人似乎像是询问一般，问着身下的虫子。
　　听着这话，这虫子连忙点头。
　　“好。”
　　男人煽动背后的猩红色的翅膀，悬浮半空，撇了一眼，这只虫子：
　　“你可以走了。”
　　听到这声音频率，这虫子如释重负，转身往紫色迷雾跑去。
　　这速度...
　　溜得贼快。
　　...
　　“这就是...虚空的文明么？”
　　带着面具的男人，看着不远处淡紫色护罩里的平坦土地，缓缓开口道。
　　这男人的面具，跟背后的翅膀那般眼熟，没错，他就是从已知宇宙上来的周泽。
　　紫色浓雾里，他险些没把那虫子给砍死，后来惊奇的发现...
　　他可以利用御风引擎解析那大虫子的声音，与其进行交流。
　　让其带他来到有人的文明，他放其一条生路。
　　或许是这虫子被周泽砍怕了，竟然点头了。
　　就这样。
　　这虫子带着周泽从紫色浓雾里往外走去，来到了眼前这个看起来是个要塞的地方。
　　...
　　周泽缓缓煽动翅膀，朝向不远处的平台飞去。
　　一众身着白衣服的生物见他往这边飞，纷纷看向自己的队长，似乎等待命令。
　　“停下！”
　　“那个长翅膀的！我让你停下！”
　　看起来是队长的人朝着周泽大喊道。
　　然而...他的声音，在周泽的耳朵里，就是一片乌鲁乌鲁。
　　他讲什么呢？
　　周泽听着这声音，忽然意识到语言的不通。
　　这里不是已知宇宙，神河语也不是正统宇宙官方语。
　　就在他打算用御风引擎解析一下这语音之际，对方发起的攻击。
　　只见一个紫色的光球缓缓凝聚，朝着他发射了过来。
　　...
　　【解析能源类别】
　　【虚空质】
　　【正在吸收能源】
　　猩红色的光芒闪过，周泽微微抬起手，在御风引擎的定义下，那紫色的光球，在他的面前定住，进不得半分。
　　随之引擎的声音，紫色光球化作能源被周泽吸收。
　　这攻击威力...
　　也就四代的水准。
　　周泽吸收完这虚空质，默默的与已知宇宙的诸神攻击手段做了对比。
　　“!!”
　　看到发射出去的紫色光炮凭空消失，一众白衣男人，呆愣了一秒。
　　“别慌，四代以上都能做到的手段！”
　　面对手下的这帮新兵，一名队长稳定着众人的情绪。
　　“嗯...”
　　靠近紫色光罩的周泽，微微触碰到了这光罩。
　　【正在解析中】
　　【所属能源虚空质】
　　【正在解析构成算法】
　　【解析完毕】
　　眼前这文明的终端核心似乎很弱，御风引擎的单体核心竟然没有花太大时间就把这紫色光罩开了一个足够他钻入的空洞。
　　“队长...这也是四代以上都能做到的么？”
　　看着防御紫色浓雾的光盾破了一个洞，一个队员看着那队长问道。
　　“...”
　　周泽一进入这个平台内，就把背后的翅膀收走，脸上得“亚扎卡纳”面具也缓缓褪去，露出他那惊世的容颜。
　　毕竟是来探探路的，又不是入侵，他也没必要带着“亚扎卡纳”。
　　看到他的长相，一众白衣服队员呆愣了一下。
　　“准备迎敌！”
　　听着领头队长的声音，这帮队员这才拿着各自的武器，把周泽团团围住。
　　“”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十八章 虚空抵御军 虚空世界势力组成! - 11-27
　　这帮白衣队员手中的武器看起来很是特别，有点...活性武器的感觉。
　　武器中夹杂着紫色的物质，透露着一丝邪性。
　　他们不断逼近，见周泽没有反抗，他们更是加快缩小范围的速度。
　　“他是要投降了么？”
　　一名白衣队员小声问着身旁的伙伴。
　　“不知道，能轻易破解咱们据点的生物，会这么轻易投降么？”同伴回答道。
　　“那他会不会是赏金游侠？没有敌意？”
　　“额...”
　　还没等那名同伴回复，包围圈的前面发生了冲突。
　　一名白衣男人见周泽没有反抗，上前要擒住周泽。
　　刚碰到的一刹那，一道无形的气浪瞬间爆发开来。
　　以周泽为圆心，方圆数里为半径，横扫了整个包围队伍。
　　噗通。
　　只见队伍里，一个撑不住这股压迫感的白衣队员倒下，紧接着，一个又一个的队员失去意识倒在地上。
　　不出三十秒。
　　包围的队伍基本上全都被放倒了。
　　“真是的...我就过来问个情况，至于么？”
　　周泽扫了一眼倒了一片的众人，然后打开御风引擎，扫描了一下这个要塞。
　　忽而发现不远处的白色建筑里，有个气息比起底下的队员强一些。
　　这应该就是头头了。
　　周泽面不改色，缓缓往不远处的那个建筑走去。
　　大部分的白衣服的队员都被他放倒了，余剩下的队员也不敢在朝着他进攻。
　　他每走一步，那些个队员就后退一步，看起来很是同步。
　　走进那白色建筑。
　　其内部装修，以白色为主，这个文明似乎以白色为基调信仰。
　　周泽连上数层，来到了这白色建筑的顶部，推开门，一名同样白衣的男人正在这屋里内不知道做着什么，见周泽进来，神情微微一愣。
　　他的身份看起来比外面的那些人高，衣服虽然也是白色的，但有着独特的一道花纹。
　　“你是谁？”
　　那男人说着跟外面人相同的语言，不过在周泽耳朵里是一样的乌鲁乌鲁。
　　语言不通。
　　这不用怕。
　　周泽打开了御风引擎，解析了一下他们的语言频率，作为翻译器。
　　“一个迷路的人，想要打探一下情况。”
　　在听出对方意思之后，周泽缓缓回答道。
　　当然，通过御风引擎的频率转换，那男人听到的也是相同的语言。
　　“迷路的...人？”
　　...
　　顷刻。
　　办公室内。
　　正在坐在沙发上，面前是刚才的男人，通过短暂的交流，周泽知道，他是这里的据点长，名叫布鲁。
　　“很抱歉，刚才弄昏了你的部下。”周泽率先打破尴尬开口道。
　　“没事，他们看你是跟三级科加斯族一起出现，还以为是敌人。”布鲁回答道。
　　“嗯科加斯族？”
　　听着周泽疑惑的语气，布鲁微微一愣：“你不知道么？被你骑着的虫子的种族？”
　　“嗯，不知道。”
　　“你是来自...小文明？”
　　听着布鲁的问题，周泽点了点头：“应该是吧。”
　　“那难怪。”
　　布鲁也没有特别起疑心。
　　毕竟虚空的位面，着实太大了，已知未知的文明小国太多。
　　“被你骑出来的虫子，所属阵营是虚空生物，一直生活在紫色浓雾中，对于我们抵御军以及虚空人来说...是敌人。”
　　“这虫子属于虚空五大首领科加斯的血脉，故而是科加斯族。”
　　布鲁缓缓解释道。
　　抵御军...
　　虚空生物...
　　周泽听着他的话，捕捉到了两个个重点。
　　其一。
　　抵御军，这说明他所在的这个小部队...上面是有组织的。
　　其二。
　　虚空生物，五大首领，并且与抵御军相互为敌人。
　　这说明虚空势力是约制的。
　　还有的就是布鲁没有特别起疑心追问他具体文明的位置，由此可见虚空位面的地域会很大。
　　就在他思索之际。
　　办公室的门被打开，随即一个身着白色衣服的下属端着一些透明的石头上来。
　　布鲁见状，让属下把石头放下。
　　“周...周泽？”
　　听着布鲁呼唤自己，周泽这才回过神。
　　“怎么？”
　　“给你。”布鲁递了一块，那透明的石头。
　　周泽接了过来，打量了一眼，没有明白这是什么用意。
　　“这是什么？”
　　“空石。”听着周泽的问题，布鲁有些疑惑道：“这个东西，你也没见过？”
　　“没。”
　　“我怎么感觉...你什么都不知道，拥有着制服三级科加斯族的能力，却连最基本的空石都不知道。”
　　布鲁眉头微皱，似乎对周泽的身份开始起疑。
　　“额。”
　　果然还是起疑心。
　　周泽还是那般镇定。
　　被怀疑是很正常的事情，什么都不知道的三无身份，不被怀疑才是奇怪。
　　“你莫非...是来自虚空意志？”
　　布鲁说到这，目光犀利，语气也随之一冷，看的出，虚空意志也是抵御军的对立面。
　　虚空意志？
　　周泽微微楞了一下，这不是对虚空的称谓么？
　　难道也是个组织？
　　“虚空意志...又是什么？”
　　周泽不解道：“说实话，我连自己的记忆都不大清楚，只记得我叫周泽，醒过来就在那浓雾中，眼前是那个被你称作科加斯的生物。”
　　对于一个未知的世界，最好的办法就是装失忆。
　　这也是周泽之前刚穿越到超神世界时候，用的办法。
　　以失忆为理由，逐步了解具体情况。
　　“你刚才不是还说你来自小文明么？”布鲁似乎还有点不信。
　　“我刚才所说的，应该是吧，这就说明我也不是很确定。”
　　周泽微微捂着头：“我的记忆很残破。”
　　他这般表演，再加上这些说辞，短时间让布鲁接受。
　　“那好吧。”布鲁松了一口气，内心安慰自己：
　　要是虚空意志的人，现在他这个据点可能早就没了。
　　“你手上的石头名叫空石，是虚空内流动的货币。”
　　“当然了，他最大的功能就是可以帮助，我们导入体内的紫晶毒。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百三十九章 还债的新途径 宇宙之源新概念出现! - 11-28
　　听着布鲁的话，周泽更加仔细的打量着手中的空石。
　　【叮——检测到可以转换货币点物品】
　　正在他仔细打量之际，耳边忽而响起系统的声音。
　　“”
　　周泽听到这声音，微微一愣。
　　转换货币点的物品？
　　该不会是...这块石头吧。
　　不会吧。
　　不会吧。
　　不会连我一身家当都看不上的系统，能看上一块石头吧。
　　周泽打开系统界面，发现手中的空石具体的信息。
　　【空石】
　　【具有引导吸收进化的虚空位面矿石，蕴含一点点宇宙之源】
　　【价值：一点货币点】
　　看完这介绍，周泽抓到了一个重点。
　　宇宙之源？
　　那是个什么东西？
　　【请宿主自行摸索】
　　似乎是感应到了周泽的想法，系统给出了这样的一句话。
　　“...”
　　一块空石，能换一点货币点。
　　比例倒是还算正常。
　　等等。
　　周泽忽而又想到了什么。
　　他之前兑换五代虚空神体，向系统借了两万二千的货币点。
　　为期一个月偿还，超过一天就得多还一千一货币点。
　　看一眼时间，好家伙还差二十五天。
　　二十五天，一天打卡能获得的货币点为一千二百多。
　　...
　　“系统，可否打卡？”
　　感受到时间的紧迫，周泽默默的询问了系统一嘴。
　　【请宿主尽快绑定单位】
　　【否则将无法打卡】
　　“我不是已经绑定了泽法星么？”周泽道。
　　【虚空位面，您不在泽法星的统御范围内】
　　“...”
　　周泽一阵无语。
　　关掉系统，看着手中的空石，他陷入了沉思。
　　打工人，打工魂，打工都是人上人。
　　周泽缓缓看向布鲁：
　　“那个，你们这还缺人么？”
　　“”
　　布鲁微微一愣：“你要加入抵御军？”
　　“有空石工资吧。”
　　“有。”
　　“有就行。”周老板不挑道。
　　“不过，得去分部注册，才能加入抵御军，进行训练。”布鲁缓缓道。
　　“怎么走？”
　　人生地不熟的周泽，听着分部这个地点，一脸迷茫。
　　“...我带你吧。”
　　布鲁表现的出奇的好心。
　　你认为他是好心？
　　如若周泽没有表现出可以让三级虚空生物驮着他，然后又硬干他据点一众队员的能力的话。
　　他也不会这么好心供着。
　　弱肉强食，向来是宇宙中最坚不可摧的法则。
　　给分部拉拢一个强者，或许他也能借光。
　　...
　　就这样。
　　在布鲁的带领下，他们来到这座建筑物的顶部，也就是他们最开始见到的地方。
　　这个房间内，有着一个巨大的紫色大门。
　　布鲁之前就是想要，通过这里向分部请求支援。
　　“这是抵御军的传送通道，虚空之中空间极其不稳定，只能通过这种通道进行中短距离的传送。”
　　布鲁解释了一嘴，然后带着周泽激活大门，随之走了进去。
　　也就是几秒的事情。
　　穿过门再次走出来，依然是穿梭到另一处地点。
　　“这里就是分部。”
　　布鲁指了指不远处的平台。
　　周泽点了点头，随之看了过去。
　　视野所见，一个比之前据点大三到四倍的平台，一座五层高的白色建筑物映入眼里，两侧数栋小一点的白色建筑。
　　比起布鲁的小据点，这里就显得气派多了。
　　同样，这片空地要塞，也是被紫色光罩所包裹，他们似乎是用着由虚空质为介质构成的光罩抵御紫色雾气。
　　确认身份后，布鲁带着周泽往白色建筑物走去。
　　这一路，不少身着白色衣服的队员，不乏有跟布鲁穿着一样有一道花纹的样式。
　　看样子，应该也是据点长。
　　不过布鲁没有跟其打招呼，径直走进中央处的巨大白色建筑物内。
　　“驻军长在么？”
　　“在四楼办公室。”
　　布鲁问了一个守备队员后，和周泽走到了四层。
　　敲了敲门，听到“进”的声音，这才走了进去。
　　“驻军长。”布鲁恭敬的称呼道。
　　“你是哪个据点的”
　　办公室内，一名身着白色披风的高大男人，看了一眼布鲁问道。
　　“第八据点。”布鲁回答道。
　　趁着二人交谈之际，周泽也趁机看了这驻军长。
　　这一路上，布鲁跟他普及了一下抵御军的等级。
　　新兵，然后是据点长，分部驻军长，分区驻军长，分区驻军长，中级将守，三大将，以及抵御军元帅。
　　不得不说。
　　抵御军的等级还是很严明的，层层管理。
　　“哦，第八据点，你来有什么事？”那高大男人对布鲁的名字都不在意。
　　“给您介绍一个人，周泽，他想要加入我们抵御军。”布鲁把身旁的周泽介绍出来。
　　“加入抵御军，那就去办手续，来我办公室作甚。”那高大的男人说道。
　　“驻军长，他不一样，三级科加斯族的虫子驮着他来我的据点，还拥有着破解抵御光盾的能力，我手下一众队员都没制服的了他。”布鲁解释道。
　　“嗯”
　　听着他的话，那高大男人似乎有了一丝兴趣，打量了周泽一眼。
　　【对方正在试图查看信息】
　　【已拒绝】
　　御风引擎的声音在周泽的耳边响起。
　　四代神体水准...外加低频率引擎。
　　一波短暂的运算入侵，周泽便知道了这名男人的实力。
　　就这...
　　为何还能这么装？
　　周泽似乎有些高估这所谓的分部驻军长，看起来牛逼哄哄。
　　但实则也就四代神体的水准，或许凯莎上来都能干掉他。
　　虚空位面...看样子与已知宇宙差距没有那么大。
　　周泽分析着。
　　按照布鲁所说，分部驻军长的职位并不是很高，可以说是虚空的下游水准，而凯莎这种四代神，在已知宇宙的尖端了。
　　虚空的下游，是已知宇宙的尖端，这差距，还可接受。
　　被周泽拒绝查看信息的分部驻军长，听到自己引擎回馈的消息，微微一愣。
　　不禁对眼前这个年轻男人，有了一丝重视。
　　“小子...你叫什么名字？”
　　听着对方的问话，周泽十分平淡从容得回答道：
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十章 待遇问题，可有加班费 - 11-28
　　“嗯？”周泽听着这驻军长的话，忽而有些兴趣。
　　这厮会怎么帮人找回记忆？
　　顷刻。
　　白色建筑物的五层中央房间，周泽在这驻军长的带领下，来到了这里，房间内几名身着黑色衣服的科研人员，再次忙碌着。
　　视线之内，一座蓝白相见的巨大球体悬浮在半空。
　　看起来...
　　这似乎是这个要塞的核心终端。
　　“驻军长。”
　　见高大男人的来到，一个为首的科研人员称呼道。
　　“嗯，交代你个任务。”
　　那高大男人把这为首发科研人员叫到一旁。
　　“您说。”
　　“给我解析这个人的记忆。”那男人撇了一眼周泽的方向。
　　“？”
　　这科研人员随之看去，看到了神情平淡的周泽。
　　“好的。”
　　利用要塞核心终端解析一个人的记忆，这人得是什么来头！？
　　这科研人员虽然内心有些惊讶，但还是按照这驻军长的命令，带着周泽来到了一处平台。
　　“你就此地不要走动，很快就会结束。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　一阵淡蓝色的光芒包围了他的四周，这分部的终端核心，也随之开始转动起来。
　　【检测到外来系统入侵】
　　【正在开启防御方案】
　　耳边声音随之响起，周泽身上的御风引擎也开始缓缓启动。
　　御风引擎的启动，让分部终端解析的困难加大，使其转动的越来越快。
　　“这...”
　　在场的科研人员，看到疯狂转动的核心，不禁眉头一挑。
　　这是...解析到了什么？
　　【解析失败】
　　【解析失败】
　　分部核心转动的速度越来越快，同时伴随着警报声音响起。
　　【正在反入侵对方信息库】
　　周泽什么也没做，就站在原地，体内的御风引擎自主的向着对方发起了反攻。
　　【已盗取对方信息库】
　　听着耳边御风引擎的声音，周泽看向中央处疯狂旋转的核心。
　　咻——
　　随着一道声音响起，分部的核心终端，停止了转动，房间内乃至整个分部的能源供给瞬间瓦解。
　　陷入了黑暗。
　　“怎么回事？”那高大男人皱紧眉头问着在场的科研人员。
　　“运载过量，终端核心出现错误。”
　　好家伙。
　　解析周泽的信息，直接干废了一个分部的核心。
　　“...”
　　周泽很是平淡，对这结果没有太大情绪波动。
　　御风引擎，经过这些年的优化，再加上升级到五代神体，把其的运算能力发挥到最大。
　　可以这么说，一个单体引擎，运算能力甚至超过一个大型的天体计算机的运算速度。
　　不过好在。
　　在对方核心终端崩溃的一刹那，周泽利用分部信息库的信息随便编了一个假的身份插入进去。
　　什么叫细？
　　这就叫细。
　　...
　　顷刻。
　　在众多科研人员的恢复下，分部的终端核心这才重新恢复运作。
　　分部驻军长的办公室，那高大男人看着属下给的周泽伪造的信息，发现并没有太大的身份漏洞。
　　“你想加入我们抵御军对吧。”
　　“有工资的话，是这样的。”
　　听着那高大男人的声音，周泽缓缓回答道。
　　“...”
　　他的回答，显然是让这男人一愣。
　　“你加入抵御军，就为了工资？”
　　“某种意义上说是这样，为了生存。”周泽道。
　　“行吧。”那高大男人，此刻也正视了周泽。
　　根据布鲁据点传回来的画面数据，周泽拥有硬干一个据点队员的实力，值得他的重视。
　　“加入抵御军，你也得从新兵开始坐起，明白么？”
　　“嗯。”
　　“那你...就随布鲁一起回去，加入第八据点的队伍。”驻军长道：
　　“布鲁给你安排手续。”
　　“明白。”布鲁听到上司的话应道。
　　“冒昧问一句，新兵的日工资...是多少？”周泽插话道。
　　“三十空石一天。”布鲁回答道。
　　“...”
　　三十空石，那也就是三十货币点，一个月也就九百...
　　看样子，还得快速晋升职位。
　　周泽心里默默想着。
　　...
　　布鲁带着周泽，把相应的手续都办齐全后，返回到了第八据点。
　　领到了一套纯白色的衣服。
　　“这个就是，我们抵御军的衣服，还有这个...是抵御军的专属徽章。”
　　布鲁递给周泽一个小红盒子，还有一件白色衣服。
　　周泽接了过来，打开那红盒子，一枚白色的徽章静静躺在盒子中，上面有着五道花纹。
　　有定位的功能...
　　周泽扫了一眼，便发现里面的玄机。
　　“还有这个箱子给你。”
　　布鲁又拿出一个手提箱，摆在桌子上。
　　“这是...？”
　　布鲁缓缓打开箱子，一抹紫光浮现，这箱子化作一柄带着淡淡紫色的匕首。
　　“这个是I级虚因克武器，新队员的标配，等你可以有空石，以及虚空生物的内核，可以让武器师给你打造专属的虚因克。”
　　“活性武器？”周泽感受到了这匕首蕴含的气息，有些疑惑道。
　　“可以这么说吧。”布鲁点了点头：
　　“虚因克是我们抵御军对付虚空生物的武器，利用击杀虚空生物的内核，打造出独特特性的武器，对虚空生物的伤害很大，就想这个匕首，就是普通的虚空生物内核打造，具有锋利的特性。”
　　“什么是内核？”周泽又问道。
　　“...”
　　布鲁一阵无语，然后默默的给周泽发生了几个信息数据。
　　“这里面都有详细介绍。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“至于其他更为细致的内容，就需要你慢慢了解，周泽新兵，我很看好你的未来。”布鲁拍了拍周泽的肩。
　　能干翻他一个据点的狠人，说不准就是他晋升职位得红人。
　　“谢谢。”周泽平淡的应了一声。
　　“你就去三小队吧，三小队的小队长叫佰仟尔。”
　　“好。”
　　周泽点了点头，然后拿着自己的东西，转身要离开。
　　见他走到一半，忽而转过身，看着布鲁问道：
　　“对了，还没问你，抵御军的工作时间是什么时间？”
　　“”
　　“工作时间？”
　　布鲁听着周泽的话，眉头一挑。
　　“嗯，还有超出工作时间外，有没有加班费的补助，我最近会有点缺钱。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十一章 系统的时间管理! - 11-29
　　周泽是个很现实的人。
　　三万年前，在天使军团的时候是这样，如今在虚空抵御军这里，依旧没有改变。
　　尤其是现在，他还欠系统货币点的情况下。
　　他深信挣多少钱，干多少活这个理。
　　“...”
　　“我们抵御军...暂时没有这方面的要求以及补助。”布鲁缓缓说道。
　　“...”
　　“那我需要事先跟你说一下，我的工作时间早九晚五，周末双休是不工作的，工作时间外出手需要付加班的费用。”
　　在他眼里，抵御军是一份工作。
　　说完，他便提着装着虚因克的手提箱子，在布鲁的注视下离开了这里。
　　...
　　换好抵御军的纯白衣服，还算合身，配合着周泽“平平无奇”的样貌，说是抵御军的颜值担当也不为过。
　　提着装着虚因克箱子，缓缓往第三队的方向走去。
　　此刻跟他在泽法星时完全不一样。
　　身上带着一丝慵懒的气质，脸上冷漠的神情，给人一种他不好惹的感觉。
　　“你好，这里是...第三队？”
　　周泽看了看房间上的牌子，敲了敲门，走了进去。
　　他这一进来，原本在休息的队员，瞬间站起身，紧张起来。
　　很显然。
　　刚才他那撂倒一片抵御军队员的景象，在这帮人心中留下恐怖的印象。
　　“你...你干什么？”其中一个胆大的队员，声音微微有些发颤道。
　　值得一提，周泽在御风引擎的解析下，学会了他们说话的发音频率，可以听得懂他们说的话。
　　“这里...是第三队？”
　　“是啊。”
　　“别紧张，第三队队长，佰仟尔在么？”周泽问道。
　　“队长？”
　　“他刚出去。”
　　“什么时候回来？”
　　“大概一会。”
　　“嗯，谢谢。”周泽应了一声，缓缓走进屋子，在一众第三队队员的注视下，找了一个椅子坐下。
　　然后默默打开了刚才布鲁给的数据。
　　虚空生物，以及虚空生物核心跟虚因克的关系。
　　“额...”
　　“他这是在看书？”
　　“好像是。”
　　白衣队员咽了咽口水互相对视一眼。
　　...
　　经过快速的阅读后，周泽大致了解了。
　　布鲁给的这几个数据资料还算全面，除了包含了虚空生物还有虚因克武器。
　　还有抵御军以及虚空意志的信息。
　　简单概括而言。
　　虚空共有五大虚空神，还有一个虚空神王，也就是老大，位面之主。
　　老大死了，把掌握虚空的传承留在了虚空内的一个地方。
　　这五大神，先前都这神王位还没那么大执念，直到虚空出现了虚空生物，以及能把人变成虚空生物的紫雾。
　　为了维护虚空的秩序发展，他们共同建立了抵御军，对抗虚空生物。
　　几个虚空神同时也开始致力于寻找当年神王留下的传承，可能是藏太深，找了好久没找到。
　　这中间出现了分歧，其中两位虚空神叛出，建立了虚空意志，这个势力。
　　组建了一批疯子试图推翻抵御军，用他们的方法解决虚空生物以及紫雾这个危机。
　　这方法，周泽大致了解猜了一下，可能就是炸穿已知宇宙，让紫雾排到已知宇宙去。
　　就这样两个势力互相争斗，矛盾渐渐激化，水火不容，以三大虚空神为首的抵御军甚至还干掉了一名虚空意志虚空神，之后矛盾就更加激化。
　　虚空意志...
　　若是他们的解决办法，真是炸穿已知宇宙让紫雾排出去，那他们还真是挺狗的。
　　周泽看完简介后，对这虚空意志的组织的印象变得很差。
　　就在他查看信息之际，一名浓眉大眼的男人走了进来。
　　“队长。”见到这人，队员们纷纷称呼道。
　　周泽听到这声音，关掉了数据信息，站起身看向那人。
　　这就是...佰仟尔？
　　长得跟老法还有点像，一样的有些憨憨。
　　周泽在佰仟尔的脸上找到了一丝老法的感觉。
　　“嗯。”佰仟尔扫看了一眼屋内，视线最终停在了周泽身上。
　　“你就是周泽？”
　　“对。”
　　“简单介绍一下，这位周泽，以后就是我们第三队的队员。”佰仟尔对着手下的队员们说道。
　　“!”
　　听着自家队长的话，一众队员呆愣了。
　　“有问题？”佰仟尔看到他们的表情询问道。
　　“没有。”
　　“没有问题，就准备训练。”
　　“是。”
　　...
　　【正在绑定当前单位中】
　　【虚空抵御军】
　　【绑定成功，当前职位:新兵】
　　【正在确认位面时间信息】
　　【时间混乱，系统正在规划最合适宿主上下班时间】
　　【正在以每天二十四小时，每周七天定义】
　　【定义成功】
　　【当前时间:1号，星期一，8.58分】
　　【由于位面时间混乱，望宿主按照系统时间规定上下班时间】
　　周泽刚把新单位绑定系统，一连串的提示声音在他的耳边响起。
　　正跟系统写的那样，虚空位面，的的确确没有特别明确的概念。
　　唯一算是记录天数的，还是抵御军官方的漏斗，漏完就代表一天，要是以这个作为时间单位，周泽上下班的时间将会被延长三四倍。
　　故而系统作出了合理方案。
　　不得不说。
　　系统升级到2.0版本过后，比1.0更为智能了。
　　【上班打卡成功】
　　【望宿主努力】
　　系统时间准确卡在九点，周泽把上班这遍卡打上后，这才回过神来。
　　此刻他站在队列之中，第三队长佰仟尔正在讲着训练科目。
　　“先训练一下攻击技巧，两两一组。”
　　听着佰仟尔的声音，队员们顺势找好了对手，周泽独身一人，显得尤其显眼。
　　第三队的人数是双数，正好可以分为十二组，多出他一个。
　　“周...周泽，你跟我练。”佰仟尔思索了一下，开口道。
　　“我去，跟队长练...队长打人贼疼。”
　　“额...”
　　“只能跟队长打啊，他跟我们打，以他之前打我们一群的实力，不是妥妥挨揍么...”
　　一众队员悄悄议论。
　　对于这个安排，周泽表示没有太大问题，跟谁打都一样。
　　“可以。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十二章 走迪化流的小胖子! - 11-29
　　“我来进攻？”周泽神情冷漠看着佰仟尔，缓缓问道。
　　“对。”
　　佰仟尔话音刚落，不远处的周泽已然消失在原地，一众队员还没有反应过来，佰仟尔的脖子上就架着一柄散发着淡紫色幽光的匕首。
　　这匕首距离佰仟尔的脖子只有一毫米的距离，仿佛下一刻就能划过皮肤，将其一击致命。
　　“承让。”
　　周泽手持自己的虚因克匕首，神情平淡的看着佰仟尔。
　　“？？？”
　　一众队员一脸茫然。
　　发生了什么事？
　　眨眼功夫，队长就败了？
　　佰仟尔显然也是没料想到周泽的动作会如此迅速，下手会如此的犀利，没有花里胡哨，直击要害。
　　周泽缓缓抽回自己的匕首，在众人愕然的注视下，静立一侧。
　　“你攻击技巧，从哪里学的？”佰仟尔左手轻触了一下脖子，发现有一抹血红。
　　虽然刚才周泽收了力，但还是在他的脖子上留下了一道细小伤口。
　　“学？”周泽听着这个问题，眉头一挑:‘这还用学么？’
　　“···”
　　这还真不是装逼，周泽还真就没学过这些玩意，在他的认知里速度够快，下手准狠，就足够了。
　　任何技巧在绝对实力面前苍白的一批。
　　“没学过？”
　　佰仟尔眉头一皱，显然是有些不相信。
　　“我记忆有所缺失，至于学没学过，我也不记得。”周泽看着他不相信的神色，随口用着失忆的理由搪塞道。
　　“嗯。”佰仟尔应了一声，对于这个周泽失忆，他在据点长布鲁口中听说过。
　　“你们看什么还不训练，等着加练么？”
　　佰仟尔看到手下的队员，不约而同的看着他跟周泽的交手后，大声说道。
　　听着自家队长的话，一众队员急忙使用着各自的虚因克武器，开始了攻击技巧训练。
　　“你...很不错。”佰仟尔看着一旁的周泽缓缓说道。
　　“谢谢。”周泽听到这话，回应道。
　　...
　　接下来的训练，对于周泽五代虚空神体而言，那就是毛毛雨，不，甚至说还不如毛毛雨。
　　“这究竟是什么怪物，他的神体素质怎么比我们这帮老队员还要好！”
　　“就是就是，我前一阵刚升级的三代神体都干不过他的速度。”
　　“你小子，什么时候攒的空石晋级三代的！”
　　“...”
　　一众队员趁着休息的功夫，对新来的周泽的水准，做了一个评价，
　　周泽，很强，具体强到什么个地步呢，这帮队员初步判断，起码的有分部驻军长的水准。
　　被他们议论的周泽，对于他们谈论，没有特别在意，此刻他正在想着如何赚取更多的空石，去还欠系统的货币点。
　　“老哥。“
　　“老哥。”
　　就在周泽思索之际，一个身着抵御军白色衣服的小胖子凑了过来。
　　“怎么？“
　　周泽回过神，看着眼前的小胖子。
　　圆圆的脸，皮肤嫩白，如同牛奶一般，身高不高，配上他的体型倒有些莫名的喜感。
　　这白的...
　　周泽看着这小胖子，脑海里莫名奇妙想到了“奶油小生”这个词。
　　“你...有什么事？”
　　“老哥，你给咱们讲讲同是人，为什么你这么优秀？”这小胖子的声音带着一丝丝贱贱的感觉。
　　“优秀？”
　　周泽有些没明白他这个优秀的含义。
　　“是啊，你各项训练甩我们一大截，一个人更是打咱们据点所有队员，这还不优秀？”小胖子言道。
　　“对啊，对啊，老哥讲讲呗。”
　　被小胖子一挑唆，一众队员也看向周泽。
　　“有手就行。”周泽默默道。
　　就抵御军的训练方式，于他而言，真就是有手就行。
　　有手就行...
　　一众队员在心里把周泽的话重复了一遍，总感觉这是在装逼。
　　而一旁的小胖子听到这四个字揣摩了一下，随后露出恍然大悟的神色。
　　“我懂了！”
　　“？？？”
　　“你懂什么了？”
　　他这一话，让周泽连同在场的一众队员呆愣了一秒。
　　“我懂老哥这话蕴含的意思了！”小胖子脸上流露出明悟的神色。
　　“？”
　　我这话...蕴含什么了？周泽内心一阵不解。
　　“这不就是...单纯装逼的话么？”其中一人直言道。
　　“错，大错特错!”小胖子摇头道。
　　“小肥仔，你快讲讲。”一众队员催促。
　　被他们称作小肥仔的胖子清了清嗓子，看着他们开口道:
　　“你们细品啊，有手就行这四个字。“
　　小肥仔说完，一众队员默默陷入沉思。
　　“咱们是不是都有手？”
　　“是啊，都有。”
　　这帮抵御军的队员还没经历过大中型虚空生物入侵，肢体还算健全。
　　“周泽老哥说有手就行，这是在鼓舞我们啊，老哥有手，我们也有手，老哥利用这四个字鼓舞我们也能做到他的水准啊！”
　　小肥仔这波解析着实是不一样的角度，听着他的话一众队员先是眉头紧皱，随后脸上浮现出明悟的神色。
　　“原来如此！我曲解老哥了！”
　　“是啊，我还以为这四个字就是单纯的装逼，原来这其中大有玄机啊！”
　　“老哥，对不起。”
　　一众队员在经历小肥仔的引导下，通透了。
　　不知不觉间，周泽在他们心中的形象就升了一格。
　　““
　　发生了什么？
　　我干了什么？
　　难道我刚才的话真有这般含义？
　　周泽被一众队员明悟的神色，弄得懵逼了。
　　“所以...我们应该加紧训练啊，争取追上老哥的步伐。”当事人的小肥仔又添了一把火。
　　彻底点燃了这帮队员。
　　“对，训练训练！”
　　在周泽以及小肥仔得注视下，第三队的队员，纷纷站起，围着据点，开始了训练计划。
　　“...”周泽一阵无语，他真的，什么都没干，真的。
　　再看一旁的罪魁祸首小肥仔，正在看着他。
　　“你...”
　　“老哥，您说。“小肥仔还在期待着周泽的下一次讲话。
　　看着他这般模样，本来想问他为何不跟他们一起训练的周泽，索性换了一个问题。
　　“你知道...有什么方法，可以快速挣取空石么？”
　　“空石？”小肥仔听着周泽的话，眉头微皱：“大多方法是跟别人交易武器装备。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十三章 周泽:我在虚空朝九晚五! - 11-30
　　“自由者？”
　　周泽听着这个词微微一愣。
　　“是啊，上面对那种虚空意志自由者的悬赏很高，虚空意志下面的四大超新星，每一个悬赏都达到几十亿空石的奖励。”小肥仔言道。
　　“...”
　　周泽听完他的话，眼底闪过一抹光芒。
　　四大超新星，这个周泽在布鲁给的数据里看到过，大致就是叛出抵御军的那虚空神手低的四个左膀右臂。
　　每一个都有着各自的势力，平日都出没在紫色浓雾区，抵御军也不能准确找到他们的具体位置。
　　小肥仔看着周泽思考的样子，咽了咽口水：
　　“老哥，你该不会是让对四大超新星，感兴趣吧，他们的实力可是能跟我们抵御军三大将可以匹敌的。”
　　“暂时还没有。”周泽摇了摇头。
　　他对这赏金感兴趣，目前阶段也仅仅是感兴趣。
　　虚空位面不同于已知宇宙，目前表现的战力水准跟已知宇宙差距不是很大，但却是底层战力，对于虚空意志的四大超新星，抵御军的三大将，甚至说那所谓的虚空神与实力差距，他还是不清楚的。
　　况且，这四大超新星的具体位置，他也不知道。
　　不过。
　　小肥仔说的这个虚空生物，击杀取得内核，这个赚取空石的方法，可以一试。
　　【叮】
　　【下班时间到】
　　【下班打卡成功】
　　就在他思索之际，耳边传来熟悉的下班打卡的声音。
　　听到这声音后，周泽微微活动了一下脖子，随后往宿舍走去。
　　“老哥，你干什么去啊？”小肥仔问道。
　　“下班时间，这属于我的隐私时间，不好意思，恕我难以奉告。”周泽说完，在小肥仔的注视下，走进宿舍。
　　“下班时间？”小肥仔挠了挠脑袋，纳闷道：“抵御军...有下班时间么？”
　　...
　　回到宿舍，周泽脱下自己抵御军的白色衣服，把装着虚因克的手提箱放好，然后缓缓走出了宿舍。
　　碰巧，三队队长佰仟尔从布鲁的办公室开完会，走了出来，看到手下的队员，兴致超高的加练，眉头一挑。
　　这帮小子，今天怎么回事？竟然没有偷懒？
　　他还没有想清楚，就看到上午刚加入的新队员从面前走了过去。
　　“周...周泽。”
　　听到有人呼唤，周泽停下了脚步，回过头看着佰仟尔：“什么事？”
　　“大家都在训练，你怎么不训练？”
　　“我已经到了下班时间，接下来我的私人时间里没有安排训练这一项。”周泽神色平淡道。
　　“下...下班？”佰仟尔一脸懵逼，回过神，周泽已然离开，从据点用于抵抗紫雾的光罩上开了个个洞，离开了据点。
　　“...”
　　“亚扎卡纳”面具缓缓攀附在脸上，背后血一般红的翅膀展开。
　　刹那间，周泽的形象从一个长相绝佳的小队员，化作魔王。
　　【正在构建防御光罩】
　　【导入能源中】
　　【构建完成】
　　利用御风引擎，由虚空质构建一个防御盾，用来抵御一部分紫色迷雾。
　　翅膀微微一发力，他朝着紫色浓雾飞去
　　刚进这里的一刹那，周泽耳边便听到属于虚空生物的吼叫频率。
　　迷雾之中，似乎有数道猩红的眼睛。
　　“猎杀...时刻，到了。”
　　周泽不慌不忙，掏出“暝彻”跟“银炽”两把佩剑。
　　浓雾渐渐淹没了他的身影...
　　...
　　“据点长，这个周泽，真的是有个性，其他队员都在训练，他倒好，换好衣服离开，我问他为什么不训练，您猜他怎么说？”
　　“他说他下班了。”
　　第八据点，布鲁的办公室内，佰仟尔朝着布鲁汇报道。
　　“...”
　　“那他现在...去哪了？”布鲁缓缓问道。
　　“这谁知道啊，跑的贼快。”
　　正在二人对话之际，一名身着白衣的队员匆匆忙忙的跑了进来。
　　“报告！据点外，忽然出现大量虚空生物尸体！”
　　“虚空生物尸体？”
　　听到这，布鲁眉头一紧。
　　“有多少？”
　　“很多，粗略估计得有个十来只。”底下的队员汇报着。
　　“这么多？”
　　佰仟尔一惊，要知道第八据点经历过的几次虚空生物入侵，最多一次也不过才是三只虚空生物。
　　“出去看看。”
　　布鲁咽了咽口水，然后往外走去。
　　“嗯。”
　　佰仟尔跟着布鲁走出办公室，视野所见，数只虚空生物堆积在淡紫色的防御罩外。
　　“一级的，这是二级的。”
　　“我去，还有一只三级的，这倒是发生了什么？”
　　第八据点的抵御军队员此刻被不远处堆积的虚空生物。
　　“快看！那还有只。”
　　一名队员看到远处紫色浓雾中，一道如同小山的黑影，渐行渐近。
　　“这个...好像不是丢过来的...”底下队员咽了咽口水。
　　刚才这几只虚空生物都是紫色浓雾里往据点这个方向飞过来的。
　　而眼前这只渐行渐近的阴影...似乎是活的。
　　“准备战斗！”
　　面对这即将到来的不确定危险，几个小队的队长，对着底下的队员下令道。
　　听到这指令，一众队员纷纷把自己的虚因克武器掏了出来。
　　所有人的注意力都集中在那黑影上。
　　“是三级虚空生物！种族是...雷克塞族！”
　　听着前方的汇报，众人更是紧张了一些，雷克塞族，是虚空生物五大首领之一，雷克塞的种族，很多队员还是第一次碰见。
　　“等等！”
　　“这只雷克塞...是死的!”
　　“死的？”
　　听到这情报的众人微微一愣，有些纳闷。
　　死的怎么还能...移动？
　　抱着这般疑惑仔细一看，他们这才发现雷克塞族生物前，有着一个带着面具的，长着翅膀的身影。
　　如同小山体型的雷克塞族前面，这人影虽然显得异常单薄。
　　但是却给人一种极大得压迫感。
　　这个面具...
　　这个颜色的翅膀。
　　我怎么感觉好像在哪见过？
　　当这人影渐渐靠近，众人看着面具的样式，以及翅膀的颜色，感觉十分的眼熟。
　　“等等。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十四章 这波周泽在第五层! - 11-30
　　对。
　　没错。
　　被他们如临大敌的“面具人”正是周泽，此刻的他，操控着御风引擎，让身后被他击杀掉如同小山般的虚空生物，跟随住他的脚步。
　　他的肩膀一侧，还有一名带着某种紫色鳞甲的女人，似乎受了伤，昏迷不清，被气流托着跟随在他的身后。
　　“这就是你说的...不务正业？”
　　确认周泽的身份后，布鲁看着告状的佰仟尔，有些质问的意味。
　　“额...”
　　佰仟尔此刻感觉就有些尴尬。
　　...
　　渐行渐近的周泽褪去脸上的“亚扎卡纳”面具，看清他的样貌，第三队的队员这才认清，这不是刚才还在鼓舞他们的“老哥”么？
　　“我去...老哥，真乃神人啊！我又悟了！”小肥仔一拍大腿，脸上又是大彻大悟的神情。
　　“”
　　一旁几个全副武装的同队队员，听的云里雾里。
　　“怎么回事？你又悟什么了？”
　　“我想明白，刚才老哥为什么问我怎么样快速挣取空石这个问题了！”小肥仔道。
　　“什么？你竟然偷偷摸摸跟老哥取经？”
　　“这是重点么？重点不是小肥仔悟什么嘛！”
　　“话说...这个问题不就是说明了老哥，缺钱么？”一个老实人挠了挠头道。
　　“emmm。”
　　“好像还真是...老哥问你这个问题不就代表他缺钱了嘛。”
　　面对着一众同队队员的不解，小肥仔面带笑容的摇了摇头：
　　“错了，你们都错了！”
　　“我问你们，怎么样争取空石风险最小，收益最大？”
　　听着他的问题，同队队员思索了一下，不约而同的说道：
　　“与其他人进行交易。”
　　“是啊，相比较猎杀虚空生物兑换空石，以及逮捕虚空意志的自由者获取赏金，交易才是更为安全，收益还高的办法。”
　　“那为何老哥冒着如此大的风险，深入紫色浓雾之地，去杀虚空生物？”
　　小肥仔说着，扫看了一眼在场的一众队员。
　　是啊...他若是真缺钱...随便搞的东西卖，不就行了么？
　　抵御军每个月发的一类虚因克装备都能买不少钱。
　　为何要如此大费周章呢？
　　不光是同队队员，还有很多其他队的队员也被小肥仔的话吸引，陷入思考。
　　“唯一的解释就是...老哥此举，并不是为了赚钱！”
　　小肥仔给了他们一些思考时间后，缓缓说道。
　　“那他是为了什么？”另一队的队员等不及了问道。
　　“问的好！”小肥仔接过话来。
　　“快速挣取空石这个问题是假，老哥实则是在问如何快速的聚集我们据点，分部，乃至整个抵御军队员的注意！”
　　“让自己名声大噪，交易显然是做不到，唯一能快速提高名声的，那就是悬赏令上以及猎杀虚空生物！”
　　这一波。
　　同队队员都在一层，唯独小肥仔在五层！
　　听着小肥仔这一解释，在场队员瞬间感觉到这件事的逼格之大。
　　“等着吧，老哥...不会像我们这样当队员，我小肥仔有预感，不出多少时间，老哥就得被调走，至少也得当个分部驻军长!”
　　小肥仔言道。
　　经过他曲解之后，一众队员也悟了。
　　这周泽...真不简单啊！
　　众人散去，把这消息散播出去。
　　“诶诶，你知道不？这猎杀这么多虚空生物的人身份是谁不？”
　　“周泽，这你都不认识？”
　　“他想要借这机会，当上分部驻军长。”
　　经过一人传播，又是一批人大吃一惊，随后继续把这件事分享出去。
　　“你知道不，这周泽要借猎杀虚空生物机会，当分区驻军长！”
　　“什么？”
　　...
　　经过这一轮一轮的发酵下，最后演变成了周泽要成为抵御军元帅，自第八据点通过抵御军的通讯频道，传播了出去。
　　...
　　舆论的中心人物，周泽此刻来到了布鲁的办公室内。
　　“来，周泽老弟！快坐。”
　　布鲁招呼着一旁的周泽坐下，此刻他的脸上笑出了花来。
　　好家伙。
　　这周泽刚来他麾下没一天，就干出了这般大事来。
　　一共十三只虚空生物，两只三级的，四只二级的，七只一级的。
　　足够他完成据点规定年限击杀虚空生物的指标了。
　　听着布鲁的话，周泽本来想婉拒，后来思索了一下，坐了下来。
　　半空中被气流托着的女人，也随之被他放了下来。
　　“这女人...”布鲁看到这女人的身体，眉头一紧。
　　“怎么？”
　　“马上丢出去！”布鲁忽而硬声道。
　　“这点...暂时不行。”周泽摇了摇头。
　　“”
　　“老弟！这女人留不得啊！你看她的身躯的鳞甲了没，这已然是被紫色浓雾侵蚀的迹象啊！”布鲁解释道。
　　“你要是想要女人，老哥带你去交易，随便找一个都比这个安全。”
　　显然，布鲁曲解了。
　　周泽是这般好色之徒么？
　　显然不是。
　　这女人是他在猎杀虚空生物之时，遇见的，险些没被虚空生物干掉。
　　周泽本来不想救的，后来这女孩受伤，那只虚空生物呢，就注意到路过的他。
　　一波作死，成功的让自己成了周泽的“空石报酬”。
　　原本周泽不想管的，后来这女人伤很重，临昏迷之前，说了一声有偿救命。
　　周泽思索之下，这才顺带手带着她离开了浓雾之中。
　　...
　　“让她走，这点我没意见，但起码在她醒来之前。”周泽神情平淡道。
　　“”
　　“你要救她？”
　　“她是你什么人？”布鲁不解。
　　“她...欠我一笔钱，我得等她醒了，要回来。”周泽道。
　　布鲁沉默了一下说道：
　　“行吧，她得被隔离开来，等到老弟你完事，必须第一时间让她离开。”
　　显然。
　　他让步了。
　　“没问题。”
　　“至于老弟...你猎杀的这些虚空生物...你打算怎么处理？”布鲁把话又聊了回来。
　　“可以的话...帮我全都换成空石吧，我很缺钱。”周泽想了想直言道。
　　“好嘞！”
　　听到周泽没有把这些猎杀的虚空生物打造成虚因克的想法，只是想要钱时，布鲁脸上更是乐开了花。
　　“那我...先走了，现在还没有上班，还是我的私人休息时间。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十五章 她叫卡莎! (大章！求订阅！） - 12-01
　　从布鲁的办公室出来，周泽操控着气流将这紫色鳞甲的女人托起，来到布鲁安排的隔离房间。
　　气流散去，那女人被放在一处躺着，周泽坐在一个椅子上闭目养神，等待着那女人的苏醒。
　　时间一点一点过去，周泽静坐在椅子上，与昏迷不清的紫色鳞甲女子很是和谐。
　　忽然之间，那女人的睫毛微微颤动了一下，似乎是要苏醒一般，几个呼吸过后，她缓缓睁开了美眸。
　　这是怎样一双眼睛呢？
　　这双眼睛瞳孔微微泛着紫色的光芒，如同宝石一般的璀璨，带着一丝高冷，眼尾上挑，配上那双眉毛，有种英气荡然其中，
　　见她扫看了一拳，发现自己在一间屋子里微微有些疑惑，看到椅子上坐着的那名男人的侧脸之时，她似乎想起了什么。
　　是被救了么？
　　她内心呢喃了一句，她的记忆里，她是与一只三级的雷克塞族交上了手，三级的虚空生物她对付起来很吃力，再加上这只是五大虚空首领的种族，拥有着独特的种族技能，故而遭到了重创，濒死之际，她看到了一个戴着面具长着翅膀的男人...
　　“你这神体恢复能力还不错。”
　　在她回忆之际，坐在椅子上闭着眼睛的男人开口了。
　　“嗯。”她应了一声：“是你救的我么？”
　　“是。”
　　“谢谢。”
　　“不必客气。”
　　“我叫卡莎。”身着紫色鳞甲的女人自报名姓。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“？”
　　卡莎似乎还在等他后话，见其没有继续的意思问道：“阁下的名字是？”
　　听着她的问题，周泽缓缓睁开眼睛。
　　那眼神中夹杂着的冷漠，让卡莎呆愣了一下。
　　“周泽。”
　　“周泽？”卡莎重复了一遍。
　　“谢谢你，周泽阁下。”
　　“不用感谢，拿钱办事。”周泽缓缓说道。
　　“？？？”
　　“钱？什么钱？”卡莎有些不解。
　　听到这话，周泽眉头一挑：“你自己说的有偿救命，怎么？”
　　卡莎：“...”
　　“你要什么报酬...”
　　周泽扫了一眼她紫色鳞甲覆盖的身躯，不得不说身材很不错，尤其是脖子下的锁骨，格外迷人。
　　被这眼神扫过的卡莎眼神渐渐变得更加冷漠起来，似乎...她把周泽以为是好色之徒。
　　“不多，五百空石。”
　　周泽打量完一眼后说道。
　　“？？？”
　　“五百空石？”卡莎似乎没料想到，周泽要的报酬是这个。
　　“怎么？很多么？”周泽想了想，感觉自己开价还算合理，毕竟是救死扶伤。
　　“的确是不多...可是我手里没有那么多空石。”卡莎言道。
　　的确。
　　她手上要是空石也不至于，被紫色浓雾所侵蚀。
　　“...”
　　听着她的话，周泽眼神有些微变，拿钱办事，这是他对外做事的准则，答应给钱，却做不到，这让他感觉到一丝不舒服。
　　“我拿等价东西来付你报酬吧。”卡莎思索了一下，搬运出了几个紫色晶核。
　　散发着光芒，看起来有些诡异。
　　“我身上...就只有这些。”卡莎道。
　　“这是...”
　　“虚空生物的内核，可以换空石，至于价值多少空石...这我可能不太知道。”卡莎解释道。
　　听到可以换空石，周泽点了点头，然后把卡莎给的紫色内核接了过来。
　　短暂交流过后，场面又陷入了沉默。
　　“我快到上班的时间了，就先送你离开吧。”周泽打破了沉默。
　　“上班？”卡莎听着这个词汇楞了一秒：“什么是上班？”
　　“...”
　　“就是工作。”周泽没有过多解释。
　　“好吧。”卡莎微微有些失望。
　　走出这间屋子，周泽带着卡莎，来到了淡紫色的光罩的前面，微微伸出手。
　　御风引擎缓缓运作起来。
　　【正在解析中】
　　【解析完毕】
　　随着御风引擎的声音响起，光罩上开了一个一人高的空洞。
　　“再见。”
　　周泽看着卡莎说了一句。
　　“嗯。”
　　卡莎点了点头，缓缓走出淡紫色光罩外，周泽送完她，也转身往宿舍走去。
　　一人向前，一人向后。
　　二人就真像是做了场交易一般，仅仅有短暂的相遇。
　　...
　　回到宿舍后，周泽重新换上了抵御军的一身白色衣服，不知不觉间，他又快到了上班时间。
　　拿上自己的手提箱，然后从宿舍，向第三队的方向走去。
　　这一路上，不少第八据点的队员，看到他后，眼神里有一丝别样的异色。
　　这也难怪。
　　有着，周泽要借着猎杀大量虚空生物的这个机会提升名望，对抵御军元帅这一位置有所想法的这一谣言散播，肯定会吸引一大波人的注意。
　　对于其他人的目光，周泽显得很淡定，神情自若的提着自己的装着虚因克的手提箱，走到了第三队。
　　“老哥，来了！”
　　看到周泽到来的身影，小肥仔一脸的兴奋。
　　被他这么一喊，原本正在训练的其他三队队员，也把目光看了过来。
　　...
　　“都看什么看！没见过人是么！”第三队队长佰仟尔看着自家队员喊道。
　　听着这声音，一众队员急忙重新开始自己的训练。
　　佰仟尔撇了周泽一眼，对于昨天周泽的离开，没有过多话讲。
　　他能讲什么？
　　人家实力大，还是去斩杀虚空生物，这贡献值...说不准都比他多了。
　　...
　　【叮】
　　【上班时间到】
　　【打卡成功】
　　耳边系统打卡上班的声音响起，周泽也默默的跟随着第三队，开始了所谓的常规训练。
　　愉快工作的一天...又开始了。
　　...
　　与此同时，周泽想要借着大量猎杀虚空生物快速提升职位的谣言也传到了抵御军的中央本部--马林格多内。
　　抵御军本部，元帅的办公室内，三位身着白蓝，白黄，白红相间的抵御军披风的男人坐在沙发上。
　　左边那个个子矮一些，长得猥琐一些的那个名字叫玛包果，中间那个红头发，上身不穿衣服的叫泽野荒，右边那个右眼有痣面带笑意翘着二郎腿的男人叫做流求斯。
　　这三位看起来都不大正常的，这就是抵御军内让无数队员仰望的三位大将。
　　办公桌前坐着的高大白发老者，神情严肃，看起来就让人有些心惊胆颤，他便是如今抵御军的元帅，五大虚空神之下的第一人。
　　“元帅...您这快点说哟，我可是快要下班了。”面带笑意的流求斯抠了抠手说道。
　　“流求斯，你最近下班的频率...有点多啊。”抵御军元帅撇了他一眼。
　　上班咸鱼，下班咸鱼，抵御军本部内唯一一个有着自己上下班的时间的大将，就只有流求斯一个。
　　“欸呀呀，最近工资拿的有点少，元帅你知道的，最近我可都干的苦差事...”流求斯默默的吐槽道。
　　“笑面狗，你干什么苦差事了？猎杀虚空生物没有你，逮捕虚空意志你还不见人影，你还有脸说苦差事？”泽野荒看着他说道。
　　“红狗，你先把衣服穿好在跟我说话好么，你这样...真的不够雅观，有损我抵御军的形象。”流求斯也不甘示弱回击道。
　　抵御军本部内，唯一上身不穿衣服的本部大将便是泽野荒。
　　“老子愿意。”
　　“啧啧啧。”流求斯嫌弃的看了泽野荒一眼。
　　“好了！”
　　面对着这二人的争吵，元帅出声制止道。
　　“今天叫你们是正经事，严肃一些。”
　　“您说。”一旁的玛包果道。
　　“今日...浓雾内突然出现了好几处缺口，根据我们的观测人员观测，紫色浓雾正在顺着这缺口流失。”
　　听着元帅的话，沙发上的三人皆是眉头一挑：“虚空意志的计划...成功了？”
　　虚空意志炸穿虚空解决紫色浓雾污染的这个计划，抵御军是知道的。
　　“嗯...目前看来很有可能，但还没有确实消息，今天叫你们来就是让你们分别去这几处缺口看看具体情况。”元帅缓缓说道。
　　“那几处缺口...在哪？”
　　“紫色浓雾深处。”
　　“那也就是说...有可能碰见那五个虫子咯。”流求斯眯着眼说道。
　　“对，所以需要你们带队出马，留一位在本部坐镇，其他两个深入紫色浓雾。”
　　听着抵御军元帅的话，三大将各有心思。
　　紫色浓雾深处，那危险程度可想而知，很有可能与五大虚空生物首领碰上。
　　泽野荒是没有意见，流求斯跟玛包果就不一样了。
　　“老玛啊，您都好久没出手了，要不这次您老带队？”流求斯看着玛包果道。
　　玛包果听到这话眼珠子一转，咳嗽了一下，缓缓说道：
　　“我一个六万多岁的老同志，你让我去，我这把老骨头都可能死在里面，这好么，这不好，我劝，流求斯你好自为之，好好反思，为什么会有让我这老同志出马的想法。”
　　“...”
　　玛包果也是抵御军的老同志了，六万多岁，可谓是元老级人物，为人就是懒，至于实力深不可测，听闻年轻时候跟元帅能五五开。
　　“您老每次都这么说...”流求斯撇了撇嘴。
　　“好了，流求斯，你跟泽野荒，你俩分别带队前往浓雾深处。”元帅缓缓说道。
　　“得，元帅您说的算。”流求斯叹了一口气：“元帅您赶紧往上提拔几个新人吧，咱抵御军不能老是就我们几个战力。”
　　“新人...”元帅皱了皱眉头：“你以为我不想么？虚空意志最近的活动是越来越猖狂！”
　　“我这不刚从通讯频道看到了一个消息，不是有个新兵说要接您的班嘛。”流求斯面带笑意道。
　　“新兵？”元帅显然是没看到这个谣言消息。
　　“是啊，好像叫什么周泽，通讯频道里都传遍了，听说刚加入没多久，就去猎杀了十多只虚空生物，其中不乏还有两只三级虚空生物。”流求斯道。
　　“流求斯，你小子消息好灵通啊。”老同志玛包果很有深意的一笑。
　　“这不是为元帅分忧嘛。”
　　“哼，不过就是十几只虚空生物就口出如此狂言。”泽野荒似乎对说出如此狂言的周泽很是不喜欢。
　　“行了，我知道了，具体情况我会安排，泽野荒，流求斯，你们俩先去准备吧。”
　　抵御军元帅也看了一下通讯频道，然后对着沙发上的三个大将说道。
　　“是。”
　　“...”
　　待他们走后，元帅思索了一下，然后打开属下的通讯：
　　“去把通讯频道里说要接我班的那个小子的资料给我掉出来。”
　　...
　　与此同时，第八据点内，忽然收到了其他虚空文明发来的求助信号。
　　一瞬间。
　　白色建筑的楼顶就传出了警报的声音。
　　听到这个声音，原本正在训练的一众队员立刻做出了反应，放下手中的训练科目，拿起各自虚因克装备，然后来到了白色建筑前集合。
　　第八据点一共十个分队，每个分队大概三十人左右。
　　聚集在一起大概三百人。
　　周泽听着这警报声音，不明所以，看着队友们立马集合，他也提着自己的武器跑了过去。
　　此刻，据点长布鲁站在队伍的最前面，看着手下的据点队员，他缓缓开口道：“我们收到了周边科德斯文明的求助信号，我们作为抵御军应该帮助需要帮助的文明！”
　　“对！”一众队员高呼道。
　　“很好，由于情况不太明确，我决定先派前五个小队，探明情况，如有难以面对的敌人，立马联系据点，我派人支援！”布鲁神情严肃道。
　　“是。”
　　“出发！”
　　随着布鲁的声音，前五个小队队员跟随着各自队长前往求助的科德斯文明。
　　白色建筑缓缓散发出淡紫色的光芒，空地上一座淡紫色的大门缓缓凝实。
　　这是...
　　定点虫洞？
　　周泽看着这大门，眉头一挑。
　　在空间这么不稳定的虚空，能做出定点虫洞，这难度系数...可不像是在已知宇宙那般简单。
　　“老哥...老哥你紧张不？”
　　在他感叹之际，一旁的小肥仔咽了咽口水，脸色微微发白，浑身有些发抖，虚因克得箱子都有些拿不住，没有了之前大彻大悟后的自信。
　　“？？？”
　　“你这是...第一次？”周泽看着他的这副模样，开口问道。
　　“是...是啊，老哥不是么？”小肥仔说道。
　　不光只是他，这次出征的不少都还是新队员，没有太多实战经验。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十六章 五代神体的敌人？速战速决！我时间很紧！ - 12-06
　　穿过这扇大门，面对他们的...是未知。
　　身着白色抵御军的衣服的周泽，跟着大部队，进入了淡紫色的大门。
　　一阵空间扭曲过后，再次出来之时，已然来到了一颗扁平的星球的不远处的星域。
　　这就是...虚空的文明？
　　周泽操控着御风引擎，探查了视线之中的这颗行星，发现这里的样子...就像是前世古人认为所在的世界一般。
　　天圆地方。
　　“我们即将进入科德斯文明，注意警惕。”各个小队的队长提醒着各自的队员。
　　“收到。”
　　一众身着身着白衣服的抵御军逐渐靠近这颗扁平的星球，这里本来也应该跟据点一样的淡紫色光罩，然而现在却没有了。
　　进入科德斯文明地界，几个小队长在据点核心的支持下，探查了周边的情况，发现并没有太大危险，故而商量成扇子形状往科德斯的中心城市出发。
　　百十来号抵御军队员纷纷掏出了自己的虚因克武器，五人一组，十分警惕的往前方摸去。
　　新队员刚加入抵御军不久，故而被安排在队伍的中间，危险程度最低。
　　周泽也在中间新队员那队，手持他那一级的淡紫色匕首，脸上没有过多的表情，看起来没有一丝紧张的模样，与身边一众新队员脸上的表情，形成了鲜明的对比。
　　此刻的他甚至都在想，一会能不能准点下班这个问题...
　　一旁的小肥仔脸色微微泛白，看起来着实很慌张的模样。
　　“老哥，一会你可得保护我啊。”小肥仔牵了一下周泽的衣角小声说道。
　　“？？？”
　　“保护你？”
　　“是啊，我有点虚。”小肥仔说道。
　　“看出来了。”
　　周泽看着他额头上的浮现出来的汗珠面无表情的说道。
　　二人交谈之际，前方的侦察小队在通讯频道内发来消息。
　　“注意，前方发现文明生物尸体。”
　　听到这消息，整个队伍的气氛又紧张了几分，在几位小队长的带领下，一众队员摸索了过去。
　　发现这是一具长着牛角的似人类的尸体，此刻这具尸体的状态可谓是十分的不好，腹部被开了个大口子，里面的器官流了一地，脖子处更是被一道割断，尸首分离。
　　那股难闻的气味，让一些新成员一阵恶心。
　　“根据这具尸体的体貌体征，以及资料对比显示，很有可能是科德斯文明的人。”
　　几个小队长简短的交流着。
　　“看着手法...不像是虚空生物入侵。”
　　“嗯，的确，更像是虚空意志那帮疯子干的事。”
　　“若真是虚空意志，他们为何要冲着科德斯文明来呢？”其中一个小队长提出问题。
　　“科德斯...近期找到了一处空石脉，虚空意志那帮疯子很有可能是冲着这个来的。”
　　另一个队长思索了一下，忽而想到了之前在布鲁办公室内听到的消息。
　　“空石脉？”
　　听到这个词，几个小队长皆是一愣。
　　要知道，空石脉属于自然形成的，数目不是很多除了抵御军本部知道几处大型空石脉外，其他的小文明的空石都是与抵御军本部交易出来。
　　若科德斯文明真的找到了一处空石脉，虚空意志那帮倒真的有可能为了这个搞事。
　　“现在也只是猜测，具体情况还得找到实际的数据资料。”三队队长佰仟尔思索了一下说道。
　　的确。
　　这目前也只是他们的猜测罢了。
　　队伍继续往中心城市潜去，这一路上，他们又看到了很多牛角的科德斯文明人的尸体。
　　他们无一不是被开膛破肚，死状惨烈。
　　终于摸到了科德斯文明的中心地带，主城科德斯城。
　　“有情况！”
　　通讯频道内，前方的探查小队说道。
　　听到这声音，几名小队长立马做出手势，看到这手势，一众抵御军的队员立马停下了动作，隐蔽起来。
　　队伍里的周泽不知道这手势什么意思，见身旁人都隐蔽起来，他也跟着隐蔽起来。
　　打开御风引擎，周泽看到了前方的城池内，确确实实有着近七百来人的队伍，正在城池内扫荡。
　　这里倒是有个实力差不多达到五代神体的能量反应，看起来应该是这股势力的头子。
　　五代神体...
　　来到虚空位面，他还是第一次看到五代神体的能量反应...
　　一众抵御军隐蔽起来后，几个小队长这才操控着据点核心的监测系统往城池里看去。
　　“这是...”
　　在看到一众身着血衣的狂徒们，举着的旗帜时，几个队长眉头微微皱起，似乎知道了这股势力是谁了。
　　那旗帜红色为主颜色，上面画着一只黑色的恶鬼图样，这个旗帜正是虚空意志虚空神座下的四魔——拉斐尔的标志。
　　这只魔手段残忍，在他手下的敌人，尸体基本上都没有完整的身躯，以至于他的手下，也都是一帮疯子。
　　“拉斐尔...”
　　“那这城里的会是...一个中队？”
　　“不知道，保险起见，还是向据点报告吧。”
　　几个小队长合计了一下向据点发出了讯息。
　　这次他们的任务为侦察为主，就凭他们一百来号人应对一个中队的敌人，差距太大。
　　讯息发送没多久，据点便回消息了。
　　“据点长说了，原地监视，他已经向分部发出求援了。”佰仟尔缓缓说道。
　　“嗯。”
　　...
　　这到底...要不要打？
　　周泽隐蔽在一颗树后，等了半天，也没有进攻或者撤退的消息，有些百无聊赖。
　　距离下班时间还有...
　　他默默的看了一下系统上显示的时间，发现距离下班已经不足半个小时。
　　就在他看时间之际，忽而感觉到了身边数百道气息的出现。
　　“？”
　　“有敌人！”
　　“有敌人！”
　　通讯频道内传来紧急的消息，紧接着他们隐蔽的地方突然出现了数百道红衣的狂徒。
　　“被...包围了？”身旁的小肥仔看到这一幕，瞳孔骤然一缩，打了个冷颤，武器都有些拿不稳。
　　“暴露了”
　　几个小队长眉头一紧。
　　不应该啊。
　　他们已经按理来说是在敌方侦测范围之外隐蔽的。
　　虚空意志不是抵御军，没有正规的终端核心，故而侦测能力不如抵御军，他们的距离是卡的刚刚好的。
　　“啧啧啧，又是一帮小虫子，来捣乱呢...”
　　在他们没想明白怎么暴露之际，天空中出现了一只长着翅膀的鹰眼男人。
　　看到这男人的一刹那，几名小队长瞳孔微微放大，气息乱了几分。
　　“开膛魔——伯格!”
　　伯格是拉斐尔手下的五魔之一，开膛魔是抵御军对其称谓的代号，其原因是这斯特别喜欢开膛...
　　这种级别的人，在抵御军内部评定为s级危险人物，悬赏也是不少。
　　这下...
　　几个小队长知道为何会被发现了。
　　s级别的人物都是五代神体左右，自身都拥有着独立完整引擎，或许...他们踏近科德斯文明的第一步，伯格就已经知道他们的到来。
　　至于为何没有主动派人找他们...可能也知道是冲着他来的，静等就可以。
　　“准备战斗！”
　　随着自家队长的话响起，每一个抵御军的队员皆是握紧了手中的虚因克武器。
　　虚因克对付虚空意志的能力就没有对付虚空生物那般占据优势。
　　只见队伍的高阶队员，操控着手中的虚因克，身体发生了一些变化，与手中的武器融为了一体，左眼微微泛着一丝紫光，随即冲上前与伯格的手下厮杀起来。
　　几名小队长也操控着各自的武器，在虚因克的作用下，他们体型暴涨。
　　“这就是...活体武器？”
　　周泽看了看几个发生变化的队员变化武器的样子，然后又默默的看了看手中的淡紫色匕首。
　　...
　　顿时感觉啥也不是。
　　开膛魔伯格似乎没有动手的意思，或许...在他的眼里，底下的这帮抵御军，根本不值得他出手。
　　...
　　第八据点内。
　　布鲁看到几个小队长刚回馈的消息，顿时从椅子上站起。
　　“开膛魔...伯格！”
　　“这种级别的敌人...那几个小队可能连支援都等不到就得...”布鲁眉头紧皱思索了一下，然后立马朝着分部驻军长的通讯频道又发送了一条更严重的求助消息。
　　做完这之后，他又派出了剩余小队里的四个小队前去支援，只留守了一支在据点。
　　...
　　科德斯文明这边的战局显然是不明朗的，这五只小队加起来也就一百五十人左右，人数上就不占优势，况且伯格手下也不是等闲之辈，抵御军很少劣势。
　　在这样下去，势必会全军覆没，几个小队长一直尝试撕开一个口子，然而在敌人的围攻下根本撕不开...
　　“老子可没心情跟你们玩了！”
　　半空中的伯格有要务在身，直接操控着引擎，利用虚空质实化一把巨大的弯月镰刀，似乎想要一击就结束战局。
　　完了！
　　看到这镰刀的一刹那，几个小队长不由得内心一紧，如果伯格不出手的话，他们还有一丝生机撕开一个口子突围出去，但伯格出手了，这就代表了他们是必死的局面。
　　巨镰落下，一众抵御军队员此刻感受到那股压迫死亡的感觉，四周的伯格手下的狂徒笑着，似乎已经预料到眼前这帮白衣服的被他们老大一击收割的样子。
　　就在这千钧一发之际，周泽动了。
　　双脚微微发力，他瞬间出现在了巨镰的镰刃之下，左手向上一接，有些单薄的身躯竟然硬生生接住了巨镰的这一下子。
　　轰——
　　一道无形的气浪顿时爆发开来，让人睁不开眼睛。
　　周泽操控着御风引擎，随机给抵御军的队员们传送到一处安全位置。
　　待伯格看清周泽时，一众抵御军已经消失在了这里，只剩下他的手下。
　　“有点意思！”伯格那双鹰眼看着眼前这个神情冷漠的年轻男人，眼中闪过一抹兴奋之色。
　　相比起杀一帮蝼蚁，他更喜欢一点点干掉强者...
　　周泽微微活动了一下脖子。
　　刚才的小规模的交战，已经浪费了他大概三分钟零五十秒，距离他能正点下班，还剩下十分钟左右。
　　这是他掐好时间的，十分钟解决战斗，然后...准点下班。
　　“小鬼...你很看重你的那帮队员，我会把他们抓回来...我伯格手下的猎物，还没有一个逃脱的！”
　　伯格嘴角咧起一个诡异的角度，配上他那鹰眼，看起来让人有些胆颤心惊。
　　“我只是让他们回避一下，留在这里...很可能误伤到，至于你...我需要在十分钟解决掉。”周泽平淡的说道。
　　听到他的话，一众伯格的手下哈哈大笑起来。
　　“这小鬼脑袋不太好吧！”
　　“我刚才听到了什么！他竟然说要十分钟解决掉伯格大人！”
　　...
　　“小鬼...你很有趣，我或许会留你一具全尸做为我的收藏。”伯格舔了舔干裂的嘴唇。
　　“又浪费了十五秒左右。”
　　周泽似乎也不想在墨迹了，凭空搬运出“冥彻”以及“银炽”，两把武器在手，他身上的气势节节攀升。
　　虚空质缓缓附着在剑刃上，刹那间，他动了。
　　“错玉切！”
　　一黑一白两道斩击十字纵横交错，此刻四周的时间似乎都慢了下来，伯格感受到一股危机，急忙唤出自己的武器，一把由四级虚空生物的骨头打造的巨镰用来防御。
　　二者武器触碰的刹那，能量碰撞，四周掀起一股恐怖的气浪，土块崩塌，城墙断裂，不少伯格手下更是被这股气浪击中，倒地不起。
　　这是怎样的力量啊！
　　这个小鬼！竟然能跟伯格大人打个平手！
　　一众伯格手下看着半空中的战局，眼睛瞪得圆的像铜铃。
　　还没等他们惊讶完，只见伯格手中那柄由四级虚空生物骨头打造的巨镰，竟然出现了一丝碎裂痕迹。
　　伯格看到手中武器的裂缝，微微一愣，在一眼看去，他手中的巨镰应声断裂开来。
　　一黑一白，两柄长剑贯穿了他的神体。
　　！！！
　　看到这一幕，伯格的手下呆住了。
　　这个小鬼...竟然斩断了伯格大人得武器！还伤到了大人！
　　要知道，伯格的武器是由四级的一只科加斯族的骨头打造的，硬度没话说。
　　怎么会被这小鬼的武器给斩裂开来！
　　“啧！”
　　胸前两道斩击带来的烈火般的焚烧感，让伯格更加兴奋起来，眼中也缓缓化作猩红之色。
　　“小鬼！我还真是...低估了你啊！”
　　只见他的体型缓缓变大，增长了一倍，胸前的伤口也在紫色光芒下修复着。
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十七章 构建空间! 我即为王！ - 12-06
　　与此同时，科德斯文明的抵御军被周泽搬运到来时的一处安全的位置。
　　“我们这是...怎么突围出来的？”
　　一众白衣抵御军队员还没有弄清状况，便被一道强烈的气浪波动到。
　　“快看！”一个抵御军忽而看到了什么喊道。
　　听着这个声音，众人随声看去，不禁咽了咽口水。
　　视野所见，天空中两道身影不断碰撞，每一次的交锋，爆发的能量，让整个空间都开始有些扭曲。
　　“那个...不就是之前传言中的周泽吧...”
　　一个抵御军的队员认出了激斗中的那名白衣男人，不确定道。
　　“好像...是的！”
　　“他竟然能接的住伯格的进攻！”
　　“这得是什么水准啊！”
　　“你们别忘了，他之前可是斩杀十几只虚空生物的猛人！”
　　被这么一提醒，在场的一众抵御军，这才反应过来，虽然谣言里周泽口出狂言，说出当抵御军元帅这样不切实际的话，但是...斩杀十几个虚空生物这件事，确是真的，他们亲眼说见的事情！
　　就在他们震惊之际，天空中的战斗进入了白热化。
　　周泽手持“冥彻”跟“银炽”出剑的速度越来越快，让人都捕捉不到他的身影。
　　而被称作开膛魔的伯格，被打的有些没有招架之力，只能被迫防御。
　　【正在计算目标运动轨迹】
　　【计算失败，无法捕捉】
　　【正在构建防御光盾】
　　伯格的单体引擎开始运作，发现捕捉不到周泽的运动轨迹后，他被迫开启了防御光盾。
　　这小鬼！
　　到底是什么人！
　　抵御军内什么时候又出现这么快的人！
　　伯格猩红色的双眸扫看着周围，眼神里闪过忌惮之色。
　　被他称作小鬼的男人，速度他跟不上，他引以为傲的防御性也经不住这男人的斩击。
　　更别提单体运算，仿佛他每一步的行动，这个男人都能提前预判到。
　　...
　　距离下班时间还有...两分钟。
　　周泽看了一眼系统的时间，准备结束了这场战斗。
　　眼前的这个家伙，是五代神体不假，但是引擎运算太差，神体素质也不如他。
　　经过这连续的进攻，周泽已经通过御风引擎收集完具体的数值，甚至为了卡着准点下班，还故意拖延了一会。
　　忽然之间，攻击停止了。
　　伯格眉头一挑，看着眼前这个神色冷漠的男人。
　　“怎么了！不行了么？”
　　他笑了笑，他似乎预料到周泽攻击的停止，这么高强度的斩击，能源消耗是不少的。
　　“不，是要到十分钟了。”
　　周泽神情淡漠的说了一句，随后双眸骤变，脸上缓缓攀附出“亚扎卡纳”面具，一双猩红色的翅膀出现在背后。
　　手中的双剑浮现出黑色与淡蓝色的物质。
　　【正在压制目标虚空质操控技术】
　　【正在构建反虚空定义公式】
　　【正在构建空间压制】
　　【正在定义解析目标神体】
　　...
　　耳边御风引擎的不断响起，刹那之间科德斯文明的这颗星球变换，原本是紫色的天空，变换成了如同血一般的猩红。
　　地面裂开，迸发出淡蓝色的烈焰，与这天空形成对比。
　　这...到底发生了什么事？
　　伯格的手下，不明所以的看着周围的变换，眼神里出现恐惧的神色。
　　伯格在御风引擎的压制下，动弹不得，看着眼前这个带着面具的男人。
　　此刻。
　　他的兴奋没有了，剩下的便只有恐惧。
　　压制的死死的。
　　【已被敌方锁定】
　　【无法解析所在空间结构】
　　【能源公式已被切断】
　　伯格的耳边不断回荡着，引擎反馈回来的消息，不过他现在无心处理，也没有能力去处理。
　　这片空间之内。
　　眼前的面具男人为王！
　　构建独立空间...这怕不是六代神体才能做到的吧！
　　什么时候抵御军内又多出一个六代神体？
　　伯格眼神里透露着绝望。
　　周泽升级六代神体了么？显然是没有。
　　构建独立空间的能力，是系统提升到五代神体之后，他发掘的能力。
　　独立构建空间，无视任何法则，虚空定义，这片小空间内，任何神来都要遵循他的准则。
　　当然了。
　　这招对于能源的消耗也是不小的，若不是周泽担心伯格有赏金怕跑了，他也不会使用。
　　【能源导入中】
　　【让对方失去反击逃跑能力，保证存活】
　　周泽想了一下，运用着御风引擎，定义着。
　　定义下达。
　　只见猩红色的天空中忽然出现一柄黑色物质包裹的巨剑，样子酷似“冥彻”，蕴藏着吞噬之意。
　　巨剑一处，整个空间像是被暂停一般，无论是抵御军，伯格的手下，任何事物都无法动弹。
　　【正在执行中】
　　耳边御风引擎响起，周泽看着黑色的巨剑从天空瞬间降下。
　　那一刻。
　　这片空间骤然一黑，空爆之音险些没震聋在场人的耳膜。
　　【执行成功】
　　御风引擎回馈完讯息后，周泽的下班打卡的时间也刚刚好了。
　　【下班时间到】
　　【打卡成功】
　　系统的机械声音响起，周泽缓缓收起“冥彻”跟“银炽”。
　　嗯。
　　时间刚刚好。
　　...
　　视线缓缓恢复，原本在安全地带的抵御军众人，看到眼前的景象默默的张大了嘴巴。
　　刚才发生了什么？
　　视野所见，本来平坦的科德斯文明星球，只剩下四分之一地方还算完整，其余的土地皆是受到了不同程度的打击。
　　中心处尤为严重，整个被打穿了。
　　...
　　抵御军的支援部队到来，看到眼前的景象，默默的咽了咽口水。
　　开膛魔伯格...s级悬赏，竟然把科德斯文明弄成这般模样！
　　援军进入科德斯地界，看到了第八据点得几个小队，脸上露出惊讶之色。
　　“你们...竟然突围出来了！”
　　听着援军的话，几位小队长有些无地自容。
　　“事实上...我们也不知道是怎么突围出来的。”
　　“？？？”
　　援军的队长有些不解。
　　“现在没时间解释了，先去中央看看情况！我的一个队员还在跟伯格战斗！”三队队长佰仟尔心系周泽急忙开口道。
　　？
　　跟伯格战斗？一个人？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十八章 与已知宇宙建立联系？ - 12-06
　　视野所见。
　　满地的红衣狂徒的尸体，一名神情冷漠的男人，身着纯白色的抵御军衣服，站在中央处，一手拖着被称作开膛魔不知死活的伯格。
　　纯白的衣服没有一丝污染，与满地猩红的景象形成鲜明对比。
　　“白衣杀神！”
　　不知为何。
　　看着眼前的景象，一众抵御军脑海里莫名其妙的联想到了这个称谓！
　　“哦，正好你们来了，这个交给你们了，我先下班走了。”
　　这个看起来冷漠的似乎没有感情的男人，看到他们的到来，说出了这样的一句话，然后把提着的伯格交给他们。
　　在众人的注视之下，缓缓想着远方走去。
　　...
　　“开膛魔——伯格已经在第六区，五部的科德斯文明被逮捕，其部下共计七百三十余人全部身亡，以上人员皆是被一名叫周泽的新队员所斩。”
　　抵御军本部内，元帅听着属下的汇报后，放下了手中的文件。
　　“周泽？”
　　“就是号称要接我班的那个小子么？”
　　“没错，元帅大人，正是他。”属下点了点头。
　　得到属下的确认后，这名头发有些花白的元帅，嘴角微微上扬，难得露出一丝感兴趣的神色。
　　“他现在在哪？”
　　“应该是在...六区五部的据点。”属下想了想回复道。
　　“这样，你现在下令，让他来本部一趟，我想要见见这个小子！”
　　“是！”
　　...
　　第八据点内的宿舍。
　　布鲁亲自来到周泽暂时居住的地方，看着眼前这个满脸冷漠的男人，布鲁越发感觉这人就是一块宝贝。
　　这才几天啊，先是斩杀了十来只虚空生物，这又力缆狂澜，逮捕了四魔之一的拉斐尔手下——开膛魔伯格。
　　这贡献...说不准这次就能晋升分部驻军长，不，说不准都能成为分区驻军长。
　　“老弟，你有啥需求，你尽管提出来，我满足不了，可以向上边申请。”布鲁说道。
　　“...”
　　周泽思索了一下：“如果可以的话...我想要一个独立住处。”
　　加入抵御军的这些日子，他都是住在抵御军的集体宿舍，不是说不好，就是...不大习惯。
　　“可以，马上给你安排，什么样的老弟开口，实在不行我把我的住处都可以给你住。”
　　“清净一点的就可以。”
　　周泽也不挑剔，这几天每次下班之后的休息，都让他有些烦躁。
　　“好。”
　　“至于上次猎杀虚空生物的奖励...”周泽缓缓开口道。
　　“已经上面申请了，大概能有个五千左右的空石。”布鲁回答道。
　　“五千空石...”
　　周泽合计了一下又问道：“这个叫...伯格的听说很厉害？”
　　“对，本部s级悬赏。”
　　“那也就是说...他有悬赏金了？”
　　“十万空石！”
　　“...”
　　足够还债了。
　　“这个悬赏金...我能得到么？”周泽又问道。
　　“当然可以！伯格是你抓到的！要不是你出手，老哥我这几只小队就得都覆没在科德斯文明！”
　　“不过这个悬赏金，也需要向上面申请。”
　　听着布鲁的话，周泽点了点头：“如果可以请帮我尽快申请下来。”
　　“嗯，老弟...我看的样子...似乎很缺空石啊，用不用老哥先拨给你些。”布鲁贴心道。
　　“不用，谢谢。”周泽连思考的没有思考直接回绝了。
　　他很不喜欢向别人借钱，不喜欢欠别人的感觉。
　　故而三万年前他在天使之城再缺钱的情况，他也没有向老法他们借钱过...
　　若不是华烨反击那次情况紧张，他压根也不会向系统借去货币点。
　　“行吧，老弟估计你这次逮捕伯格，上面很有可能给你提升职位，你上去之后...可别忘了老哥我啊。”
　　布鲁见周泽态度如此坚决，索性换了个话题。
　　“嗯。”周泽没有太大情绪应了一声。
　　布鲁道：“我一会派人给你安排住处，老哥我那还得向上面汇报，先走了。”
　　说着，他缓缓推开房门离开了这里。
　　顷刻，一个自称布鲁副官的人，带着周泽来到了一处独立的小白房子。
　　推门进去，空间不大，麻雀虽小，五脏俱全，看起来条件已经算是很不错了。
　　“布鲁据点长特意安排的，你先住下吧。”布鲁的那个副官说道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　待那副官走后，他扫了一圈屋内，然后坐在沙发上，陷入了思索的状态。
　　经过这几天他的不懈努力，斩杀虚空生物奖励以及这次逮捕伯格的赏金，完全可以换上欠系统的那两万多的货币点。
　　这下...经济就显得不是太多紧张，还完还能剩下不少。
　　债务解决了。
　　接下来就是如何在未来虚空位面跟已知宇宙融合后，带领泽法星独善其身。
　　...
　　周泽思索着这个问题，眉头轻轻皱起。
　　这几天的了解，他大概了解了虚空的势力组成，抛去相对弱小的虚空文明，抵御军，虚空意志，虚空生物，形成三足鼎立之势。
　　泽法星未来若是想要在这个局面独善其身，首先就要保证自身战力问题。
　　伯格作为抵御军s级的悬赏，四魔拉斐尔的手下，实力就已经达到了五代神体。
　　虽然，他能打得过...但是以目前泽法星的战力结构，显然除了他之外，没人能应对。
　　这还更不用说虚空意志的四魔...
　　泽法星的升级计划结束的尖端战力十二神翼使，以目前他对虚空战力的认知来看，也就抵御军分部驻军长的水准。
　　显然这是不够用的。
　　五代神体晋级，迫在眉睫。
　　这所需要的能源倒是个问题...
　　周泽整理了一下思路，现在他需要做的就是...联系泽法星把他的方案想法与之交流出去，然后在提升神体...至少也得达到六代神体的水准。
　　也不知道...已知宇宙得情况怎么样了。
　　周泽微微叹了一口气，准备试图连接一下泽熙终端，御风引擎缓缓启动。
　　【正在试图与泽熙终端连接联系】
　　御风引擎功率全开，再加上大量虚空质能源的支持下...他似乎真捕捉到了一丝微弱的泽熙终端的频率。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百四十九章 鹤熙要寻夫！ - 12-06
　　“鹤熙科研官...你怎么来了？！”
　　看到来人后，乔纳德咽了咽口水，从椅子上起身。
　　鹤熙神情平淡的来到办公桌前，盯着眼前神情有紧张的大汉，用她那带着一丝冷意的声音问道：
　　“乔纳德，我问你...周泽去哪了？”
　　“老周？”乔纳德一猜就知道，能让鹤熙情绪这般严肃的也就周泽一人。
　　“他没跟你说么？”
　　“我刚从科研厅整理完近万年的泽法星的科研资料以及近期的科研方案，花了几天时间，出来就看到周泽留的言。”鹤熙脸上挂着一丝丝疲惫，但眼神还是十分的有神。
　　“他临离开泽法星告诉我去空洞那边看看情况。”
　　“是啊，老周也是这么跟我说的！”乔纳德附和道。
　　“然后...我在科研厅的时间内，他给我留言，要去一个不太危险的地方，可能会收不到消息，勿念!”鹤熙言道。
　　“...”
　　乔纳德似乎预料到鹤熙接下来的问题。
　　“你该不会是想问我...老周的具体位置吧，这个我真不知道，他只说了准备进入空洞内看看，通讯可能联系不上他。”
　　“空洞...内？”
　　听到这句话，鹤熙整个人都楞了一下。
　　“他就自己去的？”
　　“嗯。”乔纳德点了点头。
　　“你怎么不拦着点他啊！空洞内的情况未知，还有诡异的紫色浓雾！”鹤熙秀眉微皱，心中的大石头是彻底飘了起来。
　　“...”
　　此刻的乔纳德就显得很是无辜。
　　“大姐，老周的性子...你觉得我能拦得住嘛，再者说，他也没跟我商量啊，完全就是通知我一声！”
　　话还没说完，鹤熙便离开了他的办公室。
　　我太难了！
　　乔纳德默默的坐在椅子上，叹了一口气。
　　这两口子做什么事，我都得被干系到...
　　...
　　鹤熙从乔纳德的办公室出来，整个人气势一变，连接上了泽熙终端，定位了一下周泽最后消失的坐标，确定了那个方位。
　　然后张开自己那双青色羽翼，飞出了泽法星。
　　“炙心在么？”
　　听到鹤熙的声音，科研厅的炙心打开了通讯频道：“老师。”
　　“嗯，我有个要紧的事情需要去做，泽法星近期的科研方案，以及能源调配，我已经发给了你，科研厅你继续坐镇。”
　　“好的，老师。”炙心回答道。
　　通讯挂断后，鹤熙的速度又一次提升数倍有余。
　　周泽！你怎么老自己去面对危险呢！你个骗子！
　　鹤熙在心里暗骂了一下周泽。
　　这次的确没有瞒着她，直接行动，独自前往那么危险的地方！
　　经历过千万颗恒星爆炸洗礼的已知宇宙千疮百孔，空间极其不稳定，鹤熙只能靠着这段时间重建的定点虫洞，来到周泽进入虚空的空洞坐标。
　　眼前的空洞的情况显然是比之前的情况更为严重，周边的空间结构坍塌，导致空洞不断的扩张，紫色物质向着四周蔓延着。
　　鹤熙眉头微微皱起，打开了泽熙终端，分析了一下眼前的空洞结构，发现这个空洞的结构类似一个漏斗。
　　泽...看样子就是从这个空洞进去的。
　　鹤熙沉默了几秒，默默操控着泽熙终端，构建了一个由恒星源构成的防御光罩，然后翅膀微微一用力，径直顺着空洞飞了进去。
　　面对着紫黑一片，看不到底的空洞，她的眼里没有一丝畏惧。
　　她要去找到周泽，然后陪着他，面对一切。
　　...
　　虚空位面。
　　第八据点内，周泽利用御风引擎不断尝试连接着泽熙终端，终于在数千次的尝试下，与泽熙终端构建了一丝连接。
　　竟然还真连接上了。
　　周泽神色淡漠。
　　他刚到虚空位面之时可是一点与泽熙终端的频率都没有，而现在却捕捉并且连接到了。
　　某种意义上来讲，这不是一个好消息。
　　频率的增强，很大可能说明了虚空与已知宇宙的那几处空洞的通道变大了。
　　“老乔。”
　　周泽坐在沙发上尝试跟乔纳德联系道。
　　远在已知宇宙泽法星的乔纳德忽而收到了周泽微弱的通讯信号，脸上不由得露出喜色。
　　“老周，可算是联系上你了！”
　　周泽耳边断断续续传出乔纳德的声音，刺啦刺啦，不是很清楚，通讯不成，他就默默在乔纳德的频道内留言：
　　“终端线上联系。”
　　看到周泽的留言，乔纳德这才打开了泽熙终端，通过终端交流。
　　乔：老周，你那边情况怎么样？
　　周：还可以，虚空位面，相较于已知宇宙的战力断层不是特别的严重，不过，以泽法星升级过后的尖端战力对比来看，还是差距很大。
　　乔：嗯。
　　周：所以我打算让你还有鹤熙，路西法他们这帮已经四代神体的战力再次升级神体。
　　乔：再次升级神体？五代？
　　周：可以这么说吧，我已经升级完五代，五代神体才开始触摸虚空质这一能源驱动，具体方案，我会传输到终端内，实施方案，你去找鹤熙还有科研厅合计一下。
　　周：对了，鹤熙最近从科研厅出来没？
　　乔纳德看到周泽这个留言，咽了咽口水，然后默默留言道：
　　出来了，她知道你去空洞内，刚才检测系统显示她刚离开泽法星，我估计了一下，很有可能是去空洞找你了。
　　周：...
　　周：你怎么不拦着一点？她那是四代神体，通过空洞以她的神体，根本承受不住那般的压力的。
　　乔纳德看到这样的消息，委屈从心生。
　　乔：她的性格我能拦得住？你们两口子能不能放过我，我真的太难了...
　　周：少抱怨，你派人去拦截。
　　乔：我已经派人去了。
　　乔纳德打完这句话后，耳边传出通讯声音。
　　“报告，乔总，鹤熙王妃已经进入空洞内了！我们...进不去。”
　　听着这通讯，乔纳德眉头皱紧，然后快速留言道；
　　乔：完了，鹤熙她已经进空洞了！
　　看到这句话，虚空位面的周泽，猛的从沙发上坐起身，脸上浮现一抹凝重的神色。
　　他的五代神体进入空洞还算勉强可以，以鹤熙得四代泽法之躯强行进入...这危险程度，可想而知。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十章 去找鹤熙！ - 12-06
　　推开门，刚好布鲁带着一名身着白色抵御军披着披风的男人往他住的地方走来，看到他急忙叫住了他。
　　“老弟！你要干嘛去？这位上面来的大人，要带你去总部一趟。”
　　周泽好似没有听见一般，径直往出口走去。
　　此刻的他完全没有心情，听别人说话。
　　自己老婆现在陷入危险，生死不明，换做任何一个男人都会屏蔽掉无关紧要的声音。
　　见眼前这个新兵无视的模样，这个从本部来的抵御军中将眉头微皱，其中一只手更是捏住周泽的一侧肩膀，限制其行动。
　　“年轻人！跟我们去一趟本部，元帅要见你！”
　　听到这话，周泽微微扭过头，看着近在眼前的那只手，神情冷漠道：
　　“现在是我的私人时间，我还有重要事去做，没时间见他，他要见我的话，请在我上班工作时间约我。”
　　说着他右手移开了在自己左肩的那只手，继续往前走去。
　　听到这话，在场的这名中将连同布鲁一同懵逼了。
　　？？？
　　这小子再说什么啊！
　　那可是抵御军元帅约见啊！多少抵御军成员做梦都得不到的机会，这个小子竟然说没时间！
　　一旁的布鲁瞪圆了眼睛，显然也是没料到周泽会说出这般话来。
　　“小子！你以为你是谁啊？你想什么时候见元帅就能见元帅？！”
　　几名中将脸上浮现出不悦之色，把周泽围住，准备教训这个不重视元帅的狂妄小子。
　　面对着这名本部中将的大汉，周泽脸上还是那般冷漠：“请让开。”
　　“乖乖跟我们走，省着吃苦头。”那名中将说道。
　　见这个挡路人没有让开的意思，周泽索性也不废话了，双腿微微发力，同时左手触碰到这名个中将的额头。
　　刹那间，一点瞬间爆发出绝对力量，只见这名中将的脑袋瞬间被摁在地里。
　　！！！
　　布鲁惊了。
　　看着地面上脑袋被撞进地面的中将，脸上的表情都凝固了。
　　这年轻人...!
　　回过神，他向前方看去，身着白色抵御军衣服的周泽，没有丝毫犹豫，径直走向一侧的淡紫色光罩。
　　一只手轻轻向前一挥，如同利刃一般在淡紫色光罩上开了给一人高的洞，随后一双翅膀霎时间出现在背后展开，微微一扇，便消失在了布鲁的视线之中。
　　过了几秒。
　　那名本部的中将这才把头从地面上拔了出来，见他一脸怒意的扫视着四周，发现那个狂妄的小子已经不见踪迹，于是把目光放在了布鲁身上：
　　“这就是你们据点的成员？目无上级？！”
　　这话若是让周泽听见了一定会被周泽不屑一笑。
　　上班时间你是上级，这原因是挣了你们的钱，下班时间他周泽，没有上级。
　　...
　　从第八据点离开的周泽打开了御风引擎，确定了一下之前来到虚空位面的路线后，双翼猛的一扇，加快了速度，往紫色浓雾的深处飞去。
　　越往紫色浓雾深处飞，周边的情况就越发危险。
　　紫色浓雾中，不少虚空生物被其惊扰，浓雾里纷纷露出猩红色的眼睛。
　　周泽见状，“亚扎卡纳”面具缓缓攀附在脸上，浑身气势一变，“冥彻”跟“银炽”一黑一白双剑出现在手中，御风引擎功率全开，谁拦路便斩谁。
　　就这样硬生生开路，身后的道路，虚空生物的尸体堆积如山，如此战绩，若是拖回第八据点，他又可以换一笔空石，然而...他现在没有时间。
　　...
　　“报告流求斯大将，前方空洞附近，有大量虚空生物的能量反应。”
　　也是这片浓雾内，被元帅派出来探查空洞的情况的流求斯极其部下，乘坐着一艘大型飞舟样式的舰队，往空洞那边开去。
　　“哦，那就等等呗。”
　　主舰上，流求斯半躺在沙发上翘着二郎腿，神情悠闲。
　　这次他选择的探查空洞的几处，都是相较于其他空洞比较近且不是特别深的地方，故而危险系数就很低。
　　至于其他的深入紫色浓雾的空洞，他都丢给了泽野荒这个暴露狂。
　　“报告，流求斯上将，根据终端显示这些虚空生物能量在流逝，似乎是以及死了。”属下继续汇报道。
　　“分析原因，双方对拼，就继续等，若是虚空意志，那就绕路，换下个目标地点。”流求斯眯着眼睛道。
　　能不出手，就不出手，除非工资加倍，否则这就是他的做事风格。
　　“是。”
　　“报告，大将，终端显示，前方是个手持双剑戴面具的生物，正在往空洞方向飞去，这些虚空生物似乎就是他杀的。”属下操控着终端屏幕，缓缓汇报道。
　　“虚空意志？那就改路，去别的目标地点。”流求斯道。
　　“似乎那人不是虚空意志...他好像穿着我们抵御军的衣服。”属下有些疑惑道。
　　“自己人？”
　　听到这，流求斯那双眯着的眼睛这才微微睁开：“把画面数据调出来看看。”
　　“是。”
　　听到流求斯的话，控制大厅的人员操作了一番，中央屏幕上便显示出了一名带着面具背后长着红色翅膀身着白色抵御军衣服的男人。
　　此刻画面中的人，急速向某个方向飞去，突然出现的虚空生物，被他一剑砍翻，下手十分干净利落，没有一点花里胡哨。
　　有点意思啊...
　　流求斯看着屏幕上的面具人，脸上洋溢出一丝笑容。
　　“马上向周边的分部询问，是那个部有行动。”
　　“是。”属下回应道。
　　等了几秒后，各部传回消息，属下整理了一下，发现并没有相关区域的行动。
　　“流求斯大将，目标区域并没有我们的人行动。”
　　“嗯，听我命令，原地停留。”流求斯看着屏幕上面具人得武器，感觉并不像是虚因克武器。
　　难不成...是伪装成抵御军的卧底么？
　　...
　　这边流求斯的舰队停了下来，另一边周泽的速度越来越快，最终来到了当初他从已知宇宙上来的那处空洞。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十一章 终相遇! 浓雾中的拯救! - 12-06
　　【周围暂无可用能源】
　　【周围暂无可用能源】
　　耳边泽熙终端的声音响起，紫色的海洋之中，一名银发的倩影，煽动着翅膀，想要往底部沉去。
　　果然...这里连恒星能源都无法透进来。
　　鹤熙似乎早已经料想到会有这般情况的发生。
　　散发在她四周的光盾，在紫色物质的冲击下，变得愈发透明，这紫色物质不断吞噬光盾的恒星能源，这让她花费了绝大多数自身储存的能源去维持光盾。
　　情况虽然恶劣，但是鹤熙没有半分退缩之意，不断计算着沉入缺口时间以及维持光盾的能源消耗。
　　够用的...
　　鹤熙计算了一下之后，速度又加快了几分，终于在近半个小时的时间后，她看到了那层透明的光膜。
　　这层光膜比起周泽来的时候变得透明了很多，强度也若了很多，看样子再过不久，就能彻底被打开。
　　此时的鹤熙与终端的连接已经十分微弱，可以说了断开了连接，神体内的能量也所剩无几，四周的光盾看起来也要破碎一般。
　　跟她计算的没有错，刚好到底部，能源消耗殆尽。
　　穿过这里...就应该是“虚空”了吧。
　　鹤熙看着眼前的光膜，眼里闪过一抹坚决，然后奋不顾身的钻了进去。
　　突破这层光膜的一刹那，她四周的光盾也在一瞬间破碎了，紫色物质直接向着她的神体袭来。
　　泽熙终端彻底的断开连接，好在是她体内也有引擎植入，让她有一定的运算能力。
　　然而也无济于事，她没有可以使用的能源结构，这里既没有暗能量，也没有恒星能量。
　　一秒。
　　两秒。
　　在紫色物质的攀附下，鹤熙感受到意识渐渐开始模糊，神体也受到了不同程度的侵蚀，她的脸上缓缓浮现出一抹紫色的痕迹。
　　从下潜到上浮的感觉...
　　鹤熙隐约之间感受到身体的运动状态。
　　以当前上浮速度...应该能撑到浮出去。
　　鹤熙凭借着自身对当前数据的感觉，推断了一下。
　　见她咬了咬舌尖，让自己的意识变得更加清醒一些。
　　漫长的过程...
　　忽然恍惚之间，她似乎看到了一抹光，看到了一个身影。
　　好像...阿泽啊。
　　鹤熙朦胧的看到一个神似周泽的样子。
　　是临死之前的...幻觉么？
　　...
　　周泽潜入空洞之内，速度不断加快，快要到底的时候，在御风引擎的作用下看到了一个身，正是他要寻找的鹤熙。
　　好家伙...
　　凭借着四代神体能来到这里...
　　看到鹤熙，周泽松了一口气，还没等他彻底放下心时，他看到鹤熙四周没有任何防护措施，感觉到一丝不妙。
　　速度再一次增快。
　　紫色的海洋之中，一个上潜，一个下沉，周泽伸出一只手想要揽住即将接近的人影。
　　鹤熙的意识里那束光中的人，伸出一只手来，似乎想要拉住她。
　　泽...
　　她意识似乎要溃散，在最后之际，她看着那束光中的周泽，用着仅剩一丝的力气，伸出手来。
　　...
　　周泽抓住鹤熙伸出来的那只手，微微让自己怀中带，轻轻抱住怀中的倩影，此刻的鹤熙闭上了眼睛，脸上还有着紫色的印记。
　　周泽见状，没有一点犹豫轻轻吻住鹤熙的嘴唇。
　　【正在构建能源通道】
　　【正在吸收虚空质】
　　【正在建立能源转换公式】
　　【能源转换中】
　　【已将虚空质转换为恒星能源，正在输送中】
　　这一吻，可不是耍流氓。
　　鹤熙失去意识，想要建立能源渠道，也只能由周泽主导，而恒星能源会被紫色物质所吞噬，故而这一吻是能源损耗最低的方案。
　　随着能源的导入，鹤熙的神体缓缓浮现出淡蓝色的光芒，开始修补各处被紫色物质腐蚀的肌肤。
　　一吻过后，周泽操控着御风引擎，把防御的淡紫色光罩扩大，将鹤熙也罩在其中，然后这才往上浮去。
　　大概三十多秒。
　　视野渐渐开阔，周泽带着鹤熙重新回到了紫色浓雾的空洞前。
　　抱着怀中还是在昏迷状态的鹤熙，周泽也没有过多停留，背后翅膀猛的发力，往第八据点的方向飞去。
　　...
　　“报告，流求斯大将！潜入空洞的面具人又上来了，还带着一个...同样长着翅膀的人。”
　　流求斯舰队中，下属把周泽上来的时的空洞数据调给了流求斯看。
　　流求斯看着画面中的周泽，已经摘下了面具，露出惊世的容颜。
　　这男人...怎么瞅着这么眼熟呢？
　　总感觉在哪看过...
　　流求斯盯着周泽的脸，眼睛不知不觉都变大了一些。
　　...
　　第八据点内，据点长办公室内，布鲁看着眼前的本部来的中将，脸上露出笑脸：
　　“大人，别生气，周泽这个新成员刚加入没几天，还不懂规矩。”
　　“这是不懂规矩的样子么？元帅的命令他都敢抗拒!”这名之前被周泽把头插在地上的中将，脸上露出怒色。
　　他话音刚落，办公室的大门被人推开，随即二人谈论的对象——周泽抱着一名长着翅膀的女人走了进来。
　　“她脸上的印记...是不是代表被紫色浓雾侵蚀？”周泽进门二话没说，直接对着布鲁说道。
　　“这...”
　　布鲁跟那名中将显然没有料想到周泽会突然破门而入，一时间呆愣了一些。
　　“说话！”
　　或许是鹤熙的昏迷不醒，让周泽身上的气势一瞬间攀升到一定高度。
　　刹那间。
　　屋里的家具经不住这股气势，咔嚓一声断裂开来，而布鲁跟那名中将更是打了个冷颤，在这股气势的压迫下，他们看着周泽竟然有种跪下的冲动。
　　这是他们面对上者位才会有的感觉。
　　“她...是的。”
　　布鲁咽了咽口水，看向周泽怀中的女子脸上得紫色痕迹说道。
　　“空石能解除她这个状态吧！”
　　听着周泽的话，布鲁下意识点了点头。
　　认识周泽的这几天，他还是第一次看到如此状态的周泽，压迫感十足。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十二章 鹤熙苏醒! 奖金到账! - 12-06
　　顷刻。
　　布鲁的下属把空石拿了上来，在空石的作用下，鹤熙体内被侵蚀的紫色物质被一点点导入透明的空石内。
　　几颗空石下去，鹤熙脸上的紫色印记淡去，再看这几颗空石，一个个变成了紫色。
　　鹤熙的状态趋于稳定，周泽微皱的眉头这才松了一些。
　　“谢谢。”
　　周泽向着布鲁道谢了一声，然后就要抱着鹤熙离开这里。
　　一旁的中将因为元帅的任务，又一次叫出了周泽：
　　“小子...”
　　还没等他说完话，周泽便开口道：
　　“如果你还是想跟我说，让我现在去见什么抵御军元帅的话，我的回答还是没有时间，等到了我上班时间...我会去见他。”
　　“当然..你要是执意要带强迫我的话...我不介意再把你的头摁到地面去。”
　　周泽说完，便在二人的视线下，抱着鹤熙离开了这里。
　　...
　　那名中将看着他离开的方向，没有继续出手。
　　显然。
　　刚才周泽身上散发的气势，让他有了一定的重视。
　　思索了几秒后，他默默的给本部汇报了情况。
　　抵御军本部。
　　元帅还在批改着文件，一名下属敲了敲门走了进来，汇报道：
　　“报告元帅，卡密中将传回消息，那名叫周泽的说现在没时间，要等到他工作日再来见您...”
　　“...”
　　听到这话，元帅眉头微微皱起，放下了手中的文件。
　　这话...他似乎在哪听过。
　　见他思索了几秒后，恍然大悟。
　　这不就是当年流求斯来本部时候说过的话么...
　　不会这个小子...也是那个秉性吧！
　　元帅想到这，眉头皱的程度又深了一些。
　　“让卡密...给他强行带回来！”
　　为了杜绝这风气继续，元帅决定这次不惯着。
　　“是！”
　　属下得到命令，离开了办公室。
　　没过多久。
　　那名属下又折了回来：
　　“第六区，五部的第八据点传来消息...卡密中将受伤了，暂时失去了行动能力。”
　　听到这个消息，元帅眉头一挑。
　　这才过去多久？
　　“是那个叫周泽小子弄得？”
　　“根据传回来的消息确认，是的。”属下汇报道。
　　好家伙。
　　这小子...连卡密都能放倒么？元帅内心对周泽的实力水准有了个新的认知。
　　要知道，卡密在中将的实力算的上中等偏上了，五代神体，斩过数千只虚空生物，s级的自由者也抓了不少。
　　就这样都没把这个叫周泽的带回来？
　　元帅越发对这个周泽感兴趣。
　　这家伙比当年的流求斯实力还猛？
　　当年流求斯加入抵御军时，也像周泽说过等有空再去见他的这般话，他二话没说派人给其抓到自己面前。
　　当时派去的也就是个五代神体的中将，流求斯没打过被强制带回来了，而今天...也是五代神体的中将，却被这个叫周泽的放倒了...
　　“你去告诉这个据点...让卡密在这个小子有时间的时候，带着他来见我。”
　　“是，元帅！”
　　没错。
　　这一次元帅，容忍了一下。
　　能放倒五代神体的中将的战力...应该给予一些特殊照顾。
　　...
　　第八据点内。
　　刚经历过一次战斗的周泽，重新返回到了自己的住处走向床边，神情有些担忧的正在床上躺着，仍然没有苏醒的鹤熙。
　　【正在检测目标的生命状态】
　　【检测正常】
　　周泽操控着御风引擎，给鹤熙做了个全身检测，发现并没有特别情况。
　　这是怎么回事呢？
　　见他坐在床边，左手轻轻握住鹤熙的右手，十分耐心的等待着鹤熙苏醒。
　　这一等，就等了一个休息日。
　　好在是系统时间上显示是周日，他不用去上班，这样他才能一直看着鹤熙。
　　因为虚空位面没有光照变化，所以周泽也没有感受到时间的流逝，直到门口传来敲门的声音，这才回过神。
　　他准备去开门，松开鹤熙的手，刚要起身，却发现没有意识的鹤熙毫无征兆拉住了他的左手。
　　？
　　周泽微微回过头，看着双目闭着的鹤熙，然后轻轻俯下身，看着那张陪伴自己三万年的容颜：
　　“你舍不得我走么？”
　　没有回应。
　　“舍不得的话...那就快点醒来，别让我担心。”
　　周泽把鹤熙的手放好，然后轻轻说道，说完，便走到房门处，打开了屋门。
　　视野所见。
　　来的人是布鲁。
　　“怎么？”
　　“周泽老弟！你什么时候有时间啊...卡密中将那边还在等着你呢..”布鲁脸上挂着标志性的笑容，缓缓说道。
　　听到这话，周泽默默的打开了系统空间看了一眼时间：
　　“距离我上班还有十八个小时零十四分钟。”
　　“？？？”
　　听完周泽的话，布鲁一阵迷惑。
　　很显然他没有听懂周泽的话。
　　虚空位面，时间计量单位，不像是已知宇宙那般规律，很有可能一天长，一天就突然特别短。
　　“老弟...能否说点...我能听懂的？”
　　.“...”周泽。
　　“我上班后就去找他。”
　　“行吧。”布鲁点了点头。
　　“还有事么？”周泽准备要关门了。
　　“有，老弟，你抓的开膛魔伯格已经移交上去了，这是上面批下来的空石，外加上你前阵子斩杀虚空生物得奖励，共计十万五千七百空石。”
　　布鲁拿出了一张透明色的卡片，递了过去。
　　周泽接过卡，刚一碰到手，就看到了上面显示的红色数字。
　　“105700。”
　　“这个...我该怎么取？”周泽拿着卡询问道。
　　“呐，前面的建筑物里面有个装置，你可以用着张卡，去那里提取。”布鲁指了指前面的建筑物开口道。
　　“嗯，谢谢，至于治疗时提前支付的空石我会在上班时间之前还给你。”
　　“那个...不用啊。”布鲁听到这话，摆了摆手。
　　“咱们哥俩谁跟谁啊，这点小钱不用..”
　　还没等他说完，周泽就默默的把门关上了。
　　这种客套的话...周泽不是很喜欢听。
　　他打算一会把钱取出来就送还给布鲁。
　　刚关上门，往床的方向走，他便听到了一声呢喃声音。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十三章 鹤熙 ：惊！我老公是个科研大佬！9 - 12-07
　　“怎么哭了。”
　　周泽有些迷惑，走到床前俯下身子，轻声问道。
　　听到这声音，鹤熙看到了他，二话没说双手搂住他的脖子，来了个抱抱，她抱的很紧，似乎很怕眼前的人，下一刻会消失在眼前。
　　周泽见状，微微一愣，然后轻轻拍了拍鹤熙的后背。
　　良久。
　　鹤熙情绪渐渐稳定下来，这才松开了周泽。
　　“这里...是哪里？”
　　“虚空位面，我住的地方。”周泽擦了擦她脸上的泪痕，轻声说道。
　　“...”
　　鹤熙确认了一下所在的地方，看着眼前的这个男人，脸上浮现一抹生气：
　　“你又丢下我，把我留在泽法星...”
　　“虚空位面，战力未知，可能会很危险，把你放在泽法星...会安全些。”周泽解释了一句。
　　“这又是你主观的决断。”鹤熙盯着他：“每到危险的时刻，你总是替我做决定，一点也不管我到底愿不愿意。”
　　“...”
　　周泽听着这话，没有回应。
　　的确，
　　正如鹤熙所言，每到危险之际，他总是不问鹤熙的意见，先把其放在安全的位置。
　　这是他知道...问了，以鹤熙的性格，是绝对是跟着他一起面对危险。
　　...
　　见周泽不说话，鹤熙轻轻掐了掐他的脸：
　　“你以后再把我丢下，就算死，我也要找到你，陪着你，就像这次。”
　　“...”
　　“好。”周泽点了点头。
　　“话说...你是怎么找到我的？”鹤熙十分好奇这点。
　　“我连接上了泽熙终端，乔纳德告诉我，你进入空洞，我就去之前我上来的空洞找你。”
　　“不过...你还真是冒进，我要是再晚来一会，你就被空洞里的紫色物质分解了。”
　　听着周泽的话，鹤熙叹了一口气：“计算出了问题，能源消耗太多，我没想到空洞还有另一端。”
　　“这片空间也很奇怪，没有恒星能源，没有暗能量源。”
　　“所以...想要在这个位面里生存，就必须学会其他能源的驱动技术。”周泽说着，把一堆资料传输给了鹤熙。
　　“这里包含了虚空质的驱动技术，五代神体升级技术，以及我整理的虚空相关资料。”
　　粗略看了一下发来的资料后，鹤熙眼里闪过一抹凝重，见她一脸震惊的看着周泽。
　　好家伙。
　　原来自己老公才是深藏不漏的那个科研大佬啊！
　　周泽发过来的资料很是详细，公式原理也标注的很明白。
　　“这份资料，我给泽法星那边也发了一份，加密版，本来是想让你跟乔纳德着手升级泽法星，你先看着，争取尽快把五代神体提升了。”周泽看着鹤熙说道。
　　“嗯。”鹤熙点了点头。
　　显然。
　　在看到这份资料的时候，她就知道自己老公已经升级到了五代神体，为了不成为累赘，她当下要尽快升级。
　　...
　　时间一点点过去。
　　鹤熙先是看了一下，周泽整理的有关虚空的内容，大致了解了虚空质这种能量，虚空势力组成部分，以及五代神体的升级机制。
　　就在周泽陪着她看资料之际。
　　自抵御军本部里传出s级悬赏的开膛魔伯格已经被部的消息。
　　紫色浓雾之中，一座荒芜的星球上一间宫殿静静矗立在这里。
　　这宫殿的顶端插着一杆旗帜，红色为主导，上边画着一只恶鬼的图样，这个旗帜的出现...就代表这里是虚空四魔拉斐尔的地盘。
　　除了这间宫殿方圆的几十里，这个星球的其他城池，都是死城，没有人烟。
　　宫殿内。
　　一名脸色苍白的男人，坐在中央王座上，左端着一个杯子，杯里装着猩红色的液体，看起来像是血液。
　　这男人衣着很是华丽，像是西方贵族伯爵，轻轻珉上杯里的液体，，看起来很是高贵的样子。
　　忽而传来了一条消息，让他微微一怔。
　　伯格那个家伙...竟然被抵御军那帮软蛋抓住了...
　　大人让他去个小文明，要个空石脉的坐标都干不好。
　　真是废物。
　　这男人脸上浮现一抹嫌弃。
　　见他思索了几秒，然后默默得拨通了通讯频道：
　　“大人。”通讯那一头传来一个低沉的声音。
　　“去探查一下伯格是怎么被抓到了，还有...关押的具体地点。”
　　“是，大人。”
　　简短的通讯挂断，这男人缓缓从王座上站起身，看着大窗外的紫蒙蒙的天空，舔了舔嘴唇，露出兴奋之色。
　　伯格被抓...拉斐尔大人，手下怕是人更不够用了吧。
　　这男人是拉斐尔的手下五魔之一，血魔——杰斯克，跟开膛魔伯格在抵御军内部是一样s级赏金。
　　与伯格带小弟去屠戮不同的是，他更喜欢独处，这也是他的地盘上只有他一人的原因。
　　刚才拉斐尔给他发了一条关于伯格被抓的消息，让他调查清楚抓伯格的是谁，被抓经过，以及关押的坐标。
　　至于拉斐尔为何让他去做这件事，主要是他手上拥有着几张在抵御军内部的高级眼线。
　　伯格被抓...那个刚成五魔的华烨似乎也死了。
　　也就是说...大人手上也就剩下了那两个懒家伙。
　　杰斯克笑了，他感觉自己在拉斐尔面前表现的机会更多了。
　　顷刻。
　　他在抵御军内部的卧底，传回来消息。
　　周泽？
　　看着消息上资料的内容，杰斯克眉头一挑。
　　竟然是个新人...
　　伯格竟然被一个新人给抓住了？
　　啧啧啧。
　　“这周泽...什么来历。”杰斯克通过通讯说道。
　　“大人，我只知道...他刚加入抵御军不久，前阵子内部传出他斩杀十几只虚空生物的消息，至于其他的内容，很未知。”通讯另一头汇报着。
　　十几只虚空生物...那说明有点实力。
　　杰斯克看着资料上显示的周泽样貌，分析了一下。
　　“那伯格那个家伙关押地点...你打探清楚了么？”
　　“大人...伯格大人直接被关在了本部的大狱里了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十四章 战力升级! 虚空雷霆! - 12-08
　　顷刻。
　　杰斯克收到拉斐尔的发来的消息，脸上微微有些变色。
　　调查...周泽，以及...去荒区与一个叫卡尔的谈判拉拢？
　　卡尔？
　　也是虚空意志的人么？为什么之前没有听过。
　　疑惑归疑惑，杰斯克还是站起身，准备按照拉斐尔的旨意去见见这名叫卡尔的家伙。
　　至于那开膛魔——伯格，在拉斐尔那里基本上被当作废子了。
　　抵御军本部大狱可不是随随便便就能闯进去的，若是硬去救伯格的话...那很有可能掀起更大的战争，造成不等价的损失。
　　这点...
　　杰斯克也是明白，他听到伯格进了大狱之后，就已经预料到了。
　　...
　　与此同时。
　　第八据点内。
　　趁着鹤熙研究资料之际，周泽来到了一侧白色建筑，利用屋里的装置，把这些空石一部分一部分，全部提现出来。
　　一共十万五千多。
　　除去还布鲁的几百空石，只留下了几千空石，其他的都被他在系统内兑换成货币点。
　　还完欠系统的货币点，他手上还有六万多的货币点。
　　顿时感觉舒服了不少。
　　果然...还是不欠钱的感觉好。
　　周泽还完钱后，心情都愉悦了不少。
　　【叮——】
　　【由于您按时还清所欠货币点】
　　【故而下次可借额度提升到三万货币点】
　　系统忽而响起的声音，让他微微一愣。
　　三万货币点？
　　这还是想让他多欠钱。
　　周泽挑了一下眉头：“若是没猜错的话...一会就会商城那里就得刷新出来新东西。”
　　【叮--】
　　【商城已刷新】
　　他话音刚落，系统的提示音便响起来了。
　　“...”
　　果不其然。
　　周泽有些无奈。
　　告诉你能借更多的钱，然后刷出来让你更需要的东西，勾引你去向系统借钱兑换。
　　坑钱的套路。
　　...
　　打开系统商城。
　　一个紫色品质的东西映入他的眼帘。
　　物品【奥泽尼尔面具】
　　【具有神格的一个面具，带上后可短暂半步神王水准（即七代神体），大幅度增加规则空间能力控制。注意：带的时间越长越容易丢失自我，进入狂化状态】
　　【系统评价：紫色，具有副作用，并不完美】
　　【价值二十万货币点】
　　...
　　武器【尼尔拉圣枪】
　　【圣钢打造，具有独立的武器系统，具有净化污秽生物的能力，备注：对虚空生物伤害翻倍。】
　　【系统评价：金色，一个不错的武器，值得入手】
　　【价值三十万货币点】
　　...
　　基因能力【虚空雷霆】
　　【虚空雷霆基因模块，使用后掌控虚空质，无需引擎直接转换成威力巨大的雷霆之力的能力，注：对虚空生物伤害翻倍，具体基因开发需要自行探索】
　　【系统评价：蓝色，常规基因能力，上限很高，值得开发】
　　【价值五万货币点】
　　...
　　剑术【闪雷剑术】
　　【配合虚空雷霆基因的一套剑术，具体理解需要自行开发】
　　【系统评价：蓝色，一个配套使用的技能，没什么好评价的】
　　【价值两万货币点】
　　...
　　看完系统空间的东西，周泽脸上没有特别的变化。
　　看起来...
　　似乎都挺好。
　　但就是买不起。
　　这个具有神格的面具...短暂提升到七代神体，这比起他现在的“亚扎卡纳”面具可是好的太多了。
　　他想买...可惜他穷。
　　他现在唯一能买得起的，就是这个虚空雷霆的基因技术，还有这个闪雷剑术。
　　能把虚空质直接转换成雷霆之力...
　　不需要引擎转换，这也就是说...效率更高了。
　　比起他身上的“疾风之道”的局限性，这个直接转换...更利于他操作。
　　用了三万多年的气流...要不要换换？
　　周泽陷入了短暂的思考。
　　几秒后，他问了一下系统：
　　“我如果加载了虚空雷霆的基因，能否继续使用疾风之道，操控气流？”
　　【并不冲突】
　　系统给出了这四个大字。
　　某种意义上来讲，只要能源储备够...并不存在什么能力互相冲突的情况存在。
　　这似乎还不错。
　　周泽有些心动。
　　顷刻。
　　他直接在商城购买了【虚空雷霆】。
　　看来一眼余额，他又把留的一部分空石转换成了货币点，又把【闪雷剑术】给拿下了。
　　一共七万货币点...就这样出去了。
　　转眼本来还有六万多的货币余额就清零了。
　　【正在加载虚空雷霆基因模块】
　　【加载中】
　　嗡-—
　　随着系统的声音响起，周泽大脑微微放空，双眼的瞳孔变换成一抹深紫之色。
　　【加载完成】
　　视线所见，周泽的身上开始迸射出紫色的雷弧，夹杂着虚空质的能量结构。
　　这股感觉...真的很奇妙。
　　周泽伸出一只手，手心之间，一抹紫色电弧凭空出现，轻轻抓住这就是一柄武器。
　　四周的虚空质，此刻也变得那么亲切，仿佛他稍微一用力，就可以瞬间同化虚空质所在的整片空间。
　　这是...疾风之道，操控气流时，他所没有的感觉。
　　握住手中的紫色的电弧，不断强化，四周的虚空质开始有方向的注入其中。
　　肉眼可见，这紫色的电弧越来越大，越来越亮。
　　...
　　？？？
　　正在第八据点外面训练的队员，忽然之间看到一座建筑物有些奇怪。
　　还没等他们想明白那里是什么地方，就听见一声爆炸声音，随即一个散发着紫色光芒的巨大东西，从那建筑物中出来，险些没把那淡紫色的光罩顶破。
　　“那是什么东西！”
　　“好亮啊！”
　　“我感觉我眼睛要瞎了。”
　　一众队员不能直视那紫色的光。
　　顷刻。
　　那道光缓缓消失，众人这才感觉世界暗了下来，恢复了正常。
　　...
　　还不错的感觉。
　　周泽活动了一下手碗，感觉很是不错。
　　虚空雷霆的强度是疾风之道无法相比的。
　　至于具体的能力...他还不敢在这里尝试，他怕会把这第八据点弄炸了。
　　回过神。
　　这间用来拿钱的建筑物，屋顶整个露了，透过屋顶，他都能看到上方的淡紫色光罩。
　　...
　　我干了什么？
　　周泽默默思考着。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十五章 一字 百断雷迎! - 12-08
　　看着周泽递出来的空石，布鲁先是一愣，然后嘴上说着不要，但手却很是诚实的往兜里踹。
　　“至于这个...毁坏建筑物的赔偿...等我一会回来赔偿给你。”
　　周泽说着，从这里离开，准备去紫色浓雾里一趟。
　　见他已经把手放在淡紫色光罩前，准备在其开个洞，忽而又想到了什么，又折了回来，返回到自己家中。
　　“回来了？”鹤熙听着门口的动静，放下资料，迎了过去。
　　“嗯，有眉目了么？”
　　“差不多了，你这份资料很详细，只要能源够，我就可以制造出一个装置，升级五代神体。”鹤熙脸上露出一抹笑容。
　　“跟我...出去一趟？”周泽问了一句。
　　“去哪里？”
　　“测试一下，我刚领悟的东西...顺便赚点快钱还债。”
　　“？？？”
　　“还债？”鹤熙听着他的话，微微一愣。
　　顷刻。
　　紫色浓雾之中。
　　周泽操控着御风引擎，给鹤熙构建了一个由虚空质打造的光盾，用于抵御紫色浓雾。
　　而自己则是没有任何防护的，漫步在浓雾里。
　　他的身边，一圈深紫色的雷霆环绕在四周，在这雷霆的作用下，他每向前一步，紫色浓雾就散去一步。
　　似乎这雷霆的结构，具有一定抵御紫色浓雾的能力。
　　鹤熙身在光罩内，看着周泽四周的雷霆，眼里闪过疑惑之色。
　　这雷霆...
　　怎么之前没见过他使过呢？
　　鹤熙眉头微皱，随后打开了自己的备用的一个引擎，对这雷霆的结构进行分析。
　　解析不了？
　　她眉头一挑，露出惊讶之色。
　　她身上的引擎运算频率在单体引擎中已经算是不低了，然而却还是解析不了这雷霆的结构。
　　他们二人不断的往伸出走去。
　　越往深处走，这紫色浓雾就越为浓烈，视野极低，周泽扫了一眼浓雾中的隐约之间的猩红色的眼睛，脸上没有过多表情。
　　这里应该差不多了吧。
　　周泽特地选择了较为深一点的浓雾区域。
　　一是这里的虚空生物会比外围的强不少，二是外围的虚空生物，被他杀的差不多了。
　　走好久才能碰到一个。
　　见他看了一眼时间，距离上班还有五个小时左右。
　　“老婆...你就此地不要走动，这个光罩可以保护你，我在你附近测试一下。”
　　周泽停下了脚步，看着鹤熙缓缓说道。
　　“好...你小心。”
　　跟鹤熙简短对话过后，周泽身上迸射出紫色的电弧，神色平淡得看着浓雾里虎视眈眈的虚空生物。
　　他们不像是外围，那帮低级的虚空生物，傻乎乎的，他们懂得等待...懂得什么时候该出击，什么时候该跑。
　　就这样对峙了几秒。
　　周泽见这帮虚空生物都不动手，索性他先动了，左手伸出，周围浓雾中的虚空质被他感知的一清二楚。
　　虚空质瞬间被转换成紫色的雷霆，刹那间，这边空间化作无尽的雷场，以他为中心向四周散开。
　　刺啦——
　　紫色的虚空雷霆，掠过隐藏在紫色浓雾里的虚空生物。
　　吼——
　　一声声吼叫，代表了这一击的对这帮虚空生物的有效伤害。
　　当然了。
　　这只是试探的一击。
　　对于这帮高级的虚空生物而言伤害不了要命，反倒是激怒了他们，一个个冲了出来。
　　视野所见。
　　一个个如同小山高的虚空生物，除了丑的相同特点外，长得皆是各不相同。
　　面对着他们的攻击，周泽显得十分的从容，背后翅膀一扇，十分灵活的躲过攻击的范围。
　　紫色电弧被他抓在手中。
　　一瞬间，强化数千倍。
　　原本只有几指长的小电弧，变换成千倍的长度，周泽单手持着，微微躲过一只虫子的攻击，随即直接用着大号电弧捅进那虫子的身躯。
　　霎时间。
　　虚空雷霆在那虫子体内爆炸开来，漫天的绿血如同下雨一般播撒，好在是周泽及时构建出了一个光罩抵御。
　　“老婆...你没事吧。”
　　周泽看了一眼一盘光罩里的鹤熙问道。
　　“我把刚才的战斗实时数据采集到了，你继续，不用担心我。”
　　“嗯。”
　　听完鹤熙的话，周泽索性掏出了“冥彻”这把长剑，准备试试闪雷剑术的技能。
　　闪雷剑术跟他之前的御风剑术不太一样，闪雷剑术是单剑流。
　　单手握住手中的“冥彻”，周泽脸上没有一丝多余的神色，紫色的雷霆缓缓攀附在剑身上。
　　霎时间。
　　一众准备攻击的虚空生物，似乎感受到了危险，准备要跑，然而...却慢了一步。
　　“一字...百断雷迎。”
　　周泽眼底闪过一抹紫意，瞬间消失在原地，再一眼看去，他已然出现在一众如同小山般体型的虚空生物之后。
　　这一刻。
　　时间似乎静止了。
　　唯有周泽手中的“冥彻”剑身上攀附的紫色雷霆，散发着光芒。
　　一秒。
　　两秒。
　　刹那间。
　　这片空间，数万条紫色的雷龙劈下，而原本“冥彻”掠过的地方，化作一条淡紫色的直线，只有一丝电弧蕴藏其中。
　　数万条雷霆劈下，那场面如同小说之中仙人渡劫一般，声势浩大。
　　这些虚空生物体型都很庞大，硬生生吃了一个满威力雷劫。
　　而这招最可怕的...
　　还不是这看起来声势浩大的雷霆洗礼。
　　而是...
　　“暝彻”掠过，出现的那一条淡紫色的电弧直线。
　　百断雷迎，百断雷迎，杀机不在雷迎，而在断字。
　　雷击过去。
　　只见以“暝彻”掠过的形成的直线为中心，两侧的虚空生物，一瞬间，身体上出现了上千道切口整齐的剑伤。
　　这一击下去，这几个虚空生物，噗通一声倒了下来，让空间都有些颤动，险些没被周泽砍成肉沫。
　　这个闪雷剑术...
　　似乎并没有御风剑术好用呢？
　　不知为何，周泽有这样的感觉。
　　难道是之前双剑流用多了？
　　...
　　简单测试了一番后，周泽对虚空雷霆这基因以及闪雷剑术有了个大概的威力认知。
　　配合上刚才鹤熙给他的威力数据，他大体了解了与操控气流使用御风剑术的威力差距。
　　群体面积爆发，还是闪雷剑术猛一些。
　　而单体爆发威力，还得是御风剑术。
　　说白了。
　　闪雷剑术，适合花里胡哨，把杀机藏在花里胡哨之中。
　　而御风剑术，平凡，但很实用。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十六章 周泽！怼人属性满分！(第一更！求订阅!） - 12-09
　　嗯。
　　周泽思索了一下。
　　这个三剑流似乎可以把这两个剑术融合一下，达到伤害的最大化。
　　那如果是使用三剑的话...那第三把剑握在哪里呢？
　　这是个问题...
　　周泽看了看左手，又看了看右手，忽而想到了什么。
　　似乎...
　　那样也可以。
　　...
　　距离上班时间不到一小时，周泽这次又斩杀了不少虚空生物，拖着如同小山一般的几具虚空生物尸体，他和鹤熙返回到了第八据点。
　　“我去...”
　　“这又是什么情况！”
　　一众衣着白衣的抵御军成员，看着淡紫色光罩外小山般的虚空生物尸体，陷入了懵逼的状态。
　　“三级的...基本上都是三级以上的！”
　　就在他们震惊之际，那名本部派来的中将走了出来，看着眼前的状况，瞳孔骤然一缩。
　　“周泽老弟...又带回来这么多虚空生物。”布鲁站在他的身旁，对于眼前的虚空生物，都没有一丝慌乱。
　　“？”
　　“你说这些虚空生物的尸体，都是那个叫周泽的搞出来的？”卡密回过头看着他说道。
　　“不是么？”布鲁有些疑惑。
　　好家伙。
　　这里至少七八只三级虚空生物的尸体，他若是狂化爆发，都够呛能连续斩杀，这叫周泽的...真就这么不当人？
　　“您看，他回来了！”
　　随着布鲁的声音看去，只见一名叫踩着紫色雷霆的冷漠男子，缓缓向第八据点走来，他的身旁是那名银发女人。
　　“...”
　　此刻。
　　周泽毫无疑问又一次成了焦点人物。
　　从第一次，斩杀一堆二级的虚空生物，再到逮捕s级开膛魔——伯格，再到现在，又是斩杀了七八只三级虚空生物。
　　短短几天，周泽这个名字不断刷新他们的认知。
　　这人到底有多强？
　　不光是这帮抵御军，本部来的中将卡密也很好奇这个问题。
　　周泽进入第八据点内，扫了一眼正在盯着自己跟鹤熙的一众抵御军队员，然后发现了布鲁跟之前被他插在地里的那个本部中将。
　　“这些...请你帮我兑换成空石，应该足够赔偿刚才造成的损失吧。”
　　周泽来到布鲁面前，指了指外面的一只只如同小山一般的虚空生物的尸体道。
　　“足够了，足够了，周泽老弟，你加入据点，真是我布鲁的荣幸啊!”布鲁一听周泽还要把这些虚空生物兑换成空石脸上的笑容更浓了。
　　这得是多少贡献点啊...-
　　“这些...都是你一个人斩杀的？”一旁卡密问道。、
　　周泽没有理会这个问题，因为他觉得卡密这个问题，没有什么回答的价值。
　　看了一眼系统时间。
　　8：56。
　　刚刚好。
　　【叮——上班打卡成功】
　　系统的声音如约而至，代表了周泽新的一天开始。
　　“我上班的时间到了。”周泽看了一眼卡密，神色平淡的说道：
　　“若是那个抵御军元帅...还要见我的话，现在我有时间了。”
　　“...”
　　“你这语气...为什么我有种想锤你一顿的冲动呢？”卡密听着他的话，心里有一点火：
　　“那可是抵御军的元帅，多少抵御军成员梦寐以求都想见到的偶像人物。”
　　“...”
　　周泽微微歪了一下头，脸上还是那般的平静。
　　“那跟我有什么关系呢是他邀请我去见面...不应该在我有时间的情况下，去赴约么？这跟他是你们偶像...又有何关联？”
　　这话，听起来好有逻辑的样子啊...
　　卡密跟布鲁听着他的解释，感觉并没有问题，抛开身份而言...这句话没得毛病。
　　“你...跟我走吧，去本部！”卡密回过神，不在纠结这个话题，看着周泽开口说道。
　　“嗯。”周泽点了点头，然后看了看身旁的鹤熙，利用通讯联系道：“你是跟我一起去，还是...”
　　“我留在这等你吧，顺便把方案完善一下，然后就开始升级五代神体。”鹤熙显然对五代神体这个事情，更为重视。
　　“嗯...注意安全。”周泽也没有强迫鹤熙，跟着卡密缓缓离开了第八据点。
　　穿过定点传送的淡紫色大门，他们先是来到了分部，然后利用分部的大门最终来到了本部。
　　历时数个小时。
　　再次出现之时，已然是在抵御军本部——格多里芬。
　　作为抵御军的本部，格多里芬的面积异常的广阔，数个板块相连。
　　每一块土地都显得很是繁华，拥有着酒馆，装备铺，等等重要建筑，除去前几块土地的娱乐住宿区，再往里看...那便是格多里芬城。
　　抵御军元帅坐镇的地方。
　　周泽随着卡密走向格多里芬城，随着越来越近，他看到了一具巨大的骨架作为大门处的装饰。
　　似乎发觉了周泽看见这骨架时眼中的变化，卡密嘴角上扬缓缓解释道：“没见过吧，这可是五级虚空生物的骨头，领主级别之下最强的虚空生物，当年被元帅一拳干碎头颅！”
　　说着卡密眼神中流露一丝炙热的向往。
　　“...”
　　周泽看着那骨架上的痕迹，发现这骨架生物...的头颅上的坑很明显是后砸下去的。
　　“你...看见了？”
　　“看见什么？”
　　“抵御军元帅一拳干碎头颅。”
　　“这倒没有...”
　　“那你说他干嘛。”周泽泼了一头凉水给卡密。
　　“...”
　　卡密被怼的哑口无言。
　　看着周泽走进格里多芬的大门，他这才加快脚步跟上。
　　城里的景象，跟城外完全不一样。
　　衣着白衣的抵御军成员，穿梭在街道上，前往着不同的地方。
　　不远处的七八层楼高的建筑物，便是抵御军本部的大楼，卡密带着周泽经历层层的身份确认，这才进入这栋建筑之中。
　　穿过淡紫色的穿梭门，他们来到了最高层的元帅办公室的门前。
　　咚咚咚——
　　属下先敲门进入了办公室询问了一下元帅是否有时间，以及是否要见周泽后，这才让周泽跟卡密进入元帅的办公室内。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十七章 碾压一切的实力还是高高在上的地位？ - 12-09
　　“卡密，你先下去吧。”那白发苍苍的老人与周泽对视了数秒后，缓缓开口道。
　　“是，元帅。”卡密听到这话默默的走出了办公室，并且还把门带上了。
　　这下子，这间办公室就只剩下了周泽以及这名被称作元帅的白发老人。
　　“你...就是周泽？”
　　“嗯。”
　　听着这问题，周泽应了一声。
　　“坐。”
　　周泽也没有客气直接坐在了一侧的沙发上。
　　“老夫...名叫梅陇苍，现任的抵御军元帅。”那名白发老人自我介绍了一下，然后从办公桌前起身，坐在周泽的对面。
　　“所以...你找我有什么事？”周泽神色平淡道。
　　“老夫，听说...你要接我的班，所以就想着把你叫过来，看看有没有这个实力。”梅陇苍说道。
　　“？？？”
　　听到这话，周泽眉头一挑，眼神里闪过一丝疑惑：“我什么时候说了？”
　　见他不承认，梅陇苍脸上挂起一抹笑容，左手微微一挥，他面前就出现了一个半透明的蓝色画面，上面清晰的记录着这谣言的传播。
　　“假消息，谣言，我不知道。”周泽直接一波否定三连。
　　“假消息？谣言？”梅陇苍摇了摇头：
　　“不管是不是你说的，现在这消息传遍了整个抵御军的通讯频道，那这消息，就是真的。”
　　“你说的时候是假的，但是让人信了，那这话就是真的。”
　　“...”
　　周泽面无表情，脑海里搜寻了一下这谣言从哪里传出去的可能性。
　　布鲁？
　　不会，这厮恨不得闷声发大财。
　　那会是谁呢？
　　周泽思索了一下，想到了一个人，小肥仔，这个能曲解他话里意思的小白胖子。
　　也就他能搞出来的事。
　　周泽想到这，默默的从沙发上站起，看着这白发苍苍带着笑意的老人说道：
　　“你先等我一下，我先去把谣言传播者给解决掉。”
　　此刻的面无表情，说的话也不夹杂任何情绪色彩，似乎没有在开玩笑。
　　“先坐下，我们谈完，你再去砍他也不迟。”梅陇苍左手轻轻向下一放。
　　一股规则之力驱动着周泽，径直坐在了沙发之上。
　　“？？？”
　　周泽眼神中，闪过一抹惊奇之色，看向一旁坐着的白发老人，后者还是那般笑容。
　　这人...
　　很强。
　　体内的御风引擎开始运作，周泽解析了一下这股规则之力，那种驱动不了身体的感觉这才弱了不少。
　　能涉及到规则之力，驱动他五代的身体，眼前这个老人，至少得有六代以上。
　　抵御军元帅...
　　果然跟那帮小鱼小虾不一样。
　　周泽这还是在虚空位面第一次感受到这种感觉。
　　梅陇苍此刻也有些诧异。
　　眼前的这个年轻男人...竟然能解析规避掉他刚才操控的规则定律的力量。
　　这可不是寻常五代神体能拥有的能力...
　　还真不错。
　　梅陇苍的脸上的笑意更浓了些。
　　“你能把s级悬赏的开膛魔伯格逮捕，这说明你有不错的实力，有没有兴趣，加入抵御军本部？”
　　“？？？”
　　周泽疑惑了一下：“我已经加入了抵御军。”
　　“不不不，我说的是加入本部，你可以理解为...从五区调到本部，同样也是抵御军。”梅陇苍解释了一下。
　　“调离岗位...”周泽想了想开口道：
　　“待遇可有提升？”
　　“待遇？”梅陇苍听到这词，似乎在其他地方听过一遍。
　　“是的，比如...工资上，或者有没有加班的费用，公休有没有？年假有没有？奖金是怎么算的？”
　　听着周泽的话，梅陇苍脸上的笑容瞬间凝固了。
　　这话他听过类似的...当年本部三大将的流求斯，也说过这般话来。
　　“没有！”
　　听完周泽的话，梅陇苍有点不高兴:
　　“你来本部，我可以安排你以成员成分进入中将训练营，从那里毕业之后，我可以适当给你提高一部分工资。”
　　“同级调配...”
　　周泽听着梅陇苍刚才的话，思索了一下：
　　“不好意思...恕我直言，如果待遇不变的话，我更希望在原来的岗位上发光发热。”
　　“？？？”
　　这回换梅陇苍懵逼了。
　　怎么回事？
　　这小子比当年流求斯还倔么？
　　同样的话，当年流求斯说了待遇的事，他也是这般许诺，让其进入中将训练营，出来就是中将，流求斯听到这直接就同意了。
　　眼前这个年轻人...竟然拒绝了！
　　“请给出你拒绝的理由！”梅陇苍缓缓说道。
　　“同职位下...我想第八据点相比起总部会更自由舒服一些，并且...第八据点距离浓雾区较近，我没事还可以斩杀一些虚空生物，综合收入下，比在总部会高很多。”周泽解释着。
　　的确。
　　在第八据点，以他的能力，布鲁都得供着他，时间什么的任由他挥霍，不参加训练都可以，而在总部，那可就有着很多无聊的上级，可能还会造成很多不必要的麻烦。
　　第八据点还可以斩杀虚空生物兑换空石，挣些外快，而在总部，距离浓雾区太远，没挣外快这一说。
　　综合考虑，第八据点不比在总部香的多？
　　梅陇苍，听着周泽的话，仔细一想，似乎能体会到周泽拒绝的原因，不过他还是不想那般妥协，让本部可能出现的新战力代表跟流求斯一个德行。
　　“你可是要知道...从中将训练营出来，你的地位身份可不是成员能相提并论的！”
　　听到这话，周泽笑了。
　　身份地位...
　　三万年前的天使之城，华烨也跟他说过身份地位的事情，他当时就拒绝了。
　　对于这些虚的他还是更喜欢实际的东西。
　　这点三万年前是这样，三万年后同样也是这样，未曾改变。
　　“身份...地位，比起这些，更喜欢实际的东西，资源...钱财，这些哪个不比身份地位更吸引人？”
　　周泽反问着梅陇苍：
　　“同样情况下，一个有一些权力的地位，以及一堆实际资源二选一，你会选择哪个？”
　　见梅陇苍不说话，他继续道：
　　“或许你会选择地位，你会说有地位，资源自然就会有人给你，当然，这么说也没有问题，但...他们看中的只是你的这个位置，换一个人，他们同样会拿出相同的资源，去讨好别人。”
　　“不实切，空。”
　　“只有把自己提升到足够的实力，没有地位，也会有人惧怕你，讨好你，他们畏惧的是你的实力，而不是地位。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十八章 周泽:对不起!他给的钱更多! - 12-10
　　听着周泽的话，梅陇苍微微一怔，显然是没料想到他会说出这样一番话来。
　　眼前这个年轻人...看的就很透彻，难得可贵啊。
　　梅陇苍细品了一下周泽的话。
　　仔细想一下，不真就是这样么？
　　就好比抵御军元帅位置谁都能做，关键是，能否坐稳，坐的让人服。
　　怎么服众
　　那只有绝对的实力，在实力面前...地位身份，就显得苍白。
　　“我还得赶时间回去下班，先走了。”
　　周泽说完后，缓缓站起身，准备要离开了。
　　“你等等。”
　　梅陇苍叫停了他。
　　“？？？”
　　“来本部做事吧，工资待遇...给你翻倍，等从中将训练营毕业，待遇随你提。”梅陇苍缓缓站起身，看着周泽那双冷漠的眼睛，缓缓说道。
　　“翻倍么？”
　　周泽思索了一下，他现在是新队员，工资待遇大概在三十空石一天，而翻倍也就是六十空石...
　　看起来似乎是多了一些。
　　但是...要是把在第八据点的外快加里面的话...就显得不是很多了。
　　“抱歉...”
　　“在本部，你要是想要去斩杀虚空生物，你就可以去无需申请，奖励的空石会更高，同时还有贡献点的奖励用于打造虚因克装备。”梅陇苍似乎知道周泽的想法，还没等他说完，就被梅陇苍打断道。
　　“...”
　　听完这话，周泽这才感觉到本部的优势比起第八据点好一些。
　　“如果可以的话，我还想请求拥有一套独立住宅。”
　　“可以。”
　　“那我...什么时候过来上班？”
　　待遇问题协商好之后，周泽问道。
　　“最好是现在。”梅陇苍道。
　　“我需要先回一趟第八据点。”
　　“理由。”
　　“回去处理点事情。”
　　“行吧。”
　　...
　　从梅陇苍的办公室里出来，周泽直接返回到了第八据点，他先是来到了布鲁的办公室里。
　　敲了敲门，然后推门进入，此刻布鲁正在计算着什么，看到他回来，脸上露出一抹笑容：
　　“周泽老弟，你回来了？”
　　“嗯，这次猎杀的虚空生物的奖金...”
　　“还没下来，等下来之后直接就会打到我之前给你的那张卡里。”布鲁说道。
　　“谢谢。”
　　“咱哥俩还有说什么谢字。”布鲁摆了摆手。
　　“我...要去本部工作了。”周泽沉默了几秒，觉得还是得跟布鲁打声招呼。
　　“本部...”布鲁微微一怔。
　　“是。”
　　“那就恭喜老弟高升了！”布鲁很快就反应过来，拍了拍周泽的肩膀：
　　“以后可别忘了老哥我啊。”
　　布鲁其实心里清楚的很，以周泽的实力，不可能呆在他这小小的第八据点太久，他就是有些意外...这天会来的这么快。
　　要知道，周泽加入抵御军，这才多久...
　　“嗯，多谢照顾。”
　　周泽点了点头，然后...缓缓起身，在布鲁的注视下，离开了这间办公室内。
　　这之后...他便返回到了自己的那所小屋。
　　鹤熙见到他，关闭了正在计算的虚拟模块：“回来了。”
　　周泽应了一声，靠了过来，发觉鹤熙身上已经开始了升级五代神体的程序。
　　“开始升级五代了？”
　　“嗯。”鹤熙点了点头：
　　“得力于你的科研技术支持，我这边进度很快，只要能源充足，完全可以晋级五代神体。”
　　说着她脸上浮现一抹兴奋之色：“你可真是个天才，我研究了那么久的五代神体，竟然悄无声息的就被你研究出来了，能源消耗还不是很多，怎么做到的？”
　　商城兑换的这套五代神体的晋级方案，基本上做到了完美，同神体晋级使用系统的晋级技术，所需要的资源是常规晋级消耗能源的四分之一。
　　也就是说...
　　同等资源数量下，其他文明能造一个五代神体，而周泽可以造四个。
　　这着实有些恐怖了。
　　面对鹤熙的问题，周泽在脑海里思索了一下，发现运用的公式信息太多，解释起来很麻烦，索性开口道：
　　“就...随便研究了一下，就出来了。”
　　鹤熙：“...”
　　鹤熙此刻的表情微微有些凝固。
　　好家伙，这逼装的，连自家媳妇都不放过。
　　鹤熙研究了几千年都没搞出来的玩意，周泽随便研究了一下...就达到了完美方案？
　　这什么玩意啊！
　　见鹤熙不说话了，周泽揉了揉她那头银发：“先给你找个地方晋级五代神体，然后咱俩就要换地方了。”
　　“换地方？”鹤熙有些疑惑。
　　“嗯，去本部，抵御军的元帅...要我去那边工作。”
　　听着周泽的这话，鹤熙撇了撇嘴：
　　“阿泽啊，你好歹也是泽法星的王，怎么现在沦落到给别的势力打工了。”
　　周泽闻声一愣，意识到了这一点，见他脸上的表情先是惊讶了一下，随后解释道：
　　“没办法...因为我的实力还没有达到至高点，所以...我需要借着高级的势力提升自己，先把自己提升起来，才能保证泽法星不会在虚空跟已知宇宙融合的那天，因为落后而挨打。”
　　“今天去见了一下抵御军的元帅，他的实力很强，应该有六代神体以上。”
　　“六代神体？？？”
　　听到这个词，鹤熙有些被吓到了。
　　要知道，整个已知宇宙最高的神体也就四代神体，拥有五代神体就可以说是吊打整个宇宙了。
　　这突然出现个六代神体...
　　这得是什么个强度？
　　“是啊，抵御军元帅都六代以上，那所谓的几个虚空神只会更加的强，泽法星想要在虚空站住脚，不说能碾压他们，也得平起平坐吧。”
　　周泽神色平淡的说道。
　　现在的耽误之急...就是提升战力。
　　系统商城里的那个奥泽尼尔面具，他还是很想要的。
　　在没有晋级到七代神体之前，以五六代神体，拥有短暂七级神体的水准，这会是他手中的一大底牌。
　　“嗯。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百五十九章 鹤熙晋级五代神体! - 12-10
　　从第八据点离开，周泽带着鹤熙找了一片紫色浓雾区域。
　　“就这里吧，这里是附近虚空最充足的地方。”
　　周泽打开了御风引擎，探查了附近的虚空质能源的分布。
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头，随后打开了晋级程序。
　　【正在启动程序中】
　　【启动成功】
　　【正在计算所需能源】
　　【正在计算所需市场】
　　【正在检查公式算法】
　　【正在启动虚空质驱动技术】
　　【正在寻找能源渠道】
　　【确定能源组成为虚空质】
　　【正在运行晋级方案】
　　【请求运算支持】
　　鹤熙设计的程序装置不断反馈着当前进度。
　　“阿泽，我要是运算容量不够，帮我分载一部分。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　此刻的鹤熙操控的是单体核心引擎，具有解析运算的能力，却没有像泽熙终端那般的运算储备空间。
　　她有些担心五代神体的晋级数据会把她的引擎挤爆，所以才让周泽帮忙分担负载一部分。
　　得到自家老公的御风引擎支持后，鹤熙开始了她的神体，晋升过程。
　　附近的虚空质能量开始有方向得向她的所在地方聚集，然后通过驱动技术被她吸收，用于升级五代神体的能源支持。
　　时间一点点流逝，这吸收的速度越来越快，倘若用引擎去看的话，就会发现，这片空间形成了一个由虚空质组成的漩涡，这漩涡的涡心便是鹤熙所在的地方。
　　【晋级进度百分之十】
　　周泽看紧眼前美目紧闭的鹤熙，她的身上负载的能量节节攀高，周泽见状适当的转移了一些，来达到一个稳定安全的数值。
　　不得不说。
　　有着周泽保驾护航，鹤熙这波晋级五代神体，很是顺利，基本上没有什么危险。
　　见鹤熙稳定下来，周泽这才收回视线。
　　现在晋级五代神体，对于鹤熙也只是时间问题。
　　“老周，老周在么？”
　　周泽刚松了一口气，耳边便传出远在已知宇宙的乔纳德声音。
　　“？？？”
　　周泽在泽熙终端听见如此清晰的声音，有些疑惑。
　　怎么回事？
　　信号频率变得更加稳定了。
　　难不成...空洞又扩大了？
　　周泽心里猜测了一下，开口道：
　　“在。”
　　“还好能联系到你。”通讯另一头乔纳德似乎像是松了一口气。
　　“发生了什么？”
　　听着周泽的话，乔纳德缓缓说道：“你之前不是让我注意一下卡尔么？”
　　“嗯。”
　　“刚得到消息，卡尔也进入了空洞，可能去了虚空位面。”
　　“什么时候？”
　　“大概两三天前。”乔纳德说道：“他还联合了烈阳文明，潘震似乎跟着他一起进入了空洞。”
　　“...”
　　听着乔纳德的汇报，周泽没有太多意外。
　　以卡尔的尿性，进入虚空位面是迟早的事，至于找了烈阳做帮手，这让他有些没料想到。
　　“只有潘震一个跟卡尔一同进入空洞？”
　　“嗯，烈阳方面给出的回应是潘震叛变，跟随卡尔一同走的。”乔纳德缓缓说道。
　　“老周，你说这会不会是烈阳丢出来试探的棋子？”
　　“有可能。”周泽沉思了一秒说道：“还有没有其他情况？”
　　“其他情况？”
　　通讯另一头的乔纳德想了想开口道：
　　“梅洛天庭方面，也刚刚从大爆炸的恢复过来，凯莎她们似乎也打算进入空洞，恶魔，还在赤乌恒星系附近，那个莫甘娜一直在寻找你的踪迹，至于地球方面...损失不小，最近开始以那个什么银河之力为核心，打造防御措施。”
　　“还有那饕餮，卡尔那个家伙好像放弃了这个势力，他们休整在一个小行星地带，看那样子，还要准备执行卡尔的之前的命令，进攻地球星，哦对了，三角体，最近也开始活跃起来，他们对空洞的紫色物质似乎有兴趣。”
　　“...”
　　听完乔纳德这这番话之后，周泽对已知宇宙近期的情况有了给大概认知。
　　好家伙。
　　爆炸之后，真就是开始洗牌格局了，就连三角体，这当年被泽法星险些打成灭绝的生物，也开始出来活动了。
　　周泽脸上浮现一抹平静。
　　“我上传终端的方案...你看了么？”
　　“看了，方案很完整，就是那个虚空质的能源类别...已知宇宙内存在微量，除了那几处空洞...”乔纳德缓缓说道。
　　“最近纳几处大空洞更是出现了一些，紫色的怪物...”
　　“占领一处空洞。”
　　还没等乔纳德说完，周泽便直接打断道。
　　“什么？”
　　“以已知宇宙那几次虚空意志降临残留的虚空质，升级神体，显然是不可能的事。”周泽眼底闪过一抹光芒。
　　“这空洞散发的紫色物质里存在一部分的虚空质，足够泽法星开展升级。”
　　“...”
　　听完周泽的话，远在泽法星的乔纳德眉头微皱，思索了一下:“嗯，我这就去安排。”
　　“至于那紫色物质...暂且不用过于害怕，等到晋级五代神体之后，你们才有把握进入安全进入空洞。”
　　周泽安排了一下。
　　“炙心最近在忙什么？”
　　“她正研究鹤熙科研官走之前留下的几套方案。”乔纳德回答道。
　　“让她先放一放，让她尽快升级五代神体，进入空洞，我需要她给鹤熙打配合。”
　　“配合？”
　　“嗯，我要开始再虚空位面开展行动了，除了已知宇宙的泽法星...虚空位面也要出现...泽法星这个名字的势力。”
　　周泽的语气很平缓，但是带给乔纳德的信息量确是极大的。
　　泽法星要进军虚空位面...
　　又要开始征战的岁月了么？
　　乔纳德想着，眼底流出一抹炙热。
　　“好，老周，你放心，我尽快安排，先给你送上去几个。”
　　“嗯，辛苦你了。”周泽道。
　　听到这句慰问的话，乔纳德微微一怔：
　　“你刚才说什么？”
　　“辛苦你了。”
　　“习惯了，这些年辛苦我的事，你也没少干。”乔纳德说道。
　　周泽：“...”
　　“你还有别的事没，没有我切通讯了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十章 夫妻同心，又谈何辛苦一说 - 12-11
　　跟乔纳德的通讯挂断后，周泽把目光放在鹤熙身上，前者的神体已经升级的差不多了。
　　就这样又等待了片刻。
　　由虚空质的构成的漩涡这才平息了下来，鹤熙缓缓睁开了眼睛，那双湛蓝色的眼睛里，流露出一抹冷意，轻轻抬起左手，那股改变定律的力量，让她有些微微一怔。
　　这就是五代神体么？
　　“感觉怎么样？”周泽询问道。
　　听到他的声音，鹤熙转过头，眼神中的那股冷意淡去，露出一抹平和：
　　“还不错，现在运用到了你口中虚空质的存在了。”
　　“嗯。”
　　【正在加装新型能源运用公式】
　　【加装完毕】
　　【已捕捉到泽熙终端信号频率】
　　鹤熙的耳边回荡起身上单体引擎的声音。
　　“先走，去抵御军本部。”周泽看着跃跃一试的鹤熙，开口打断道。
　　“好。”
　　二人又折回了第八据点，利用第八据点的定点传送门，先是来到了分部，再用分部的传送门，来到了本部——格多里芬。
　　“这里...就是抵御军的本部？”
　　鹤熙看着眼前的数块土地连接的格多里芬，脸上露出新奇的表情。
　　“跟泽法星比起来...似乎差不多。”
　　这话的确不假。
　　格局上看，泽法主星在经历过改革之后，也是这种数块土地悬空，层层向上的模式。
　　“科技上来说...倒是有很多难以解析的地方。”
　　鹤熙通过自身引擎，大致扫了一眼格多里芬暴露在外面的防御设施，缓缓说道。
　　作为一名科研官...她对于抵御军的科研很是感兴趣。
　　“...”
　　“要不要...你试试打入抵御军的科研部门？”
　　听到周泽的这话，鹤熙眉头一挑。
　　好像...还真可以！
　　“抵御军的科研部门...好进么？”鹤熙说道。
　　的确。
　　一个文明。
　　科研部门可不会随随便便让一个来历不明的外人介入...谁知道会不会是敌方派出来的间谍呢？
　　鹤熙当了这么多年的泽法星科研厅主官，对于这点认知尤为深刻。
　　“这倒也是。”
　　周泽神色平淡道：
　　“我想让老婆你帮我个忙。”
　　“什么忙？”鹤熙看向他问道。
　　周泽思索了一下，利用御风引擎构建了一个通讯频道，跟鹤熙说道：
　　“我想让你帮我...在虚空位面组建泽法星的科研部，建立一个虚空级别的终端核心。”
　　“？？？”
　　听到周泽的这话，鹤熙楞了一秒：“靠我一个人的话...这科研项目工程量还是很有难度的。”
　　“所以...我让乔纳德在已知宇宙赶紧让炙心升级五代，上来先给你打下手。”
　　周泽一边带着鹤熙往上方的格里多芬城飞去，一边利用着刚才构建的通讯频道讲道：
　　“先构建个雏形就行，简单通讯，以及中央能源储备功能，其他的等到泽法星陆续上来之后，再完善。”
　　“你这是要...把泽法星整个搬运到空洞里？”
　　“算是吧，我初步打算是虚空位面再搞出个泽法星，这样与已知宇宙的主星形成双主星体系。”
　　“...”
　　听完周泽的初步设想，鹤熙点了点头：“我支持你...新终端的事，我来搞。”
　　“辛苦你了。”周泽利用通讯说道。
　　“夫妻同心，又谈何辛苦一说？”
　　鹤熙微微转过头，给了周泽一个信任的眼神
　　...
　　进入格多里芬城后，周泽带着鹤熙径直来到了抵御军本部大楼的楼下。
　　原因鹤熙没有加入抵御军，故而无法跟着周泽进入抵御军大楼，在楼下等了一会。
　　顷刻。
　　周泽跟着之前去过第八据点的卡密中将一起下来了。
　　卡密中将看了一眼，银色头发长相姣好的鹤熙，感觉在哪里见过一般，仔细回想了一下，这才想起来，第八据点时，周泽气势汹汹进来要空石救的就是眼前这女子。
　　“还请带路。”周泽神色平静的说道。
　　“嗯。”听着周泽的话，卡密这才收回视线，带着他们在格多里芬城内走动。
　　“阿泽...我们这是要去哪里？”鹤熙利用通讯频道询问道。
　　“去落脚的地方。”周泽握着她的手回答道。
　　“哦哦。”
　　走了十几分钟，在一栋白色的二层房屋前，卡密停下了脚步，转过身看着泽熙夫妇道：
　　“这...就是元帅给你安排的住处，进去看看，安置好了，我就带你去中将训练营。”
　　“嗯。”
　　、周泽点了点头，带着鹤熙推门而入，这里的环境比起第八据点的那小屋子好了不少，生活设施也有了，主卧在二楼，还有着一个小阳台，可以通过这小阳台，看看外面的景色。
　　“还不错。”鹤熙在屋里转了一转，对着周泽说道。
　　“老婆...我要出去一趟，有事通讯联系我。”
　　“去吧。”鹤熙点了点头。
　　周泽把鹤熙安置好后，便跟着卡密中将，往格多里芬城的背后走去。
　　相比起前方的繁荣，背后的部分，才更像是抵御军本部样子。
　　穿过地下的通道，每走几步就能看到几名身着白衣服的抵御军成员，正在巡视着。
　　“这里...就是抵御军本部的培训中心。”
　　卡密带着周泽通过了数个白色的大门，最终来到了基地内。
　　视野所见。这是一片很空旷的场地，面积很大，墙壁都是由白色金属打造，防御性能应该很不错。
　　进入这里...周泽的通讯信号都有些被影响，看样子，这里拥有屏蔽信号的装置。
　　一侧场地上，有两个年轻人正在使用着虚因克装备，进行对战，一人手持长刀，一人手持一柄镰刀，一阵紫光闪过，他们似乎激活了手中武器的活性，攻击速度越来越快。
　　另一侧场地，一个中年大叔正在跟一只虚空生物对决着，这大叔手持大盾，上去就是跟那虚空生物硬碰硬。
　　几个回合过后，那虚空生物，硬生生被他敲死，尸体化作一阵数据流，消失不见。
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十一章 周泽: 请尽快! 我赶时间! - 12-11
　　只见卡密那双粗糙的手放在墙壁内侧，随着一阵紫光扫过，墙壁上缓缓出现一扇门。
　　卡密推开，带着周泽走了进去。
　　又是一个定点传送...
　　周泽看着眼前的这片空间，体内的御风引擎启动，定位了一下当前的位置，距离抵御军本部不是很远。
　　就在他查看之际，背后忽而出现一阵气流。
　　周泽神色微变，提前构建出了一道防御光盾。
　　铛——
　　下一秒，一柄飞刀结结实实的刺进那道防御光盾上。
　　挡下了？
　　隐藏在暗处的人影，先是微微一怔，然后脸上露出笑容，又是七八把飞刀从四周飞了出来。
　　“这种无聊的手段...收了吧。”
　　周泽神色冷漠，左手手心一抹紫色电弧浮现，带动了四周空间存在的虚空质，刹那间紫色雷霆以他所在的土地为中心，向四周扩散开来。
　　雷光映眼。
　　四周焦黑一片，那躲在暗处的人这才跳了出来。
　　“老卡...这次来的学员，似乎还不错啊！”
　　这名偷袭的人似乎跟卡密认识，打了一声招呼。
　　“嗯，元帅钦点。”卡密说道。
　　周泽看着眼前的皮肤黝黑的男人，个子不高，身上穿着白色抵御军的衣服，与其肤色形成了鲜明的对比，眼珠里夹杂着一丝狡黠，看起来就是很精明的人。
　　“元帅钦点？这小子？”那男人打量着周泽，眼中闪过一抹惊异。
　　“别小瞧。”
　　“我先带他去见小白。”卡密说着带着周泽继续往深处走去。
　　过了几分钟的路程，这才到了目的地。
　　视野所见，一名同样衣着抵御军白衣的看起来很年轻的白发男人，手里正在拿着一本书，仔细观看里面的内容，他的四周有着好几名看起来是学员的男人，
　　几个呼吸过后，这几个男人不约而同的发起了进攻，只见那白发男人，没有一丝慌乱，一边看书，一边解决掉这几个男人。
　　他的动作简单且粗暴，一击制敌，没有一丝拖泥带水。
　　“白凛，中将训练营的总教官，一个拥有大将实力，却甘愿在这做教官的天才男人。”卡密看着战局中的白发男人，缓缓给周泽介绍道。
　　“想要毕业，你就需要他的A级评价。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，他能感觉到那白发男人的水准不低。
　　几个回合，那白发男人解决掉了所有学员，然后默默的把手中的书翻了一篇。
　　“小白中将！”
　　听到有人呼唤自己，白凛这才回过头看到了卡密跟周泽二人。
　　“卡密中将，这是...又来送新学员了？”
　　“对。”
　　“请转告总部，我这学员够多了，已经达到饱和，等他们毕业之后，再向我这输送学员。”白凛把手中的书合拢对着卡密说道。
　　听到这话，卡密露出一抹苦笑：“你可是好久没让训练营的学员毕业了...”
　　白凛的高标准，高要求着实很严重，以至于中将训练营已经很久没有毕业的学员。
　　“既然我接下了这份职位...就要对总部负责。”白凛神色平淡的说道。
　　“行吧，我会向总部转告的，不过这个学员你务必收下，这是元帅钦点的。”卡密道。
　　“元帅？”
　　听到这次，白凛脸上的表情微微变化了一些，随后他扫视了一眼周泽。
　　不得不说。
　　周泽跟白凛，气质有点相似，同样的冰块脸，冷漠的一批。
　　“嗯，我会尽心训练他的。”
　　与周泽对视了几秒后，白凛缓缓说道。
　　“我人带到了，先走了。”卡密任务完成，也不打算在这里多呆。
　　“卡密中将慢走。”白凛说道。
　　待卡密走后，除了满地躺着的学员，就只剩下周泽跟白凛二人。
　　“你的代号是...77。”白凛说道。
　　“代号？”
　　“嗯，这是你在中将训练营的代号，你可以理解为名字。”
　　听着白凛的话，周泽神色平静道：“我需要怎么样做...才能获得你的A级评价？”
　　“你想要毕业？”白凛眉头轻轻上挑，看着他说道。
　　“是。”
　　“无论任何方法，让自己变强，打败这片空间的所有教官之后...再来挑战我...具体评价需要你战斗的表现所评判。”
　　“回答问题结束...我要回去看书了。”
　　白凛说着就要往身后的建筑小屋走去。
　　周泽见状，也转身与其相反的方向走去。
　　虽然有双倍工资...还有补贴，但是也不能拖太多时间加班。
　　他看了一眼系统空间内的时间，心想道。
　　体内的御风引擎开启，他直接定位了一下这片空间内可能是教官的能源反应。
　　在确定了几个目标后。
　　只见他背后翅膀霎时间绽放开来，微微一发力，他便向着一个方向飞去。
　　“”
　　似乎感受到刚才代号77学员的动作，小屋中的白凛微微抬了一下头，就看到飞走的周泽。
　　会飞的...
　　总部研发的新类型虚因克么？
　　...
　　顷刻。
　　这片空间内发生了各种各样的战斗，每隔一段时间，就会出现异状，半空中伴随着紫色的闪电。
　　莫名其妙出现的一斩击差点没给地面劈成两半。
　　“小白老大，我输了。”
　　“小白老大，败了。”
　　“这家伙持剑的姿势很怪，嘴里还叼着一把武器。”
　　“手段很多，保守估计...应该是五代神体！”
　　...
　　耳边传出手下教官的通讯声音，听着这一条条战报，白凛放下了手中的书，缓缓站起身。
　　这77号...似乎很猛的样子。
　　他的眼神里闪过一抹光泽，似乎对周泽有了一丝兴趣。
　　又过了一会。
　　周泽已经把这片空间能源反应较高的教官，都打了一遍，确定没有其他教官之后，这才折回到之前白凛返回的小屋前。
　　“不会...刚才的动静就是这个人弄出来的吧！”
　　几个在中将训练营待很久的老学员，看到返回的周泽，有些不大确定。
　　“之前...没见过，似乎是...刚加入的？”
　　“不会吧，不会吧，不会刚加入就这么猛吧。”
　　“就是，他要是刚加入的新学员...怎么可能打得过那几个老变态。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十二章 雷霆下的天使神王! - 12-12
　　听着周泽的话，白凛也赞同的点了点头：“可以，我时间也很紧。”
　　说完，他迈开脚，向前走了几步，站在空地的中间：“请开始你的攻击。”
　　“嗯。”
　　...
　　看着空地上对峙的两人，一旁的一个老成员，很熟练的拿出了一套便携式医疗设备。
　　“你干什么？”另一个老成员看到他的动作，询问道。
　　“给新人准备一下啊。”
　　“...”
　　“也是，毕竟说不准未来很长一阵子要相处。”那名问话的老成员缓缓说道。
　　在其他人的眼里，眼前这个新人纵使把整个空间内的教官轻松吊打，也绝对不会打的过白凛。
　　中将训练营，白凛就是战力的天花板，拥有堪比甚至于超过三大将的实力。
　　就在众人已经预料结果之际，空地上的二人对峙了数秒，随后只见周泽双手忽而出现了两把像是长刀的武器，一柄黑红色，一柄白蓝色。
　　嗯？
　　似乎看出周泽手中的武器不同，白凛眉头微微一挑：“你的武器...不是虚因克吧。”
　　“嗯。”
　　周泽神色冷漠应了一声，随后双腿微微发力，整个人如同炮弹一般飞出，两把长刀一上一下，呈十字向白凛砍去。
　　“这速度...”
　　在看到周泽爆发出的速度时，一旁观看的老成员，微微一怔。
　　“还挺快。”
　　“不过...比起白凛教官还慢了一些。”
　　在场的老成员都是跟白凛交过手的，对白凛的速度有一定的认知。
　　再看场上，果不其然，白凛似乎预料到了周泽的攻击轨迹，向一旁轻轻侧了一个身位。
　　两把锋刃在他那波澜不惊的眼睛前飞过。
　　一个回合，周泽大概了解了白凛的反应。
　　“你的速度...一般。”白凛评价道。
　　“嗯？”
　　“一般？”周泽摇了摇头：“刚才只是试探罢了。”
　　“请继续。”白凛道。
　　御风引擎缓缓启动，周泽身上的气势亦跟着提升，手中的冥彻跟银炽也像是得到了能源的供给，变得不凡起来。
　　嗖——
　　转眼间，周泽消失在了原地，下一刻便出现在白凛的身后，一道直斩，夹杂着气刃刺去。
　　二人的距离十分近，这一击留给白凛的反应时间不足分毫。
　　然而...
　　就在这斩击刺出的一刹那，白凛也同样消失在了原地，气刃瞬间滑过地面，削掉远处的一块巨石。
　　“...”
　　“这武器...好锋利啊。”
　　“这新人的速度...也比之前快了不少。”
　　一旁空地的老成员，看到这一击的威力，眉头微微皱起，接下来的战斗...那就更是让他们眼花缭乱了。
　　空中两道白色的流光碰撞，交手，分开，再碰撞，不时飞出一道风刃，砍掉半个山头。
　　这...
　　这怎么跟我想的不一样...难道是我打开的方式不对？
　　老成员看着天空中激战的俩人，默默的咽了咽口水。
　　咔嚓——
　　还没等众人惊奇完，半空中忽而划过一道紫色的雷霆，随后更加震撼的一幕，出现了。
　　原本阴暗的天空，顿时被无数道紫色雷霆覆盖，形成一柄柄的巨大雷剑，照耀地面。
　　而那名新人跟白凛拉开了百米距离，背后绽放起洁白色的翅膀，悬浮在半空，那张冷漠且惊世的容颜，在雷光的照耀下，如同审判世间罪恶的天使神王。
　　“这...真的是新人么？”
　　“我们当中...混进了一个大佬？我感觉这新人都可以直接拥有中将的水准啊！”
　　“各位...确定不跑么...这里似乎是雷击的攻击范围。”一名老成员提醒道，众人这才回过神，赶紧找了个安全的观看角度。
　　...
　　“真不错。”
　　白凛在这雷击的范围下，微微抬起头，看着天空中被雷光照耀的男人，脸上露出一丝满意之色。
　　在中将训练营内，找到一个能让他稍微认真点的对手，真的很不容易。
　　此刻的他动弹不了半分，在周泽的引擎概念压制下，限制了他的行动。
　　...
　　【已经成功改变空间结构，构建限制墙】
　　【虚空雷霆准备就绪】
　　【虚空质导入成功】
　　耳边传出御风引擎的声音，周泽的双眸之中流露出一抹紫色，随后手中“冥彻”跟“银炽”准备就绪。
　　雷霆覆盖的天空之下，虚空雷霆凝聚的巨大雷剑，如同下雨一般，向地面坠去。
　　刹那之间。
　　雷光大作，雷剑接触到地面，瞬间发生裂变，虚空雷霆四散爆炸开来，霎时间地面被雷霆覆盖，与天空的雷云相连。
　　伴随着爆炸之音以及雷鸣之音，白凛的身躯被爆炸产生的雷光所淹没。
　　周泽此刻也准备就绪，手中的“冥彻”上覆盖出黑色的物质，“银炽”也绽放出淡蓝色的蓝光。
　　疾风...亦有归途——
　　轻轻吟唱过后，虚空质导入双剑之中，刹那之间，周泽翅膀一震，向着下方地面冲去。
　　“封尘...绝念斩！”
　　伴随着一白一黑，遮天蔽日般的斩击，这片空间内的一切事物泯灭这两道斩击之中。
　　大地瞬间崩塌，一纵一横两道斩击分割了一切事物。
　　这片空间...算是被周泽砍废了。
　　看着下方的残破的场景，周泽手持双剑，默默的寻找着白凛的身影。
　　刚才的两道攻击...就是御风剑术跟闪雷剑术的配合。
　　事实上。
　　这威力能更大，然而...他没有用出来，他怕这片空间结构会被撕破，到时候回去都难。
　　“我想...刚才那个便携式医疗的设备...是给我准备的！”
　　废墟之下，几个老成员灰头土脸的出来，刚才那一击，他们存活了下来。
　　好在是周泽的目标不是他们，故而封尘绝念斩的威力没有太波及到他们。
　　“这...”
　　看到眼前的景象，一众老成员默默的陷入了沉思。
　　这真的是一个新人能做到的事情么？
　　“白凛教官...不会真的被他打败了吧。”
　　听到这声音，几个老成员眉头一挑。
　　不会吧，不会吧，不会白凛教官真的被新人砍死了吧。
　　堪比本部大将的水准的白凛...会被这么轻易的输了？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十三章 三剑流的打开方式! 三千宇宙! - 12-12
　　四代神体的恢复能力就已经很强了，更别提五代神体，运用虚空质，不过...周泽的双剑包含了其他特质。
　　伤口处的黑色物质跟蓝白色的火焰，正在阻止虚空质对白凛神体的复原。
　　“77号，你叫什么名字。”
　　白凛把身上残破的抵御军上衣脱下，然后看着半空中长着翅膀的男人缓缓问道。
　　“周泽。”
　　“周泽么？我记住你的名字了，你值得我认真。”
　　白凛左手微微一伸，随着一阵空间波动，一个白色的手提箱出现在了他的手中。
　　他问了周泽的名字，就代表他一定程度下认可了周泽的实力。
　　手提箱缓缓打开，紫色的光芒浮现，一柄类似于西方的重型长枪被他握住。
　　这重枪通体颜色纯白，上面拥有着螺旋状的花纹，尖端是白色夹杂着淡紫色，看起来...有些朴实无华。
　　“这是...什么？”
　　一众老成员看到白凛手中的虚因克武器，眉头一挑，显然是没有见过他使用过这武器。
　　这也难怪。
　　他们连白凛的一脚都扛不住，更别说面对带着武器的白凛。
　　“此枪...我称他为银星，是我拿一只首领级别的虚空生物制作而成。”
　　白凛看了一眼手中的白色长枪介绍了一下。
　　“闲话少说吧，我快要下班了。”周泽似乎想要解决掉这场战斗，催促了一句。
　　“好。”
　　白凛提起那柄长枪，刹那间消失在了原地，随后出现在周泽身前，长枪直指周泽的身躯，只见长枪头瞬间重组变化，一个炮口映入眼帘。
　　轰——
　　随着虚空质能量的导入，一道紫色的光柱从枪头处发射出去，自下向上贯穿了整个天空。
　　这片空间开始剧烈的摇晃，经历了刚才周泽的那一斩，又被白凛来上这一炮，似乎结构遭到了破坏。
　　由于白凛刚才距离太近，几乎是脸对脸输出，没有一丁点反应时间，那一炮的威力硬生生被周泽抗住。
　　紫色的光柱透过了他的身躯。
　　与此同时，他也是反手给白凛一刀，“冥彻”剑身上附着的黑色物质蔓延出去。
　　加上原本受伤的伤口，双重打击下，白凛也没好到哪里去。
　　二者拉开距离，互相直视对方。
　　空间又剧烈颤动了一下，人在的天空也缓缓消失，露出了外面的星域，这一战之后，抵御军这个隐藏具体位置的中将训练营，算是彻底报废了。
　　一众老成员，在其他教官的带领下准备撤出这片空间。
　　“小白教官！准备撤离吧！”一个教官通过通讯跟白凛说道。
　　然而白凛没有理会，看着不远处的周泽缓缓说道：“最后一招？”
　　“可以。”
　　周泽神色平静的回复了一句，随后又从武器库中掏出了一柄平平无奇由暗夙银打造的长剑，剑柄叼在嘴巴处，形成了三刀流（三剑流）。
　　没错。
　　这就是周泽想到的三剑流的正确打开方式，同时使用出闪雷剑术跟御风剑术的方案。
　　这诡异的持剑姿势，让白凛微微一怔，然后他默默的扭动了枪柄处，一阵紫光出现，这柄长枪被虚空质形成的能量锋刃所覆盖。
　　【能源充足】
　　【虚空质导入成功】
　　随着耳边御风引擎的声音响起，周泽手中的“冥彻”以及“银炽”同时附着能量。
　　口中叼着的那柄长剑，也出现了紫色的雷霆覆盖剑刃处。
　　疾风...亦有归途——
　　...
　　轰——
　　一阵空爆之音响起，刚刚撤退的老成员回身一看，便看到了那个实力超强的新成员手持双剑与白凛的长枪交锋上。
　　下一步，两股能量的冲击，瞬间摧毁了整个空间，爆炸的强光让他们短暂失明。
　　...
　　抵御军本部大楼。
　　元帅梅陇苍还在想着周泽进入中将训练营多久能毕业的时候，卡密中将匆匆忙忙的敲门进来。
　　“元帅，中将训练营所在的空间被摧毁了。”
　　“？？？”
　　听着卡密中将的话，梅陇苍眉头微皱：“怎么回事？”
　　“根据...返回的中将训练营的教官还有学员描述...应该是白凛教官跟周泽发生了战斗。”卡密汇报道。
　　“结果如何？”
　　“这...”卡密听到这个问题，微微一怔：“这个暂时不知道。”
　　“那白凛跟周泽现在人呢？”
　　“也不知道...”
　　“一问都是不知道，你们还能干点什么？”梅陇苍很是不满，这一问三不知的感觉。
　　“去找，把这两个人都给我找回来！”
　　“是！”卡密得到命令，紧忙下去。
　　...
　　此刻众人寻找的周泽跟白凛正默默的往本部基地飞去。
　　“周..周泽。”破衣烂衫的白凛叫了一声前方飞着的周泽。
　　“怎么？”周泽回过头看了一眼他。
　　这二人现在的装扮属实让人看不出是两个有身份的人...皆是破衣烂衫，白凛上身胸前，两道纵横伤口，一道伤口十分深的贯穿伤。
　　而周泽还能好那么一些，就是身上衣服破了，左肩处有着一道伤口，脸上有一处划伤。
　　“你的评价...我可以打ss级别。”白凛回想起，刚才战斗的场景，最后一击，若是周泽口中叼着的那柄长剑，没有断的话...他就败了。
　　“嗯，挺高。”周泽神色平淡的说道。
　　“你...是对这评价不满意？”白凛看着他的反应，并没有变化，有些疑惑。
　　“没。”
　　“好吧。”白凛应了一声：“说起来，要不是你的第三把剑断了...我可能真就打不过你。”
　　“...”
　　听着他的话，周泽沉默了一下，最后一击——三千宇宙...他口中叼着那柄由暗夙银打造的长剑承受不住高强度的能量负荷，断裂了。
　　看样子...第三把剑的打造迫在眉睫啊。
　　周泽默默想道。
　　中将训练营的战斗，他都是用的三剑流的方式去打，包括最后一击三千宇宙，经历过这几次战斗之后，他感觉嘴里叼着一柄长剑的方案是可行的。
　　双手操控御风剑术，口中叼着的长剑使用闪雷剑术，二者达到了巧妙的融合。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十四章 周泽受伤了？ - 12-13
　　“怎么？”
　　白凛看到周泽的反应感觉到了一丝意外：“送你把趁手的武器，在把这场不完整的战斗完成，有什么问题么？”
　　“嗯...”
　　周泽沉默了一下：“算了...我还是自己去打造一把合适的武器。”
　　“好吧。”
　　见他拒绝，白凛也没继续强求。
　　短暂交流过后，二人加快速度，返回了抵御军本部格多里芬。
　　此刻本部刚派出去一部分人去寻找，而周泽跟白凛，就这般返回了抵御军的本部大楼。
　　元帅办公室的大门被敲开。
　　“进！”
　　随着梅陇苍的声音响起，办公室的门被推开，随后一个下属带着两名看起来很是狼狈的男人走了进来。
　　“报告，元帅，白凛中将跟周泽找到了。”
　　闻声，梅陇苍缓缓转过头，便看到了白凛上身胸口前的伤，见他微微一怔，
　　显然是没料想到白凛会受伤。
　　再一看看去，一旁的周泽衣服同样破碎，肩膀处还有着一处伤痕。
　　二者武器都带着特殊特性，故而到现在他们的伤口还没有彻底修复。
　　“元帅，中将白凛，前来报告。”白凛看着梅陇苍一眼，随后微微低下头，左手放在右胸前，以表示尊敬的利益。
　　“嗯。”
　　梅陇苍点了点头然后询问道：“你们...打过了？”
　　“是的，元帅。”白凛回答道：
　　“您这次派来的周泽，经过与其交过手过后，我给他打ss级评价，完全可以在中将训练营毕业。”
　　“...”
　　ss级评价？
　　梅陇苍有些愕然，能在眼前这个看起来冷淡的男人手里得到ss级的评价...
　　可见白凛对周泽的评价之高。
　　“你确定？”
　　“是的，元帅，他会是我中将训练营毕业最快的一名学员。”白凛阐述事实道。
　　周泽来到中将训练营也就不到一天的时间，就顺利的毕业了，这速度...比起当年的流求斯还要快啊。
　　“嗯，我知道了，白凛中将，你辛苦了，先下去休息一下吧。”梅陇苍说道。
　　“是，元帅。”
　　白凛得到命令后，又是做了一个礼节，然后缓缓退出办公室内。
　　他这一走，办公室内就只剩下，梅陇苍以及周泽二人。
　　“我是真没想到...你会这么快毕业了。”
　　听到这话，周泽没有情绪变化，淡淡的说道：“还行，耽误了一些时间，我算了一下，我大概加班了四个小时左右，你看...加班补助怎么给？”
　　“...”
　　梅陇苍呆愣了一下：“你还要加班补助？”
　　“有什么问题么？”
　　“好吧。”梅陇苍对他的性子颇为无奈：“给你补助一千空石，够不？”
　　面对这种看钱贼重的头子，梅陇苍在跟流求斯的相处之下，已经掌握一定的套路。
　　“可以。”
　　“你已经在中将训练营毕业，故而你将成为我抵御军本部的中将，往你以后坚守抵御军理念，斩尽虚空兽，平定虚空意志。”
　　梅陇苍郑重其事的看着周泽说道。
　　“嗯。”
　　“至于你的晋级仪式，等过两日，再在本部举行，你也刚经历完一场大战，先回去休息吧。”
　　听完他说完这话，周泽点了点头，然后转身离开了办公室内。
　　看着周泽远去的身影，梅陇苍对其的未来有些期望。
　　说不准...
　　本部的第四位大将就会是他。
　　正在他感慨之际，耳边忽而传出一个消息，让他眉头一挑。
　　...
　　从梅陇苍的办公室离开，周泽径直返回了本部给他安排的二层小楼。
　　推开门，鹤熙正在操控着引擎，正在设置新终端的核心算法，见她眉头微皱，脸上浮现出认真的模样，红唇微珉，看着半空中的淡蓝色的数据，似乎在思考。
　　或许是听到动静了。
　　她关上了引擎站起身，刚走出没几步，就看到了有些狼狈的周泽。
　　霎时间。
　　她的眉头紧皱，急忙向前靠了过来，脸上露出一抹冷意：“谁给你打成这样的？”
　　“我没事的。”周泽给了她一个宽心的眼神。
　　“睁眼说瞎话！你看看左肩的伤口，五代神体的恢复能力都没复原，这还没事？”
　　鹤熙仔细看着周泽左肩上的伤口，这一击伤的不轻，甚至都能看到肉下的白色骨层。
　　周泽微微回过头，瞥见了肩上的伤口，沉默了一下。
　　这一击，是白凛的长枪造成的，那柄重枪真的很猛，若不是他反应过来，这一枪就不是打中左肩这么简单的了。
　　“你要是不说，我还真没感觉。”
　　“快坐下，我给你治疗一下。”鹤熙把周泽拉到一个椅子前，手心微微浮现一抹绿光，放在周泽的左肩处，一阵暖流出现在伤口上。
　　“没用的...”周泽把头靠在鹤熙的纤细的腰前，嗅到鹤熙身上的体香，他的脸上不经意间露出一抹疲惫之色。
　　看得出，跟白凛的一战，让他消耗的不少精力，可以说是他这三万年来打的最势均力敌的一战。
　　“这伤口夹杂着的附加紫毒，一只阻止着神体的修补，要是真那么容易修补，这伤口早就消失了。”
　　周泽解释了一句。
　　这领主级别的虚空兽打造的武器着实不一般，不比他的冥彻跟银炽弱。
　　鹤熙解析了一下他左肩上的伤口，额头微微浮现出点点汗珠，看样子是没有分析出来治愈方案。
　　“那怎么办？就眼睁睁看着这伤口就这样？”鹤熙咬着嘴唇，看着周泽左肩上的狰狞伤口，内心很不是滋味。
　　“慢慢等...只是修复的慢而已。”周泽不知为何有些困意：
　　“老婆...我想睡会，有点...困。”
　　听着周泽这弱弱的声音，鹤熙的心更是提到喉咙，见她有些紧张的看着要睡着的周泽：
　　“阿泽...你别吓我。”
　　“真没事...我睡一会就好。”周泽似乎真的睡着了，靠着鹤熙的腰，均匀的呼吸。
　　鹤熙见状，操控着引擎检查了一下周泽的神体状态，发现并没有濒死的迹象后，松了一口气。
　　只见她把周泽扶起，然后放到了床前，让周泽有一个舒服的姿势睡觉。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十五章 给老公报仇的鹤熙! - 12-13
　　鹤熙眉头一挑，然后缓缓走到门前，打开了门，门外一名白头的男人穿着抵御军的衣服，手里拿着一个小瓶子，神情很是冷漠。
　　“周泽，我那武器有些特殊，你左肩上的伤口，需要这个东西才能...”
　　这男人刚说一半忽而看到门内并不是那个男人，微微一怔然后反应道：
　　“抱歉，找错人了。”
　　见这刚才叫自家老公姓名的男人要走，鹤熙直接出声叫停：“站住。”
　　“？？？”
　　那白发男人回过头，看着她，有一丝疑惑：“有什么事么？”
　　“你认识周泽？”鹤熙审视了这男人一眼。
　　“算是吧...刚才刚跟他战斗了一下。”
　　听到这话，鹤熙这才确定下来，眼前这个男人就是给她老公打伤的罪魁祸首。
　　“你没找错，周泽就住这，来，你进来！”
　　鹤熙出奇的暴露周泽的坐标，让这男人进来。
　　“我说么...元帅给的位置，不应该会出错。”那男人缓缓走了进来，打量了一眼屋内的摆设。
　　“周泽他人在哪里？”
　　嘎吱——
　　就在他询问之际，鹤熙缓缓把门关上，见她眼神中夹杂着冷意，随后从武器空间内掏出她的佩剑。
　　“就是你把他给打伤的啊...”
　　鹤熙提着长剑，走向那名白发男人。
　　那男人见状神色，微微一变：“你是他...什么人？”
　　“看剑！”
　　鹤熙刹那间化身出数个分身出来，每一个都长相一样，拥有着差不多的实力水准。
　　没错。
　　这项技术，就鹤熙当年苦心钻研的神体分身技术，如今已经炉火纯青，每一个分身都拥有着她百分之八十的水准。
　　“基因复刻？”
　　那男人眉头一挑，一边躲避着鹤熙的攻击，一边分析着周泽跟其的关系。
　　数个回合过后。
　　他一直在防守。
　　“话说...我是来给他送药的，这么一直打下去，他的伤是不会恢复的。”
　　那白发男人身手很是不错，屋里四五个鹤熙分身的围攻下，愣是没有碰到他衣角一下。
　　“我凭什么信你？”数个鹤熙异口同声道：“谁知道你是不是来斩草除根的！”
　　“这位女士，首先我也是抵御军的干部，跟周泽是一样身份，某种意义上讲我们是同事，跟他战斗，也只是测试的摩擦，我完全没有必要去杀他。”
　　“在这说...一个要杀周泽先生的人...会以送药的名义过来么？”
　　听着这男人的话，鹤熙渐渐冷静下来，仔细一想，确实是这个理。
　　拥有跟周泽五五开的实力，真要趁其受伤要杀周泽的话...不会拖到现在。
　　见鹤熙不攻击了，那白发男人也停下了动作，见他整理了一下衣服，自我介绍道：“在下白凛，算是周泽阁下的...同事。”
　　“既然你停下攻击，就说明你相信我的身份，所以...现在可以给周泽先生治疗一下了么？”
　　鹤熙沉默了一下，分析了一波过后，点了点头，带着他来到了一楼内屋的床边。
　　“周泽先生...这是在睡觉？”白凛问道。
　　“你是瞎了么？”鹤熙没好气的怼了一句。
　　“抱歉...我是很少睡眠的，出于对周泽先生的关心询问一句。”白凛解释了一句。
　　“快治疗吧！”
　　“嗯。”白凛点了点头，然后从瓶子里倒出一些粉末，敷在床上躺着的周泽左侧肩膀伤口上。
　　只见那粉末一接触伤口，瞬间浮现出一抹紫色的光芒，紧接着周泽左肩上的紫毒就被祛除掉了。
　　在五代神体的恢复能力下，以肉眼可见的速度复原着。
　　白凛看着眼前的这一幕，这才把小瓶子收好。
　　他的武器银星的特性就是这紫毒，可以破坏神体的恢复因子，从而达到无法修复的功能。
　　而他手中的瓶子是当时打造银星时用的那个领主级别虚空兽的骨灰，只有这骨灰才能解除紫毒。
　　他刚才回去取了些，然后就去梅陇苍的办公室找周泽，在梅陇苍口中知道周泽的具体住址之后，他就过来把骨灰送了过来。
　　一旁的鹤熙，看到周泽的伤口复原，松了一口气，心中的大石头这才落下。
　　白凛回过身，看着眼前的鹤熙，脸上露出欲言又止的神色。
　　“你有话就说！别露出那副模样。”
　　因为周泽受伤的缘故，鹤熙对这叫白凛的男人是一点好态度都没有。
　　“冒昧的问一句...你是周泽先生的...妻子么？”白凛思索了一下默默问道。
　　“是！怎样？！”鹤熙直视道。
　　“我没有判断错，没想到...周泽先生年纪轻轻就已经有了妻子。”白凛说道。
　　他刚才就利用着引擎推断着几种周泽跟鹤熙的关系。
　　眼前这个女人身上拥有着周泽的味道，并且虚空质驱动方式也跟周泽几乎一样，再加上这房间内只有周泽跟这女人的数据。
　　故而他判断二人的关系并不一般，所以刚才他一直没有对鹤熙出手。
　　“...”
　　听着白凛的话，鹤熙沉默了一下：“怎么？白凛先生是我不满意？配不上周泽？”
　　“这倒不是...”
　　“不是就快走！”鹤熙下了逐客令。
　　“好吧，等周泽先生醒了，请帮我询问一下，他未来的职位安排去处。”
　　白凛说完之后，就离开了泽熙夫妇的家里。
　　“...”
　　鹤熙听完白凛最后的那句话，仔细一品，感觉到一些不对劲。
　　这男的...神经病吧！
　　...
　　与此同时。
　　抵御军元帅办公室内。
　　梅陇苍刚刚得到了一个消息。
　　虚空四魔之一的拉斐尔准备招揽一个名叫卡尔的外来者，根据抵御军情报显示，拉斐尔已经派出了旗下的血魔，杰斯克前往荒区谈判。
　　卡尔...
　　这是从哪冒出来的人？竟然能让拉斐尔看中招揽？
　　梅陇苍眉头微微皱起，脸上露出一抹凝重之色。
　　不管怎么说...
　　他抵御军是绝对不会允许虚空意志的任意妄为。
　　既然提前得知消息，那他就要派人去拦截抓捕。
　　关键派谁去更为合适呢？
　　梅陇苍思索了一下。
　　眼下拥有一定实力，并且还不会被敌人怀疑，打草惊蛇的。
　　脑海里浮现了一个人。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十六章 女王若是爱我，那就不是女王了! - 12-14
　　已知宇宙位面。
　　乔纳德在跟周泽沟通过后，直接让科研厅把泽法星开到一个相比较起来较为安全的空洞附近。
　　“炙心，王上发送的方案你准备的怎么样了？”
　　办公室内，乔纳德一脸严肃的看着眼前短发的炙心。
　　“乔总队，我研究了一下，方案可行，晋级模块，我也做出来了，可以随时开始测验。”
　　炙心脸上看不出多余的表情，衣着白色的科研服，给人一种高冷的感觉。
　　“嗯，准备好就那就开始吧，时间不等人。”乔纳德点了点头。
　　“第一批的晋升对象是谁？”
　　“路西法王，还有...查尔斯神翼。”炙心回答道：
　　“路西法王，跟查尔斯神翼都是主动要求的...”
　　“小路...”乔纳德听到自己徒弟的名字，微微一怔，随后点了点头。
　　“准备吧，让他们俩尽快试验，如果没有问题，接下来就是你。”
　　“我？”
　　“科研厅的工作...”
　　“交接给其他人。”还没等炙心说完，乔纳德便直接开口打断道：“你有更重要的任务去做。”
　　“任务？”炙心有些不太理解他话里的意思。
　　“你的老师...需要你的帮助。”
　　“鹤熙老师么...”
　　听到乔纳德这话，炙心呢喃了一句，然后点了点头：“我明白了。”
　　...
　　此时此刻。
　　梅洛星的王宫上。
　　伤痊愈的凯莎重新坐在王座上，一旁是天雨王雨桐。
　　“雨桐，分析出那空洞中蔓延出的紫色物质的结构了么？”凯莎询问道。
　　“暂时只能知道这种物质能够破坏生物体基因结构并加以改变，危险程度十足，还有那从空洞里出来的黑色生物，他们很有可能来自于虚空位面。”
　　雨桐眉头紧皱，回答道：“我已经派人去查看了一下，常规攻击方式无效，只能操控次生物引擎才能...”
　　“嗯，我知道了。”
　　凯莎点了点头，脸上的表情有些担忧。
　　已知宇宙的这场恒星爆炸洗礼，无疑是把她好不容易稍微建立出来的正义秩序所打破。
　　让已知宇宙又开始了很乱不稳定的情况。
　　而现在这个局面的产生的源头，某种意义上跟泽法星有一定的关系。
　　正在她烦心之际，一名红裙短发的女性天使来到了大殿之上h汇报道：
　　“凯莎女王，泽法天庭刚刚把主星转移到一处空洞附近。”
　　“”
　　听到这话，凯莎跟雨桐皆是一愣，互相对视一眼，眼神中都是迷茫，显然着二人没有理解泽法星这波操作的用意。
　　“然后呢？他们转移到空洞之后做了什么？”
　　“暂时没有。”
　　“嗯...我知道了，密切关注吧。”凯莎让这名天使下去，然后看向雨桐。
　　“那空洞溢出的紫色物质那么危险...泽法星科研水准比我们高不少，不可能不知道紫色物质的危险程度...”雨桐缓缓说道。
　　“这可能会是...周泽的想法么？”凯莎思索着。
　　“要真是周泽意思的话...那这一举动的意义是什么呢？”雨桐咬了咬红唇，脸上是疑惑的神情。
　　“这件事...势必泽法星有利，难不成...他们研究出五代神体的技术了？”
　　她整理了一下逻辑，忽而心里冒出了一个恐怖的想法。
　　五代神体？？
　　听到雨桐的猜想，凯莎微微一怔，随后感觉这种可能性很大。
　　要知道...
　　泽法星很早之前就已经研究出了四代神体，并且开发出了新的方向，被称作泽法之躯的神体粒子携带基因的技术。
　　研究出五代神体...似乎也没有那么大的诧异。
　　我们才刚刚研发出神体粒子携带基因的技术...他们都研究出五代神体的升级技术...
　　这差距了一个大的位面啊。
　　凯莎内心有些许苦涩。
　　从三万年开始...到现在，她凯莎一直都在追寻周泽的脚步，想要与其旗鼓相当，却发现自己一直都在人家的背影之下。
　　“不管泽法星研没研究出五代神体...我们的科研速度确实是慢了他们一大截。”
　　“我会尽快介入科研厅，把梅洛星的科研水准重新拉起来。”雨桐听出来凯莎话中的忧愁缓缓说道。
　　“谢谢你雨桐，能重新站出来帮我。”
　　“凯莎姐言重了，我也是梅洛天使，这个时候我是一定会站出来的。”雨桐说道：
　　“现在留给我们时间是不多了，空洞的面积越来越大，用不了多久那紫色物质就会布满整个已知宇宙。”
　　“是啊...对于已知宇宙而言...这是一场浩劫。”凯莎深呼一口气说道。
　　“也不知道这次之后...还能有几个文明能存活下来。”
　　是啊。
　　能有几个呢？
　　画面一转。
　　恶魔双翼上，一个熟悉的身影正在盯着大屏幕，仔细的观看这屏幕上显示的每一个角落。
　　几个恶魔坐在指挥大厅内，操控着恶魔双翼上的终端核心，帮自家女王搜寻着。
　　“我说女王啊，咱这么寻找，效率未免也太低下了。”阿泰看着一旁的女王脸上认真的神色缓缓说道。
　　“那你有什么招？”
　　此刻的凉冰是她当初跟周泽共患生死的妆容，她的神情很是认真，看着屏幕上每一处坐标。
　　“您之前去泽法星问问不就知道周泽阁下的位置了么？”
　　听到阿泰的这话，凉冰直接粗口道：“他们要是告诉我，我tm至于这么费力的找么？”
　　“...”阿泰仔细一想，也是，自家女王连泽法星的门都进不去，要去问个话更是难的一批。
　　微微叹了一口气，阿泰又看到一旁落寞的阿托，看着阿托那副沉默的表情，他脸上露出一抹笑容。
　　阿托对女王的爱，整个恶魔双翼都知道。
　　然而...一般舔狗都是没有好下场的，从古至今很多都是失败告终。
　　见他站起身，拍了拍阿托的胸甲，安慰道：“兄弟...当时看到女王要跟泽法王一同赴死的样子，你心里什么感觉？小弟没体会过，特来感受一下。”
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十七章 周泽的去向？卡尔的帮助！ - 12-14
　　“...”
　　听到这话，阿泰微微一怔，然后用力拍了拍阿托的胸甲。
　　“好家伙，有觉悟啊！”
　　阿托撇了他一眼，然后没再理会。
　　再看凉冰似乎在屏幕显示的画面中看到了什么，眉头一挑：“泽法星...怎么出现在这？”
　　画面中，一处洋溢着紫色物质的空洞附近，一颗淡红色的星球悬浮在这里，正是泽法天庭的主星，泽法星。
　　“阿泰！”
　　“女王。”听到凉冰的呼唤，阿泰急忙凑上前来。
　　“看好家！我出去一趟！”
　　“是女王！”
　　身着皮衣的凉冰离开了恶魔双翼上，阿泰又捅咕了一下一旁的阿托，十分自信的说道：
　　“看着吧，女王绝逼是去泽法星找泽法王的，信不？”
　　听到这话，阿托脸色铁青，盯着比他矮一些的阿泰说道：“你若不是我队友，我一定不会让你活到现在。”
　　说完，他转身向指挥大厅外走去。
　　看着他远去的背影，阿泰撇了撇嘴。
　　好歹并肩作战这么久，他倒是一点也没变...
　　...
　　从恶魔双翼离开的凉冰并没有直接去泽法星去打探周泽的下落，因为她之前尝试过，是真压根不能进去。
　　她刚才看着这空洞，忽而想到了一个人，卡尔，想到这，她这才赶往死歌书院去找卡尔。
　　背后的骨翼微微一扇，她加快了速度，来到冥河星系。
　　由于空间不是那么稳定，她无法直接构建一个虫洞到死歌书院，故而只好使用这种定点虫洞。
　　进入冥河星系，凉冰二话没说直接降落到了死歌书院。
　　看着眼前这座破书院，凉冰眉头微皱，然后直接走了进去：
　　“卡尔！女王我给你发消息，你丫怎么不会！”
　　一边说着，她一边走进了死歌书院的内部。
　　然而...
　　这里并没有卡尔回应。
　　就连卡尔平日呆的书房都没有他人影。
　　“娘的，越有事找他，越找不到！”
　　凉冰一屁股坐在书房一侧椅子上，扫视着一圈卡尔这间书房。
　　看起来简简单单，书架上摆着不少书籍，一张桌子，两个椅子。
　　叮——
　　她刚准备起身离开，书房的某处忽而投射出一道人影。
　　凉冰定睛一看，正是卡尔那个老阴逼的模样。
　　淡黄色的头发，像星辰般的双眸，衣着黑色的学士服，不得不说，卡尔真有做小白脸的潜质。
　　这投影没有管凉冰的反应默默的开口道：
　　“我就知道...你会来找我的。”投影中的卡尔一脸平静的说道，他所投的位置刚好是在凉冰的面前。
　　“我也能大猜到...你找我来的目的。”
　　凉冰看着这留言投影，眉头一挑：“什么目的？”
　　“无法就是关于...周泽冕下的去处这种问题。”投影中的卡尔似乎能听到凉冰的问题一般，直接回答道。
　　听到这答案，凉冰直接爆了句粗口：“卧槽。”
　　说着她扫看了一边书房：“你个老变态，不是在这留视野了吧？”
　　“我猜...以你的性子，现在应该会怀疑我是不是在书院内留视野，然后自己偷偷摸摸藏起来的问题。”
　　投影中的卡尔似乎预料到凉冰的所有问题一般，面带着一丝笑容回答道。
　　“你他娘的...到底去哪了？”凉冰有些不耐烦。
　　“你现在应该会很恼火，认为我是躲着你，然而我只能说，当年看到这投影的时候，我已经不在已知宇宙，此刻的我应该在空洞背面，或者说是...虚空。”
　　投影中的虚拟卡尔自顾自说着。
　　“虚空？？？”
　　听到这次，凉冰的呼吸都沉重了些，大脑微微放空。
　　一万多年了。
　　她听着虚空这个词已经许久了，没想到，卡尔都已经...进去了。
　　此时的她心里有些发突，慌乱中夹杂着迷惘。
　　“是不是有些懵了？”
　　投影中的卡尔似乎能看到眼前凉冰的反应似的，默默说出了这句。
　　“有空洞的存在，虚空...迟早会跟已知宇宙融合在一起，我呢，只不过是先去探探路罢了。”
　　“至于你可能想问的周泽冕下的去处，我之前准备去虚空的时候，跟他有一面相遇，我想邀请他跟我一起去虚空位面，他似乎也有那打算，但他不是很信任我，故而拒绝了。”
　　“不过...我觉得，此刻他早也应该进入了空洞之内。”投影中的卡尔缓缓说道。
　　‘周泽...也去了虚空？？？’
　　卡尔说的话，无疑又是给凉冰刷新了一遍认知。
　　难怪...已知宇宙里没有周泽的踪迹，原来，他也进入了虚空啊！
　　凉冰咬着红唇，脸上浮现出担忧之色。
　　虚空位面...势必会比华烨当时的危险更大。
　　他怎么就能这么搞事呢？
　　“你现在是不是，非常想要去虚空？”
　　投影中的卡尔露出一抹笑容：
　　“当然，我知道你想要去虚空，不是因为我，不会是因为你对虚空的执念，而是对周泽的爱恋。”
　　“按理来说...我会劝你虚空特别危险，你来势必会死，但是我知道...你肯定不会听的。”
　　“我太了解你了。”
　　正如卡尔所言，凉冰此刻内心的想法被他揣摩的一清二楚。
　　凉冰不语，投影中的卡尔做出吐气的动作：
　　“我自知，若是周泽没有去虚空，你是不会跟我一起合作入虚空，索性我也没有找你合作。”
　　“至于进入空洞的方法，我只能告诉你，目前有两种，一种就是变成我这种幻体，另外一众...那就是学会虚空质的驱动方法，晋级五代神体，才能凭借着神体硬度横渡空洞之内。”
　　听完卡尔的话，凉冰眉头一紧，成为幻体，那是不可能的。
　　晋级五代神体，有研究出晋级方案的时间，她早就研究了，况且以恶魔如今的科研水准，四代都没有彻底掌握，谈何研究五代神体。
　　“你现在一定会发愁，因为你既没有幻体技术，也没有五代神体晋升的技术。”
　　投影中的卡尔继续道：
　　“这点我并不能帮助你，我只能给你提供一套不完整的五代晋级的方案，是我当初制作了一半左右的残缺品。”
　　听到这话，凉冰看向卡尔的目光都顺眼了不少，有时候...眼前这个老阴逼还算靠谱。
　　她心底知道，卡尔这么帮她是对她有一定的爱慕...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十八章 鹤熙这是吃醋了？ - 12-15
　　投影中的卡尔将一份残缺品的五代神体的晋级资料传输给了凉冰，之后只见他欲言又止，停顿了两秒后，缓缓开口道：
　　“莫甘娜女王，期待着你能晋级五代神体。”
　　说着。
　　投影的画面消失，卡尔的身形也随之不见。
　　...
　　显然，已知宇宙的进度被这次大爆炸推进了很大一步，让五代神体晋级技术变得迫在眉睫。
　　泽法星那边已经开始了第一批五代神的晋级工程，凉冰也刚刚获得了残缺品的神体资料，凯莎那边也在追赶进度...
　　三角体，烈阳，德诺，地球，饕餮，这几个已知宇宙文明，也开始为空洞违纪做准备。
　　虚空位面。
　　解除紫毒状态的周泽，睡了一个很舒服的觉，再次睁眼之时，已然到了系统时间的第二天早。
　　坐起身，见他清醒了几秒，扫看了一眼屋子，鹤熙正在一旁的椅子上研究着新终端的运算构造，一个框架模型出现他的眼前。
　　周泽粗略看了一下构造，这个新终端的设想，似乎比起泽熙终端还要大数倍。
　　“阿泽，你醒了？”
　　鹤熙回过神，看到已经醒了的周泽，放下心来，脸上浮现出一抹笑容。
　　“嗯。”周泽点了点头，看了看左肩上的伤口，发觉已经恢复如初：
　　“老婆...你帮我治疗的？”
　　“不是。”鹤熙摇了摇头，然后从椅子上站起身，走到他的身前，微微弯下身，看着他左肩处的伤口恢复如初，丝毫看不出一点受伤的痕迹，眼神中透露出一丝满意。
　　“恢复的差不多，那个男的，还真没耍什么花招。”
　　听着鹤熙的话，周泽微微一怔：“男的？什么男的？”
　　“一个自称白凛的白发男，说是你同事，给你送药...”鹤熙一边说着，一边轻轻抬起周泽的下巴：
　　“说...你们俩什么关系？”
　　“关系？”周泽看着鹤熙那双湛蓝色的眼眸缓缓说道：
　　“他是中将训练营的教官，某种意义上算是同事吧。”
　　“同事么？”鹤熙若有所思：“那你的伤口...不是他打伤的么？”
　　“是，他实力很强，能跟我打成五五开的男人。”周泽评价着：“我在中将训练营毕业时，为了得到他的评价顺利毕业，我们切磋了一下。”
　　“哦...”鹤熙点了点头：“那男的倒没说谎。”
　　“你跟这个男的很熟么？”
　　“不算，一共就见过一面，切磋了一下。”周泽回答道。
　　“既然不熟，那他为何让我转问你...未来职位的去处，这男的怕是对你有所企图。”
　　鹤熙分析了一下，郑重其事的看着周泽说道。
　　“可能吧，他之前还要送我剑。”
　　“？？？”
　　“他一个男的，还不熟，干嘛要送你剑？？”鹤熙感觉到一丝不对劲。
　　要知道。
　　这几万年来，她可是想送过周泽一把剑，然而没送成，“惊鸿”那把剑第一次断的时候被提八万修好了。
　　“不知道，所以我拒绝了。”周泽言道。
　　“嗯，你要想换剑么？”鹤熙说道：“我可以送你一把。”
　　“不是换剑，我准备进一步提升到三剑流。”
　　“三剑流？”
　　听到这个名词，鹤熙微微一怔，显然是没听过还有三剑流这么一说。
　　“不管怎么样，你的第三把剑，只能我来送你。”
　　鹤熙思索了一下，轻声说道。
　　作为妻子，她应该送给自家老公，一柄合适的武器。
　　“你？”周泽那张冷漠的脸上忽而浮现出一抹微笑：“你会铸剑么？我对于武器的要求...很高。”
　　“这你别管，反正第三把剑...只能由我来送！”鹤熙似乎对这件事很上心。
　　“嗯。”周泽点了点头，看着眼前鹤熙那副认真模样，感觉到一丝可爱，见他凑到鹤熙那张完美无缺的脸颊前。
　　“老婆...你该不会是吃醋了吧？”
　　二者的距离很近，周泽说话间吐出的气，扑到鹤熙的脸上，让其有些微微脸红。
　　“吃醋？吃谁的醋？作为妻子...老公需要趁手武器，我送你...没有问题吧。”
　　这么近的距离，鹤熙竟然有些害羞的情绪在心底间溢出。
　　听着鹤熙的话，周泽轻轻掐了掐，面前的脸颊。
　　这一举动，让鹤熙懵了一下，随后反应过来：
　　“好你个阿泽，还掐我脸。”
　　鹤熙一把把周泽扑到在床上，用她那较轻的体重，限制身下男人的行动，然后两只手，直接伸出，掐着周泽的脸。
　　这一举动，看起来就很亲密。
　　闹了一下，二人的呼吸频率都快了一些，鹤熙看着身下被自己**许久的周泽，笑了笑。
　　周泽见状，撇了撇嘴。
　　许久了。
　　二人已经许久没有这种感觉了。
　　互相玩闹。
　　泽法星之后，他们二人肩上似乎都负担了一定的责任，让他们变得越发严肃。
　　一个泽法星的王，一个泽法星的科研官，一个比一个忙，退休之后，他们某种意义上讲，还在为泽法星保驾护航。
　　这三万年里，除了在天使之城，那时候有一段年轻情侣的感觉外，就只有在地球那个文明里有过一些。
　　鹤熙，趴在周泽的胸口前，听着有力的心跳声，她感觉自己已经无惧一切危险：
　　“周泽...我爱你。”
　　面对这着突然其来的表白，周泽微微一怔，随后脸上露出一抹笑容：
　　“我也爱你。”
　　此刻的这两句话，经历过时间的磨砺，经历过感情的冷淡期，它比任何花里胡哨的情话都有意义。
　　“如果...如果有下辈子的话，我还会找到你，嫁给你。”鹤熙缓缓说道。
　　“？？？”周泽又掐了她脸蛋一下：“于我们而言没有下一辈子，就这一生。”
　　“怎么？你下辈子就不喜欢我了？”鹤熙起身，看着周泽。
　　“寿命永恒，我们这一生都走不完，又何谈下辈子呢？”
　　“那难道就没有意外么？比如我死了...”鹤熙忽而说道这。
　　“如果我死了怎么办？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百六十九章 新的任务! 目标卡尔 - 12-15
　　“为虚空位面的安全，看样子我的好好活下去哩。”鹤熙听完周泽的话，自顾自的点头说道。
　　就在他们谈论之际，周泽的耳边传出抵御军的通讯频道传出了一则消息。
　　是梅陇苍给他发的。
　　内容是让他去趟元帅办公室。
　　“...”
　　周泽思索了一下，看了看系统显示的时间，好家伙，还差五分钟左右就要到上班的时间了。
　　“老婆，抵御军那边找我有事，我得去趟元帅办公室。”
　　听着周泽的话，鹤熙应了一声，然后从他身上起来，给他整理了一下衣服：
　　“去吧，我在家继续搞新终端的事。”
　　“嗯。”
　　周泽轻轻吻了一下鹤熙的额头，然后从家离开。
　　穿过街道，来到抵御军本部大楼，这一路上，周泽都在思索的状态。
　　鹤熙今天说的问题，让他有了一些危机感。
　　倘若真的有那么一天，有某个比自己强的神，抓了鹤熙，以他的实力...又何谈把鹤熙完好的救回来？
　　更别说让整个虚空位面为鹤熙陪葬这一说。
　　没有绝对的实力...这话就是吹牛逼。
　　周泽眉头微微一皱，现如今他打白凛都那么费劲，至于那什么元帅，以及再往上的虚空神，实力悬殊的会更大。
　　该如何提升实力呢？
　　商城里的那个能提升到七代神体的面具...那个是一定要拿到的。
　　还有六代神体的晋级方案也得开始了解。
　　周泽忽而感觉到自己手中的货币点，真的是好少。
　　思索之际，他已经来到了元帅办公室的门外，平复了一下心情，他敲了敲办公室的门。
　　听到屋内：“进”的声音之后，他这才推门走了进去。
　　“你来了。”
　　梅陇苍抬起头看到进来的周泽，放下手中的文件说道。
　　“嗯。”周泽应了一声。
　　“现在有个任务，需要你去执行一下。”梅陇苍道。
　　“任务？”周泽微微一愣：“什么任务？”
　　“逮捕个人。”
　　“虚空意志？”周泽问道。
　　“某种意义上来说...算是的。”梅陇苍缓缓说道：
　　“这个任务对于你来说，可以让你进一步提高在抵御军的贡献，晋级中将职位更加稳妥。”
　　“发任务吧。”
　　周泽这次出奇的直接答应了下来。
　　这倒不是说他多勤快，主要是他听到了虚空意志，这四个大字，如今在他这么缺钱的情况下，这四个大字就等同于“行走的货币。”
　　“？？？”
　　梅陇苍显然也对周泽会如此果决的答应感到诧异。
　　看样子...这小子，比起流求斯那家伙好上那么一丢丢。
　　“任务内容发给你了，你看一下有没有问题。”梅陇苍说着把一份任务简讯发了过来。
　　周泽打开看了一眼，眉头微微一挑。
　　在这份简讯上，他看到了一个熟悉的名字，卡尔。
　　“这卡尔就是逮捕目标，也不知道从哪里冒出来的，让拉斐尔看上了。”梅陇苍说道：
　　“你之前逮捕了他拉斐尔手下的开膛魔，又在白凛那里得到了ss的评价，这就说明你有实力，根据情报上说，拉斐尔手下的血魔杰斯克前去交涉，这人跟伯格那家伙在抵御军同样的危险等级，你的实力应该没有问题。”
　　“嗯。”周泽听着他的讲解，把整个任务看了一遍。
　　“还有什么问题么？”梅陇苍又问道。
　　“有。”
　　“说。”
　　“这叫杰...杰斯克的有没有赏金？”周泽说了一个让梅陇苍意想不到的问题。
　　“还有...这卡尔既然要加入虚空意志，也应该有一定赏金吧？”
　　还没等梅陇苍反应过来，周泽又问了一个问题。
　　“...”
　　这两个问题，问的梅陇苍眉头一皱：
　　“杰斯克十二万，至于那卡尔...暂时无法评定危险等级。”
　　“十二万...”周泽思索了一下。
　　在他的眼里，这血魔杰斯克显然是比卡尔香的多。
　　“喂喂喂，你小子这表情，不会是因为赏金才去这个任务吧！”梅陇苍这才反应周泽刚才为何答应的如此干脆。
　　“不然呢？”
　　“...”梅陇苍。
　　“这卡尔...真的没有赏金么？”周泽又确认了一遍。
　　“没有，不过...你要是能逮捕回来，我给你额外奖励一万空石！”
　　梅陇苍直言道。
　　一万空石。
　　卡尔这不值钱的样子...
　　周泽神情平淡：“可以，我现在就出发。”
　　“尽快，距离他们约定的时间不远了。”梅陇苍说道：“我给你派一个中队。”
　　“不需要...人多了，怪麻烦的。”
　　周泽摇了摇头，然后转身就从梅陇苍的办公室离开。
　　“这小子...还是个独行主义。”
　　...
　　从梅陇苍的办公室离开，周泽二话没说，直接按照梅陇苍给的任务坐标前去。
　　从本部格多里芬出发，穿过几个定点传送的大门，他来到了荒区。
　　看着眼前的荒区，周泽眉头微微一挑。
　　这里真的不小，由数块岛屿大小的土地，拼凑出了一个区域，紫色浓雾弥漫在其中，看起来有一定的危险。
　　这坐标倒是给了...具体在哪个岛屿却没有说。
　　周泽面无表情的又看了一下任务介绍，确定没有问题之后，体内的御风引擎缓缓启动。
　　【已构建能量光盾】
　　随着御风引擎的声音响起，他的四周浮现出一抹淡紫色的光盾。
　　有了这可以抵御一定紫雾的光盾后，周泽缓缓进入了这片区域。
　　...
　　与此同时。
　　荒区外，同为虚空四魔之一的肯特势力的手下也在往荒区内赶。
　　只见两名看起来长得很像的一高一矮男人，从荒区的另一角带着手下往荒区内走来。
　　这俩人脸上都有着被紫色迷雾侵蚀出现的痕迹，从相貌来看，这俩人是亲兄弟。
　　“哥，你说老大为什么要我们抢在拉斐尔他们前带走那个叫卡尔的？”矮的那个男人问道。
　　很显然。
　　他们知道拉斐尔势力约定的地点，目标也是卡尔。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十章 卡尔:我为鱼肉 人为刀俎! - 12-16
　　“甭管怎么说，老大要的人，我们必须抢在拉斐尔势力之前，带走那个叫卡尔的。”
　　听着哥哥的话，那矮个子男人应了一声。
　　...
　　、
　　与此同时。
　　拉斐尔手下五魔之一的血魔杰斯克正在紫色浓雾中，按照坐标地点寻找。
　　再加上身为抵御军的周泽，也就是说，卡尔已经被三股势力所盯上。
　　荒区的中央处一片赤地上，身着黑色学士袍的卡尔正和烈阳星的潘震一起，等待着拉斐尔势力的人到来。
　　见他眼神里无比的清澈，看起来一副人畜无害的样子。
　　一旁的潘震此刻也跟卡尔一样，变成了幻体的模样，身着烈阳星的铠甲，扫视着四周，眼神里流露着一抹凝重。
　　“卡尔，你说的那什么势力...靠谱么？”潘震的声音十分厚重。
　　“潘震阁下，耐心等一会吧。”
　　听到这话卡尔神色平淡的开口说道：
　　“当前我们要找个势力的靠山，这个叫拉斐尔的势力能主动联系我们，就很好。”
　　“主动...怕是知道我们是外来人，准备利用我们。”潘震开口道。
　　“互相利用罢了。”卡尔淡淡的说了一句。
　　互相利用。
　　这四个字就概括的很全面。
　　他跟烈阳的合作，何尝也不是互相利用的的一个状态？
　　...
　　时间一点点过去，血魔杰斯克手握坐标故而很快就寻找到了卡尔跟潘震的位置。
　　“来了。”
　　卡尔看着不远处的迷雾中，似乎感受到了什么，忽而开口道。
　　视野所见。
　　一名脸色苍白的男人，踩在空中，一步一步，他的步伐很稳，带着一丝贵族的高雅气质。
　　不得不说，这么出场逼格就很高。
　　见他走到中央处扫看了一眼下方的二人，眼神中闪过一抹嫌弃之色。
　　又是虚体。
　　跟那个叫华烨的一样的烦人体...
　　“你们...谁叫卡尔？”他开口道。
　　“小生卡尔，阁下就是拉斐尔大人？”
　　卡尔微微一躬身躯，那张奶油小生的脸上变换出一抹恭敬之色。
　　“我是拉斐尔大人的部下五魔杰斯克，你还没到大人亲自迎接你的资格。”
　　杰斯克冷笑了一声：“既然你是卡尔...那就跟我走吧。”
　　听着他的嘲讽，卡尔也没有一丝生气，微微点了点头，便准备带着身旁的潘震一起离开。
　　“你。”
　　杰斯克左指微微伸出，只见正准备跟卡尔一起走的潘震忽而感觉到脖子处有一抹锋芒。
　　被指着喉咙的潘震，眉头一皱，作为烈阳堪比主神级别实力的他何时受过这般威胁。
　　“你是想挑战一下烈阳守护者的实力么？”
　　潘震似乎还没摆明身份，想要操控恒星驱动技术，却突然发现虚空位面里并没有恒星源供其操控。
　　“烈阳守护者？那是什么垃圾东西？”杰斯克听到这词楞了一下，想了一下，虚空内也没有叫烈阳的势力。
　　“大人，这位是我的朋友，您看能不能给我给个面子...”卡尔开口道。
　　听着这话，杰斯克的左指稍微向前了一点，再看潘震的喉咙处，似乎被利刃刺中一般，缓缓进入。
　　一股黑气从中渗出，让潘震感受到痛苦。
　　“你的面子？你有什么面子可言？”杰斯克脸上出现出一抹戏谑的神色。
　　一旁的卡尔见状眉头微微皱起：“大人，你这样做恐怕我卡尔恕难从命跟你一起回去。”
　　面对这般威胁，杰斯克舔了舔干涸的嘴唇：
　　“当年见到我的那一刹那，就代表了你没有选择的权力了，走不走由不得你。”
　　实力即是话语权，现在的局面，卡尔跟潘震就像是两只小白鼠一般毫无抵抗能力可言。
　　...
　　“啧啧啧，这就是你们拉斐尔招揽人的作为？”
　　危难关头，紫色浓雾中出现了一道声音，紧接着一大批衣着灰甲的暴徒，将这里团团围住。
　　刹那间。
　　局面变成了杰斯克，卡尔和潘震被包围的局面。
　　看着这群暴徒身上的衣服，杰斯克眉头一皱：“肯特势力的人？”
　　“杰斯克，好久不见啊！”
　　紫色浓雾中一高一矮两名男人缓缓出现在三人的视线之中。
　　“马勒...还有戈壁！”杰斯克看清来人后感觉到一丝不妙。
　　眼前这一高一矮的男人，正是虚空四魔之一的肯特手下的两员大将。
　　号称行走的虚空兽的“马勒”跟“戈壁”，这俩兄弟的实力比起杰斯克强的不是一星半点。
　　“你们两个...怎么会出现在这里！”杰斯克神色阴沉得看着马勒，戈壁俩兄弟。
　　“有什么不可能？你不是也在这么？小吸血虫。”弟弟戈壁看着他，脸上露出一抹笑容。
　　行动...暴露了！
　　杰斯克咬紧牙关。
　　大本营里有肯特的人！
　　“我奉拉斐尔大人之命！带着个人回去见大人，没时间跟你们闲扯。”
　　杰斯克搬出了自家老大，拉斐尔的名号。
　　“你说这不是巧了么？”戈壁看了一眼哥哥马勒：“我们兄弟二人的任务，也是带这个人回去。”
　　...
　　嗯？
　　“看来不止一个势力，想要带我们走。”
　　卡尔看着眼前的这一幕，通过通讯偷偷摸摸跟潘震说道。
　　“你什么时候在虚空这么知名了？”
　　“如果我没猜错的话，他们是更想要知道外来世界的情报吧。”卡尔面无表情的说道。
　　他思索了半天，得出了这个猜测，他身上唯一能吸引到势力相争的因素，就只有身份。
　　“你是说...他们是想通过你了解已知宇宙？”潘震很快就明白他话中的意思。
　　“嗯。”
　　“那我们现在怎么办？我刚才尝试了一下，附近根本没有恒星源供我操控。”潘震通过通讯说道。
　　“等着。”
　　“嗯？”
　　“以你我的实力，你有十足把握从他们手上逃脱么？”卡尔道。
　　“...”
　　听着卡尔的话，潘震眼神里闪过一抹异色。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十一章 周泽: 你们谁的赏金比较高 - 12-16
　　此刻。
　　抵御军本部大楼。
　　周泽走后，梅陇苍透过落地窗的玻璃，俯瞰整个格多里芬城，眉宇之间皱成川字，看起来似乎在思考着什么大行动。
　　正在他思索之际，办公室的门忽而传出敲门的声音，打断了他的思绪。
　　“进。”
　　见他回过身，只见一名手下匆忙进来汇报：
　　“元帅，肯特势力有动作，马勒戈壁两人带着大批手下前往了荒区，具体目的暂时不知道。”
　　荒区？
　　听到这个词，梅陇苍眉头一挑，感觉到一丝不妙。
　　“你确定是荒区方向？”
　　“是的，元帅。”
　　莫非...肯特也对这个叫卡尔的...感兴趣？
　　梅陇苍内心猜测着。
　　忽然之间，他似乎想到了什么，呆愣了一秒。
　　被他派出去的周泽，是自己前往的荒区，那也就是说...他极大可能碰上马勒戈壁二人外加上...杰斯克！以及一大批肯特手下的暴徒。
　　与杰斯克不同，马勒戈壁二人的实力加在一起在抵御军本部的危险等级评为了ss级别。
　　以周泽的实力...面对马勒戈壁外加上杰斯克，情况就变得不是乐观了！
　　“马上，召集人手，前往荒区。”梅陇苍思索了一下，急忙对手下说道。
　　他说话之际，一名白头发的男人敲了敲门：“元帅，我想问一下...”
　　看到门口的来人，他脸上的表情微微有些变化：“刚好，白凛你来的正好，你带队，马上前往荒区支援周泽。”
　　刚进门的白凛中将，有些疑惑。
　　他只是来问一下回去的事，谁想到...还意外接了个任务。
　　“周泽？”
　　听到这个名字，他眉头一挑：“他伤好了？”
　　“什么伤？”梅陇苍问道。
　　“测试过程中他被我的银星刺中，神体受损了。”白凛回答道。
　　“...”梅陇苍沉默了一下。
　　好家伙。
　　实力受损的情况下，去面对三名s级以上的虚空意志...
　　这下情况就更紧急了！
　　“快出发吧，任务简报我发你。”
　　“是，元帅。”白凛点了点头。
　　...
　　与此同时。
　　荒区中。
　　周泽正按照着梅陇苍给的坐标正在寻找，忽而耳边传来通讯频率，他打开一听：
　　“周泽中将，你现在情况怎么样？”
　　通讯另一头是梅陇苍的声音。
　　“我？我还在寻找坐标地点。”周泽回答道。
　　“现在...马上原地待命，上传你的坐标地点，情况有些变动，荒区有其他s级以上的虚空意志介入，我已经派白凛去给你支援了。”
　　通讯另一端，梅陇苍听到周泽还没有跟肯特他们交上手，松了一口气。
　　“...”
　　通讯这头，周泽沉默了一下：“你说的是...这几个s级虚空意志么？”
　　他说着把眼前的画面数据通过通讯传输了过去。
　　梅陇苍打开一看，杰斯克，马勒戈壁，这三个人正在对峙着，四周都是穿着灰色衣服的暴徒围住了战局。
　　“对...就是他们，你已经碰上了？”
　　“目前来说，好像是的。”周泽缓缓说道。
　　“那就...靠你自己了，坚持住，支援马上就到。”梅陇苍鼓励道。
　　“...”
　　“我尽量。”
　　通讯挂断，周泽看着不远处的一群人，默默心想道：
　　又多了几个s级悬赏。
　　那这一战的价值又提高了不少。
　　当然。
　　是打得过的情况下。
　　s级悬赏，他还是打过的，应该没有白凛那般变态。
　　...
　　僵持的战局之下，马勒戈壁两兄弟并没有急于收拾掉杰斯克，反倒是准备先把卡尔弄到手。
　　而杰斯克呢，有心放人，却发现放了人恐怕也难以逃掉这两兄弟的追杀。
　　只能拿着卡尔做人质挟持。
　　双方就这么僵持了一下，就在这时，一个身着白色衣服的男人，缓缓出现在浓雾的一侧，吸引了几人的注意力。
　　这是...抵御军的衣服？
　　视野所见。
　　身着白色抵御军衣服的身影从浓雾中渐行渐近，这男人长得很帅，脸上的表情很是冷漠，给人一种高冷的气质，配上那套抵御军的服饰有些禁欲系男神的感觉。
　　与相貌不同，他身上没有一丝气势可言，可以说的上是平平无奇。
　　是白凛？
　　不！
　　头发颜色不对，长得比白凛还要俊俏一些。
　　那男人靠近后，几人这才有些松了气。
　　刚才这人的样子以及出场方式着实太想那个叫白凛的抵御军杀神，让他们有些紧张了。
　　这回看到不是，就轻松了一些，尤其是看到这男人身上的抵御军服饰，还是新成员的衣服。
　　一旁我为鱼肉，人为刀俎的卡尔潘震看到那男人熟悉的面庞，微微一怔，呆了几秒。
　　周泽？？？
　　他怎么也在这！
　　潘震内心是震惊的。
　　难不成...泽法星早就开始涉及到虚空位面了？
　　不应该啊!
　　“卡尔...这究竟是怎么回事？！”潘震通过通讯联系着一旁的卡尔。
　　卡尔此刻看到周泽的面容，没有特别大的诧异，毕竟他是知道周泽极有可能已经进入虚空的人。
　　“什么怎么回事？周泽出现在这，我也不是特别清楚的。”
　　听着卡尔的回答，潘震显然不满意：“那他来这是来见我们的？”
　　“你问他啊，问我我也不知道。”卡尔显得就很无辜。
　　“...”
　　“抵御军的人？杰斯克，这该不会是你们大本营的抵御军卧底透露出去的消息吧！”马勒看着杰斯克说道。
　　“屁！你见过消息暴露抵御军就派一个新兵的情况么？！”杰斯克直言回怼道：
　　“还有！你家大本营才有抵御军的卧底！”
　　听着杰斯克的话，马勒跟戈壁一想也是，抵御军哪一次出动，不是大规模军团围剿。
　　还是个新兵队服...
　　戈壁看着周泽身上的衣服很是不屑：“去，先把他给我抓了！”
　　一旁的属下听到这话，手持武器朝着周泽走来。
　　在他们眼里，似乎也没有把身着新队员服饰的周泽放在眼里。
　　“好家伙，抵御军那帮怂包们怎么搞得！还派个新兵出来！”
　　“你确定他不是迷路的么！”
　　“让他认识认识什么叫虚空意志的恐惧!”
　　这帮手下把周泽围住，手中的武器就向着周泽挥去。
　　被包围的周泽见状脸上还是那般淡定的神色，左手微微一伸，御风引擎的加持下，直接一发概念碾压。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十二章 跪求订阅! - 12-17
　　“请问...你们谁的赏金更高一些？”
　　周泽那略带着一丝冷漠的声音缓缓在这片寂静的空间内响起，让在场的众人微微一怔。
　　“嗯...”戈壁沉吟了一下。
　　说到赏金问题，他哥俩在抵御军本部的危险评级为ss级，理应该是他们赏金更高。
　　“阁下看起来...面生的很啊。”一旁的马勒看向不远处身着白色抵御军服饰的周泽开口道。
　　“初次见面，在下周泽。”
　　周泽？？
　　杰斯克的眼神里闪过一抹异色，他刚才就感觉好像在哪里见过眼前的这个男人。
　　听到这个名字，他恍然大悟。
　　“伯格...就是栽到你手上的...”
　　“伯格？”
　　开膛魔伯格？
　　拉斐尔手下五魔之一的开膛魔伯格，s级危险的虚空意志，根据情报显示伯格前不久被抵御军逮捕，生死不明。
　　马勒戈壁眉头微微一紧，有些正视眼前这个看起来外表没有一丝危险的男人。
　　“伯格？”
　　周泽思索了一下这个名字：“哦，你说的是那个十万块的。”
　　“对，他是被我抓走的，很值钱。”
　　这一番话传出，在场的虚空意志的脸上皆是露出一抹愤怒的神情。
　　他们可是虚空意志，颠覆虚空的一群人！
　　怎么在这个抵御军的眼里就成了赏金？？？
　　“这个狂妄的小鬼！”
　　马勒戈壁的手下纷纷怒视着神色平淡的周泽。
　　“哥要不要出手？”戈壁看了一眼身旁的马勒，看得出他们平日的行动都是以哥哥马勒为主骨。
　　“带着那个叫卡尔的，走。”马勒毫不犹豫的直言道。
　　“？？？”戈壁微微一楞：“哥，他就一个人，就算有能让伯格折腰的能力...也不至于这么惮他吧。”
　　二人通过私人通讯联系着。
　　“他出现就证明抵御军的本部也知道此事，现在他是一个人，一会说不准抵御军的支援就到了。”
　　“我们的目标是带回卡尔，跟抵御军正面交锋没有必要。”
　　此刻马勒就显得很有脑子。
　　任务目标就是卡尔，他又何必跟抵御军的起冲突？
　　抓到人，他就走，光凭眼前这个小不点，有能力拦住他们？
　　开玩笑。
　　就在两兄弟谈话之际，那边更有脑子的杰斯克已然有了动作，抓着卡尔，随即一阵黑雾冒出，就要先溜。
　　“杰斯克这个狗人！要跑！”戈壁刚要准备动手拦住，就看到一道流光出现在杰斯克的身后。
　　就是一脚。
　　只见杰斯克刹那间如同断了线的风筝一般，轰的一声，被踹了下来。
　　这速度。
　　在场的众人还没有反应过来，便看见杰斯克被踹到了地里面。
　　“抱歉，十二万块，没有我的允许，你并不能走。”
　　半空中的那道身着白色抵御军衣服的周泽缓缓开口道，那样子赫然有大将之风。
　　“小鬼！你当真以为打过一个伯格，就能随意挑衅我拉斐尔大人的势力么！”
　　尘埃落定，杰斯克有些狼狈的地面上的大坑中站起，神色阴冷的看着半空中的周泽。
　　“拉斐尔大人是不会放过你的！”
　　听着这话，周泽脸上没有一丝表情，平静的很。
　　这话...他在天使之城当队长的时候似乎听过，很苍白的威胁。
　　一般都是反派临死前的挣扎。
　　“先把你弄死...那个叫拉斐尔的以后再说。”周泽说着身上的气势开始变化。
　　御风引擎启动，解析了一下在场的众人的虚空质能量强度，发现并没有中将训练营的白凛高。
　　索性。
　　他做出了一个大胆的举动。
　　【正在构建防御罩】
　　【加载算法】
　　【构建成功】
　　随着御风引擎的声音响起，这片土地的上空被一层由紫色雷霆构成的防御盾。
　　将内外分离成两个区域，不得有任何人进，也不得有任何人出。
　　“这家伙...是打算一个人逮捕我们所有？”戈壁看着眼前的变化缓缓说道。
　　“这可真不是一个明智的决定！”马勒看着半空中的周泽，眼神里闪过一抹凶光。
　　...
　　“周泽冕下，还是那般的自信。”
　　被当作人质的卡尔看着这般变化默默的说道。
　　“自信？我看他是疯了！”潘震那张有着一些皱纹的脸上浮现一抹不解。
　　“这里可是虚空位面，不是已知宇宙，他周泽难不成能强到在这里肆无忌惮了？”
　　在他的眼里，周泽的行为无疑是悬崖上翻跟头。
　　简短的对话过后战局上似乎有些变化。
　　杰斯克看到眼前这一幕，就知道，不把这个叫周泽的弄死，他是带不走卡尔的。
　　坚持到援军的到来。
　　他的心里此刻只有这一个想法，刚才他就已经给大本营发求援消息了。
　　确立当下任务，他就准备先试探一下周泽的具体水准，左手微微伸出，五根锋利的指甲毫无征兆的出现在周泽的喉咙处。
　　咔嚓——
　　周泽面对着简单的搬运技术，眉头轻轻一皱，随即手中浮现一抹紫色雷霆，以手为刃，没有一丝犹豫的就把眼前有些丑陋的指甲所切断。
　　这还没有完。
　　下一刻。
　　周泽便出现在了杰斯克的身后，凭空搬运出数把长剑，硬生生把杰斯克的那具身躯刺穿。
　　扑通。
　　只听一声，杰斯克应声倒下，血流一地，没了动静。
　　“？？？”
　　周泽看着就这么轻易被他刺穿的杰斯克感觉到疑惑。
　　这十二万...这么水？
　　很显然。
　　并不是这样。
　　作为拉斐尔旗下五魔的血魔杰斯克，又怎么会这么轻易的扑街？
　　只见那摊从杰斯克神体流出的血液像是被人操控一般，缓缓凝聚出一个人的模样。
　　血魔血魔，杰斯克的本体就是鲜血，而那具身体，也只能说的上他的载体。
　　“这杰斯克这么快就暴露本体了？”戈壁看着战局默默说道。
　　“他很聪明，以他现在的状态，就能规避掉这个叫周泽的很多常规伤害。”马勒神色平淡的说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十三章 你有些碍事了! - 12-17
　　这是...血？
　　就在马勒戈壁短暂交流之际，杰斯克化作一团鲜血瞬间吞噬了周泽的身躯。
　　“杰斯克的常用的招数。”马勒撇了一眼战局。
　　杰斯克的血液具有一定吞噬性，故而他常常使用着一特性把对手包裹，像食物一般慢慢吞噬掉对手。
　　...
　　感受着四周黏糊糊的触感，被杰斯克包裹的周泽眼里闪过一抹嫌弃之色。
　　冥彻凭空出现在手中，只见剑身缓缓涌出黑色的物质，周泽二话没说，直接横剑，从一旁划开一道大口中。
　　【正在定义生物结构】
　　【以构建反生物屏障】
　　随着耳边御风引擎的声音响起，肉眼可见一抹紫色的光罩反向将杰斯克本体的那团血包裹住。
　　【已控制】
　　一波引擎定义，杰斯克便被周泽限制的死死的。
　　【无法解析屏障算法】
　　【正在计算逃脱概率】
　　【百分之零】
　　杰斯克的引擎回馈了这样几条讯息。
　　完全...被压制的死死的了。
　　这家伙到底是什么人？？？
　　引擎运算等级那么高！
　　为什么我都解析布了！
　　血团化的杰斯克内心是震惊的，他没有想到自己会被眼前的这个男人压制住。
　　“哥，那个叫周泽的体内也加载了引擎模块，看起来等级还不低。”戈壁缓缓说道。
　　“嗯，这人在抵御军地位肯定不低，否则抵御军不可能给这么高等级的引擎。”马勒回答道。
　　事实上，虚空意志的阵营对于引擎的研发没有抵御军那般高，他们更擅长神体的硬度的开发。
　　不过...
　　研发度不高并不代表没有，根据情报显示拉斐尔势力前不久刚优化了一批引擎，作为五魔之一的杰斯克不可能没有优化。
　　不知不觉间。
　　在场的众人对这个单枪匹马身着抵御军新队员制式衣服的周泽，有所改观。
　　有一部分人认为周泽，这是“扮猪吃老虎”，是抵御军放出来迷惑他们的。
　　感觉很弱鸡，但其实很强。
　　这点抵御军似乎是长干的事，最为尖端战力的三大将尤其能看出来。
　　除了泽野荒之外，一个岁数大没正形的老头，一个看起来懒的一批的流求斯，怎么看也不像是抵御军的尖端战力的模样。
　　还有一部分人任务是杰斯克弱鸡，连个新兵都打不过。
　　的确。
　　杰斯克现在表现出的强度，实在不符合拉斐尔旗下五魔的称号。
　　正在众人还在准备看个结局之际，他们得到了上面的指令。
　　撤退。
　　撤退？？
　　听到这命令的众人微微一怔，互相对视。
　　对方就一个人，我们这么一大票子人还怕他一个么！
　　是啊！
　　老大，你未免太怕这个男的了吧！
　　临时通讯频道内，手下们纷纷有些不满。
　　与抵御军不同，虚空意志收容的都是那些追求极致自由散漫，无拘无束的不守规矩之人。
　　故而在执行力上讲，与抵御军相比差了不少。
　　面对着手下的不满，马勒只是扫视了一眼嘈杂的众人，然后开口道：
　　“撤退。”
　　那语气中的冷漠，让众人闭了嘴。
　　就在这时，戈壁偷人回来了，见他提着卡尔，如同小鸡仔一般。
　　“哥，走吧。”
　　“嗯。”马勒点了点头：“戈壁，你带着他们先离开，我来殿后。”
　　“？？？”
　　听着这话，戈壁一愣：“有必要殿后么？”
　　“杰斯克...已经凉了。”
　　马勒面对这个问题，冷漠的回答了一句，视线始终放在战局之上。
　　随着他的视线看去，血团化的杰斯克不断被周泽制造出的光罩收缩，最终被挤压成一拳大的光球。
　　被周泽放在了口袋里。
　　是的。
　　你没有看错。
　　就算这么轻松。
　　在引擎压制下，杰斯克就真就被吊打。
　　本来拥有躯体的杰斯克，周泽还得费力砍几刀，谁知道杰斯克想不开，自己从躯体跑出来，这下好，被御风引擎解析结构后，直接构建了一个反生物的收纳光罩。
　　嗯。
　　十二万...
　　周泽把光球放好。
　　对于他而言，这可是空石，是钱，是系统的货币点。
　　把光球放好之后，唯听轰的一声，外层由紫色雷霆组成的隔离罩被应声开了个口子。
　　紧接着，那个矮个子的男人提着卡尔领着一众手下逃了出去。
　　“...”
　　周泽沉默了一下，随即双腿微微发力，如同炮弹一般射出，准备拦击。
　　刹那间。
　　一道身影也跟着动了，速度丝毫不弱于他。
　　两只脚相撞，霎那间两股不同来源的虚空质能源碰撞在了一起，一红一紫两道光瞬间布满这片空间。
　　轰——
　　唯听一声空爆之音。
　　这片土地被二人的短暂对抗下崩塌。
　　...
　　荒区外。
　　刚带队支援的白凛看到荒区深处的一抹亮光，随后便发生了一阵能量波动，眉头微皱，随后直接启动了引擎，确认了一下亮光出现的坐标。
　　果然是...
　　打起来了么？
　　白凛心里暗想道。
　　他跟周泽交过手，知道周泽操控的虚空质的能源结构，刚才的那道能源波动，其中就有周泽的。
　　“坐标我已经发到频道了，你带他们向这里前进。”
　　确定位置的白凛十分平静的对着一旁的队长说道。
　　“白凛中将，那您呢？”那名队长微微一愣。
　　“支援。”
　　白凛说完这两个字，眨眼间就消失在了原地，进入了荒区之内。
　　...
　　中央处。
　　周泽神色平淡的看着眼前的这个比他高一些的男人。
　　脸上有着紫色的纹痕，是被紫色浓雾侵蚀的迹象。
　　“你...有些碍事了。”周泽脸上的表情代表了他想要速战速决。
　　若不是眼前的这个男人，另一个矮男人也不会带着众人溜走。
　　这是阻他财路了...
　　“嗯，你对于我而言，也有些碍事。”马勒活动了一下身躯。
　　听着这男人的话，周泽没有多言，一抹紫色雷霆出现，瞬间同化四周的虚空质。
　　刹那间，马勒被一片雷海所包裹。
　　紫色的雷霆，充斥着这片空间，不断向马勒的身躯劈去，面对着雷击，马勒只是站在原地，任由其劈打。
　　脸上那副淡定的表情，似乎这雷击对于他而言，就是痒痒挠一般。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十四章 两斩毁星系! - 12-18
　　“不痛不痒。”
　　雷场中央任由雷霆劈在身上的马勒，看着周泽，嘴角上扬了一个角度，这笑容看起来有些诡异。
　　“哦。”
　　面对着马勒的嘲讽，周泽脸上没有一丝情绪波动，默默的把“银炽”搬运了出来。
　　双剑？
　　马勒看着眼前这个男人，左手持着一柄黑色剑身的长剑，右手握着一柄白色的长剑。
　　下一眼。
　　眼前的男人便消失在了原地。
　　铛——
　　唯听一道金属碰撞的声音，周泽的剑结结实实划在了马勒的两块胸肌上。
　　真硬啊...
　　周泽感受了一下剑身反馈回来的巨力，让他的虎口微微发麻，不过这并不影响他的攻击频率。
　　他的攻击频率越来越快，也就是一秒的时间，近百道的斩击劈在马勒的身上。
　　“冥彻”漆黑色的剑身上开始散发出猩红色的光芒，“银炽”此刻也绽放出一抹幽蓝的火焰。
　　这代表了周泽开始发力了。
　　铛铛铛——
　　雷霆的照耀下，二者纠缠在一起，周泽的攻击越发变快，攻击力度也越来越大。
　　让人捕捉不到他挥剑的动作。
　　马勒只能被动的防御，在周泽的无限连击下打出了僵直的状态。
　　刚开始他还算轻松，感觉不痛不痒，越往后，每一次的斩击都比上一次强，让他渐渐难以招架。
　　再看周泽，似乎越砍越顺手，甚至有些内心愉悦。
　　相较于神战中，依靠引擎，运算的对拼，他更喜欢这种一下一下生砍的感觉。
　　残影之中，他的每一剑都挥的很有规律，并不是随便瞎砍的，在一次一次的斩击累加之下，冥彻跟银炽的力量已然累加到一种恐怖的地步。
　　“双斩...万断幽风。”
　　周泽眼神中闪过一抹光泽，在御风引擎的加持下，虚空质瞬间布满了手中的冥彻以及银炽剑身上。
　　刹那间。
　　之前累计在马勒身上的斩击的力量，瞬间得以爆发，在虚空质能量的结合下，周泽最后的这两斩的伤害达到了一众恐怖的地步。
　　流光四散。
　　一白一黑，两道斩击横斩拦在马勒的身上。
　　轰——
　　流光经过的地方，虚空质粒子，释放着各自能量炸裂开来。
　　刹那间。
　　荒区如同超新星爆炸一般，瞬间亮到了一种极致。
　　...
　　快要赶到战场的白凛，忽然感觉到一抹危机，只见他十分迅速的唤出自己的虚因克武器“银星。”
　　重组下，银星化作了一枚巨盾，只见白凛举盾抗击，下一秒危险降临，毁灭流光下，他如同一叶孤舟苦苦防守着。
　　巨盾抵御的巨大冲击力，白凛不由得双腿微微打颤，脚下土地瞬间崩塌。
　　这股能量是周泽的！
　　...
　　荒区外支援的抵御军，拉斐尔势力的支援队伍，还没等找到战局，就被这道恐怖的毁灭流光的冲击到，瞬间失去了视觉以及听觉，掀翻在地。
　　...
　　近一分钟的时间。
　　视觉跟听觉渐渐恢复，带队的抵御军队长灰头土脸的从地上爬起，迷茫的扫看了一眼附近的情况。
　　发生...了什么？
　　视线所见。
　　四周的紫色浓雾稀薄了很多，周围的一片炙热，方圆数光年的虚空质都被引爆，再无一丝能源反应。
　　身旁身着白衣抵御军的队员们都被这冲击掀翻在地，刚刚清醒过来。
　　好在是他们在荒区的边缘地带，冲击力相较于中央处弱了不少，队伍损失的并不是太严重。
　　“你...你们看！”
　　忽而之间，有一个队员似乎看到了什么，左手指着天空。
　　众人听到这呼唤，随着他手指的方向看去。
　　因为紫色浓雾被这冲击力的影响下稀薄了不少，故而视野开阔了很多。
　　只见远处出现了一只长着犄角的虚空兽，他的体型还挺大，要不然他们还真就看不到。
　　众人还没反应过来，这是什么虚空兽，就消失不见了。
　　？？？
　　怎么消失了！
　　...
　　中央处的战局，说的上是狼藉一片，原本是数千块岛屿土地拼凑的荒区中央，已经全部毁灭在刚才的冲击中。
　　这里是爆炸冲击的中央，跟外围不同，威力是外围的好几万倍。
　　星域之上，手持双剑的周泽，静立在原地，他那件白色的抵御军的衣服在冲击力的作用下撕成一道一道的细条，不过他并没有受伤。
　　脸上还是那般的平静，眼神直视着不远处的身影，看不出一点情绪的变化。
　　随着他的视线看去，马勒已然失去了意识，悬浮在半空之中，身上原本被他称作“不痛不痒”的剑痕，已然崩开，大大小小近千处，鲜血从中流出，看起来十分的渗人。
　　“这回还不痛不痒么？”
　　周泽淡淡的说了一句，然后缓缓走到马勒的身前。
　　眼前的这个男人，还有一口气，并没有死。
　　说来这个虚空意志倒也比之前强了不少。
　　在危难之际，竟然化作了一只小山大的虚空兽，抵御了爆炸的冲击风暴。
　　虽然侥幸活了下来，但也离死不远了。
　　能变成虚空兽的虚空意志...
　　这是人还是兽呢？
　　周泽忽而脑子里闪过这样的一个问题。
　　不管了。
　　人也好，兽也罢。
　　能换钱就可以。
　　...
　　这次他也算是没有收力，把伤害打了个近乎满贯，见他扫了一眼四周，爆炸的范围跟当时斩华烨时候差不多，接近于一个星系的范围。
　　所谓的荒区，已经不复存在了。
　　周泽默默的提起马勒的濒死的身躯，准备返回本部复命，忽然之间想到了什么。
　　貌似任务是...
　　卡尔。
　　卡尔呢？
　　再次扫看一眼四周，卡尔的踪迹已然没有了，就连潘震那个家伙也没了踪迹。
　　草率了。
　　周泽心底默默说了一句。
　　卡尔跟潘震很有可能是被那些逃跑的虚空意志带走了。
　　“...”
　　见他沉默了几秒，感觉还是先回本部，把这俩人的赏金兑换了，然后再去找卡尔跟潘震。
　　还没等他出发。
　　四周突然之间被黑影所覆盖，紧接着从阴暗处钻出了一大批的黑影战士。
　　？？？
　　周泽看着把四周包围的黑影战士，感觉到了一丝心累。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十五章 斩妹狂魔 周泽！ - 12-18
　　这声音的响起，让周泽忽然之间有种砍死她的冲动。
　　听起来就让人鸡皮疙瘩起来，像是女生故意发嗲时的声音，有些做作。
　　黑暗之中声音的主人缓缓出现在眼前。
　　嗯。
　　样貌长得还可以，有些泛绿的头发，胸前的料很足。
　　“你...又是哪位？”周泽提着冥彻跟银炽，语气夹杂着冷漠。
　　“安娜亚，小哥哥好面生啊。”那女人声音本来就做作，再加上脸上有些挑逗意味的神情，让周泽眉头一皱。
　　下一刻。
　　猩红色的光芒闪过，一道直斩瞬间向着那女人劈去。
　　速度之快，让人没有反应的空间，锋刃划过安娜亚的躯体，让周泽有些意想不到的是，斩击竟然透过她的身躯。
　　“小哥哥，你倒是着急滴很呀。”那安娜亚又用那令周泽反感的声音说话。
　　“别急嘛，一会跟我走，让小女子见识见识哥哥的长处。”她抛了一个媚眼，以为能诱惑到周泽。
　　然而呢。
　　周泽就静静的看着她表演，没有丝毫的感觉。
　　场面一度就很尴尬，沉默了几秒，安娜亚不死心，又骚了几下。
　　周泽见状开口道：“你这样，我真想...”
　　“我这样，哥哥想干嘛？”安娜亚以为周泽上钩了，舔了舔嘴唇。
　　还没等她说完，眼前的周泽瞬间消失在原地，下一刻出现在她的面前，一柄白色材质的长剑瞬间刺进了她的脑门中。
　　这一下子。
　　就很果断。
　　没有一丝拖泥带水，令人始料未及。
　　安娜亚感受到脑袋里的金属剑身，先是呆愣了一秒，随后脸上变换成愤怒的神情。
　　黑气爆发，四周瞬间出现了数十道长刺向着周泽袭来。
　　周泽见状，身体很是灵活的一躲，跟安娜亚拉开了十几米的距离。
　　只见他看了看手中的“银炽”，上面沾着一些黑色的物质。
　　他沉默了一下，脸上露出一抹嫌弃之色。
　　！！！
　　这一表情，让安娜亚怒火中烧。
　　这tm哪里来的石男！一点动作都没有！
　　要知道，她的媚幻引擎很多抵御军的五代神体都抵御不了的存在。
　　“刚才的冲击...怎么就没能把你炸死呢？”
　　此刻周泽说出了这样一句话来，无疑是在她头上火上浇油。
　　刚才的冲击虽然恐怖，但是原由她的体质特殊，可以躲避在黑暗之中，故而躲过了那恐怖的流光波动。
　　就在她愤怒之际，只见一抹白色的光芒向着她的方向飞了过来，随即轰的一声发生了爆炸。
　　这股光芒，似乎对安娜亚有一些用，只见四周的黑暗退缩了不少。
　　“周泽先生，在下来晚了。”
　　一道有些熟悉的声音响起，周泽微微有些疑惑，回头一看，一名身着抵御军中将衣服的白发男人提着一件白色的巨炮，缓缓走了过来。
　　这人正是抵御军的援军将领，白凛。
　　看到白凛的那一刹那，安娜亚脸上的表情一阵变换。
　　杀神白凛。
　　这个人，在虚空意志里都有名的男人，一人一枪，独自闯进拉斐尔势力的大本营，救走了人，还安然无恙的回到了抵御军本部。
　　一人斩杀首领级别虚空生物。
　　拥有着大将实力，却不愿升大将的男人。
　　虚空意志里拥有着太多关于白凛的传说。
　　“安娜亚，ss级赏金，拉斐尔旗下五魔之一的媚魔，对么？”白凛脸上流露出一抹冷漠的把抵御军资料库的资料调出来，同时手中的巨炮状态的“银星”指着不远处的安娜亚头颅。
　　仿佛下一秒就会干爆一般。
　　“白凛...”安娜亚眼中闪过忌惮的神色，要问抵御军里她最怕的是谁，那就是眼前这个男人，他手中的虚因克“银星”具有的特性，对她能造成极大的伤害。
　　“周泽先生，看到你没事就就很好，你没有被她魅惑到吧。”白凛看了一眼身旁的周泽。
　　资料显示安娜亚的媚幻引擎可以制造迷幻幻境，甚至都可以让五代神体的人中招。
　　要知道，五代神体的抵御军大多都具有了一些神性，理智冷静的狠，但却还能被安娜亚的迷幻到，可见这引擎的恐怖。
　　“还好。”周泽默默说了一句。
　　“白凛，我们后会有期！”
　　安娜亚犹豫了两秒，感觉到这里并没有情报中的卡尔之后，退到黑暗之中。
　　伴随着黑影战士的伴随下，眨眼间消失了。
　　这就是白凛杀神的威慑力，还没打就能逼退敌人。
　　“好可惜...”
　　周泽看着安娜亚离开的地方，眼神里闪过一抹惋惜之色。
　　“怎么说？”
　　“赏金跑了。”周泽有些隐痛。
　　听到这话，白凛沉默了一下，然后应了一句：
　　“周泽先生...还真能说笑。”
　　这场卡尔抢夺战似乎结束了，白凛扫看了一眼四周，这才看到了濒死的马勒。
　　“马勒？肯特手下的两员猛将之一，号称行走的虚空兽，本部危险等级ss级，周泽先生看样子立功了。”
　　听着白凛的话，周泽没有太大的概念：“ss级，赏金大概多少。”
　　“这个...我倒是不大清楚。”
　　“不过有一点可以确定的是...周泽先生，这一战过后，肯定会名声大噪。”白凛说道。
　　逮捕肯特手下ss级大将，这对于抵御军又或者是虚空意志都是一个重磅消息。
　　“不感兴趣。”
　　周泽对名声大噪没有感触：“卡尔被另一个个矮的男人带走了。”
　　“这点...回本部再说吧。”
　　“嗯。”
　　...
　　援军缓缓到来，看到中央处的炼狱之景，支援的抵御军都懵逼了。
　　大将级别的战争也不过如此吧！
　　就把荒区直接毁了？
　　恐怖如斯啊！
　　这是白凛中将的水准么？
　　众人看向白凛，眼中出现一抹尊敬。
　　“？？？”
　　白凛看到众人的目光，有些许疑惑：“你们瞅着我干嘛？”
　　“白凛中将，不愧是我们抵御军的杀神，就连肯特手下大将的马勒都败在你的身下。”其中一名抵御军开口道。
　　很显然。
　　这帮援军误解了，以为是白凛跟马勒在这里发生了一场大战。
　　“马勒并不是我打败的。”白凛摇了摇头。
　　“不是您？那会是？”在场的一众抵御军闻声疑惑。
　　“他，周泽先生。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十六章 血色暴君——拉斐尔! - 12-19
　　“重大消息!”
　　“重大消息！”
　　虚空位面的某个文明内的王宫内，一名专门收集情报的官员，看完一封简报后，往王宫大殿奔去。
　　“什么事？让你这么急？”
　　王宫大殿上，一名看起来像是国王的男人，看着匆匆进来的臣子说道。
　　“王，重大消息，就在刚才!抵御军本部传来消息，说是拉斐尔旗下五魔之一的杰斯克，还有肯特手下的大将之一的马勒，已经被抵御军逮捕!”
　　那名臣子连忙把一封通讯消息发送给了国王。
　　“？？？”
　　听到这话，这名国王也是一愣：“抵御军最近有什么大型围剿活动么？”
　　“没有啊，消息上说...是一名叫周泽的新晋中将一人将其逮捕!”
　　“周泽？”
　　国王眉头一皱：“这个名字好陌生!抵御军那边有叫周泽的中将么？”
　　事实上。
　　抵御军的中将晋级体系比较严格，除了特殊类人才可以火速中将外，其余人都得通过中将训练营才能晋级中将。
　　有白凛在中将训练营坐镇，可想而知这毕业的难度。
　　故而如今本部也就三十九名中将，这下突然又冒出来了一个，令人有些起疑。
　　“这个周泽什么来头？”
　　...
　　不光这个文明，抵御军本部道理消息散出去之后，数之不尽的大小虚空文明，都对周泽这个名字好奇了起来。
　　稍微调查一下，不禁让人咂舌。
　　加入抵御军没几日，就独自斩杀十三只虚空生物，又隔几日逮捕同为拉斐尔旗下五魔之一的伯格，被抵御军元帅看中，火速放到了中将训练营。
　　这刚毕业就能做到逮捕s级悬赏的杰斯克，还有ss级悬赏的马勒!
　　要知道这人刚加入抵御军也才没多久，如此战绩，已然有了冲击大将之势。
　　...
　　紫色浓雾的深处。
　　一座血色的星球。
　　一名皮肤暗红色，满嘴獠牙的男人听着属下的汇报，脸上的表情发生了变化。
　　左手一伸，瞬间将刚才汇报的属下如同小鸡仔一般提起。
　　“你说什么？”
　　被他这一举动吓得，这名下属咽了咽口水，看着他那猩红色的瞳孔，声音有些颤颤巍巍道：
　　“拉...拉斐尔大人，抵御军那边传出消息，说是杰斯克大人，也被逮捕了。”
　　话音刚落，只听咔吧一声，这名下属的脖子在猩红皮肤的男人手心的巨力下应声断裂。
　　噗通——
　　左手收力，那名下属倒在地上，死的不能再死了。
　　四周的属下见状，急忙上前，把这具尸体拖走。
　　他们的眼里对这男人或多或少都有恐惧的神色。
　　喜怒无常的暴君——拉斐尔。
　　上一秒能跟你谈笑，下一秒就能要了你命。
　　这帮属下已经不是第一次看到眼前的景象了。
　　“大人...安娜亚大人回来了...”又一名属下前来汇报。
　　拉斐尔听到这话，猩红色的眼睛扫看了他一眼：
　　“让她进来！”
　　“是！”
　　躲过一劫的这名属下，急忙下去。
　　不一会。
　　安娜亚缓缓走进大殿，看着枯骨王座上的拉斐尔，二话没说直接跪下：
　　“大人，属下无能，没能带回目标人物。”
　　安娜亚此刻的心情，是忐忑的。
　　拉斐尔坐在王座上，审视的眼光扫了她一眼：
　　“给我一个留着你的理由。”
　　短短的几个字，代表了拉斐尔现在的杀意，那语气中的冷意，仿佛安娜亚的答案不满意，下一刻就要了她的命。
　　听到这话，安娜亚更是低下了头：“大人，我遭遇了抵御军的白凛！”
　　“白凛？”
　　听着这个名字，拉斐尔神情冷漠看了看指甲。
　　他知道这个人，一个在他眼皮底下把人救走，安然无恙返回到抵御军本部的小虫子。
　　“对，就是那个白凛，他手上的虚因克，对我伤害实在是太大了，我打不过他。”安娜亚解释道。
　　“我怎么听说...杰斯克是被一个叫周泽的抓住了？消息上夜没提白凛的事。”
　　拉斐尔语调还是跟刚才一样，但其中蕴藏的杀机变得更加强烈。
　　“周泽？”
　　这个名字，安娜亚有些陌生，脑海里过了一遍，忽然有些印象。
　　刚才白凛支援的时候，好像是叫了那个石男“周泽先生”。
　　“这点....属下真不知道！”安娜亚话音刚落，四周的空间忽然间变得扭曲，同时她的身躯渐渐变成液体化的模样。
　　“不知道？你不知道...难道我知道？”拉斐尔动了动手指，就可改变规则，要了安娜亚的命。
　　“我让你去支援杰斯克，你既没有把卡尔给我带回来，也没有把杰斯克救回来。”
　　“更神奇的是...你安然无恙的回来了，安娜亚，我可以说你办事不周么？”
　　“大人...”安娜亚似乎很痛苦，声音都有些不清晰：
　　“大人...那个周泽实力也很强，我去支援的时候，曾经历了一道爆炸...”
　　“好在是属下神体特殊，躲过一劫，属下进入中央荒区一看...肯特手下的马勒已经被他擒获。”
　　“我本来是打算尝试硬碰硬一下...可谁知道又突然杀出来个白凛。”
　　“马勒？马勒也在荒区？”拉斐尔脸上闪过一抹阴沉。
　　“对...”安娜亚快要化作一团黑色液体。
　　马勒为何会出现在哪里？
　　荒区的事。
　　情报暴露了...
　　拉斐尔稍微一联想，就猜到了马勒为何会出现在那里。
　　肯特的小奸细...都已经安插到我这来了！
　　拉斐尔扫看了一眼宫殿内站着的一众属下。
　　“大...大人...”
　　安娜亚发了一丝丝声音。
　　拉斐尔沉默了几秒，这才把她松开，黑色液体再次幻化，安娜亚瘫坐在地上，险些没被捏死。
　　“谢大人不杀，属下一定会替大人找到那叫卡尔的目标人物。”
　　听着安娜亚的表态，拉斐尔脸上还是那副表情。
　　若不是他手下没有多少能用之人，以他的性格，刚才安娜亚就被捏死了。
　　“你先下去！”
　　“是！”
　　听着拉斐尔的声音，安娜亚如同劫后余生一般，“逃”出了宫殿内。
　　与此同时。
　　宫殿的大门也缓缓合拢，安娜亚感觉到那浓烈的杀意，不禁回头看了一眼。
　　透过关闭前的门缝。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十七章 逮捕ss级赏金之后的世态变化! - 12-19
　　顷刻。
　　大殿中一片猩红，四周弥漫着血腥的味道，拉斐尔独自坐在枯骨王座之上。
　　他的獠牙上，沾染着血渍，神情阴冷，猩红的眼睛看着大殿之下的一地尸体。
　　周泽？
　　他在思考。
　　思考着周泽的这个名字。
　　连逮捕了他两名干部的抵御军。
　　见他眉头微微一挑，似乎感觉在哪听过这个名字。
　　“周泽？？”
　　他的声音里夹杂着一丝惊奇。
　　他想起了。
　　这个名字，他之前听过，是新晋五魔之一华烨的嘴里听到过的。
　　那个来自于下方位面，被他给带上来将死的男人。
　　当时他奉虚空意志的大人命令，探查了一下虚空最底部，刚好感受到了一抹微弱的反应。
　　他就过去看了一看，发现将死的华烨，竟然不受位面结构屏障的束缚，故而就把他带了上来。
　　后来这华烨化作魂体，告知他下面位面的情况，辅佐他，最终被他提拔到五魔之一。
　　这个叫周泽的...
　　按照华烨的话来说，是当初把他赶下台的罪魁祸首...
　　拉斐尔回忆了一下，脑海里浮现出当年华烨说过的话。
　　下面位面的人，竟然开始涉足于虚空的势力。
　　拉斐尔那沾染鲜血的嘴咧出了一个渗人的笑容。
　　那可是...真有意思了！
　　...
　　被他派下去的华烨，已经下线，不过...也完成了任务。
　　把虚空跟下面位面的大门打开，进下来...那就是虚空意志，是他拉斐尔的天下。
　　原本想接触卡尔，来进一步开阔虚空意志在下方位面影响力的拉斐尔，此刻又有了些新的想法。
　　现在局面...
　　显然是这个周泽更吸引他的注意力。
　　...
　　与此同时。
　　紫色浓雾的另一端的深处，一个如同小山一般巨大的男人，听到下方属下的汇报，那张巨大的脸，露出一抹愤怒的神情。
　　轰!
　　见他一拳砸在地上，刹那间这片空间地动山摇，土地崩坏。
　　“你刚才说什么！”
　　这似山一般巨大的男人声音很是沙哑，听起来像是坏掉的磁带一般。
　　“老大...马勒!被捕了！”下方的属下又一次重复道。
　　“戈壁呢！他跟马勒可是一起去的！”
　　“戈壁大人求见！”
　　这男人话音刚落，外面便传出这一声音。
　　“让他进来！”
　　矮个的戈壁，听到声音，拎着卡尔跟潘震走了上来。
　　噗通——
　　被限制不得动弹的卡尔跟潘震，就被这样随意发丢在地上。
　　“这....这是巨人？”
　　潘震抬起头，往上看，竟然看不到眼前这人的全貌，只能看到肚子处。
　　听着潘震想吃惊，卡尔并没有说话。
　　如今的他们...没得什么话语权。
　　“戈壁！马勒怎么回事！怎么还能被抵御军那帮小崽子给逮捕了！”
　　那山一般的男人缓缓开口道。
　　“老大！我跟我哥奉您的命令，去堵截拉斐尔势力，半路突然杀出来了一个抵御军，实力不弱，把杰斯克那个家伙打败后，还想打我们的注意....”
　　“我哥为了任务目标人物顺利带回来，就让我先带人返回...在之后，荒区就爆发大战，然后就传出了....我哥被捕的消息！”
　　戈壁脸上闪过一抹愤怒：
　　“老大，目标人物我给您带回来了!接下来，我要回去救我哥了！”
　　戈壁说着就要往外走去。
　　“等等！”
　　那巨大的男人叫停住了他。
　　“我肯特的兄弟被抓！我肯特自然不能任由抵御军逮捕马勒！”
　　“戈壁！你先去召集兄弟!”
　　没错。
　　眼前这个如同山一般的男人，就是虚空四魔之一的肯特，拥有不亚于抵御军元帅实力的男人。
　　听着肯特的话，戈壁脸上闪过一抹动容。
　　“是！老大！”
　　肯特的重义气，在整个虚空意志都是有名的，不会让任何一个白死，出了名的护犊子。
　　今天你杀了肯特的一名小兵，明天肯特就敢派人去炸了你的老窝。
　　无论是虚空意志的同阵营的，还是抵御军，又或者是虚空生物。
　　故而很多自由者都愿意加入肯特的势力。
　　“老大，这两个人怎么处理！”其中一名属下，指了指被戈壁丢过来的卡尔跟潘震。
　　肯特低头扫了一眼，沉思几秒：“关着吧！等我们把马勒救出来再说！”
　　“是，老大！”
　　自家老大发话，几名属下拎着卡尔跟潘震，进入了肯特大半营的地牢。
　　特殊材质的牢门缓缓关闭。
　　阴暗中，潘震看向卡尔：
　　“这就是你说的...先找个势力自保？”
　　听着潘震的话，卡尔沉默了许久，然后默默说了一句：
　　“失算了。”
　　...
　　当大半个虚空文明都得知了抵御军内有个叫周泽的新晋中将逮捕了马勒跟杰斯克这个消息之时。
　　抵御军本部内。
　　周泽亲手把马勒跟杰斯克关进了抵御军的大狱之中。
　　嗯。
　　周泽看着两间挂在空中牢笼内的两个人，脸上这才露出放心的神色。
　　赏金这下应该到手了。
　　抵御军本部的大狱，号称虚空位面最森严的监狱，进的来，出不去，关押的都是s级的虚空意志。
　　就在这有限的s级牢犯里，有三个是被周泽亲手送进去的。
　　“周泽中将。”
　　负责大狱的典狱长神情严肃的看着周泽：
　　“人你已经送到，可以出去了。”
　　这名典狱长对如今是抵御军英雄的男人周泽，并没有太大感触。
　　若不是元帅下达了命令，让其亲手送进大狱内，他都不会放周泽进来。
　　“嗯。”周泽点了点头，然后跟着典狱长往大狱外走去。
　　大狱门口，典狱长对他说道：
　　“元帅说了，让你送完这两名犯人，去找他。”
　　“知道了。”
　　周泽应了一声。
　　“再见。”
　　把消息传达出去，典狱长二话没说，转身就往大狱内走去。
　　这个男人...看起来很是孤傲，实力应该也是很强，否则也不会担当关押着s级以上囚犯的大狱典狱长。
　　周泽分析了一下之后，缓缓转身，往抵御军本部大楼走去。
　　顷刻。
　　他来到了抵御军元帅办公室的门口。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十八章 赏金作废 不当人做法 - 12-20
　　整理了一下衣领，周泽敲了敲元帅办公室的大门。
　　“进。”
　　听到着这声音，周泽推门走了进去，视野所见屋内除了抵御军元帅还有着其他几个男人。
　　除了他见过的白凛外，还有三大看起来有些迷惑的三个人。
　　一个身高不高看起来很是猥琐，一个不穿上衣暴露出身上的肌肉块，还有一个懒洋洋的往沙发上一坐，眯眯眼像是没睡醒一般。
　　“来了！”
　　元帅梅陇苍看到周泽进来，眼神中闪过一抹赞许。
　　他刚才已经听了白凛的完整汇报，不禁对眼前这个男人刮目相看。
　　以受伤的姿态一人逮捕了s级赏金的杰斯克，ss级赏金的马勒，这不光是简简单单的贡献值的问题了。
　　于整个抵御军而言，周泽这一战，无疑打出了抵御军的气势，大大提高了众人的信心。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“那个任务目标人物卡尔，稍后我会去寻找一下。”
　　听着这话，元帅梅陇苍先是微微一愣，随后开口道：
　　“卡尔没带回来没关系。你已经做的很好了！”
　　事实上，他派出周泽去带回卡尔的目的就是不想让卡尔顺利的被拉斐尔势力招揽。
　　刚才根据白凛的口述，拉斐尔除了杰斯克后续的援军都被逼退来看，拉斐尔并势力并没有带走那个叫卡尔的人。
　　“连逮捕三名虚空意志，你的中将职位晋级定了。”梅陇苍缓缓说道。
　　“不服老不行啊，现在的年轻人就是有冲劲，想我当年也是本部的拼命三郎啊...”一旁沙发上坐着的那个猥琐的小老头感慨了一句。
　　“玛包果，他也只不过就是逮捕了几个小鱼罢。”一旁**露上半身的男人似乎对周泽的战绩没是很赞同。
　　“欸，此话怎么能这么讲，我们应该多鼓励鼓励新人嘛！”
　　这二人对话着，一旁的眯眯眼男人似乎真的睡着一般，还打着呼噜。
　　梅陇苍：...
　　看着眼前的这几个号称本部三大将的“奇葩”们，梅陇苍忽然感觉周泽跟白凛是多么的可靠。
　　“你们几个！还有没有点大将的脸面了！”见他脸上流露出一抹不满。
　　“玛包果，让你坐镇本部，我压根都看不到你，泽野荒，我是让你去探查空洞，不是让你去打打杀杀干虚空意志，还有流求斯，你出去这么久坐标显示你光移动了！”
　　泽野荒听着梅陇苍的训话表示：
　　“那空洞的地带深处紫色浓雾核心地带，本来虚空意志还有虚空生物就多，我斩杀顺路斩杀，我感觉很合理。”
　　玛包果听到泽野荒的辩解也开口道：“元帅啊，我那是暗中守护，给敌人营造出本部没有大将的错觉。”
　　流求斯：zzz
　　听着玛包果还有泽野荒的辩解，梅陇苍气的有些想一掌拍死他们的冲动。
　　“合着我还得给你们表彰一下？”
　　“流求斯！”
　　“别睡了！”
　　他看到睡觉中的流求斯，声音不禁高了几度。
　　“嗯？”
　　被这声音吵醒，流求斯正在睁开了他那眯着眼的眼睛：
　　“怎么了？是下班了么”
　　“...”
　　此时此刻，梅陇苍的心底竟然有一丝疲惫。
　　当时是怎么选的，能让这几个妖魔鬼怪，晋级成抵御军的本部大将？？
　　“下班！你天天除了下班还能有点别的事情么？”
　　训斥完流求斯后，梅陇苍继续道：
　　“你们就不能像白凛中将学习学习，人家怎么就在中将训练营做好自己的工作？”
　　“学习一下，新晋中将周泽，人家这才刚来多久，前前后后逮捕了伯格，杰斯克，马勒，别说什么小鱼小虾，至少人家有业绩！”
　　“周泽？？”
　　听到这个名字，流求斯来了兴趣：“是那个之前在通讯频道说要接您班的那个新兵么？”
　　周泽:“...”
　　这个谣言算是过不去了。
　　梅陇苍默许。
　　“哦吼，那我得好好瞅瞅，到底是什么人能有如此大魄力接您的苦差事。”
　　流求斯睁开了他那半眯的眼睛，看了过去。
　　当看到周泽那张脸时，他表情凝固了一下，随后扬起一个看起来很温暖的笑容。
　　这个人的样貌，他见过。
　　当时在一个空洞处，那个进入空洞的面具人，重新上来之后，怀里抱着一个女人，摘了面具下，正是这张脸。
　　当时这个人穿着抵御军的衣服，他还向附近的据点询问是否有行动。
　　有意思了...
　　这个男人进入过空洞内...
　　流求斯脸上保持着笑容，内心思索了一下，只见他缓缓站起身，走向周泽的面前，拍了一下：
　　“我这以后得多想周泽中将学习啊...说不准哪天就成了我的顶头老大了。”
　　周泽同时看着眼前这个男人，不知为何他总感觉这个叫流求斯的...笑容，夹杂着一丝阴谋的味道。
　　“说笑了，那只是个谣言。”
　　他避开了流求斯的话题，然后转身看向梅陇苍：“那个...叫马勒的赏金大概是多少？”
　　听着这个问题，梅陇苍回答道：“大概三十万左右吧。”
　　“嗯。”周泽点了点头：“加上杰斯克的赏金，共计四十二万赏金，你看什么时候...”
　　听完这话，梅陇苍沉默了。
　　他收回之前的话，这个周泽...跟玛包果他们差不多。
　　“你现在想要？”
　　“是的。”周泽回答道。
　　“你逮捕马勒跟杰斯克，就是为了那点赏金？”
　　“不然呢？”周泽神色平淡的反问道。
　　拿钱抓人。
　　若不是逮捕马勒跟杰斯克的价值，大于他出手的消耗，他闲的费力的去大战一场？
　　听着周泽的话，在场的几名大将险些没笑出声来。
　　刚被你夸完的新生代，结果跟我们没什么两样。
　　这不就是啪啪打脸么？
　　被周泽反问后的梅陇苍，感觉到心累。
　　这都什么人啊...
　　咸鱼的咸鱼，偷懒的偷懒，不管任务的不管任务。
　　派出去探查空洞的泽野荒，跟流求斯探了个寂寞，没有半点有用消息。
　　...
　　这回又来了个，赏金干活的周泽。
　　恍惚之间，梅陇苍感觉这几个人是来搞他心态的。
　　不行。
　　我不能有这种心态！
　　这种风气，必须制止！
　　“你！以后必须出现在我眼前！”见他指着玛包果大声道。
　　“你！以后必须把衣服给我穿上！让你干什么你干什么！”他又指了泽野荒。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百七十九章 恕我唐突，这份工作我难以胜任! - 12-20
　　听着梅陇苍的话，在场的三名大将脸上的表情还是那般淡定，该挖鼻孔的挖鼻孔，该打哈欠的打哈欠。
　　这话...他们也不是第一次听到梅陇苍说过了，但每一次他们都是改不了。
　　看着几人的无动于衷，梅陇苍更是火了。
　　“这是我没跟你们开玩笑！此刻！从现在开始！让我抓到你们没按照我话里的规矩做，小心我梅陇苍翻脸不认人！”
　　他说着，一股恐怖的气势从他的身上瞬间爆发开来，屋内的设施纷纷崩坏，甚至于四周的空间都开始微微扭曲。
　　感受到这股力量的三大将，这才有了一些反应，缓缓站起身：“知道了，元帅大人。”
　　泽野荒默默的把衣服穿上，玛包果也伸了伸老腰，准备去本部的巡视一圈，流求斯也收起了那副懒洋洋的样子。
　　此刻的他们或多或少都改变了一点点，至于能维持多久，那就不知道了。
　　之前也有过梅陇苍施压让他们做出改变，他们坚持的最长时间也就没几日，这次也不知道能撑多久。
　　“元帅啊，我们下去忙了，您老先消消气。”
　　流求斯跟着另外两位大将以及白凛中将一同走出了办公室的大门，临走之前对着正在气头上的梅陇苍说道。
　　梅陇苍撇了他们仨一眼，怒意似乎还没有消退，回过眼，只见周泽还在原地。
　　“你怎么的！”
　　听着梅陇苍的话，周泽的脸色之中流露着冷漠，看着眼前这个白发苍苍但雄壮的男人，他心里之中，自己打不过。
　　“既然你这么就把我所应得的赏金吞掉的话，恕我唐突，这份工作，我怕是难以再胜任。”
　　周泽还算很客气的说出这话。
　　梅陇苍闻声，脸上的表情有些阴郁：“难以胜任？”
　　“你当抵御军本部是你家么？！”
　　“你想来就来，你想走就走？！”
　　他的声音里夹杂着一抹规则，每一句话都比上一句声音大，最后一个字说出口时，抵御军本部所在的格多里芬城都颤抖了几下。
　　面对着这规则的压制，周泽先是开启了御风引擎，让自身的压力小了很多。
　　“第一，当时是你邀请我加入抵御军本部，并不是我想来这里工作。”
　　“第二，这份工作的待遇跟你口中的待遇一点也不一样，我应该得来赏金，此刻都被你一句话吞了。”
　　“恕我直言，你这样的画大饼，不守诺言的人，我周泽很看不上。”
　　听着周泽的话，梅陇苍微微一怔，随后气势不减的又问了一句：
　　“你，确定要辞职？你现在距离中将职位，只有一步之遥！你在抵御军内部的人气，你确定要舍弃？！”
　　“不守承诺的人，我周泽难以为其办事。”
　　梅陇苍话音刚落，周泽毫不犹豫的回应道。
　　说完，他就要转身离开。
　　有这样的领导，这抵御军...不呆也罢。
　　辛辛苦苦，冒着危险把这几个悬赏犯抓了回来，结果应有的赏金一分都没有，竹篮打水一场空，这怎能不让人心寒？
　　在梅陇苍的视线下，周泽离开了这间办公室，他的身上抵御军的衣服此刻显得是那么刺眼。
　　从元帅办公室离开的周泽，实话实说，心底有一抹愤怒的火焰，然而他能做什么呢？
　　自认栽了。
　　刚刚没走出抵御军本部大楼没几步，他就被一名皮肤皙白的小胖纸拦住，还有一队之前同属第八据点的一批队友。
　　“小肥仔？”
　　周泽看到来者是谁之后，眉头微微一挑。
　　“泽哥！你可想死我们了！”小肥仔一言不合就要抱住周泽。
　　“泽哥，恭喜你成为中将啊！”
　　“当时我就说泽哥，不会像我们这样当队员，你看看泽哥没多久就晋级成了中将！”
　　几名之前的老队员，显然是看到了通讯频道内的通讯消息，得知了周泽的战绩。
　　“你们是来...？”
　　听着周泽的话，埋在他怀中的小肥仔，这才出来：“当然是恭喜泽哥晋级中将啊！我们都是泽哥最忠实的小迷弟！对不对，哥几个！”
　　他一边说着一边回头看着身后的十几名队友。
　　“来！把我们的口号喊出来！”
　　听到小肥仔的话，身后的队友们点了点头，互相对视一眼后，默默的喊出：
　　“周泽，周泽，宇宙最强！”
　　这有些傻逼的口号一喊，周泽眉宇之间瞬间出现了川字。
　　口号这么一说，四周的抵御军成员的注意力一下子看了过来，让周泽有些尴尬。
　　而这几个小迷弟，似乎还没有感受到尴尬的情绪，竟然又喊了几遍。
　　真就贯彻了“这要我不尴尬，尴尬的就是别人”这句话。
　　“泽哥，你晋级仪式什么时候举行，我们几个给你拍几张照片，就回去，队长那边可没放我们多久假。”小肥仔得意洋洋的带着身后的兄弟喊了几遍口号后，询问道。
　　“没有晋级仪式。”
　　“啊？？”
　　听到这话，小肥仔连同一众小迷弟微微一愣，随后小肥仔似乎想到了什么，一副恍然大悟的样子：
　　“我知道了，泽哥不愧是泽哥，怕晋级仪式太张扬，就不办了，真就是低调做人，高调做事啊！”
　　“那个白哥，把这个事记上，以后这都是我们学习的榜样事件！”
　　小肥仔不愧是脑补流的强者，分分钟把周泽这句，脑补出了一个大佬不愿张扬的故事。
　　“好嘞！”
　　肥仔话音刚落，身后的一个兄弟，就开始记录数据。
　　“这样吧，泽哥您换身中将衣服，让咱几个拍张照片，我们也能回去也能吹嘘一下。”小肥仔又言道。
　　听到这句话，周泽神色平淡的摇了摇头：
　　“我现在不是抵御军的人了，已经辞职了。”
　　他的话音刚落，小肥仔他们一时间还没能接受过来这消息。
　　怎么回事？
　　怎么在抵御军的大通讯频道说要晋级中将的大佬，怎么就辞职了？
　　“泽哥...通讯消息里说的您逮捕了杰斯克，还有马勒，难道不是真的？”小肥仔的声音有些迷惑。
　　“是真的。”
　　周泽回应了一句：
　　“不过...虽然我逮捕了这帮赏金犯，但是抵御军本部的元帅，一点也没有信守承诺，一句话就吞了我应得赏金。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十章 护夫狂魔——鹤熙已上线! - 12-21
　　周泽说完后，拍了拍小肥仔的肩膀：“你们赶紧回去吧。”
　　说完，他便绕过小肥仔他们，往临时住处走去。
　　“泽哥...”
　　小肥仔他们看着周泽离开的背影，呢喃了一声。
　　街道上，身着抵御白色制服的成员人来人往，周泽虽然身上穿着相同的衣服，但那背影却跟大众格格不入，却给人一种落寞的感觉。
　　“这就是本部么？”
　　来看周泽的几个小迷弟失落之际，小肥仔眼神里闪过一抹不甘。
　　“泽哥明明做出了那么多，先后逮捕了三名s级赏金犯，本部却因几个破赏金，逼着泽哥辞职，这就是本部的做法么！”
　　他的心底有一丝怒火，这股火是因周泽在本部内受到的不公遭遇而起。
　　“本部...着实太过分了！”
　　经过小肥仔的这一番话，身后的小迷弟们也愤愤道。
　　“作为泽哥的小迷弟，我们要为泽哥做点什么。”
　　“我们能做什么？以我们的等级似乎还见不上元帅。”其中一名小迷弟开口道。
　　听着这个问题，众人沉默了几秒，最后还是小肥仔眼珠一转：“我有办法，我来操作！”
　　“我小肥仔一定要给泽哥讨回一个公道。”
　　...
　　从本部大楼辞别小肥仔的周泽，返回到了抵御军给其安排的住处，推开门。
　　一楼没有人，他就径直上了二楼，果然在二楼看到了鹤熙的身影。
　　“你回来了？”正在忙碌的鹤熙看到他的身影，放下了手头的工作，脸上浮现一抹笑容。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“正好，你回来了，来测试运行一下新终端的运算算法。”鹤熙把他拉了过来，传输了一段数据技术。
　　周泽粗略看了一眼，大体的数据已经完成，没有什么太大的运行问题。
　　“好。”
　　他点了点头，随即开启了御风引擎。
　　【正在运行数据算法】
　　【正在测试中】
　　耳边传出御风引擎的声音，一瞬间出现大量数据链在周泽眼前转瞬即逝。
　　这套算法...
　　的确比泽熙终端的运算算法快了几倍。
　　周泽稍微测试了一下，就把御风引擎关了。
　　“挺好，大概是泽熙终端的运算能力的两倍以上。”周泽神色平淡道。
　　“嘿嘿，我改良这算法好久，终于把这核心问题解决了，是不是还挺厉害？”鹤熙的脸上洋溢着笑容，她似乎在等周泽夸自己。
　　事实上。
　　泽熙终端的运算算法，她一直想改良，在泽法星的时候就是，然而想了好久，似乎是到了一种屏障一般，丝毫没有进展。
　　这回晋级到了五代神体之后，她的大脑思路也变得更开阔，这才过了多久，就解决了这个核心问题。
　　“辛苦你了。”周泽看着眼前的鹤熙，揉了揉她那银色的秀发。
　　“你...怎么了？”
　　四目相视，鹤熙敏锐的感受到了周泽的情绪不对劲。
　　“我？没怎么...”周泽否定道。
　　“你情绪不对，是不是...发生了什么？”
　　尽管周泽的神情跟平日没有什么太大变化，然而鹤熙却仍然能在捕捉到他微表情。
　　这份细致...是相处了三万多年，才铸成的，可以说的上是最敏锐的第六感。
　　“没什么，辞职罢了。”周泽把事情简化成短短几个字。
　　“辞职？”鹤熙眼里闪过一抹迷惑。
　　周泽在她的询问下把事情的过程简述了出来，虽然是简述，但听的鹤熙却还是那般恼火。
　　“那元帅什么人啊！哪有这么欺负你的！你去出生入死，结果答应好的赏金一分没有！不行，我去给你出气。”
　　此刻的鹤熙，化作护夫狂魔，眉头一紧，随后搬运出自己的长剑，就要去抵御军大楼给自己老公出气。
　　周泽见状，只好把她死死拉住：“老婆，去也没用，他实力至少六代神体以上，就当我吃了个哑巴亏。”
　　听着周泽的话，鹤熙还是气不过：“辞职也好，早知道你在这这么受气，我们还不如自己找个地方发展，就像当年刚到泽法星那样。”
　　“嗯。”周泽应了一句：“五代神体的方案我也给了老乔，用不了多久，他们应该也就上来了。”
　　“嗯嗯，我去收拾东西，一会我们就走。”鹤熙虽然气不过，但此刻也只能收拾一下东西。
　　六代神体以上，这样的实力，对上无疑就是鸡蛋碰石头。
　　弱小，故而受到不平等的时候，只能被动选择。
　　这点鹤熙知道，周泽更知道，这也是他为什么这么急于提升自己实力的原因。
　　实力即是话语权。
　　倘若他有与梅陇苍相同的实力，他会这么就放下？
　　...
　　就在他们收拾之际，房门忽而被敲响。
　　“？？？”
　　听着这敲门声音，周泽眉头一挑，然后走到房门前打开了门。
　　门外。
　　是一名身着中将衣服的白发男人。
　　白凛，他认识的。
　　“周泽中将，你没事吧。”白凛看着周泽直言开口道。
　　“你说的是哪件事？”周泽道。
　　“你的伤口。”
　　“没事了。”
　　“那就好，那天我来给你送药，你的妻子看起来很热情。”白凛说道。
　　“真没想到...周泽中将你都有妻子了。”
　　“嗯。”周泽点了点头：“谢谢你的药，还有事么？”
　　“额。”面对着周泽的问题，白凛微微一怔，然后又问道：
　　“我被流求斯大将他们拉走，不太知道后面办公室发生的事，元帅大人，没为难你吧？”
　　听着这话，周泽沉默了一秒：“没，我已经辞职了，以后请别叫我中将了。”
　　“辞职？？”
　　这两个字让白凛的声音大了几分，眉头微微一皱，脸上浮现不解的神色：
　　“周泽中将，为什么啊？你逮捕了杰斯克还有马勒，未来在抵御军一片光明啊。”
　　“那你要问问你们元帅！”
　　白凛的话音刚落，屋里传来一道声音。
　　只见鹤熙缓缓走了出来，扫了一眼门外的白凛：“问问你们元帅，做的可是人事？”
　　她的脸上流露着一抹寒意，态度不是很友好。
　　“元帅？？”白凛一头雾水。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十一章 冲进本部! 给周泽大佬要个说法!! - 12-21
　　“不用麻烦。”周泽直言拒绝道。
　　“不，请务必让我送你，作为...”白凛话说了一半，沉默了一秒继续道：“作为朋友的身份。”
　　“朋友？”
　　鹤熙听到这两个字，微微一怔，看向周泽：“你什么时候跟他是朋友？”
　　白凛：“...”
　　“谢谢。”周泽道谢了一句，随后就把门关上。
　　“东西收拾完了么？”
　　“嗯。”
　　听着周泽的话，鹤熙点了点头。
　　“那就走吧。”
　　“好。”
　　顷刻。
　　再次打开门之时，白凛中将还是在门外等候着，见他们出来，神情有些许变化。
　　泽熙夫妇见状，也没有多说，就这样白凛陪伴着他们二人往格多里芬城外走去。
　　...
　　“欸，你们看到了么，通讯网上的一篇消息。”
　　“什么消息？”
　　“刚把s级悬赏杰斯克，ss级悬赏马勒逮捕的那个刚晋级中将的周泽，知道吧？”
　　“知道啊！通讯都传遍了。”
　　“他要辞职了！”
　　“为什么啊！他不是刚晋级中将么？”
　　“你是真没看到那消息，听说是元帅大人，不按照约定给予相应的悬赏，让他无奈之下被迫辞职。”
　　“啊？不会吧，不会吧，不会元帅会为了那点悬赏，就把这样的战力放弃了。”
　　“话说这悬赏金本部真的就不给么？”
　　“若是不给这悬赏金，那为什么要设置悬赏令？”
　　“这咱哪知道啊。”
　　抵御军的内部，一众抵御军队员看到了一篇新晋中将周泽被迫辞职的消息，纷纷开始了议论。
　　周泽逮捕杰斯克跟马勒的消息刚传播抵御军的内部，没过多久，就传出了这样的消息。
　　周泽这个名字，无疑是把这篇消息热度引爆了。
　　“本部就这么不把我们当人么！”
　　“连新晋的中将都能被逼到辞职！这让人不禁怀疑本部是不是会因为赏金把我们这帮队员辞退啊！”
　　“没有赏金，为什么要设置悬赏令！这以后哪里还有积极性啊！”
　　不少边远的抵御军成员看着通讯网内的这篇消息纷纷不满道。
　　要知道。
　　这名叫周泽的新晋中将，可是从新队员火速晋级到了中将职位，不属于本部直系，是从他们这种小据点走出的大佬。
　　先斩了十三只虚空生物，让他们知道了周泽这个名字。
　　再逮捕了拉斐尔旗下五魔之一的伯格，让这个名字渐渐成为了这帮边缘抵御军据点成员口中热议的名字。
　　今天又独自逮捕了五魔的杰斯克，还有ss级悬赏，肯特手下的大将马勒，成功晋级成中将。
　　这无疑是把他们的情绪引到了一个高潮。
　　一直以来，抵御军中将职位，都是从本部选拔出来的，而周泽这个名字连做出了三件大事，成功的以边缘据点抵御军成员的身份晋级到了中将！
　　这就好比是草根崛起，一下子激励了无数边缘据点的新老成员的奋进。
　　谁说边缘据点的上限就是分区驻军长？
　　周泽的出现无疑是让他们沉积的心，热了起来。
　　看到周泽晋级中将消息的他们，刚兴起猎杀虚空生物，逮捕悬赏犯的心里，就看到了本部因为赏金问题，让周泽被迫辞职的消息。
　　这是怎样的情绪？
　　好不容易崛起的草根信仰，啪嗒一脚就被上面的大佬给踹了下来，这怎能让他们不愤怒。
　　...
　　“实锤了！我刚得到确切消息！周泽他真被迫辞职了！现在准备离开本部了！”
　　突然之间，通讯频道内传出了实锤的消息，这让很多以为是假消息的成员也加入了声讨的阵容。
　　“同志们！都给我冲！凭什么我们边缘据点走出去的大佬就这么不受本部待见！”
　　“都给我冲进本部！”
　　在几个情绪激动的老队员的引导下，整个边缘据点的队员们炸了，纷纷冲进定点传送门，往本部奔去。
　　他们不是要造反，他们就是给被本部逼的辞职的周泽，给他们这帮边缘据点的抵御军千千万万个成员要个说法。
　　“冲冲冲！都给爷冲！”
　　...
　　呼——
　　抵御军本部——格里多芬城。
　　小肥仔指挥着一众周泽的小迷弟，编辑了周泽被逼辞职的消息后，呼出一口气。
　　“实锤了，我刚得到确切消息，周泽他真被迫辞职了！现在准备离开本部了！”
　　当这条消息发送出去，再场的周泽小迷弟纷纷被边缘据点的同胞们的情绪感染，萌生出就算死也要给周泽讨个公道这样的情绪。
　　“小肥仔！真有你的！”其中一个队员对着小肥仔说道。
　　没错。
　　借助边缘据点的兄弟们的情绪向着本部施压的这个主意就算小肥仔想出来的。
　　被夸赞的小肥仔脸上没有露出喜悦：“先别高兴太早，本部里我们也要搞事！”
　　“光靠边缘据点的兄弟们，还不够的。”
　　“嗯嗯，小肥仔，我们听你的!”
　　几个小迷弟用力的点了点头，看着他说道。
　　“好。”
　　小肥仔此刻手心里有一些汗液，显然，他现在也是很紧张。
　　说跟做不一样的。
　　说谁都能说，给周泽讨个公道，这话谁都能说出口，但是做可是见难事，此刻的他作为幕后的推手，有一些紧张的情绪。
　　...
　　本部的抵御军成员，同样也看到了周泽被迫辞职的这个消息，跟边缘据点的成员不一样，他们看到这消息的反应不是特别的大。
　　毕竟他们在本部见识的大佬很多，中将，大将，甚至有些还见过元帅。
　　在他们心里无非会有些疑惑。
　　抵御军的通讯频道炸了，本部的人终究没有这些边缘据点的成员多，整个通讯频道都开始疯狂刷着：
　　“冲进本部！给我边缘据点的中将要个说法。”的字样。
　　咚咚咚——
　　此刻。
　　抵御军元帅的办公室的大门被一阵急促的敲门声所敲响。
　　气头过去，正在心思怎么处理周泽的梅陇苍听到这敲门声说了一声：“进！”
　　紧接着。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

聊一聊最近以及未来完本的事情 - 12-21
　　闲聊一下吧。
　　这本书写到现在也快60万字了。
　　不得不说。
　　是我写的最长的一本，很有幸朝九晚五这本能被大家喜欢。
　　前期成绩很不错，免费榜第一我也拿了，上架的成绩也很不错，首订不错2200，畅销最高第四。
　　写到现在精品成就也达成了。
　　这本书给我带来了一定的成绩，在这里万分感谢各位能追定到现在的各位书友，也要感谢我的责编，时光，感谢各位的支持。
　　虽然成绩一路下滑。
　　从开始上架一章能有两千多人正版订阅，到现在只有一两百人订阅，实话实说，我心里有很大落差，我也有过切了，开新书的想法。
　　我知道自己更新很差，这是我扑街的原因，一天四千字，有时候六千，上架也才爆更了一万字，更新这点...着实让良柒我蒙羞。
　　不过...我还是很稳定的，一天四千字，基本上雷打不动。
　　诶。
　　从订阅来看，我的剧情应该是崩了，从进入地球篇开始，一路崩到现在。
　　尤其是虚空篇，大量的原创，更没有多少人看了。
　　要问我现在后不后悔开虚空篇，我肯定会说后悔。
　　老老实实在地球跟剧情，水字数他不香么？
　　不费脑子，还有人看。
　　干嘛开原创虚空篇。
　　纯纯脑子被炮仗炸了。
　　真的是难。
　　当时却没这么想，那时候想着，这本书开头本来就是大量原创，跟地球剧情，太过于无聊，不符合主角人设，索性加快节奏，上原创虚空篇。
　　借鉴一部分喰种跟海贼王的势力设定，打造出一个虚空宇宙，加入凯莎卡尔等原生超神人物，一定会很有趣。
　　如今来看。
　　这是个错误的决定。
　　没开虚空篇的时候，订阅起码能让我吃的饱饭，开虚空后，吃饭都难。
　　坦言到，新增正版订阅是之前的十分之一，均订掉了一千二，追定也是之前的十分之一。
　　说实话，作为一个不是萌新的扑街，这个订阅崩的程度，已经可以是切了，换下一本。
　　然而我没有。
　　有个成语说的好，有始有终吧，都写到了60万字，就给他写完本吧，毕竟之前太监了两本，这本再太监，就太难听了。
　　这个成绩继续下去的话，大概八十万字左右就会完结。
　　虚空篇...
　　挺大的。
　　从世界设定就能看出来，不过订阅并不允许我完整的写的细致，我会删减一部分。
　　争取完整。
　　就这样。
　　跟大家谈谈未来完本的问题，感谢还在投票订阅的朋友们。
　　印象比较深的有人生如梦梦如烟，上面是鹿字下面是票字的一个大佬，还有几位打赏的长老舵主们。
　　真的感谢。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十二章 请! 周泽回来! - 12-22
　　“通讯频道里现在疯狂传您逼着周泽中将辞职。”属下开口道。
　　听到这话，梅陇苍眉头微微皱起，随后打开了抵御军的通讯频道。
　　好家伙。
　　数千条消息都在刷着要去本部给周泽要个说法的字样。
　　“这...这源头到底从哪散出去的！”梅陇苍怒言道。
　　“元帅大人，您看看这个。”
　　属下给他传递了一封消息，正是小肥仔他们编撰的那一版。
　　看完之后，他眉宇之间的川字变得更加深了几分。
　　“元帅大人，现在我们应该怎么处理？”
　　这名属下刚说完，另一名身着白色抵御军的下属匆匆忙忙走了进来：
　　“元帅大人，本部突然涌进了大量的成员，他们围住了本部大楼！”
　　听到这话，梅陇苍看向落地窗外，果不其然，各处的传送门涌进大量的身着白衣的抵御军成员，往中央处的本部大楼赶来，场面很是壮观。
　　看着眼前的一幕，梅陇苍此刻的脸上表情不知该怎么形容好。
　　一个刚准备晋级中将的新人，虽然有一些战功，但也没超过大将他们的战绩，怎么就能有这般的号召力？
　　“先关闭所用本部通道吧。”
　　梅陇苍思索了一下，叹了一口气，对着在场的两名手下说道：“安抚住本部内的成员情绪，同时把这几个说我逼走周泽的消息删掉，在去把周泽那个家伙给我叫过来！”
　　他一连下达了好几条命令，如今这个场面逼着他不得不做出回应。
　　“是！”
　　元帅的命令下达，通往本部格里多芬城的各个通道被强行关闭，同时连同着元帅逼走的周泽中将的消息也被本部删除。
　　这几个举动过后，边缘据点的抵御军成员更是愤怒。
　　这什么意思？！
　　真就不把我们当人了呗？！
　　...
　　就在给个据点的成员们更加怒火之际，本部的人也匆匆前往周泽的住处，想要寻找周泽。
　　解铃还须系铃人，这话诚不假，想要解决这场危机，最好的办法就是找到周泽做出回应。
　　当本部的人来到周泽家中，却发现压根没有周泽的人影。
　　“来...来晚了？”
　　本部的人扫看了一眼屋子，发现很是干净，心里暗想不妙。
　　...
　　此时此刻，泽熙夫妇走在格里多芬城的街道，忽然之间就看到了大量身着抵御军白衣的成员涌了进来。
　　“发生了...什么？”
　　鹤熙看着眼前涌进来的成员们，秀眉微微上挑。
　　“不知道，可能是...本部有什么活动？？”一旁送行的白凛中将默默的说了一句。
　　“活动？他们口中...似乎喊的是...为周泽中将讨个说法？”
　　鹤熙仔细听了一下人群之中喊得口号，脸上浮现一抹疑惑的神情，看向右手挽着的周泽：
　　“阿泽...好像跟你有关诶。”
　　“嗯...”周泽应了一声，这口号他也听到了一点。
　　“别管了，走吧。”
　　听着自家老公的话，鹤熙点了点头，然后跟着自家老公继续往格里多芬城外走去。
　　...
　　“元帅呢!我们要见元帅！”
　　“给周泽大佬要个说法！”
　　“凭什么我们据点走出去的大佬，就这么被你们本部不受待见！”
　　最先涌进传送通道，进入本部的边缘据点的抵御军成员把本部大楼团团围住。
　　嘴里喊着口号，声势浩大。
　　“欸哟哟，好可怕，这是要把本部大楼拆了么？”
　　听着这震耳欲聋的口号，眯眯眼的流求斯来到休息室内，他的脸上挂着很是阳光的笑容。
　　“这下可是难办咯，我刚才在通讯频道看了一眼，好家伙，都是刷要给周泽中将要说法的字样。”同为大将的玛包果接话道。
　　“这批成员，无脑跟风。”泽野荒缓缓说道。
　　“这也难怪他们，这事元帅大人做的也的确不妥，本部设置虚空意志的悬赏令，把人抓回来，哪有不给人悬赏金额的，这不是拿本部的信誉当儿戏嘛。”
　　流求斯说道，丝毫没有意识到身后的人影。
　　“流求斯，我看你闲话不少啊！”
　　背后突然出现的声音，吓了流求斯一大跳，回过身元帅梅陇苍正在他身后，脸色阴沉，看起来情绪并不美丽。
　　“诶哟，我的元帅大人，您怎么也没个声哩。”流求斯说道。
　　梅陇苍撇了他一眼，然后看着在场的三大将：“你们仨，先去维持一下本部大楼的秩序。”
　　“元帅大人，这...这我们怎么维持，况且这个局面，您维持似乎会更好一些。”流求斯道。
　　“我维持秩序...你去请周泽？”
　　梅陇苍直视他，眼神里流露一抹平淡。
　　“...”
　　“明白了。”流求斯微微思考了一下，明白了梅陇苍的用意。
　　下达完任务之后，梅陇苍开启了自身的领域，一瞬间整个本部连同周边的地形地貌，来来往往的抵御军在他的脑海里浮现。
　　稍微寻找了一番，他便看到了他要找的那个人。
　　已经离开格多里芬城的周泽。
　　“把局面...控制住，等我回来，不要把事情闹得更大。”
　　叮嘱了一下在场的三大将后，梅陇苍一个瞬移消失在了原地。
　　待他走后。
　　流求斯脸上的笑意缓缓褪去：
　　“这个叫周泽的还真是猛...竟然真的硬生生利用边缘据点成员的压力...把元帅大人逼到让步。”
　　“搞这些花招...还不如让他直接辞职。”泽野荒不屑道。
　　“花招也是招啊，能把元帅大人逼到退步，甭管什么招，这周泽也是第一人了。”玛包果言道。
　　“你们说...周泽会跟着元帅大人回来了？”
　　听着这个问题，在场的三人陷入了沉思。
　　...
　　与此同时。
　　泽熙夫妇在白凛的护送下已经来到了格多里芬的传送通道附近。
　　忽而看到了熟悉的身影，让周泽一阵愕然。
　　是小肥仔他们。
　　此刻。
　　小肥仔连同周泽的小迷弟们，研究着如何把这个传送通道打开，把想来本部却因传送通道关闭而来不了的兄弟们放进来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十三章 请容我! 像周泽先生那般，向您请辞! - 12-22
　　一听小肥仔说这话，周泽脸上面无表情，心里面莫名其妙有些发慌。
　　“城里的动静...不会是你们弄出来的吧。”
　　“泽哥，没错！”小肥仔连同身后的小迷弟们纷纷点头应道。
　　周泽：“...”
　　此时此刻，他竟不知道该说什么好。
　　就在他语塞之际，身后忽而掠过一阵风，紧接着一名白发苍苍身着白色抵御军制式衣服的老者出现在了几人面前。
　　“元帅大人。”
　　看清来者之后，一旁的白凛打破沉默，率先称呼道。
　　“白凛？”看到白凛之时，梅陇苍眼神里闪过一抹疑惑：
　　“你怎么也在这？”
　　“元帅大人，我是来送送周泽中将的。”白凛回答道。
　　“嗯。”梅陇苍声音低沉的应了一声。
　　...
　　这就是...元帅大人本尊？
　　抵御军最强的男人么？
　　小肥仔连同身后的第八据点周泽小迷弟们，看着眼前这个白发苍苍的老者，不禁咽了咽口水。
　　之前都是在报道或者画面资料里看过元帅的模样，这回面对面见到，梅陇苍身上夹杂着的气势，是画面资料里表现不出来的。
　　极具压迫感。
　　小肥仔咽了咽口水，先稳住了情绪。
　　他可是要给周泽要说法的男人，怎么能见到上者位就自乱阵脚。
　　“你是来挡路的么？”
　　周泽看着眼前的突然出现的梅陇苍，眉头微微一皱开口道。
　　他已经让步了，不给钱就不给钱吧，辞职之后没想到这梅陇苍还紧追不舍。
　　“不是。”
　　“不是的话...那就请你让开吧。”周泽说完便拉着鹤熙要绕过梅陇苍离开这里。
　　“周泽！中将！老夫可没让你走。”梅陇苍身上散发出一抹规则之力，强行留住了泽熙夫妇。
　　一股无法前进半步的规则直压下来，让跟周泽一起并肩走着的鹤熙很直观的感受到了。
　　这...就是六代神体以上的实力？
　　虽然升级到了五代神体，但此刻鹤熙却仍然被这抹规则之力束缚住，无法移动。
　　身旁的周泽见状，脸上的表情冷了下来。
　　【正在构建解析公式】
　　【尝试解析中】
　　...
　　【解析成功，正在取消规则指令】
　　随着耳边御风引擎的声音响起，周泽跟鹤熙身上的那股压力这才消失。
　　果然...还是差实力。
　　周泽心里默默道。
　　一向解析超快的御风引擎，解析刚才梅陇苍的规则指令显得很是吃力。
　　“阁下...未免逼人太甚了吧。”
　　周泽凭空搬运出“暝彻”，黑色的金属剑身，倒映着一抹寒光。
　　猩红的刃锋，渐渐浮现出黑色物质。
　　很显然。
　　若是梅陇苍在这么逼下去，他很有可能直接出手。
　　虽然他知道打不过眼前的梅陇苍，但是从其手中带着鹤熙跑路，他还是可以尝试的。
　　局面一下子变得针锋相对起来。
　　“周泽中将，我这次来是想留住你，让你继续做回本部的中将职位！”
　　梅陇苍看了一眼周泽手中的黑色的长剑，随后神色平淡缓缓说道。
　　听到这话，周泽毫不犹豫的直接道：
　　“我拒绝。”
　　他的回应很快，甚至都没有一秒思考的时间，就回应了梅陇苍。
　　先是用赏金问题，逼着他辞职，现在又跑过来，舔着脸，让他回去。
　　周泽内心冷笑了一声。
　　怎么？
　　他就这么随便？
　　周泽的拒绝，让白凛中将微微一怔，见他思索了一下后，缓缓开口道：
　　“周泽中将，我也想劝你一下...留在本部，我们一起做事，相信你会有更大的发展空间的。”
　　“留在本部？难不成还得被你们元帅逼走？”
　　白凛的话音刚落，鹤熙的声音随之响起。
　　“您的话...什么意思？”
　　白凛一头雾水，显然是不了解事情的真相。
　　“周泽先生的辞职...不是个人原因么？”
　　“泽哥，哪里是因为个人原因啊，明明是受委屈走的！”
　　这时小肥仔也终于出声了。
　　“受委屈？”白凛眉头微微皱起：“这到底是怎么回事？”
　　“白凛，这件事跟你没有关系！”梅陇苍对着他说道。
　　“泽哥逮捕了两名悬赏令上的虚空意志，元帅却不按照规定给予悬赏金，泽哥做了这么大的功劳，却没有获得应有的奖励！你说说，这不是欺负泽哥么？！”
　　小肥仔为周泽声援道。
　　听到这话，白凛沉默了一下，看向梅陇苍：“元帅大人...他说的话，可是真的？”
　　梅陇苍不语。
　　“看看通讯频道！有多少成员为泽哥抱打不平，你再看看本部大楼，多少人就是来找元帅要个说法。”小肥仔道。
　　听到这话，平日不看公共通讯频道的白凛这才打开看了一眼。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　好家伙。
　　满屏在刷周泽这事。
　　白凛粗略扫看了一眼，随后关闭，心情有些不满。
　　很显然。
　　他没有想到。
　　抵御军...元帅，会因为几个赏金，逼走让他如此看重的一个即是朋友也是对手的战力。
　　“抱歉...元帅，您这次的举动，实在有违我对抵御军的看法。”
　　沉默了几秒后，白凛默默的脱下身上穿着的抵御军中将衣服。
　　“请容我...像周泽先生那般，向您请辞。”
　　那代表抵御军的白色制服被他脱下，整齐的叠好放在了地上，然后看着眼前的梅陇苍，神色平淡的说道。
　　“白凛！你也跟着胡闹？”
　　这一举动，让梅陇苍眉头一紧。
　　要知道。
　　白凛的战力，堪比大将的水准，离开本部，对于抵御军来说那将会是重大损失。
　　“元帅，我白凛的决定，向来是经过深思熟虑的，您这次的做法...一违背了悬赏令设置的初衷，二，违背了诚信的原则，三，不光寒了周泽先生的心，同时也寒了一众据点成员的心。”
　　“综合下来考虑，现在的抵御军，我并不喜欢，所以...我白凛向您请辞。”
　　白凛的话，有理有据，让人无法反驳。
　　“对！”
　　小肥仔咽了咽口水，咬着牙开口道：“我小肥仔！第五区第八据点的一名成员！向元帅请辞！”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十四章 鹤熙的又一情敌 - 12-23
　　“？？？”
　　听着白凛跟小肥仔他们的话，周泽眉头一挑，有些许疑惑。
　　“你们...要干嘛？”
　　是啊。
　　你们到底要干嘛？
　　这个问题，也是梅陇苍也想知道的。
　　就是一个气头上的话，不发赏金，怎么可能？
　　事态怎么就发展成了这般模样？
　　“请元帅成全。”
　　白凛神色平淡的说道。
　　“请元帅成全!”小肥仔他们也跟着白凛一样，说出了这句。
　　面对着他们的请辞，梅陇苍一时间语塞。
　　周泽见状，感觉动不了手了，把暝彻凭空搬运消失，随即向着小肥仔连同白凛微微颔首示意。
　　准备离开。
　　“等一等！”梅陇苍又一次叫住了他。
　　“？”
　　“周泽...你确定要离开本部了么？”
　　“当然。”
　　“那...这个给你！”梅陇苍说着，把一张黑色的卡片丢给了周泽。
　　周泽接了过来，这是一张空石卡，他见过在第八据点。
　　“这是你在本部所获的赏金，我抵御军不会拖欠你的赏金。”
　　不知是说给周泽听的，还是说给生出请辞之意的白凛以及小肥仔他们说的。
　　此刻，梅陇苍眉宇之间荡然着一抹英气，看起来很是雄伟。
　　周泽看了一眼手中的卡：
　　“这个...去哪里都能取吧。”
　　“嗯，只要在抵御军的任何一个据点，都可以兑换出来。”梅陇苍应了一声。
　　听到这，周泽点了点头，把空石卡放好。
　　对于这张空石卡，他没有一丝惭愧或者愤怒的情绪。
　　这不是梅陇苍施舍弥补的，这是他周泽连逮捕两名虚空意志，本应该所得的。
　　把空石卡放好后，周泽看了一圈在场的众人：
　　“谢谢各位。”
　　说着，他便带着鹤熙离开了格里多芬的地界。
　　小肥仔见状，没有丝毫犹豫跟了上去，一众小迷弟也跟了出去。
　　他们已经为了周泽向梅陇苍请辞，在他们说出请辞二字之时，就已经做好了不再是抵御军的准备。
　　跟着周泽...于他们而言是最好的选择。
　　他们走后。
　　在场也就只剩下白凛跟梅陇苍。
　　微风拂过，白凛看了一眼地上被他叠好的抵御军白色制服，随后朝着正在期盼他决定的梅陇苍微微颔首示意。
　　做完这之后，他这才消失在了原地，也不知道是找周泽，还是去其他地方。
　　他这一走。
　　就只剩下梅陇苍孤身一人。
　　那白发苍苍的男人，披着抵御军元帅的披风，本应风光无限，此刻竟显得有些落魄。
　　就因为一句气话，他就损失了两员大将，以及无数边缘据点成员的人心。
　　...
　　“或许...老夫真的不适合做元帅职位...”
　　沉默了一会的梅陇苍，默默的说出了这样一句话来。
　　...
　　从本部离开的周泽，没有利用抵御军的传送频道进行位移，而是直接往着本部周边的星域探去。
　　“泽哥！您等等我们呀！”
　　身后忽而传来的声音，让泽熙夫妇微微一怔，停下了脚步。
　　“你们...怎么也出来了？”
　　周泽看到小肥仔他们，开口道。
　　“当然是跟随泽哥啊，我们几个...刚才都跟元帅他辞职了！”小肥仔开口道。
　　“跟随我？我现在...都不知道要去哪。”周泽说道。
　　“那没事，只要跟随您...我们去哪都成。”
　　也不知道是不是周泽的技能——领袖魅力*信仰的事，让小肥仔他们对他有了一定的信仰感觉。
　　“...”
　　周泽听着这话，眉头微微一挑。
　　就在他不知道该不该带上小肥仔他们之际时，又是一道身影追了上来。
　　是白凛。
　　“你怎么也跟来了？”周泽看到白凛他那骚气的白发，缓缓问道。
　　“问问你要去哪里。”白凛看了一眼周泽，又看了一眼鹤熙开口道。
　　“不知道...”周泽回答了一声。
　　“先找个落脚点，然后建立个自己的小文明也说不定。”
　　“那就好。”白凛点了点头：“我还担心周泽先生会做出加入虚空意志这种决定。”
　　加入虚空意志？
　　周泽听到这次，微微思索了一下。
　　你别说，倒也是个出路。
　　不过...
　　以虚空意志的处境，抢劫空石脉，要真加入了，恐怕连工资都开不出来吧。
　　周泽脑海闪过了一丝加入虚空意志的念头随后便给否定了。
　　“周泽先生刚才说是要建立个自己的文明？”白凛忽然之间又问了一句。
　　“可能。”
　　“我也已经从本部离开，没有去处，如若周泽先生不嫌弃的话，我可以帮助你。”白凛思索了一下缓缓说道。
　　“？？？”
　　听到这话，周泽眉头又是一皱。
　　这都怎么了？
　　小肥仔他们可能是脑袋不好使，怎么连这个五代神体以上的白凛也要跟随自己？
　　放着好好抵御军工作不干，跑出来要跟他来创业？
　　周泽思索了许久，也没有想明白为什么，忽然之间，他脑海里闪过了一个想法。
　　不会吧。
　　不会吧。
　　不会是那个什么领袖魅力*信仰那个技能搞的鬼吧。
　　周泽突然之间想到了自己身上还有这个被动技能。
　　当年在天使之城，还有泽法星刚开荒的时候，就因为这个被动技能，让他带出了一大票子未来泽法天庭的中坚力量。
　　没想到。
　　在虚空位面，这被动技能，又开始了它的作用。
　　听到白凛中将的加入，一旁的小肥仔跟周泽的小迷弟们，脸上更是浮现出一抹喜悦。
　　好家伙。
　　白凛中将都加入了。
　　这不就等同于强强联手了么？
　　他们愈发坚信跟随周泽，能干大事。
　　“你...确定？”周泽思索了一下开口道。
　　“我这...现在一穷二白，要地方没地方，要资源资源没有，工资什么的，可能也发不出来。”
　　他率先打了一剂预防针，给在场的众人。
　　“无妨，我白凛也不是看中这些的人。”白凛缓缓说道。
　　“那你看中的是什么？”周泽脸上浮现一抹疑惑的神色。
　　“我看中的是周泽先生这个人。”
　　“”
　　听着白凛这男上加男的话语，周泽连同鹤熙，微微一怔。
　　好家伙。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十五章 已知宇宙上来人了! - 12-23
　　鹤熙可能从来没想过，自己的情敌已经跨领域到了男人的地步。
　　一想到这，她握着周泽的手不禁用力了几分。
　　“咳咳。”周泽听着白凛的话，一时间语塞。
　　白凛看着眼前眼前的夫妇，也意识到了刚才的话可能有些欠缺。
　　“我的意思是...我看中周泽先生身上的品质，以及认可他的实力。”白凛解释道。
　　“行吧。”这个说法，周泽也没有深研究。
　　...
　　“喂喂，老周在么？”
　　就在几人交谈之际，耳边忽而传来了远在已知宇宙的乔纳德声音。
　　“嗯，在。”
　　周泽通过泽熙终端回答了一句。
　　“终于联系到你了。”通讯另一头的乔纳德似乎松了一口气似的。
　　“泽法星第一批升级五代神体的天使很顺利，升级方案没有问题。”
　　听到这话，周泽应了一声。
　　这个方案技术是他从系统那里兑换，经过他以及鹤熙的两次升级经验应证，几乎接近没有风险。
　　“第一第二批的五代天使的名单有炙心，路西法，查尔斯，老法，邱池。”
　　“我已经让他们进入鹤熙她之前进入的空洞，老周，你在那边记得接一下。”
　　听着乔纳德的话，周泽脸上的表情微微露出一抹喜色。
　　建立虚空位面的泽法星，此刻他是需要人之际，炙心他们几人上来，无疑是雪中送碳。
　　“大概进入空洞多久了？”
　　“刚刚。”
　　“嗯，我知道了，现在就去接人。”周泽开口道：
　　“泽法星那边，继续升级神体，你也尽快要晋级五代。”
　　“”
　　听着周泽的话，通讯另一头的乔纳德眉头一挑。
　　“老周...你该不会是想把我也弄上去吧。”
　　“怎么？不行么？”周泽疑惑。
　　“大哥，您可饶了我吧，开荒很累的说。”乔纳德忽而回忆起当年，泽法星刚开荒的日子，心底一阵苦涩。
　　“况且，小路上去了，下面的泽法星需要有人坐镇。”
　　周泽思索了一下，把乔纳德放在已知宇宙比较稳妥。
　　他要是上来的话，凯莎他们泽法星的其他人未必能镇得住。
　　等到已知宇宙跟虚空位面融合，再汇合也不迟。
　　“嗯，也是，先挂了，我要去接炙心他们了。”周泽说着就要把通讯挂断。
　　“诶！先等等。”
　　周泽正要关了通讯，乔纳德打断道。
　　“怎么？”
　　“先给你打个预防针。”
　　“说。”
　　“莫甘娜也进入了你之前走过的...空洞，时间应该是跟炙心他们脚前脚后。”
　　周泽眉头一挑：“她怎么也进入空洞了？”
　　听到莫甘娜三个字，他的脑海里忽而浮现出当时在地球上，那个奋不顾身奔向他的身影。
　　嘴里说着带她一起走...
　　这就很麻烦。
　　周泽晃了晃脑袋，把有关这段记忆暂时忘掉：
　　“她也升级到了五代神体？”
　　“好像是...”
　　“她哪里来的神体晋级技术。”周泽问道。
　　“这咱不知道，不过情报上说，她之前去过一趟死歌书院，可能...跟卡尔有关？”乔纳德猜测道。
　　“嗯。”听到死歌书院这四个字，周泽稍微一寻思，便知道这事跟卡尔那个家伙逃不了干系。
　　“凯莎那边把梅洛天庭往空洞上靠，应该是想模仿我们，研究晋级五代神体的方案。”
　　“我知道了。”周泽点了点头：“还有其他消息么？”
　　“还有就是空洞的面积...越来越大了，科研厅那边统计的数据，这几处空洞现在的面积比当初刚出现时大了近三倍之多。”乔纳德有些担忧道：
　　“并且越来越多的黑色生物，降临在已知宇宙，怕是过不了多久，空洞...就跟虚空彻底打通了。”
　　“这也是我为什么催促你赶紧加快晋级方案速度的原因。”周泽回答道：
　　“五代神体，在虚空位面勉强能达到中端水准，泽法星的战力水准等到了位面融合那一天肯定是有问题的。”
　　“我明白。”乔纳德说道：“我会再加快速度。”
　　“先忙了。”
　　“嗯。”
　　短暂的交流结束，周泽在乔纳德的话中得到了好消息跟坏消息。
　　空洞面积越来越大...
　　这说明，虚空位面的泽法星建立迫在眉睫，他提升自己达到更高战力也迫在眉睫。
　　已知宇宙的泽法星全员五代神体，时间也很紧。
　　这一层层的压力，让他眉头微微皱起。
　　“怎么了？”
　　一旁的鹤熙看出了他的不对劲，小声询问道。
　　“乔纳德来消息了，炙心...他们也晋级五代神体，正在通过空洞，往虚空位面过渡。”周泽说道。
　　“这是好消息啊。”听到自己的学生上来，鹤熙脸上的表情舒缓了很多。
　　“已知宇宙空洞面积比之前大了三倍多...怕是在不过了多久，虚空势力就能跟已知宇宙...正面接触。”
　　好消息过后，周泽又把这坏消息告诉了鹤熙。
　　“...”
　　听到这消息的鹤熙先是沉默了一下，然后说道：
　　“所以...时间变得更紧了。”
　　“可以这么说。”周泽应了一声。
　　“先去接炙心他们，之后再议。”
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头。
　　...
　　“周泽先生...我们现在要做什么？”
　　一旁等待着周泽的白凛询问了一嘴。
　　小肥仔以及周泽的小迷弟，此刻也很想知道这个问题。
　　周泽闻声，看着他们，神色平淡的说道：
　　“去接人。”
　　“接人？”
　　白凛听到这二字眉头一挑：“难道...周泽先生除了抵御军外，还认识其他人么？”
　　“这点...你今后会知道。”
　　周泽看着白凛说了一句，然后确定了一下之前他跟鹤熙上来的空洞出口位置。
　　“小肥仔...我给你们发了份坐标，怕你们跟不上速度。”
　　“啊？”小肥仔看着坐标上的区域，好家伙...那可是紫色浓雾的深处区域。
　　以他们几个人的实力，去那个地方...等于入虎穴了。
　　“那个...泽哥啊，这个区域，以我们几个的实力，恐怕...恐怕没走一半就被虚空生物给吃了。”小肥仔挠了挠头道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十六章 跪求订阅！ - 12-26
　　“...”
　　这倒是个问题。
　　白凛闻声思索了一下，随后开口道：
　　“这样吧，周泽先生把坐标给我，我带着他们然后去跟你们汇合。”
　　“嗯，也可。”
　　周泽点了点头，然后把坐标发给了白凛。
　　“辛苦了。”
　　说完，周泽带着鹤熙化作一抹流光，眨眼间消失在视线范围外。
　　待他们走后，小肥仔挠了挠头看着白凛有些许不好意思道：
　　“白凛中将...不好意思，我们有些拖你后腿了。”
　　听到小肥仔他们的话，白凛转过身，摇了摇头：
　　“这有何拖后腿一说？没事的，你们也不必叫我中将了，我已经不在抵御军体系内。”
　　“那叫您...”小肥仔试图的问了一下。
　　“你们叫周泽先生的称呼是...”
　　“泽哥啊。”
　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!
　　“那你们叫我凛哥就行。”白凛思索了一下说道。
　　“好嘞，凛哥！”
　　...
　　画面另一头，周泽带着鹤熙往第八据点方向的紫色浓雾奔去。
　　不得不说。
　　虚空位面很大。
　　全速状态下也花了他们好多时间。
　　紫色浓雾之中，周泽按照之前的坐标定位，带着鹤熙来到了空洞处。
　　“炙心他们...会不会已经出来了？”鹤熙那双美目扫看了一圈周围询问道。
　　“不会。”周泽摇了摇头：
　　“他们若是上来的话...泽熙终端会有他们上线反应。”
　　周泽打开了终端，看着炙心他们几个人灰色的头像确认道。
　　“等一下吧。”
　　“嗯。”
　　就在周泽等待着炙心等人上来之际，一场暗潮正在涌动着。
　　虚空四魔——肯特势力。
　　一封情报被传递出来，如同小山般体型的肯特看完这封情报，阴沉的脸上忽而有几分缓解。
　　“真是好机会啊！”
　　他的声音很是沙哑，传递到在场的每一名部下的耳朵里。
　　“老大...什么好机会！我们什么时候去就马勒大哥！”
　　一名干部级别下属手里玩转着弯刀开口道。
　　“抵御军内部出问题了！似乎就是因为那个叫周泽的人！现在抵御军可以说是人心不齐，正是我们出手之际！”
　　“周泽？”
　　听着这个名字，一旁的戈壁眼神里闪过一抹杀意。
　　就是那个人...逮捕了他哥，此刻的他恨不得把周泽一块一块分解，剁成肉酱。
　　“小的们！”
　　这片空间忽而剧烈的晃动起来，随即如同小山一般的肯特缓缓站起身。
　　这一站，他变得更高了。
　　远处看，他魁梧，胡子很密，眼神里夹杂着杀气，让人不敢与之直视。
　　“在！”
　　随着他的声音传播，这片空间内的属下，无论是干部级别又或者是新入伙的自由者都大喊着。
　　如同雷霆一般响亮。
　　“我肯特绝不会放弃每一个弟兄！小的们随我一同杀进抵御军总部！救出马勒！！”
　　“救出马勒大哥！”
　　伴随着阵阵高呼，这片空间开始剧烈颤动，只见肯特大手一挥。
　　硬生生在眼前打开了一条通往外界的通道。
　　他又跺了一下脚，又是一阵晃动，他脚下的这片空间竟然硬生生开始向前移动。
　　...
　　与此同时。
　　抵御军本部。
　　元帅梅陇苍还在处理格多里芬城内的边缘据点成员。
　　面对着这帮白衣队员，他是解释了许久，才把这件事的原委告明在场的众人。
　　听完梅陇苍的话，在场的据点成员面面相觑了一下，显然...他们也不知梅陇苍话里的真假。
　　忽而寂静的人群中传出了一道声音：
　　“让周泽中将出来！我们要听到他亲口承认！”
　　好家伙。
　　这一声音响起，一众边缘据点的成员像是炸开了窝似的，纷纷喊道：
　　“对!让周泽中将出来！”
　　“我们要听他亲口承认！”
　　好不容易稳定住的局面，此刻又变得不受控制起来。
　　梅陇苍其实可以直接用实力镇住这帮成员，然而他没有，那样会让他的局面变得更加难堪。
　　见他深呼吸一口：
　　“周泽中将...已经辞职了！正式辞职了！所有的赏金工资我也以给他结清！”
　　听到这话，一众成员先是一愣随后说道：
　　“周泽中将果然是被逼走了！”
　　“本部的人就那么高大上么！”
　　“我们边缘据点出来的中将在本部连几天都没待下去！”
　　众人抱怨声，不满声混杂在一起，让梅陇苍有些头大。
　　他的身后，三大将之一的流求斯扫了一眼人群，然后默默的扣了扣指甲。
　　玛包果打了一个哈欠。
　　泽野荒此刻倒是很想维持一下，一拳头给他们都放倒，但是梅陇苍不让，他只好站在原地。
　　身上穿着抵御军制服的他，看起来就不是很自在，感觉很不舒服的样子。
　　就在梅陇苍苦恼之际，一封来自于抵御军内部情报系统的消息在他眼前出现。
　　肯特势力倾巢出动...目标方向...极有可能是本部。
　　看着这一句话，梅陇苍眉头一紧。
　　肯特？
　　来本部？
　　这是要...
　　他微微思索了一下，感觉肯特很有可能是来救马勒的。
　　“泽野荒，玛包果，流求斯。”
　　“元帅大人。”
　　听着梅陇苍的声音，一旁的三大将回应道。
　　“前方消息，肯特倾巢出动，目标很有可能是本部，你等现在下去，做好迎击准备。”
　　听到这个消息，三大将先是一怔，随后点头应了一声，下去准备。
　　待他们仨人走后，梅陇苍看着围在本部大楼的这帮边缘据点的成员，沉默了几秒随后喊道：
　　“周泽的事，我会给大家一个说法！现在...我以抵御军元帅的身份，命令你们...立刻返回各自岗位，否则...军法处置！”
　　此刻的他，表情严肃，眼神里看不出任何情绪的波动，看的出...他认真了。
　　“元帅你打算拖到什么时候...”
　　人群里有个成员似乎还要说什么，话说一半，就被梅陇苍那道凛冽的目光，看的无法吐出半字。
　　元帅终究是元帅，抵御军的天花板级别战力，一旦动起真格，谁也挡不住。
　　在这股无形压迫下，在场的抵御军，默默的咽了咽口水。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十七章 众人汇合! 凉冰进入虚空! - 12-25
　　外界的细微变化，周泽自然是不知道的。
　　此刻的他。
　　等待。
　　再等待。
　　跟着鹤熙一起等待着炙心等人的到来。
　　“来了。”
　　御风引擎的加持下，周泽感受到了一丝来自于泽法星的能源算法。
　　“”
　　听到他的话，鹤熙皱紧的眉头微微有些松开，她也感受到了相同的虚空质能源算法。
　　果不其然。
　　周泽说完的不一会。
　　空洞内的紫色浓雾中渐渐出现了几个发着光芒的不明飞行物，越来越近。
　　...
　　“我们似乎...快到了。”
　　空洞内。
　　路西法看着上方渐渐开阔的视野，操控着通讯对着其他几人说道。
　　“嗯。”
　　潜入空洞，对于此刻的他们五代神体来说，不是太大的难事，运用虚空质的驱动技术，构建抵御光盾，很轻松的就横渡了空洞。
　　“上方有生命体的迹象。”
　　一旁的查尔斯透过终端察觉到了什么。
　　“准备迎战。”
　　“等等。”
　　路西法话音刚落，金色短发的炙心就叫停了他们。
　　“怎么？炙心科研长。”
　　“我察觉到了老师的能源反应，就在上面。”炙心缓缓说道。
　　“...”
　　“上方的...莫非会是王上？”
　　老法等人听完炙心的话，微微一怔，随即内心第一反应便是周泽。
　　“加快速度，先上去再说。”
　　沉默一秒后，路西法开口道。
　　“嗯。”
　　几人顺利的浮了上来，视野变得开阔起来。
　　“这里...就是虚空？”老法眉头紧皱道。
　　几人看了看四周，一片紫色的浓雾，能见度极低。
　　“不用怀疑...这就是虚空。”
　　浓雾中一道熟悉的声音忽而响起，紧接着一张冷漠的脸缓缓变得清楚。
　　是周泽。
　　“王上！”
　　看到周泽，路西法连同老法查尔斯几人称呼道。
　　“嗯。”
　　“小炙心。”鹤熙此刻也出现在众人面前，轻唤了一声短发的徒弟。
　　“老师。”炙心看到鹤熙的出现，脸上毫无表情的脸上这才出现一丝微笑。
　　“周泽先生。”
　　泽法星的几人刚刚汇合之际，紫色浓雾内，白凛带着小肥仔他们几人也赶到了这里。
　　这样一来，空洞这里就有着泽熙夫妇，炙心，老法，路西法，查尔斯，邱池，白凛，小肥仔以及大概十来个的周泽小迷弟。
　　从战力配置上来看。
　　除了小肥仔他们是准四代神体外，其余人都是五代神体，白凛可能会更高一些。
　　已经算的上是一个合格的战斗小队了。
　　“周泽先生...这些就是你要接的人？”白凛看了一眼路西法他们，似乎对路西法他们背后的翅膀比较注意。
　　“嗯。”周泽点了点头，随后介绍道：
　　“这是白凛中将，自己人，这个是小肥仔都是自己人。”
　　“这边的从左到右依次，路西法，炙心，邱池，老法，查尔斯。”
　　听着周泽的介绍，白凛看着每个人点头示意了一下。
　　“没想到...周泽先生的朋友还真不少。”白凛道。
　　“还好。”周泽回应了一句。
　　短暂的交流过后。
　　一众人把视线放到了周泽的脸上。
　　“王上...我们下一步要做什么？”路西法小心询问道。
　　他看到周泽一直在扫着空洞方向。
　　王上？
　　这个称呼，让白凛微微一怔。
　　这可不是朋友之间的称谓。
　　更像是上下级的称呼。
　　周泽先生身上的秘密...似乎有不少。白凛暗想道。
　　“在等一会。”周泽平淡的回复了一句。
　　“等？”
　　老法挠了挠头：
　　“泽哥，泽法星初次上来的也就我们几个...咱还等谁？”
　　？？？
　　泽哥？
　　这个称呼白凛又是一愣。
　　眼前这个国字脸的男人跟周泽先生关系可能很好。
　　称呼都不一样。
　　泽法星...
　　这又是哪里？
　　难不成是周泽先生的故乡？
　　白凛整理了一下话语中透露出的信息点，对周泽的背景似乎有了个朦胧的认知。
　　“是啊，阿泽，你还要等谁？”身旁的鹤熙也很是疑惑。
　　周泽没有说话。
　　就这样又等了一会。
　　周泽感受到了空洞内上来的能源反应。
　　紧接着一位身着皮衣的画着浓妆的女人上浮到了虚空位面。
　　“是...莫甘娜？”
　　路西法透过引擎分析了一下目标基因后缓缓开口道。
　　“她怎么也五代神了？”老法等人疑惑道。
　　“情报显示...莫甘娜很有可能再卡尔哪里获得了升级五代神体的方案。”
　　路西法解释道。
　　这点属于特殊情报，在泽法星很少有人知道。
　　“卡尔？为什么要帮莫甘娜？他不是已经提前跟潘震进入空洞了么？”
　　“死亡跟邪恶总是臭味相投，卡尔这几万年里帮莫甘娜还少么？”查尔斯开口道。
　　“啧啧啧，老查，你这说话越来越像凯莎了。”老法用手肘碰了他一下。
　　“...”查尔斯没得说话。
　　...
　　“可累死女王我了！”
　　凉冰通过空洞好不容易进入了虚空位面。
　　跟路西法他们不一样，凉冰在死歌书院得到的数据资料，只是份不完整的，尽管她通过研究完善方案，但还是距离真正的五代神体有一定差距。
　　现在的她，只能说是准五代神体，阉割版，具有驱动虚空质的技术，只不过效率较低，功损较大，神体硬度也不如五代神体。
　　横渡空洞的时候，还险些因为虚空质供给不足，差点折在空洞内。
　　就在她刚松一口气时，忽而四周出现了数道人影。
　　让她眉头又一次皱起。
　　“刚上来就给惊喜？”凉冰似乎准备搬运出自己的恶魔之爪了。
　　“莫甘娜...没想到啊，你都进入虚空了。”
　　其中一道身影忽而渐渐清楚，凉冰定睛一看。
　　是泽法星现在的王上...路西法。
　　其余的几道人影也渐渐逼近。
　　神翼使法拉西，查尔斯，邱池...
　　凉冰看清这几人的脸后，默默的咽了咽口水。
　　都是...五代神体？
　　凉冰感受到了几人四周的虚空质驱动反应。
　　“果然啊...早就听说泽法星拥有了五代神体升级技术，今天一看是真的...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十八章 女王我就是比你鹤熙大！ - 12-26
　　“路西法，谈谈吧！”
　　凉冰乐观了一波之后看着不远处的路西法开口道。
　　“谈？”
　　听到这个词，路西法眉头微微一皱：“你要谈什么？”
　　“谈合作啊！”
　　凉冰清了清嗓子说道：“从目前来看，你泽法星跟我恶魔都上到了虚空位面，比起凯莎那个碧池进入的早，何不先合作共同在虚空位面安定下来？”
　　听着这话，路西法没有说话。
　　凉冰见状继续道：
　　“恶魔跟泽法天庭的矛盾可以说是没有过，加上你们周泽王上的缘故，只要周泽愿意，我恶魔可以加入泽法星的麾下。”
　　“目前的情况，你也肯定是先去寻找周泽对吧，我们的目标是一样的，当下合作是你我最好的方案。”
　　凉冰的话传入在场的每一个神翼使的耳朵里。
　　“王上，您觉得怎么样？”
　　路西法沉默了几秒，回身望向紫色浓雾中，开口询问道。
　　“王上...你不就是泽法星的王，怎么还能决定不...”凉冰话说一半忽而感觉到一丝不对劲，那张画着浓妆的脸上微微发生了些变化。
　　“周泽...也在这？”
　　因为御风引擎的作用下，周泽跟鹤熙的气息完全被屏蔽了，以凉冰的水准发现不了。
　　能让路西法喊王上的，那也就只有周泽这个男人。
　　“你问我？你在泽法星上也当了几千年的领导者，应该有自己的判断。”
　　紫色浓雾中。
　　一道身影渐渐清晰了，那张冷漠的脸上夹杂着一丝禁欲的感觉，给人一种高冷不可接近的感觉。
　　看到周泽完整无缺的样子，凉冰娇躯微微一阵，眼神之中流露出一抹放下心的神色。
　　自从地球周泽跟华烨对战，造成了已知范围的大爆炸之后，她便一直在寻找周泽，虽然知道周泽不会死，但没有周泽的下落还是让她很是担心。
　　包括她这次来到虚空位面，也都是在追寻周泽的脚步。
　　此刻终究见到了这个男人，让她怎能不激动。
　　“王上教训的是。”
　　路西法应了一声，回复完周泽之后，他便直视凉冰，思索了一下。
　　从历史上来看，泽法天庭跟恶魔没有大型战争，也没有过合作，从战力上来看，凉冰能来到虚空位面就说明达到跟他差不多的水准实力。
　　当前在虚空位面，这个未知的领域，未知的风险，跟已知宇宙的战力抱团或许是一个不错的方案。
　　“你想怎么合作？”考虑一番之后，路西法开口道。
　　凉冰没有回话，她的视线还停留在周泽的身上，直到路西法说了第二遍之时，她才回过神回复道：
　　“我可以代表恶魔辅助你们泽法星在虚空位面的一切行动，当然相应的，你们也需要在资源上给予我一定的分成，用于我复活我的部下。”
　　“你这个一定的分成比例是多少？”
　　“六四分。”凉冰平复了一下心情，把视线从周泽身上移开，正经的跟路西法谈判道。
　　“你六我四。”
　　听到这个分成比，路西法沉思了几秒，他在斯克凉冰能给泽法星带来的价值是否值得四成分比。
　　“二八分。”
　　就在他思索之际，身后的周泽神色平静的开口道。
　　“？？？”
　　“二八分？”听到这话，凉冰眉头一紧：“周泽你不能因为女王我爱你就有恃无恐吧，二八分？起码我也算是哥五代神体的战力欸！”
　　显然。
　　从主神与主神的立场来说，凉冰并不满意这分成比例。
　　“第一，五代神体在虚空位面并不是很值钱，第二，于你而言，现在是你主动跟泽法星合作，并不是泽法星主动跟你合作，六四的分成，以恶魔并不能达到这个这个比例。”
　　周泽解释道。
　　的确。
　　对与泽法星而言，凉冰的合作加入只是只是多一分战力，而对凉冰而言，泽法星在场的几人，是她在虚空生存下来的更大保障。
　　所以二八分，即是一份不平等的比例，又是一份平等的比例。
　　凉冰牺牲了分成资源，用自身战力去换取短暂的合作安全，还是很值的。
　　“可以。”
　　凉冰见没有忽悠到路西法，只好妥协道。
　　“嗯，合作归合作，在对敌方面我们是合作，但是在科技上来说...泽法星不会跟任何文明共享成果。”
　　“当然，你要是有什么科研技术突破，我泽法星也不会强迫你共享成果。”
　　周泽对于科研核心技术上一直保持着互不干预，互不影响的态度。
　　“可以。”凉冰对于这点还是没有问题。
　　“如果没有什么问题的话，在虚空位面上...泽法天庭欢迎莫甘娜的加入。”路西法接过话欢迎道。
　　“等等。”
　　就在这时，一道高冷的轻灵的女声开口了。
　　是鹤熙。
　　紫色浓雾中听了许久的鹤熙出现在众人的视线之内。
　　“跟恶魔合作？这不像是泽法星的做法啊。”鹤熙一出场，正宫王妃的气场拉满。
　　眼神里夹杂着一抹敌意，撇了一眼不远处的凉冰。
　　“王妃。”
　　见鹤熙出场，路西法默默的称呼了一句。
　　“虚空位面...让整个已知宇宙短暂合作，安定下来，我感觉并没有问题。”周泽回答了一句。
　　“哦？是么？那我怎么不见你帮助凯莎，卡尔，烈阳星他们呢？”鹤熙听到这话，微微转过头，看向周泽。
　　是啊。
　　这个说法太不成立了。
　　鹤熙太了解周泽是个什么人了。
　　独行主义，有风险的事，他都会孤身一人去承担，周泽并不是喜欢跟别人合作的人。
　　这点从三万年来，泽法星从来没有跟任何文明合作，不接受任何文明的附庸上就能看出来。
　　但为什么...如此性格的周泽，会接受凉冰的合作？
　　真相...
　　只有一个。
　　那就是借着合作的外壳，保护眼前的凉冰。
　　“你个平胸，每次事都快成的时候，你就出来捣乱！”凉冰看到鹤熙那副正宫娘娘的样子，脸上露出反感的模样，开口骂道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百八十九章 修罗场 鹤熙跟凉冰的情敌大战 - 12-26
　　“胸大？胸大有什么用呢？”鹤熙扫了一眼凉冰胸前暴露的那一片开口道：
　　“能当饭吃么？”
　　“能不能当饭吃，女王我不知道，反正你没有，小平胸！”
　　情敌见面，各自的逼格一下子就掉了许多，开始在谁胸大这个问题计较了起来。
　　“老婆，差不多就行了，从目前来看，合作是共赢的局面。”
　　周泽见她们俩快要打起来，脸上露出一抹无奈的神色。
　　平日里挺理智，高冷的鹤熙，此刻竟然放下身份，跟凉冰互怼，着实难见。
　　“听到没？周泽叫我老婆，你胸再大，也没这个称呼。”鹤熙似乎找到了嘲讽凉冰的点，给予致命一击。
　　“啧啧啧！那你可看好咯！说不准哪天这个称呼就有我凉冰一席之地！”
　　凉冰不甘示弱回怼道。
　　“...”
　　女人之间的矛盾，男人似乎难以插手。
　　周泽无奈，叹了一口气，然后把白凛小肥仔等人叫到了一起。
　　“来吧，短暂开个小会。”
　　“王上，您说。”邱池接话道。
　　“你们各自也都认识，今后在虚空位面就是同事了。”周泽先是把白凛跟路西法他们的关系说明白。
　　“嗯。”众人点了点头。
　　“白凛先生，实不相瞒，我呢...有一个旗下文明，名字叫泽法天庭。”周泽先是跟白凛介绍了一下情况。
　　“泽法天庭！？”
　　白凛听着这个名词，眉头微微一挑，在脑海里搜寻着是否有这一文明的存在。
　　未果。
　　虚空位面着实太大，大小文明数之不尽，在他的认识范围之内没有这一文明。
　　“嗯。”周泽点了点头：
　　“不过泽法天庭是在其他位面，所以...我想要在虚空再建立个泽法天庭。”
　　“其他位面？”白凛以及小肥仔听着更加迷惑了。
　　“这点...你们以后会知道，现在就是先给你们了解个模糊认知。”
　　周泽看到他们疑惑的神色，没有太大反应。
　　这种疑惑很正常。
　　就算跟周泽几万年的乔纳德，告诉他周泽并不属于已知宇宙，是穿越者，想必乔纳德也是一脸懵逼。
　　不在他们认知范围之内。
　　“嗯。”
　　听着周泽的话，白凛跟小肥仔他们点了点头。
　　周泽沉思了一下开口道：
　　“当下我们需要一个相较于安全，且具有一定资源的地方建立落脚据点。”
　　“虚空位面很大，想要找到特别完美的地方，会消耗大量的时间，对于前期泽法天庭的建立是没有必要的。”
　　“白凛先生...在你的认知范围内，有没有那种人稀少有一定资源的星球地带。”
　　周泽说着看向白凛。
　　白凛思索了一下，然后默默的摇了摇头：
　　“抱歉，我很离开抵御军，基本上除了出任务外便是在中将训练营内，对于外面的星球不是很了解。”
　　“没事。”
　　周泽说道。
　　“小肥仔...你呢？”
　　听着他的呼唤，小肥仔微微一愣，然后支支吾吾：“泽哥...我这，我也就是个小兵，平日也就在第八据点周围活动...”
　　“...”
　　当地人并不知道...具体合适位置，对此状况，周泽沉默了几秒。
　　随后操控着御风引擎，利用着几个坐标地点，构建了一片区域。
　　距离这个空洞最近的抵御军据点...第八据点，第八据点的坐标，以空洞坐标为中心，浓雾区随便的两个坐标。
　　构成了一个三角区域。
　　“先探寻吧。”
　　周泽把这个区域构建出来后，对着几人开口道。
　　“这个范围内，先把地形探索出来。”
　　“周泽先生...是打算在紫色浓雾区，寻找落脚地？”
　　白凛看着周泽的坐标地图，这片区域基本上没有出紫色浓雾区。
　　“嗯，这紫色浓雾...是个很不错的掩藏东西。”周泽开口道。
　　“长时间在紫色浓雾区...会变成虚空生物的，周泽先生，这不妥。”白凛道。
　　“...”
　　这紫色浓雾...真的能把基因改变成虚空生物？
　　周泽看着四周弥漫的紫色浓雾，默默的心想道。
　　“是啊，泽哥，这紫色浓雾对我们影响还是很大的。”小肥仔他们在紫色浓雾里看起来很是不舒服的样子。
　　“那就紫色浓雾外周边区域。”
　　周泽开口道。
　　“尽量找一个合适的落脚地点。”
　　“嗯。”
　　众人应了一声，然后四周散开。
　　因为紫色浓雾区有一定虚空生物的危险，故而小肥仔跟着白凛，路西法他们分成了两小队，开始了搜寻。
　　周泽本来也想出去找一下，然而看到已经出手击剑的凉冰跟鹤熙，停住了脚步。
　　见他看向凉冰，眼神里有一抹复杂的情绪。
　　鹤熙说的没错。
　　泽法星的确没有跟其他文明合作的习惯，这点在他周泽执政的时候最为明显，后期路西法上位还好点。
　　至于这次为什么同意了凉冰的合作请求，这点周泽也不是很理解自己的行为。
　　凉冰也就获得了卡尔那不成熟的五代神体技术，论战力肯定不如泽法星等人，充其量也就是个准五代水准。
　　跟其合作，从战略意义上来讲，还不如跟卡尔合作。
　　但为什么...就答应了合作呢？
　　周泽不禁扪心自问了一下。
　　明明路西法他们都已经上来了，得知凉冰也进入空洞消息的他却耐心等待着凉冰。
　　不光如此...一向主张不合作的他，这次也破例同意了。
　　这是一种...保护么？
　　周泽问了一句自己。
　　实话实说，他对于凉冰的态度是有一定改观的，尤其是在地球那次，不顾生命，奋不顾身要陪他赴死的那一幕。
　　除了鹤熙之外，怕是也只有这个女人能做出这种二货行为。
　　“...”
　　他能做的...也就只有保护一下，至于能否再给鹤熙找个姐妹，他只能表示：
　　鹤熙才是他的老婆，陪他三万多年共患难的女人。
　　就在他扪心自问之际，鹤熙跟凉冰已然交上了手，二者不约而同的没有操控科技力量。
　　反倒是各自掏出佩剑，进行剑术的比拼。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十章 故地重游？! 泽法星新地址! - 12-27
　　要说不羡慕，那肯定是假的。
　　她凉冰当年华烨执政在天使之城的时候，就想要学习周泽的剑术。
　　然而周泽没教。
　　这不她的武器就从佩剑渐渐演化成了恶魔之爪。
　　“别得意！小平胸。”
　　凉冰咬紧牙关，又是一剑劈了下去，鹤熙见状，银色长剑迎上很是轻松的就拦下。
　　事实上。
　　鹤熙虽然主修科研，一直在泽法星担任首席科研官职位，但这不代表她的剑术技能弱小。
　　在周泽这尊剑术大佬的指导下，她的剑技还是很高超的。
　　碰撞，分开。
　　几个回合下，凉冰着实感觉虎口微微发麻。
　　“你们俩...可以了吧。”
　　就在二人短暂休息的时候，不远处的周泽开口了。
　　听着周泽的声音，凉冰似乎像是找到了个台阶下，看着鹤熙冷哼一声：
　　“这次要是周泽开口，女王我定跟你决出胜负…”
　　“来啊。”鹤熙神色平淡，轻轻擦拭了一下手中的银色长剑：
　　“继续啊。”
　　面对着鹤熙的挑衅，凉冰又是一声冷哼，随后把手中的长剑收了起来，走向周泽：
　　“现在要做什么？”
　　“探索周边地形，寻找落脚地点。”周泽回应道。
　　“得，女王我去探地形了，没时间跟你这个平胸打。”
　　凉冰撇了一眼银发鹤熙后，背后骨翼微微一煽动，消失在浓雾之中。
　　“...”
　　她这一走，在场也就只剩下鹤熙以及周泽二人。
　　鹤熙那双美目看向周泽那张冷漠的脸颊。
　　“阿泽...你怎么想的？”
　　“什么？”
　　“让莫甘娜加入进来。”鹤熙缓缓说道：
　　“你这是...要给我找个姐妹？”
　　“不是。”周泽听到这话急忙摇了摇头：“怎么可能...”
　　“那你是为什么要让她跟着我们？”
　　周泽不语。
　　看到周泽脸上那细微的表情，鹤熙明白，地球上的事...那个奋不顾身一同赴死的莫甘娜，让他有所改观了。
　　“短暂合作，互利共赢。”周泽思索了半天默默的回复了这八个字。
　　很官方的回答。
　　这也是他周泽逃避问题的一种说法。
　　还没等鹤熙再说什么，他耳边的通讯频道便响起了。
　　是路西法的声音。
　　“王上，我发现了一个资源还不错的星球，拥有过文明迹象，我看了一下，现在这个星球是没有高等生命体。”路西法通过通讯跟他说道。
　　“坐标。”
　　周泽很是简短的回答了这两个字。
　　“已经发给王上了。”
　　“等我。”
　　回应完这两个字，周泽便把通讯挂断了，那双看不出情绪波动的眼睛看向鹤熙：
　　“路西法说找到了一个不错的落脚星球，我们去看看？”
　　“嗯。”
　　鹤熙应了一声，她没有继续逼着问周泽对莫甘娜如今的态度，因为她已经看到了周泽逃避问题的反应。
　　一味逼问，没有意义。
　　二人根据路西法的坐标，一路向北，穿过紫色的浓雾，来到了一颗扁平的星球。
　　周泽在看到这颗星球的那一刹那，眉头微微一挑。
　　这颗星球，他来过。
　　因为其扁平扁平的故而他印象特别深，就是他参加抵御军第一次出任务，逮捕伯格时的那个文明所在的星球。
　　叫什么来着...
　　科德斯文明。
　　其文明体大多数都被开膛魔伯格他们残忍的杀害，没想到啊，有朝一日，周泽会再一次来到这里。
　　“王上。”
　　泽熙夫妇来到这里之后，路西法便从那颗扁平星球中飞了出来。
　　“这颗星球形状扁平，起原因是受到强磁拉扯挤压，让其成了不规则的正反两面的构造，周边的虚空质能源还是很丰富的，并且我还发现了很多可以拥有建造防御公式的金属材料。”
　　路西法简单介绍了一下。
　　“地表上面有文明建筑的迹象，不过除了尸体之外就没有其余生命体了，应该是刚经历过大规模战争洗礼。”
　　“总而言之，很适合我们接手发展。”
　　听着路西法的话，周泽点了点头。
　　这里的状况...他比路西法知道的更全面。
　　“除此之外...附近便没有什么合适的星球文明，资源合适的上面都有文明生物。”路西法道。
　　“就这里吧。”
　　周泽开口道。
　　“虚空，泽法星的第一个驻点，就这里。”
　　“嗯。”路西法点了点头。
　　在他的陪伴下，泽熙夫妇降落在了之前科德斯文明的地界。
　　原本不少的牛头人尸体，腐化变成了一具具枯骨。
　　站在这里，他不禁想起了当时跟伯格战斗的场景。
　　十万空石。
　　真的很香。
　　简单确定了一下驻点方位后，周泽便把出去探地形的众人召集回来。
　　“这里...看起来怎么这么眼熟呢？”
　　小肥仔以及一众曾经是第八据点成员的小迷弟，踏在这片土地之时，看着周围的事物感觉到一丝熟悉。
　　“眼熟正常，我们之前来过。”周泽看着小肥仔他们回应道。
　　“之前来过...”小肥仔眉头微皱，似乎在思考，又仔细的看了眼周围，想起来了。
　　“这里...这里不是我们之前出过任务的星球嘛！”
　　“”
　　听着小肥仔的惊呼，白凛来了兴趣：“什么任务？”
　　“一次营救任务，不过我们来的时候，这里人都被开膛魔伯格的手下杀了，对了，泽哥也是在这把伯格给逮捕的！”
　　“可以说...这是泽哥名声大噪的第一站啊！好家伙，纪念意义非凡啊！”
　　小肥仔给泽法星以及白凛这几个没听过这段事迹的几人科普了一下。
　　配合上他那夸张的表述，再加上一众小迷弟的配合，把危险程度一下子拉的很高，周泽的形象拉的很高大。
　　“王上竟然经历了这么危险的战斗啊。”
　　听完小肥仔他们的话，路西法等人的眉头皱紧，看向周泽。
　　这让周泽有些看不下去，咳嗽了几声。
　　哪里有那么惊险，当时打伯格总共花费了十五分钟不到。
　　顶多是稍微费力一些。
　　这让小肥仔他们描述的，活脱脱差点没死在伯格手上的样子。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十一章 人员安排! 虚空泽法初显规模! - 12-27
　　听到谈正事。
　　在场的众人神情变得严肃了几分。
　　“炙心，你的任务比较艰巨，配合你师傅鹤熙，尽快完成泽法星新终端系统的建立。”
　　周泽率先看向炙心开口道。
　　“新终端？”
　　听到这三个字，在场的几人纷纷露出惊讶之色。
　　“王上...泽熙终端是出现什么问题了么？”路西法问道。
　　“没，我准备构建泽法星双终端计算群系统。”周泽解释了一嘴。
　　双终端计算群...
　　好家伙。
　　这一名词听的一旁的凉冰，神色微变。
　　泽法的终端系统在已知宇宙里的各个文明天体计算群中，本来就是尖端的一批，比当年的神河文明遗留下的大时钟更胜一筹。
　　这回又要打造个新终端，来构成双终端计算系统...
　　这简直是...丧性病狂啊。
　　已知宇宙这边还在追寻泽熙终端的脚步，泽法星那边就要又建立一个新终端。
　　这就是科技碾压了...
　　“炙心，没有问题吧。”
　　就在凉冰胡思乱想之际，周泽看向一脸认真的炙心问道。
　　“没有问题。”
　　“嗯，具体方案，鹤熙会发给你，辛苦了。”周泽把这事交代完之后，就看向路西法，老法，查尔斯这几个泽法星的神翼使。
　　“路西法，你来搞开荒发展。”
　　“啊？”
　　听到周泽的话，路西法微微一怔。
　　“怎么？乔纳德没教过你？”周泽神色平淡的看向他。
　　所谓开荒发展，不单是建设，还有统计星球可用资源，以及未来防御公事，能源储备位置，武器库位置等等。
　　可以说是一个尖端文明开创的地基。
　　开荒开的好，文明发展的寿命就会很长。
　　这点从梅洛天庭，泽法天庭，烈阳这种老牌文明就可以看出。
　　“教是教过...但我从来没有试过。”路西法道。
　　“那正好，这次你就可以试试了。”周泽拍了拍他的肩膀。
　　“不要怕，放心去做。”
　　“老法，查尔斯，邱池，你们三个辅助他，先把根基打下来。”
　　周泽又把老法他们丢给了路西法。
　　“明白，王上。”
　　老法几人点了点头。
　　路西法见状，呼出一口气，看向周泽：“王上，我会尽力的。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，然后又看向小肥仔他们几个。
　　说到这小肥仔以及这从第八据点出来的小迷弟，可以说是目前虚空泽法星班子里的实力最弱的十几人。
　　让他们给鹤熙炙心打下手？
　　不太妥。
　　没有可言经验的人插手，只会给鹤熙她们捣乱。
　　那让他们跟路西法他们开荒发展？
　　似乎也不太妥。
　　准四代神体，利用正反虚空构造物质都很难，让他们一同开荒等于瞎溜达。
　　周泽思索了一下，然后又看向了一旁高冷的白凛。
　　说起这白凛...也是个难安排的地方。
　　白凛的战力跟他不相上下，让其去干哪里都有些大材小用，或许只有出征，白凛的作用才能发挥到最大，可惜现在泽法星并没有军队。
　　“”
　　周泽对着白凛开口道：“白凛先生，你想要干些什么？”
　　听到周泽充分尊重自己的选择，白凛先是微微一怔，随后开口道：
　　“周泽先生，你安排就可，我做什么都可以。”
　　“那你...训练一下小肥仔他们吧。”
　　周泽说出了自己的安排。
　　没错。
　　当下没有军团的情况下，让白凛做回老本行是一个不错的安排。
　　在抵御军就是中将训练营教官的白凛，训练出来的都是抵御军的中将，让小肥仔在白凛手下历练。
　　既可以提高小肥仔他们的战力，又把白凛给安排出去了。
　　一举两得。
　　听着周泽的安排，白凛表示没有意见。
　　小肥仔他们呢，被周泽安排到白凛手下训练，也没有什么意见。
　　毕竟他们也知道。
　　自己是这支团队里战力最低的存在。
　　“另外，老法，路西法，查尔斯，炙心，邱池，你们几个我会给你们发一份关于虚空的整理资料，记得学习一下。”
　　把人员安排差不多之后，周泽又补充了一句。
　　“是，王上。”被点到名的几人应道。
　　“诶诶诶？我呢？”
　　就在众人准备各忙各的时候，身着紫黑色皮衣的凉冰拉住了周泽：
　　“女王我干什么？”
　　“你？”
　　周泽看着眼前的凉冰，眉头微皱。
　　他的人员安排里...的确没有凉冰的位置。
　　给她安排个什么职位呢？
　　周泽思索了一下。
　　“你该不会没给女王我安排工作吧。”凉冰脸上浮现一抹笑容：
　　“我知道了，肯定是你心疼女王我，所以就没有给我安排工作。”
　　“额...”
　　“事实上，我忘了你，没有给你放在泽法星发展体系中...”
　　周泽默默的回怼了一句。
　　“阿这...”
　　凉冰被他这一怼，一时间语塞。
　　“没事，那女王我就委屈一下，先跟着你吧。”
　　凉冰眼珠一转，不放过任何一个机会。
　　听到这话，本来一语不发的鹤熙秀眉微皱。
　　让莫甘娜跟着周泽？
　　鹤熙这怎么可能会让这种情况发生？
　　“让莫甘娜先跟着科研部做事吧。”鹤熙开口道。
　　“可以。”
　　周泽听到这话，看向自家媳妇，毫不犹豫的应道。
　　让鹤熙看住莫甘娜，这样既让鹤熙放心，又让莫甘娜无法缠着自己。
　　周泽感觉这个方案很是不错。
　　“...”
　　凉冰此刻的脸，显得就很苦逼。
　　好不容易抓个机会，还被那个银毛小平胸给破坏了。
　　果然啊...
　　这个小平胸，是女王我第二反感的女人!
　　凉冰默默心想道。
　　除了凯莎之外，就只有眼前的鹤熙，让她有种打不过也说不过的感觉...
　　...
　　“老婆...那就辛苦你了。”
　　周泽神色自若的利用跟鹤熙的私人通讯开口说道。
　　听着他的通讯，鹤熙也只是轻声应了一句。
　　很显然。
　　因为周泽对凉冰的态度改观，跟其合作，使得鹤熙有些许生气。
　　不过...
　　鹤熙是个知道大局的女人。
　　知道什么时候该计较，什么时候不该计较。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十二章 周泽的第三把长剑——岚切! - 12-28
　　安排完众人当前工作安排之后，周泽便准备开始忙自己的事情，见他的左手凭空出现了一张黑色的空石卡片，这是梅陇苍给他的，是他逮捕了马勒以及杰斯克获得赏金。
　　这...
　　可都是系统货币点啊。
　　周泽沉默了几秒，准备把这比货币点换算成提升自己的实力的筹码。
　　按照梅陇苍的话来讲...应该是任意一个据点都可以把这笔空石取出来。
　　周泽思索过后，便打算往附近最近的一个抵御军据点，也就是第八据点赶去。
　　“路西法，我出去一趟，有事通讯联系。”
　　“明白，王上。”
　　周泽又告诉了一声白凛以及鹤熙之后，背后绽放出翅膀，微微一扇便消失在了这颗星球之上。
　　...
　　科德斯文明旧址与第八据点距离不是特别远，周泽花费了大概三十分钟左右便出现在了第八据点附近。
　　见他十分娴熟的在第八据点的那道淡紫色光罩上开了一人高的洞，走了进去。
　　进入第八据点，因为他身上还穿着抵御军那白色的制服，故而也没有那么显眼。
　　见他思索了一下位置，便往记忆中的白色建筑赶去，查看了一下手中这张黑色的空石卡，余额比起他预料的稍微多一些。
　　大概四十多万的样子。
　　周泽没有丝毫犹豫之间，把这张空石卡的空石全部兑换成了系统的货币点。
　　【叮——】
　　【已获得五十二万货币点】
　　【获得5.2％宇宙之源】
　　随着系统的声音响起，眼前的空石不断消失，化作了系统货币点。
　　5.2的宇宙之源
　　周泽听到系统提示的最后一句话时，眉头微微一挑。
　　宇宙之源这个概念，是他刚到虚空得知空石可以转换成系统货币点的时候，出现的概念。
　　当时询问系统，系统的答复是自行探索，他也就没有管。
　　这回又一次出现了5.2进度的宇宙之源，这让不禁又一次勾起了兴趣。
　　这宇宙之源达到百分之百...会发生什么？
　　周泽心里默默想着这个问题。
　　世界最强？
　　周泽摇了摇头，看一眼这宇宙之源的进度，加上之前他兑换十万多的空石，已经有了6点多的百分比了。
　　也就是说...再有个九百多万的空石，就可以让这个进度达到百分之百。
　　到时候...就会知道这宇宙之源到底是什么鬼了。
　　不过那也是后话了。
　　当下最重要的就是把这些货币点，转换成实打实的实力。
　　周泽把宇宙之源先放到脑后，见他先是打开了系统商店看了一眼。
　　果不其然。
　　商店的商品刷新了。
　　除了之前看好的可以提升七代实力水准的面具之外，这回还出现了一个虚空级天体的计算群。
　　【风门】
　　【单兵虚空级计算群，由八个独立的计算模块组建的中央终端，其运算能力达到双宇宙级别】
　　【系统评价：紫色，一个不错的单兵终端计算群，仅此而已】
　　【价值十万系统货币点】
　　....
　　【岚切】
　　【一柄不错的长剑，具有疾风之力，持有者每一次拔剑都会让此剑永久提升一点品质且无上限】
　　【系统评价：紫色，具有成长类的武器，很是稀少，长期培养甚至可以达到金色品质】
　　【价值二十系统货币点】
　　...
　　成长类长剑武器。
　　周泽看到这几个字，有些心动。
　　他的手上刚好缺第三把合适的武器，这系统商店便刷了出来实属是不错。
　　至于那单兵虚空级的计算群--风门，周泽也打算拿下。
　　加上，之前那价值二十万货币点的奥泽尼尔面具，刚好五十万货币点。
　　“...”
　　周泽沉默了几秒，随即之间把这几样东西兑换了。
　　【恭喜您以获得物品奥泽尼尔面具】
　　【恭喜您以获得单体虚空级计算群——风门】
　　【恭喜您获得武器——岚切】
　　系统连续三道声音响起，周泽的余额又一次见底了，只剩下两万多的货币点。
　　不过这回他没有一点心疼。
　　这波是个大节奏，是他进入虚空之后的第二次大规模战力更新。
　　【商品以发送】
　　系统的声音落下，周泽的眼前忽而出现一阵空间波动，紧接着出现了一柄长剑以及一个面具静静漂浮在半空之中。
　　他先是拿起了那柄长剑，这长剑的制式让他很是眼熟，跟冥彻银炽别无二致，很像是提八万的作品。
　　眼前这柄长剑总体青蓝色，剑柄处是淡淡的金色，看起来很是不凡。
　　握在手中，一股疾风之意从剑身回馈到周泽的手中。
　　这...
　　周泽眉头一挑。
　　不得不说。
　　这柄长剑属实让他惊奇了，仿佛就是为了御风剑术打造一般，剑身中自带的疾风之意，竟然与他神体内的御风剑术产生的气流达成了共鸣。
　　这是提八万打造的长剑无法做到的巧妙。
　　嗡——
　　随着一丝气流的攀附，这柄名叫“岚切”的长剑，剑身开始环绕着气流，周泽只有了一丝丝能量的引导，便让剑身的气流附着的气流无限放大。
　　这剑...
　　倘若真的有系统说的成长性的话，那可以说是物有所值。
　　周泽把这柄长剑先放回了自己的武器库内，又把视线看向一旁的暗金色面具。
　　这面具...
　　着实有些高贵的感觉，暗金的配色，半脸式的设计，让它只能遮住佩戴者的上半脸，看起来有些邪性，又夹杂着圣洁的一点味道。
　　【具有神格的面具，带上能短暂达到半步神王的水准（即七代神体）大幅度增加规则空间能力控制。】
　　周泽再一次看了一眼奥泽尼尔面具的介绍。
　　让人直接提升到七代神体的水准，这是件多么恐怖的事情啊。
　　周泽沉默了几秒，然后把这半脸式的面具戴到了脸上。
　　嗡——
　　面具完美贴合脸颊的那一刹那，四周的虚空质能量瞬间静止不动，以周泽为中心，整个第八据点的抵御军都仿佛被暂停一般，径直不动。
　　规则。
　　规则的力量。
　　带着奥泽尼尔面具的周泽，与之前冷漠无情的感觉完全不同，在暗金色面具的衬托下，他身上竟然出现了莫甘娜他们身上才会有的黑暗味道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十三章 混在人群之中的大佬! - 12-28
　　此时此刻。
　　这股掌握一切的感觉，着实让人沉迷。
　　周泽两指手指微微一握，便能抓住隐藏在暗处的虚空质子，轻轻给一个定义，这枚粒子的速度便能达到极致，其动能带来的威力，足以一枚粒子毁灭一颗小型恒星。
　　双指微微一张，四周的虚空质瞬间以第八据点为中心，向着周围四散去。
　　让整个第八据点变为没有任何能量介质能进入的绝缘地带。
　　有意思。
　　周泽只是稍微测试了一下戴上面具后的效果，便有些沉迷这种力量。
　　不同于如今他构建空间的能力，戴上面具过后的他，是操控虚空的空间规则。
　　一个是自己构建的，一个是虚空宇宙的，二者操控起来的难度可谓说不是一个难度级别的。
　　面具状态下，他能做到在已知宇宙那般，瞬间位移光年之外的动作。
　　无视空间地形。
　　他甚至还能把整片空间搬运到他的面前，就是这般的恐怖。
　　七代神体...半步神王。
　　周泽稍微测试了一下，感觉到了有些不舒服，然后默默把面具摘了下来。
　　看着眼前暗金色金属材质的奥泽尼尔面具，周泽有些心悸。
　　这个面具戴上之后给他带来的感觉，比亚扎卡纳面具还要危险百倍。
　　似乎无时不刻，都在影响着他的心智，让其保持不了绝对理智。
　　这张底牌...看样子不能随便用出来。
　　周泽给着这价值二十万的面具定义了个危险的标志。
　　把面具放回武器库之中，周围的规则也会恢复了正常。
　　刹那间。
　　时间恢复，第八据点的抵御军成员动了，四周被屏蔽开来的虚空质粒子一瞬间如同下雨一般，疯狂涌入第八据点填充。
　　“这么回事？”
　　坐在据点办公室的布鲁正在查看着资料，忽而感受到了据点忽然涌入的能量，眉头一紧。
　　还没等他查明原因，白色建筑的楼顶响起了警报声音，同时这座白色的建筑以肉眼可见的速度化为紫色。
　　“这...”
　　看到这般变化的布鲁猛的站了起来。
　　这是本部的一级警报！
　　“快快快！集结队伍！前往本部！”
　　看到这般变化的各个小队长，一瞬间就开始集结队伍。
　　中央的白色建筑变紫，无论是据点，分部，分区，各个级别战斗单位，都要放下手中任务，准备前往本部。
　　这一变化，代表了本部受袭，或者是本部要大规模出征的表现。
　　刚刚把单兵虚空级别计算群建立连接的周泽，还没等完善好，就听到了这一警报，走了出来，准备溜走。
　　“那边那个！干什么呢！准备出发了！”
　　就在周泽要走的时候，一名看起来像是队长角色的男人叫停了周泽。
　　“”
　　周泽眉头一挑，回过头，看着那叫住自己的小队长：
　　“我不是抵御军的。”
　　“说什么胡话呢！你不是抵御军穿着抵御军的衣服！快出发！”
　　那小队长似乎刚调上来，没认出周泽，只看见他身上的那身白色制服。
　　？？？
　　于是乎。
　　周泽就被半推的拉到了集合地点。
　　你还别说。
　　众人的视线都集中在了布鲁身上，一个个神情紧张，压根没有人发现混在人群之中的周泽。
　　“同志们！出发去本部！”
　　“是！”
　　布鲁也没有二话，直接让众人连同他前往本部。
　　整个第八据点，此刻也就留了一支驻守小分队。
　　这个驻守小分队的队长，周泽还认识。
　　没错。
　　就是他刚加入时所在小队的小队长，佰仟尔。
　　此刻的佰仟尔显得很是苦逼。
　　站在一次，身后是仅剩的成员，看着大部队一批一批进入传送门。
　　娘的...
　　佰仟尔心底暗骂了一句。
　　若不是小肥仔他们还没回来，导致了他的小队是不满编状态，他又怎么可能在这留守。
　　小肥仔这个家伙非得带他们去本部...
　　周泽都辞职了，他们几个还不回来。
　　佰仟尔吐槽了一句，突然之间在往传送门走去的大部队中看到了一个熟悉的人影。
　　“？”
　　他发出了一声疑惑的声音，擦了擦眼睛又看了过去，发现那道有些熟悉的身影已经进入传送门了。
　　奇怪了。
　　刚才怎么好像看到周泽在队伍里呢？
　　这怎么可能？
　　真的是出错觉了。
　　佰仟尔揉了揉鼻子。
　　...
　　与此同时。
　　周泽莫名其妙的就跟着大部队的潮流又回到了抵御军的本部——格多里芬城地界。
　　此刻的格多里芬城外，有种各路诸侯汇聚的感觉。
　　各个分区驻军长齐聚，在本部外守候，等待着元帅的发号施令。
　　“请各分区驻军长进本部大楼议事！”
　　抵御军的通讯内，元帅梅陇苍喊话道。
　　听到这一命令，在场七个区的分区驻军长，从队伍的最前头走进格多里芬城内。
　　留下一众边缘据点的抵御军成员在城外边界等候。
　　乌泱泱的身着白衣的抵御军成员，看起来气势十足。
　　虽说是气势十足，但是因为周泽被逼辞退那事，本部一直没给说法，在场的不少边缘据点的成员对于本部还是有不满的。
　　“真的是...把我们召集过来，好家伙，本部城的大门也不让我们进，怎么的？我们难道不是抵御军么？”
　　“就是！凭什么他本部的成员就悠然在本部享福，我们就得在外面站着！”
　　“果然本部的就是高人一等，我现在有点明白周泽中将为什么辞职了！”
　　人群之中开始传出这种声音。
　　“肃静！”
　　听到这种声音，队伍里的各个小队长连忙训斥道。
　　虽然他们也不太满意本部的做法，但是也不能说出来啊。
　　这里可是抵御军的本部，格多里芬！
　　在这说坏话，不等同于作死么？
　　...
　　人群之中。
　　周泽显得就有些格格不入。
　　这叫什么事呢？
　　他本来就打算上第八据点取个钱，结果莫名其妙被迫跟着大部队又回到了本部之中。
　　虽然他也有些好奇本部发生什么事半推半就就跟了过来，但是也没这样的啊！
　　来本部就把这帮据点成员晾城外，本部成员坐在本部内？
　　“诶，兄弟，你说这本部真的是过分，难怪周泽中将辞职呢，要我在本部，我也得辞职。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十四章 放心去! 有我们给你撑腰! - 12-29
　　“...”
　　听到这声音的周泽，微微转过头看向这名搭话的成员。
　　“好家伙...越看越眼熟了。”
　　那名队员看清周泽的全貌后，脑海里回忆了一下，忽然之间，他表情凝固，露出震惊的神色。
　　“周...周泽中将！”
　　“我去！我竟然看到了周泽中将本尊了！”
　　听到他这一呼喊，四周的成员把目光纷纷看了过来。
　　“周泽中将怎么可能出现在我们这里...”
　　“真是周泽中将！”
　　“周泽中将竟然跟我们一起站在城外！都没人发现么？！”
　　“你懂什么！周泽中将这波是无声的抗议！象征着跟我们边缘据点的兄弟们齐心合力的表现！”
　　经过队伍里的这般传播发酵，周泽莫名其妙的在这帮边缘据点成员的队伍中“火”了起来。
　　“周泽中将！”
　　“周泽中将！”
　　城外的边缘据点的驻军声浪一潮比一潮高，这让城内的本部成员很是迷惑。
　　？？？
　　周泽？
　　周泽不是已经辞职了么？
　　城外的那帮据点军喊个什么劲？
　　...
　　被带动情绪的边缘据点的成员，可不是中层干部所能控制的。
　　原本被逼辞职的这件事本部拖延一直没给说法，这会周泽更是亲自现身出现在边缘据点成员的大部队中。
　　这无疑是把情绪推到高潮。
　　此时此刻，在这帮边缘据点大部分没见过元帅的成员心里，周泽某种意义上来讲，就如同领导他们前行的那道光。
　　本部大楼内。
　　一间大型会议室内，本部的三大将以及一众本部中将，各个分区驻军长，听着正座上元帅的讲话。
　　“肯特势力已经倾巢出动，根据可靠情报以及空间通道落点分析，肯特这次的目标就是本部。”梅陇苍十分严肃的看着在场坐的一众抵御军的高级将领说道。
　　“肯特他们好端端的为何要进攻本部？他们脑子是疯了么？”其中一名中将有些疑惑道。
　　“你是忘了么？肯特的手下，马勒可是前不久刚被逮捕到了本部，依着肯特的性格，你觉得他会善罢甘休？”他身旁坐着的一名胖子中将回答道。
　　“不说我都忘了，马勒被逮捕的事。”
　　“闲话少说。”梅陇苍打断了二人的对话：“肯特势力先锋到本部格多里芬城用不了多久。”
　　“这次对于我们而言，是个千载难逢的好机会。”
　　“务必要把肯特扳倒！”
　　梅陇苍话语之间流露出这次行动的重视。
　　肯特能为马勒亲自出山，这对于抵御军而言可是一个打破格局的大机会。
　　让虚空四魔，跪倒一个，他梅陇苍就有信心，重新颠覆虚空意志跟抵御军势均力敌的局面。
　　“明白！”
　　听着这话，在场的一众高级将领大声回答道。
　　“从现在开始，各战斗单位，无论是分区，分部，还是据点，除了留守成员之外，必须全天全时待命，辅助本部布防格多里芬。”
　　“流求斯。”
　　“你带领各自队伍，驻扎本部周边隐藏待命，如若肯特的先锋记得也不要攻击，待肯特出现之际，你再出现，切断肯特势力退路。”
　　“泽野荒，你坐镇本部。”
　　“玛包果，坐镇大狱，对方很有可能抽出一只精英小队主攻大狱。”
　　梅陇苍开始派兵布阵。
　　“明白。”
　　作为本部三大战力的泽野荒他们点了点头应道。
　　...
　　就在他们开会之际，梅陇苍忽而听到耳边的一道通讯的声音，眉头一紧，然后看着众人说道：
　　“你们先等一下。”
　　说完，他便站起身，往会议室外走去。
　　大门关闭，在场的一众高级将领面面相觑。
　　...
　　“怎么回事？”
　　“元帅大人，城外的成员开始不受控制，又开始要求本部给说法。”
　　走廊中。
　　梅陇苍走着，身旁是他的副官汇报着。
　　“说法？！什么说法！”梅陇苍似乎有些生气了。
　　“还是周泽那事。”
　　“胡闹！大战将至，他们怎么又开始搞事！”
　　肯特势力不知何时就会进攻本部，这个局势之下，出现自家队伍军心不稳，这会导致战争的失败。
　　“原本是没有问题的，可谁知道周泽那个家伙，出现在了城外队伍之中，被发现后，边缘据点的成员情绪就愈发强烈了。”
　　听着身旁副官的话，梅陇苍先是微微一怔：“周泽？他不是已经离开了么！怎么又会出现在队伍里！”
　　“这点...我们不知道。”
　　梅陇苍眉头紧皱，走出了抵御军本部大楼，城外那声浪，隔着很远都能听见。
　　“周泽中将!”
　　这一道道声音，让梅陇苍有种把周泽抓过来，关进大狱的冲动。
　　然而他不能。
　　这个时候只要稍微威胁周泽那么一下，城外的这帮边缘据点的成员就敢直接暴动。
　　暴动镇压倒不是什么难事，关键是会影响抵御军本部的声誉地位。
　　“去把周泽...给我请过来！”
　　面对着这种情况，梅陇苍平复了一下心中的怒火，说出了这样的一句话。
　　“明白。”
　　格多里芬城外。
　　周泽被一众抵御军成员包围着，纷纷让他上前讲话。
　　这让周泽很是反感。
　　他就真很无辜啊。
　　本来是来取钱的莫名其妙就成了这帮抵御军的领袖了。
　　什么鬼！
　　就在他为难之际，梅陇苍的副官赶到，穿过层层人群，来到他的面前。
　　“周泽先生！元帅让您去一趟本部大楼。”这名副官语气还算客气。
　　这话一出，四周寂静，周泽也是找了个台阶下，点了点头。
　　“嗯。”
　　见他急忙跟着这名副官，准备进城。
　　“？？？”
　　元帅又让周泽中将进本部？！
　　这是要干嘛？
　　一众边缘据点的成员，眉头微微皱起，似在思考，忽然之间，人群之中一道声音喊出：
　　“周泽中将!你放心去！有我们给你撑腰！”
　　这声音在人群之中显得无比的洪亮。
　　“对！周泽中将！放心去！”
　　听到这话，不少成员附和道。
　　这让周泽感受到了信任的情绪。
　　除了在泽法星之外...这是他第一次感受到其他势力对他的信任。
　　我什么时候...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十五章 合作! 一百万报酬! - 12-29
　　“周泽先生的人气在抵御军还是很高的。”
　　路上梅陇苍的副官开口搭话道：
　　“比起本部的三大将的人气还要高。倘若您一直在本部的话，用不了多久就能成为我们抵御军的英雄。”
　　“嗯。”
　　周泽很随性的回应了一声。
　　这名副官的话中的意思，他还是能听出来的，无非就是想让他重新回本部罢了。
　　见周泽的没有回归的态度，这名副官欲言又止，最后索性更是不说话了。
　　二人并肩来到了抵御军的本部大楼，副官确定了一下梅陇苍所在的位置，把周泽带到了元帅办公室内。
　　“元帅，人带到了。”
　　“嗯，你先下去吧。”办公椅坐着的那道白发苍苍的老人看向大门处神情阴沉。
　　办公室的屋门缓缓被关上，被梅陇苍那阴沉眼神注视着的周泽倒没有一丝拘谨。
　　扫看了一眼四周，随后走向沙发，一屁股坐了下去。
　　一般在梅陇苍这种眼神注视下，本部没有任何一个人敢如此随意，他周泽是第一个。
　　只见周泽的神情无比的淡定，甚至还翘起了二郎腿。
　　“你倒是随性！这里可是元帅的办公室。”
　　二人沉默了几秒后，梅陇苍率先打破沉默开口道。
　　“？？不是你找我来的么？对待邀请之人，你就是这语气？”
　　周泽丝毫没有畏惧梅陇苍的目光，与其直视，与之前有所不同，此刻的他，心底有底气。
　　刚经历过一波战力升级，他现在有自信跟梅陇苍掰一掰手腕。
　　“...”
　　梅陇苍看着没有一丝惧怕之意的周泽，眉宇之间闪过一抹疑惑。
　　眼前的周泽，给他的感觉，有些许不一样，比起第一次跟最后一次见到时，更加自信，身上那股上者位的气质更浓烈了。
　　“闲话少说吧，这次找我来干什么？”
　　周泽也没有心思跟梅陇苍继续大眼瞪小眼，直言开口道。
　　“你不是已经在抵御军辞职了么？为什么又出现在了据点成员的队伍，扰乱军心？！”
　　梅陇苍说着，身上散发出一股恐怖的气势，规则的力量压了下来，似乎是要给周泽先来个下马威，让其知道这里是谁的主场。
　　感受到规则的力量，周泽神色还是那般的平淡，左手轻轻一挥，那股骇人的气场就被解析掉，紧接着一股同样气势的压力，被他构成，回敬给了梅陇苍。
　　“？？？”
　　梅陇苍感受到了这股压力，虽然对他没有伤害，但是也让他瞳孔骤然一缩。
　　这周泽...
　　又变强了？
　　他的心底不禁生出了这样的想法。
　　要知道，前不久他运用规则力量之时，眼前的男人解析起来还是很费劲的，可是现在...似乎无比的轻松，甚至还能回敬他一道规则之力。
　　...
　　这风门计算群...真就比起御风引擎解析速度快了近千倍。周泽默默心想道。
　　倘若说御风引擎解析这道规则之力需要花三秒，那操控风门计算群，就可以把这时间缩短到几千分之一秒的速度。
　　这就是单核跟集核的区别么？
　　周泽耸了耸肩，看着梅陇苍回答了一句：“我说是巧合，你信么？”
　　“本来我就打算取个钱，结果警报声响了，身上这身衣服还没有换，就被一个小队长带到了这里。”
　　周泽解释了一句。
　　“至于你说的什么扰乱军心，这真不怪我，被人发现了，莫名其妙就被带了节奏，我也很烦恼。”
　　“好了，解释完了，要是没什么事，我就先走了。”
　　周泽一脸平静的解释，说完从沙发上坐起，准备离开。
　　到目前为止，他对于梅陇苍的态度还算可以，毕竟最后梅陇苍也没有赖掉那五十多万的空石。
　　“等一等。”
　　周泽就要走出办公室的时候，梅陇苍开口制止道。
　　“？？？”
　　听到这声音，周泽回过头：“你还有什么事？”
　　“既然来了，那你就不能走了。”一头白发的梅陇苍此刻也缓缓站起身，看向周泽说道。
　　“什么意思？”
　　“大战将至，你的出现又在抵御军成员内产生了比较大的影响，某种方面来说，你能左右战前的军心。”
　　听着梅陇苍的话，周泽眉头一紧：“什么大战？”
　　“因为你逮捕了马勒，所以...引来了肯特势力的倾巢出动，进攻本部。”
　　“救马勒？”
　　“嗯。”
　　梅陇苍点了点头。
　　“这你不是要赖我身上吧。”周泽道。
　　“不，说起来应该感谢你，这个机会千载难逢，说不准就能把肯特扳倒。”梅陇苍解释道。
　　“所以...这跟我有什么关系？”
　　“你辞职的事情在抵御军影响太大，尽管我做出了解释，但也无济于事，这次你的出现，更是把这件事又搬了上来，我需要你留在本部，参加这次大战，直至战争结束。”
　　梅陇苍这才说出了自己的想法。
　　“报酬，你可以随便提。”
　　听着梅陇苍的话，周泽陷入了沉默。
　　“这是你要跟我合作？”
　　“可以这样理解。”梅陇苍应道。
　　“一百万空石作为报酬。”周泽试探性的说出了报酬数量。
　　“可以。”梅陇苍毫不犹豫的答应了。
　　“...”
　　这一利落的答应，让周泽眉头一紧。
　　草率了。
　　单凭梅陇苍这回答的速度，要二百万可能都不会拒绝的。
　　“事先说好，不到万不得已，我不会出手，另外，被我所击杀或逮捕的虚空意志，除了这次报酬外，你还需要支付我一定赏金。”
　　“鉴于我们是合作关系，并且我也不是抵御军的员工，所以这赏金我只收百分之三十。”
　　周泽先把出手的条件罗列了下来。
　　“合理吧？”
　　“嗯。”梅陇苍表示没有太大问题。
　　虚空意志的赏金...不光只面对于抵御军内部，事实上对于外部其他虚空文明都是有效的。
　　周泽这只收百分之三十，某种意义上讲还算亏了。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，随即左手凭空一挥，风门计算群的加持下，一张半透明的合约出现在两人的面前。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十六章 请别做这种无聊的事情! - 12-30
　　梅陇苍默默的签下了周泽的那份合约。
　　“嗯。”
　　周泽把这份合约收好，看向梅陇苍缓缓开口道：
　　“合作愉快。”
　　...
　　顷刻。
　　城外等待的一众边缘抵御军成员在抵御军通讯频道内收到了一则通讯。
　　“周泽中将...将会以抵御军的身份参加接下来的战争！”
　　“卧槽！周泽中将刚才不是来参战的么？！”
　　“你傻啊，周泽中将之前不是已经辞职了！”
　　“那他为什么会在队伍中啊？”
　　“可能是...放不下我们？”其中一个脑补怪开始了脑补。
　　“...”
　　城外的抵御军议论纷纷，不过有一说一周泽的参战无疑是把可能会暴动的局面控制住了。
　　抵御军大楼会议室中。
　　一众高级将领正在等待着梅陇苍回来。
　　大门打开，梅陇苍带着一名身着中将披风的冷漠男人走了进来。
　　“你就坐那里吧。”
　　梅陇苍指了指身旁的位置。
　　“嗯。”
　　这名男人在众人注视下直接坐了下来。
　　一头棕褐色的长发，脸上挂着平淡的神色，仿佛万事万物都无法影响到他一般，配上抵御军那纯白色的制服，只是坐在椅子上，在这帮高级将领中显得格外注目。
　　在看到这男人的那一刹那，三大将眉头忽而微微一挑，有些惊奇的样子。
　　“这位...你们有的也认识。”梅陇苍坐到主位，看着一众将领说道：
　　“周泽，虽然已经辞职于本部，但是这次战争...我还是给他请过来了。”
　　“...”
　　在场的皆是本部中将或者的分区分部驻军长，听到梅陇苍说“请”这个字的时候，脸上的表情有些许不悦。
　　梅陇苍是什么身份？
　　元帅啊！
　　一言一行皆是代表了本部至高。
　　他周泽什么身份？
　　中将！还是一个已经辞职的中将！
　　就算是逮捕了马勒跟杰斯克，有些贡献，也不至于让元帅用出“请”这个字吧！
　　在场的哪一个不是踏着众多虚空意志的尸体走上来的？大多数都是中将，凭什么这个叫周泽的就这么重要？
　　在场的一众将领，眉头紧皱，眼神中对周泽有些许敌意。
　　除了卡密中将。
　　卡密可是知道内幕，能跟白凛中将打成五五开，得到ss级评价，这已经超过了在场大多数中将的评价了。
　　元帅把他请过来...应该不光是看中他的实力，更重要的是稳定军心。卡密心里揣摩了一波元帅的心里。
　　梅陇苍介绍完了周泽，重新讲了一遍作战计划之后，便让众人解散各自去准备。
　　会议结束后，周泽穿着中将披风，走出会议室大门，准备找个地方休息一下等待战争的到来。
　　刚走几步，便被几个同样身着中将披风的男人围住了。
　　“小子！以为逮捕了几个虚空意志的，有点贡献就不知道自己是谁了，还让元帅亲自去请你。”
　　这几个身着中将披风的中年男人，很显然是跟在元帅梅陇苍干事多年的老人，对于梅陇苍有相当高的崇拜。
　　“？”
　　周泽被他们几个围在中间，眉头轻轻一挑。
　　好家伙...
　　这都中将了，还搞这种幼稚的事情？
　　周泽的脸上浮现一抹反感。
　　“哥几个！别这样。”
　　卡密走出会议室，还没走多远便看到了一帮围住周泽的中将开口劝阻道。
　　闻声，那几个中将回过头，看到是卡密后开口道：
　　“老卡，这事你别管，这小子，晋升太快，对元帅大人不敬，我们几个调教一下！”
　　“就是！之前他搞事把元帅大人逼到跟下面的人说法的时候，老子就看他不爽！”
　　听着这几个中将的声音，卡密眉头微微皱起。
　　事实上...
　　他并不是想帮助周泽，他是想让这帮老大哥赶紧跑...
　　被几个老大哥中将训斥后，卡密无奈先退了一波。
　　见卡密走后，这几个中将的注意力又放在了周泽身上。
　　“要么...你直接去跟元帅大人道歉，要么，我们几个压着你去给元帅大人道歉。”
　　其中一个中将给了周泽两个选择。
　　“神经病。”
　　周泽听完这两个选择，默默的说了一句，随即推开一名中将，就要出去。
　　见此一幕，那名说话的中将，直接上手，想要把周泽留住。
　　只见他的手刚刚搭上肩膀，周泽微微转过头，眼神里流露出一抹冰冷。
　　刹那间一道无形的气浪瞬间爆炸开来，数以万计的气刃瞬间割断在场中将的每一处筋络。
　　也就一个眨眼的功夫。
　　走廊开了两处大洞，紧接着包围周泽的那几名中将倒在地上浑身上下没有一处完好皮肤。
　　“都已经是中将了...就请别做这种幼稚且无聊的事情，你们这样...只会让我感觉像是小孩子打架。”
　　一众身着白衣的本部成员闻声赶了过来，周泽默默留下了这样一句话，然后在众人的视线之中，跨过地上躺着的中将身体，顺着走廊离开了这里。
　　“...”
　　卡密中将还没走几步便听到一道爆炸声音，急忙退了回来。
　　果不其然。
　　看到眼前这一幕，卡密叹了一口气。
　　“哥几个招惹谁不好...非要招惹他，那家伙可是能跟白凛中将打个五五开的男人。”
　　听到这话，其中一个被周泽放到的中将，微微抬起了手指，声音有些发颤道：
　　“那你...不早说。”
　　“...”
　　卡密一阵无语。
　　是你们不让管的啊...
　　“元帅大人，青岚中将他们跟周泽中将发生了小冲突，被周泽中将...放到了。”
　　通讯之中，梅陇苍听到属下的汇报眉头一紧：
　　“原因。”
　　“似乎是青岚中将他们挑事。”
　　“通知他们战争结束之后，直接进禁闭室。”梅陇苍语气冷漠，似乎没有念及旧情。
　　“是。”
　　通讯挂断。
　　梅陇苍人在办公室，看着紫黑色的迷雾，眉宇之间的凝重丝毫没有减弱。
　　“要来了。”
　　他轻言道。
　　...
　　与此同时。
　　肯特势力内，一名属下匆匆来到了如同山一般体型的肯特面前。
　　“老大！抵御军那边已经开始聚集重兵于本部格多里芬城！”
　　“我们要不要...”
　　“要什么！！”
　　听到属下的迟疑，肯特那如同坏掉磁带的声音响起。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十七章 风门计算群! 碾压全场! - 12-30
　　大战将至。
　　整个格多里芬城开始了紧张的备战状态，防御工事全开，数道不同颜色的光罩将格多里芬城包围。
　　各个中将，分区驻军长率领各自部下，分三段式驻扎在城外，就等肯特势力的先锋到来。
　　梅陇苍身着元帅披风，站在本部大楼的楼顶，看起来逼格十足，身旁是三大将之一的泽野荒。
　　“来了。”
　　见他目视远方，轻轻吐出了两个字来。
　　轰——
　　伴随着阵阵轰鸣之音，远处的黑暗中出现了一片腾空悬浮的巨大土地，数百颗小型行星以这片土地为中心，环绕在其四周。
　　那片巨大土地上，一个如同山一般高的黑影，遥隔很远都能感受到那股骇人的气势。
　　“肯特。”梅陇苍看着那道黑影，说出了这个名字。
　　“敌方预计进入打击范围不足千米，请各单位注意，准备迎敌。”
　　抵御军的通讯频道里回荡着这一则消息，听到这消息的周泽缓缓走出了本部大楼，利用着风门计算群，以上帝视角构建出了一副小型全景图。
　　来者不少啊。
　　周泽看着全景图肯特势力的那批黑压压的人群，默默的心想道。
　　从人数上来看，肯特势力是抵御军人数的1.3倍左右，分部在各个环绕星球上。
　　不过装备质量，很是一般。
　　再说本部的防御系统，还真就是以防御为主，罩在城外的最内层光罩，强度很大，根据风门计算，应该都能抵御七代神体的攻击。
　　胜负...还真不一定。
　　周泽预估了一波。
　　“快快快！肯特势力的先锋快接近本部外围了。”通讯中各种战斗通讯交杂，听起来有些许乱。
　　周泽见状，双腿微微一发力，消失在了原地，再一眼看去，已然出现在了半空之中。
　　一身中将披风，配上那张无比镇定的脸，给四周略显紧张的边缘据点的成员相当大的信心。
　　肯特的势力，逐渐靠近，进入了梅陇苍的包围圈，与本部城的距离也达到了互相能看到的地步。
　　“梅陇苍！”
　　肯特高大的身影与本部大楼齐高，与梅陇苍平视，那如同坏掉的磁带的声音响起，夹杂着一抹不屑的情绪。
　　“肯特，我是真没想到...你会自投罗网来。”梅陇苍活动了一下手臂，神色严肃的开口道。
　　“你抓了我的兄弟！我肯特自然不可能放任不管！”
　　肯特说着缓缓走到了脚下那片巨大土地的前端，看着格多里芬城外的光罩，一根看起来像是某种虚空生物的棒骨被他凭空搬运出来，见他双手持着这跟棒骨，随即伦起了一个弧度，猛地砸了下去。
　　轰隆隆——
　　棒骨挥落的一刹那，一股无形的声波四散，不少抵御军的成员听到这声波，脑袋像是炸开一般的疼痛，捂着耳朵，跪倒在地。
　　同一时间。
　　梅陇苍消失在了本部大楼的楼顶，瞬移在了光盾附近，棒骨落下，一道毁天灭地的力量出现在本部城上空，能量宣泄下来。
　　整个格多里芬城不断晃动，唯听轰的一声，深陷了一米，梅陇苍单手触碰着光罩，让其没有破碎开来。
　　肯特手中的武器，是拿着一只虚空领主的尸体打磨出来的，材质超越了绝大多数的金属材料，刚才这一棒的威力，若不是梅陇苍分担，足以这几层光罩砸破个缺口。
　　“这就是...虚空四魔的实力么？”
　　不少抵御军成员灰头土脸的地上起身，看着不远处那道高大的黑影，心底不由得生出了一抹恐惧。
　　实力差距太大，四代五代就已是鸿沟，更别提六代七代了，一人便可以挡万人五代。
　　梅陇苍见状眉头一皱，随即眼神微微一变，刹那间，本部终端核心被他启动。
　　【启动终端核心】
　　【检测目标】
　　【男性虚空生命体】
　　【内置核心引擎等级...三】
　　【可进行压制】
　　嗡——
　　终端核心启动的一瞬间，肯特的视线便黑，紧接着一股定义压制了过来。
　　【正在构建反生物程序】
　　【正在构建满额威力】
　　【虚空定义11】
　　梅陇苍气势节节攀升，本部大楼上空瞬间聚集出了一股毁灭能量。
　　这...
　　周泽悬浮在半空，眉头微微一挑，风门计算群此刻也被他开启。
　　【正在解析目标核心频率】
　　【可以进行压制】
　　【是否进行阻止？】
　　耳边回荡着风门计算群的声音，他已经解析清楚了。
　　梅陇苍，此刻使用的核心终端，大概就比泽熙终端强一倍左右，从运算解析来看。
　　然而跟风门计算群相比...
　　那就差的很多了。
　　只要周泽想，完全可以虚空概念碾压，摧毁这道满额定义。
　　“？？？”
　　梅陇苍忽而眉头一紧，他感受到了一股更高级别的终端核心大多运算数据链。
　　这终端的频率...竟然比本部核心还要高？
　　梅陇苍震惊了。
　　会是肯特势力的么？
　　不。
　　梅陇苍内心否定着，在本部终端的解析下，肯特那边只有一个很垃圾的核心，甚至还不如分区的终端核心，怎么可能会影响到本部终端核心的解析进度。
　　那会是谁呢？
　　梅陇苍扫看了一眼四周，忽而把视线放到了周泽身上，这股解析的运算数据链...
　　是他身上传出的？
　　梅陇苍感受到了周泽身上那股更为高级的核心解析的能力。
　　他怎么会有更高级的终端核心？
　　等等。
　　比本部核心运算更强，那至少是一个计算群...没有连接的终端的迹象...排除了其他势力终端的可能性。
　　那也就是说...
　　他身上很有可能拥有个单兵级不亚于本部核心的计算群？？！
　　梅陇苍细想一下，震惊了。
　　终端核心计算群发展这么久可从来没有听说过拥有终端核心相匹配运算能力的单兵级引擎。
　　这人身上秘密不少啊。
　　梅陇苍对周泽的好奇更深了一步。
　　战场三个终端核心，周泽可以说是无压力便可碾压其余两个核心。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十八章 收钱办事! - 12-31
　　轰——
　　当由虚空质粒子构成的满额威力，从本部大楼上空的光球发射，从天劈到肯特的那一刻。
　　四周被紫色的强光笼罩，让在场的所有抵御军成员以及肯特势力的人睁不开眼睛。
　　强光散去，众人的视觉也渐渐回复，看到眼前的一幕揉了揉眼睛。
　　“这是什么情况？”
　　视野所见，一只酷似虚空生物的庞大存在出现在了他们眼前，虽然依稀可见些人的模样，但绝大部分特征表明，这就是一只虚空生物！
　　“这是...什么怪物啊！”
　　“好可怕的样子！”
　　抵御军的成员看着眼前这个虚空生物，竟然比本部高了数倍，他们甚至连这个生物的头颅都看不见。
　　这让本来就有些慌乱的成员，更是有些胆颤。
　　“不要慌张！这只不过是肯特的虚空兽形态！”
　　“都给我稳住!”
　　众人军心不稳，各个中层干部急忙稳住众人的情绪。
　　虚空兽态？
　　听着下方喊得声音，周泽眉头一挑。
　　虚空生命体...还能跟虚空生物扯上关系？
　　进化变形？
　　这不符合进化论啊！
　　正当他疑惑之际，眼前这个无比庞大的生物，伸出了一只爪子，随即猛地砸向，本部城外的光罩。
　　这一爪子，遮天蔽日，让人无法抵御，唯听轰的一声，这一爪结结实实与光罩碰撞。
　　只见光罩上出现水波似的涟漪痕迹，速度越来越快，不出三秒，咔嚓一声，这一层层的光罩如同玻璃一般应声碎裂。
　　“光罩...碎了？”
　　“就被这平平无奇的一击给干碎了？”
　　众人愕然的眼神下，这光罩碎了一地。
　　“小的们！冲进本部，救出马勒！”那只庞大的虚空生物发出一道阴沉的声音，从声音上判断...那是肯特的。
　　“！！！”
　　“冲啊！救出马勒大哥！”
　　随着肯特的声音，环绕在四周星球上的人黑压压的一片，朝向本部逼来，那一幕着实震撼，让人心生无力感。
　　“泽野荒，流求斯，玛包果，你们仨在本部带领一众中将逮捕肯特势力！”
　　通讯之中，梅陇苍的声音响起，随即便看到梅陇苍猛地一蹦出现在了虚空兽化的肯特面前。
　　双手合拢，紧接着一股无比强大的空间规则力量，拉着虚空兽化的肯特一同消失在了格多里芬城前。
　　“？？？”
　　周泽看到眼前的这一幕，眉头微微一皱。
　　这是...构建独立空间，把对方直接拖到自己构建的空间内？
　　这可是大手笔啊。
　　构建一个凌驾于虚空位面框架之外的独立空间，这技术可以说是很牛逼的了。
　　真是...小瞧了他，能当上抵御军元帅的人又怎会如此简单？
　　...
　　“啧啧啧，元帅大人的凌空，又比之前熟练了啊。”
　　站在大狱门前的玛包果看着半空中消失的梅陇苍跟肯特，脸上挂着一丝笑意缓缓开口道。
　　“凌空...这招已经好多年都没见过元帅大人使过了。”
　　一旁的典狱长听到这两个字默默的感慨了一句。
　　“嗯，元帅大人把肯特弄走了，这帮小鱼小虾就好收拾很多了。”玛包果开口道。
　　...
　　“那个虚空兽...不见了？”
　　“是啊！那么大的玩意，一眨眼就不见了？”
　　一众抵御军成员一脸迷然。
　　“注意注意！敌方已进入本部城地界！敌方已进入本部城地界！准备迎敌！准备迎敌！”
　　通讯频道内回荡着通讯消息。
　　听到这声音的抵御军回过神，急忙掏出各自的虚因克武器，在各自队长的带领下，来到区域防御迎击地点。
　　...
　　“老大不见了！”
　　与此同时，肯特势力也发觉了肯特的消失，内心有些许焦急。
　　“不要慌！肯特老大不会出事，当下目标！抵御军大狱!给我冲！”戈壁这时候起到了领导作用，稳定了众人的情绪，带领一众人冲进抵御军本部。
　　双方交接碰撞，爆发白刃战，场面一度很混乱。
　　周泽悬浮在半空中看着下方的战局，分析了一下虚空位面跟已知宇宙位面战争的不同。
　　已知宇宙的战争，更像是精兵化作战，侧重于终端科技，进行概念碾压，斩首行动。
　　而虚空位面的战争则不同，大规模参战，侧重于神体之间的硬碰硬，终端科技还是比较薄弱，这点从防御工事，以及抵御军对终端核心的运用上就能很明显的看出来。
　　...
　　战争向来是残酷的，无论是神战，还是这种大规模的文明战争。
　　身着白衣制服的抵御军成员手持虚因克武器，朝向冲进城中的虚空意志挥砍。
　　武器与武器之间的激烈碰撞，金属摩擦的声音，以及伤口涌出来的鲜血。
　　相比已知宇宙那帮尖端文明，玩核武，玩恒星武，那种一言不合就炸光你星球，这种互相碰撞的战争，更让人沉迷。
　　再加上神体技术的成熟，寻常伤口根本无法让其丧失战斗力，故而这般战斗，双方都是下一击毙命的死手。
　　“差不多了。”站在本部大楼顶的泽野荒，看着肯特势力差不多进入包围圈之后，通过通讯跟埋伏的流求斯说道：
　　“你可以出来了。”
　　听到泽野荒的声音，格多里芬城外的流求斯伸了伸拦腰，缓缓站起身，脸上有些慵懒的表情：“知道了。”
　　说着，他左手一挥，用于隐蔽的屏障撤去，一只舰队出现在了肯特势力的大后方。
　　“迎敌吧！”
　　梅陇苍一走，他就显得轻松很多，对着身旁的几个中将说了一嘴，紧接着大批的白衣抵御军出动，切断了肯特势力的后方。
　　...
　　“戈壁大哥，我们后方突然出现了一大批抵御军！”
　　一个手下朝着戈壁汇报道。
　　戈壁见此状况，眉头一紧。
　　“听我号令，全力进攻本部城！救出马勒大哥！”
　　显然。
　　冲出重围，跟奋力一战两种选择，戈壁选择的是后者。
　　听到这命令，这帮肯特势力更为猛烈，竟然硬生生杀进了格里多芬城内。
　　是不是...
　　应该意思一下？出个手？
　　周泽看着第二轮冲击的肯特势力，内心思索了一下。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第二百九十九章 不好意思! 真看不出来是个人! - 12-31
　　下方战场正焦灼之际，一名肯特势力长着翅膀的干部，刚冲进本部，便看到了悬浮在半空中身着白色中将披风的周泽。
　　“给我冲！先干掉那个！”
　　随着干部的手指的方向看去，身旁的十几名同样长着翅膀的小弟微微一怔：“大哥，他身上穿的应该是中将披风...”
　　听到这话，领头的那个男人眉头一紧，恶狠狠的说道：“中将怎么了？！老子打的就是中将！给我冲！”
　　上司都这么说了，这十几名小弟也不敢多言，跟随着上司的步伐，向不远处的周泽发起了冲锋。
　　“？？？”
　　这边周泽正思索要不要出手，不远处就有一队虚空意志过来送人头，这让周泽眉头一挑。
　　【正在解析目标】
　　【虚空生命杂交体】
　　【五代神体】
　　【内置阉割版核心引擎，速度为五频】
　　【正在构建反生物程序】
　　周泽只是静静的看着眼前的小队冲向他，然后...直挺挺的下坠，如同下雨一般。
　　那带头大哥，急忙刹住了车，脸上夹杂着惊恐的表情。
　　刚才那股运算的碾压，让他额头浮出点点冷汗。
　　好像...
　　碰到硬茬子了！
　　这大哥此刻很是苦逼，本来是打算，打下个中将，跟小弟们装装逼，谁曾想遇见了一个拥有高阶段引擎的大佬。
　　见他们要跑，周泽左手食指微微一压，一那带头老大只感觉一道恐怖的压迫，险些没把他天灵盖给干碎。
　　短短一秒，他便失去了意识，如同雨滴一般砸落地面。
　　周泽一脸平静，这就是已知宇宙的主流战斗方式，概念碾压，科技差距过大，你可能连我的身都近不了。
　　...
　　下方正在白刃战的某只边缘据点小队，忽而听见噗通一声，微微转过头，便看到了一帮长着翅膀的鸟人，掉落在地上，似乎是死了。
　　“这不是肯特势力的天空小队么？”
　　“这不是s级悬赏加列纲么？”
　　这一小队凑近一看，发现了这只队伍的身份。
　　“这是哪个大佬给斩掉的？”
　　说话间他们抬起头，周泽那张波澜不惊的脸出现在他们的视野之中，此刻的周泽拍了拍手，看起来十分轻松。
　　“周泽中将！”
　　他们眼神之中流露出一抹敬仰。
　　“周泽中将！怒斩加列纲！加列纲小队全军覆没！”
　　可能是周泽这个名字，也可能是想要振奋一下士气，这几个边缘据点的成员，大喊了几声。
　　让不少正在厮杀的抵御军跟肯特势力的人听到了。
　　“周泽中将？又斩了一个s级悬赏？！”
　　“中将的最强战力！非我边缘据点走出的周泽中将！”
　　“大家加把劲！让本部的人看看！我们边缘据点的成员，资源不如他们，但实力不比他们差！”
　　因为这条消息，不少边缘据点的成员战斗意志飙升，本来有些劣势的局面竟然有所好转了。
　　“...”
　　听着他们喊得话，周泽此刻显得很是无奈。
　　似乎在这帮抵御军眼里，他的一言一行都有极大的鼓舞似的，甚至比当年在天使之城的时候还要过分。
　　看样子...
　　得想办法，把那什么领袖魅力*信仰的那个破技能关了。
　　周泽心里默默想道。
　　...
　　听着抵御军的声音，在场的不少肯特势力的人把目光向抵御军成员的方向看去。
　　这就是周泽？！
　　那个把马勒老大抓进来的男人！！
　　这回又把加列纲给斩了？！
　　真是欺人太甚啊！
　　戈壁听到这话，也是怒火中烧，双腿微微一蹦，悬浮在半空之中，看着远处的男人，眉头紧皱。
　　好家伙。
　　还真就是那个把哥逮捕的那个中将！
　　找你好半天了！
　　“其余人全力进攻大狱方向，这个叫周泽的！我来对付！”戈壁通过通讯跟一众手下说道。
　　“收到。”
　　命令下达之后，肯特势力的所有干部，确认了一下情报中大狱的方位之后，向那个方位冲去。
　　戈壁则是卯足了劲，向周泽的方向奔去。
　　这是...
　　什么玩意？
　　周泽正准备换个地方之际，就看到了一个黑色的圆球如同炮弹一般向自己飞了过来。
　　见此状况，他下意识的从武器库里搬运出了一把长剑，正是他刚兑换的岚切。
　　只见寒芒一闪，岚切出鞘，气流瞬间聚集在青蓝色的剑身之上。
　　急速奔过来的戈壁，只感觉一阵危机感紧接着，便只看到了一抹寒光。
　　危险！
　　刹那之间，他体型瞬间变大，竟然硬生生变换成了一只浑身黑色的虚空生物，这才拦下那一斩。
　　“？？？”
　　看清处这生物的样子的时候，周泽一阵迷惑。
　　“额...这是哪里来的黑煤球？”
　　听到黑煤球这三个字的戈壁，整个人都要爆炸了：“你丫看清楚！这是人！”
　　“？”
　　听到这黑煤球还能口吐人言，这让周泽沉思了一下，这怕又是什么杂交生物，具有一定进化功能。
　　“不好意思，真看不出是个人。”
　　听着周泽的话，戈壁先是沉默了一秒，然后瞬间消失在了原地，下一刻出现在了周泽身后，两只爪子向前一爪。
　　不得不说。
　　这爪子很是锋利，竟然拥有金属般的硬度，与岚切碰撞激荡出火花。
　　感受到剑身上的力量，周泽眼神微变，紧接着从武器库中又搬运出“冥彻”出来。
　　两把长剑在手，只见周泽直接撤力，虚空质被导入附着在两把长剑剑身。
　　疾风...亦有归途！
　　伴随着耳边回荡着的吟唱，青蓝色的疾风之力环绕周泽的四周。
　　一纵一横，十字交叉。
　　也就是眨眼之间的功夫，周泽手持双剑穿过了眼前这只人型虚空兽的身体。
　　能量激荡，爆发出无形的气浪，让战场的一众抵御军高级将领以及肯特干部级别的手下微微一怔。
　　“戈壁？”
　　看到那黑色虚空兽，不少中将认了出来。
　　肯特手下两员大将，马勒戈壁，跟着肯特南征北战，出生入死，赏金在本部都是属于ss级别的。
　　“那个穿中将披风的是谁？竟然跟戈壁碰上了？！”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百章 让众人畏惧!大局已定! - 01-01
　　“他竟然跟戈壁碰上了！”
　　“谁能赢？”
　　“戈壁跟马勒实力差不多，周泽既然能逮捕了马勒，应该就能打赢戈壁吧。”一个看起来稍微年轻的抵御军中将，看着半空中的战局开口道。
　　“啧！你真以为那马勒是周泽逮捕的么？”
　　听到刚才那话，一名年纪较长的中将脸上浮现出一抹不屑。
　　“难道...不是么？”
　　“马勒，ss级悬赏，很多本部中将都无法制服他，你觉得一个从边缘据点走出来上任没几天的中将能对付的了？”
　　“能逃出来就算不错了，更别说逮捕了！也就骗骗边缘据点的那帮新成员吧！”
　　这话一出，一旁年纪轻轻的中将仔细一品，感觉很有道理。
　　“那按照您的意思...马勒不是周泽逮捕的，那会是谁逮捕的呢？”
　　那年长的中将冷笑了一声：“当时元帅大人，派了一个中将带队支援，你知道是谁么？”
　　“谁？”
　　“中将白凛！”
　　“白凛中将!我知道了！”这名年轻的中将脸上露出恍然大悟的神色。
　　白凛，号称抵御军杀神，拥有大将实力，却一直不肯晋级，自愿在中将训练营，做总教官，这可是传奇人物，能打进四魔拉斐尔大本营还能全是而退，打个马勒还不是轻轻松松？
　　“懂的自然懂！看着吧，这周泽...不出三回合！必将原形毕露！”那年老的中将脸上露出掌握全局的笑容，看向天空中的战场。
　　“嗯。”
　　话音刚落。
　　半空中，手持双剑的周泽，聚集好能量，一纵一横，透过了戈壁那庞大的身躯。
　　一秒。
　　两秒。
　　轰——
　　唯听一道空爆之音，伴随着一层无形的气浪，虚空兽化的戈壁身上出现了两道巨大的伤口，贯穿全身，鲜血四溅开来，迸溅在战局之上，也迸溅到了那两名谈论的两名中将四周。
　　那漆黑色的虚空兽，瞬间消失在战场之上，只剩下半空中，手持双剑的周泽，那一身白色的中将披风，沾染了一抹殷红，这是敌人的鲜血，剑身上的鲜血滴落，配合上那冷漠的表情，冲击着战局中所有人的眼球。
　　全场寂静，这一刻，众人的视线全都集中在了周泽的身上！
　　...
　　“老哥...周泽中将...刚才是一招秒了戈壁了么？我有点没看清楚。”
　　刚才还在谈论着周泽会落败的年轻中将碰了一下身旁那名年纪较大的中将。
　　“啊...额。”
　　那年老的中将，红了脸，支支吾吾，半天吐不出来一个字。
　　这脸打的，啪啪作响。
　　前一秒还在跟人瞧不起这新来的中将，功绩都是假的，下一秒，人家就有硬实力打脸。
　　要知道...这可不是什么坑壁玄幻小说，越级作战，都可以，这是科技世界，拼神体，拼运算，拼科技，拼能源转换。
　　能如此轻松，两刀给肯特旗下的大将，虚空兽化的戈壁砍死，只有可能是硬实力直接碾压。
　　“周泽中将！”
　　“周泽中将！”
　　“周泽中将！”
　　几秒寂静之后，战局中不约而同的传出了“周泽中将”这四个字的高呼声。
　　这声音无比的齐，震慑人心!让人不敢出大气。
　　众目之下，一击干掉戈壁，这一次，再无人质疑周泽的实力！
　　“戈壁老大...竟然也....!”
　　与抵御军方士气高涨不同，肯特势力一个个露出震惊恐惧之色。
　　连推进速度都慢了下来，一众肯特干部极力稳住局势，稳住军心也无济于事。
　　肯特老大消失不见，戈壁还被周泽两刀砍的生死不明，让不少小弟心生退意。
　　“冲冲冲！戈壁已败！肯特不堪一击！”
　　抵御军的士气正盛，手持虚因克武器，让肯特势力的人渐渐落败。
　　大局已定！
　　坐镇在本部的泽野荒，俯视着整个战局，心底默默的想道。
　　他扫看了一圈战场，把视线停驻在了半空中的周泽身上。
　　这个男人...实力很强。
　　这是他第一次正视了周泽的实力。
　　...
　　半空中的周泽没有注意到泽野荒的视线，此刻的他，正在混乱的战局寻找戈壁的踪迹。
　　跟马勒同名，赏金不得也三四十万
　　周泽思索了一下，启动着风门计算群搜寻着。
　　几秒后。
　　他看到了受伤准备逃跑的戈壁。
　　寒光一闪，手中的长剑随手挥出了一道青白色的气刃，砍了出去。
　　正在移动着的戈壁，忽而感受到一抹危机，下意识躲了一下，只见那气刃擦着他那有些肥胖的脸颊，砍到了他的左臂，眨眼间，他成了独臂。
　　好在是躲了一下，否则这一斩，就是划过他的脖子。
　　好险！
　　戈壁咽了咽口水，额头浮出点点汗液。
　　回过头，身着白色中将披风的周泽，手持双剑，已然出现在了他的身前。
　　“”
　　周泽看清戈壁的样貌，脸上露出一抹疑惑的神情。
　　这人...好像在哪见过呢？
　　在脑海里搜索了一下记忆，他想起来了，眼前这人是当初那个逮捕了马勒时，逃走的那个小胖子。
　　没想到啊。
　　在这碰上了。
　　只见周泽神色平静的开口道：“卡尔...被你带走了？”
　　“是又怎么样！你们抵御军也一直想找？放弃吧！他已经被我们给宰了！”戈壁说道。
　　“...”
　　“杀就杀了，我只是问问。”
　　周泽抬起了手臂，手中的岚切闪烁着寒光，照射出戈壁那张略带不服的脸。
　　“戈壁！”
　　就在周泽准备宰了戈壁的时候，四周的空间突然之间开始震荡，紧接着，本部的上空，被硬生生撕开了一道口子，一根晶莹剔透的生物骨头砸了下来。
　　“！！！”
　　战场中的众人被这一变化吸引。
　　发生了什么？
　　下方的周泽，眉头一紧，在风门计算群的作用下，他能看到这根骨头是冲着他来的。
　　【正在计算攻击范围】
　　【正在计算攻击威力数值】
　　【正在分析目标物质组成】
　　【虚空生物骨骼】
　　【正在计算解决所需能量】
　　【正在导入】
　　【构建防御光盾】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零一章 一言不合丢大招 我tmd! - 01-01
　　砰——
　　那根巨骨与淡紫色的光盾触碰，爆发出惊人的气浪，在这股气浪下，战场中的众人，皆是睁不开眼睛。
　　冲击之下，本部的建筑，以周泽所在的位置为中心，刹那之间被摧毁。
　　再看那光盾上微微颤动，似乎是要断裂开来。
　　【正在计算所需能源供给】
　　【正在传输能源】
　　...
　　风门计算群的运作下，四周的虚空质渐渐形成了一个漩涡，涡心便是周泽，被导入在光盾。
　　“那武器...不是肯特的么！”
　　人群之中传出了一道声音，众人闻声，这才反应过来，这不就是刚才被肯特用来锤开本部光盾的那根骨头武器么！
　　刚才轻轻松松的就能锤爆本部光盾的骨头，此刻竟然被这平平无奇的光盾给挡住了。
　　众人咽了咽口水。
　　眼前这个光盾...比本部的防御光罩还要硬？
　　不会吧。
　　不会吧。
　　...
　　就在众人以为这骨头武器已经被光盾拦住之际，半空中撕裂开来的口子中，一个巨大的黑色身影从中出来，飞向那跟巨骨的方向。
　　手握那根巨骨，微微一用力，霎时间，被周泽构建出来的光盾瞬间化作满漫天的“紫雨”，破碎一地。
　　一股强烈的危机感浮上心头，巨骨之下，周泽眉头紧皱。
　　“老大！哈哈！”戈壁看到这身影嘴角一咧，露出疯子一般的笑容：“我就知道！您肯定能把抵御军的那个老匹夫干掉！”
　　“...”
　　是的。
　　眼前这遮天蔽日的身影，就是刚才被梅陇苍带走的肯特，山一般的体型手握巨大的棒骨，压了下来，可想而知，这股压迫感，令人胆颤心惊！
　　“小鬼，你的死期到了！”
　　耳旁戈壁那聒噪的声音让周泽有些心烦，岚切顺势从戈壁的脖子掠过。
　　冰冷的剑身，划过肌肤，鲜血瞬间喷涌而出。
　　噗通——
　　唯听一道声音，戈壁应声倒下。
　　寂静了。
　　周泽耳边清净了。
　　被浪费了三秒的时间。
　　周泽掐了一下时间，暗金色的面具瞬间出现在了手中，被他戴在了脸上。
　　冰冷的金属触感，奥泽尼尔面具完美的与他的面庞融合，让他的气质陡然一变。
　　pong——
　　双指微微一抬，伴随着一阵空爆之音，四周瞬间被暂停，万事万物无论是人，物还是微观粒子，皆是停止了行动轨迹。
　　半空中的肯特也受到了影响，越来越慢，直至停止。
　　这就是...
　　空间的力量。
　　透过面具，周泽眼神里闪过一抹幽光。
　　...
　　就在周泽戴上面具，控制空间的那一刻，虚空位面的深处，三具如同枯骨盘坐着老人微微睁开了眼睛。
　　！
　　“感受到了么？！”其中一个老人脖子微微扭出了个角度，看向身旁的另外两位老人。
　　“嗯。”
　　“是他的气息么！”
　　“是！他复苏了！”
　　“方位在哪？！”
　　听着这话，一名老人伸出了皮包骨的手，刹那之间，虚空位面的地图出现在了三人中央。
　　“抵御军...本部！”
　　“哦？”
　　“在小苍子那边？”
　　“咱几个动身吧！虚空意志，不能让他复苏！”为首的老人缓缓站起了身。
　　不知为何，他起身的那一刻，一股颠覆宇宙规则的气势，出现在了他的身上。
　　...
　　与此同时。
　　紫色浓雾中，虚空意志至高神殿中，一名黑色盔甲的男人霎时间也睁开了眼睛。
　　“奥泽！你终于复苏了!”
　　他的脸上露出一抹喜色，缓缓站起身。
　　“奥泽！等我，我来了！”
　　他说着，缓缓活动了身躯，双腿微微发力，瞬间消失在了原地。
　　...
　　抵御军本部。
　　梅陇苍也从半空中撕裂开来的口子中飞了出来。
　　嗯？
　　梅陇苍扫看了一眼四周，感觉到了迷惑。
　　？？
　　空间...静止了？
　　梅陇苍悬浮在半空，似乎也受到了这道规则的影响，行动都缓慢了。
　　...
　　带着奥泽尼尔面具的周泽看着悬浮在半空中的肯特，微微思索了一下。
　　凭空搬运出了自己的佩剑——银炽。
　　只见周泽把银炽放在了嘴边咬住，左手握着冥彻，右手握着岚切，身体弯成了一个角度。
　　嗡——
　　伴随着三把长剑的变化，这片空间的虚空质粒子一瞬间被聚集在剑身上。
　　“三千...宇宙。”
　　周泽沉吟一声，眼神闪过一抹寒光，双腿发力，消失在了原地。
　　伴随着雷霆，疾风，三把长剑毫无阻隔的透过了肯特的身躯。
　　一秒之变，肯特的身躯瞬间被切开，但仍保持着原来的状态，悬浮在半空，透过横截面，你都能看到伤口内静止流动的血液。
　　真*无痛切割！
　　周泽穿过肯特的身躯，活动了一下脖子，把嘴中的长剑拿了下来。
　　嗯？
　　忽而发出一声疑惑，透过暗金色的面具，周泽看到了一脸惊愕的梅陇苍。
　　“七代神体？！”
　　梅陇苍发出了声音。
　　七代神体已经比他准七代神体质量还要高。
　　这是哪里出现的神？！梅陇苍眉头紧皱。
　　就在周泽准备往梅陇苍方向走的时候，空间忽而破碎开来，露出了一个黑色的“大洞”。
　　视线中，三位如同枯骨的老人，从中漂浮出来。
　　这又是什么...妖魔鬼怪？
　　周泽微微一怔。
　　“至高...神？！”梅陇苍一脸的震惊，话到嘴边，却说不出来，看的出，他已经震惊到说不出话来。
　　眼前的这三位，就是当年创立了抵御军的三位至高神，卡德曼，特普，巴帝尔。
　　“至高神？”
　　听着梅陇苍嗓子眼呜噜的几个声音，周泽有些迷惑。
　　“像他的气息，但...不是他。”
　　其中一个老人，盯着带着奥泽尼尔面具的周泽缓缓开口道。
　　“那...处理掉么？”
　　“当然，杜绝一切他复苏的可能。”另一位老人回答道。
　　“嗯。”
　　三位老人一齐点了点头，然后同时伸出了手来。
　　“镇！”
　　伴随着这一声音，附近被周泽暂停的空间瞬间恢复过来，紧接着一道毁天灭地的光球丢了出来。
　　【正在解析生物信息】
　　【无法解析】
　　【无法解析】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零二章 周泽怒了! 面具下的怒火! - 01-01
　　周泽眉头一挑，把全身的能源都聚集在了一点，进行防御。
　　小球落地，能量爆发，四周空间瞬间被金光色的能量淹没，包括周泽肯特，梅陇苍以及在场的任何一个参战成员。
　　...
　　紫色浓雾深处，数千只高阶虚空生物抬起头，感受到了一抹危险，空间晃动，紧接着一股强烈的气浪掠过。
　　甚至紫色的浓雾都被冲淡了很多。
　　发生了什么？
　　是啊，发生了什么？
　　就在小球爆炸的瞬间，整个虚空位面文明皆是感受到了不同程度的晃动。
　　众多文明之主皆是疑惑。
　　再看战局中央，曾经的抵御军本部——格多里芬城，现在应该叫不了城市了，应该叫遗址。
　　视野所见，一片狼藉，建筑物泯灭与那道小光球的威力之中，连渣都不剩，岛屿连接构成的格多里芬地界没了。
　　更别提什么参战的抵御军，肯特势力的人了，在这种无差别大范围毁灭打击下，基本上损失大部分。
　　中央处更是被炸出了一个巨大的黑色大洞，不断坍塌着。
　　星域之上，煽动着翅膀的周泽，看起来狼狈极了，暗金色的面具已然褪去，身上白色的中将披风，毁灭在了刚才的威力之中，胸前，不同拥有着不同规模的焚烧伤，那双洁白色的翅膀沾染着鲜血，有种堕落天使的视觉感。
　　硬生生把他周泽从面具状态打到普通状态。
　　这就是...虚空最高战力么？
　　周泽轻轻擦了擦嘴边留下的血迹，喘着粗气。
　　不远处，那三位至高神级别的老人，悬浮在半空，神情冷漠的看着这一切。
　　毁灭抵御军本部，在他们眼里就是弹指之间，像捏死只蚂蚁般轻松。
　　...
　　“至高神...为什么？为什么你们要做这种事！”
　　经受过一轮洗礼的梅陇苍看着眼前苍凉之景，虽然身受重伤，但是心生悲凉。
　　这种悲凉，是常人无法理解的痛苦。
　　眼前的这三位至高神，当年可是一手建立出抵御军，其目的就要与虚空意志做斗争，维护虚空位面的稳定发展，和平。
　　选出了他梅陇苍，亲手把元帅职位交给他，把那份责任交给了他，当时抵御军弱小，是他梅陇苍慢慢培养，发展，直至今天这种地步。
　　可他没想到啊。
　　当初建立抵御军的三位大人，今日竟然出现在了本部，把维护和平的抵御军，给毁灭了。
　　面对着梅陇苍的质问，这三位老人，感受不到丝毫的愧疚。
　　“小苍，以一个本部的代价，消灭掉一个足以毁灭世界的邪魔，利益上来说，这很值得。”
　　其中一个老人开口道。
　　“？”
　　“值得？！”
　　听到这两个字，梅陇苍悲伤的脸上，浮现出一抹笑容：“邪魔？他周泽？还是肯特？！明明我们已经快赢了，就因为这两个字，将所有的努力都毁灭了？”
　　这个逻辑，此刻的梅陇苍不能理解。
　　他也是神，他也是尖端文明的主神，领导者，他也懂得取舍，某些时刻用最小的损失，去换来最大的利益，这他都知道。
　　但他就是不能理解，明明可以完全没有损失或者说损失很小的顷刻下，为什么要用这种无差别的大规模毁灭威力！
　　那么多的本部，边缘据点的成员，都葬送了！
　　“小苍...你的心性还得磨练！”那名说话的老人，看了一眼梅陇苍开口道。
　　“？？？”
　　“邪魔？谁是邪魔？！”
　　此刻的周泽也是很愤怒。
　　谁是邪魔，他周泽明明是被请过来的外援，怎么就在这三个盘腿老阴逼的口中说是邪魔？
　　“嗯...你的身上拥有那个人的味道，现在...倒是没了。”
　　其中一名老人审视般的扫看了一眼周泽的身上缓缓说道：“不对，你身上，有属于他的东西。”
　　这般云里雾绕的话，让周泽笑了。
　　“就凭着朦胧的感觉，就判断出我是邪魔？”
　　“梅陇苍，这就是...你们抵御军的至高神？！”周泽看向梅陇苍问道。
　　“你请我来帮助你抵御，结果就被你们的至高神...当作邪魔？！”
　　被问话的梅陇苍不语。
　　“某种意义上，我们的话便是定义。”那个老人开口道。
　　“你们的话...便是定义？！”周泽左手触碰着胸前，微微有些颤动。
　　这三个老阴逼话里的意思就是，他们便是真理。
　　说你是邪魔，你就是邪魔。
　　“真让人作呕。”
　　周泽再一次唤出了奥泽尼尔面具，暗金色的面具紧贴着他的面颊，那股来自黑暗的感觉从心底生出。
　　这一次，很强烈，那股被黑暗拥抱的感觉，让人沉迷。
　　“力量...你要么？”
　　不知为何，耳畔忽而出现一道阴沉的声音，抓挠着周泽的心。
　　“出现了，他的味道！强烈了很多。”
　　眼前这三个老人互相给对方一个眼熟，然后一人搓出了一个光球，这次的光球比上次的更大，更亮，并且还是三个。
　　三合一，这波威力，足以在虚空开个更大的洞。
　　“你们几个老家伙！真的是脸都不要！”
　　就在光球准备发射的那一刹，四周忽而传出了一道声音，夹杂着一抹不屑。
　　“迈拉赫，不找你，你倒是自己来了。”其中一名老人看着远处渐行渐近的黑色王座，缓缓说道。
　　“我能不来么？”坐在王座上的那个男人，冷笑了一声：“我能让你们欺负他么？”
　　“...”
　　周泽透过面具，看着眼前的变化，有些许疑惑。
　　“你...来也没有用。”这三个老人丝毫没有因为这个坐王座的男人的出现而改变态度。
　　三个光球毫无征兆的被他们仨丢了出去。
　　“没有用？”
　　那坐在黑色王座的男人冷笑了一声，一个瞬移消失在了王座上，下一秒便出现在了周泽面前，左手微微一挥，一堵黑色的巨墙挡在了身前，看起来很是结实。
　　那三个小光球瞬间触碰到了这堵墙。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零三章 虚空与已知宇宙对接! - 01-02
　　当战斗时的两股能量冲突到一定程度时，有一定概率可能改变宇宙结构，冲击宇宙框架，从而带来一定的宇宙改变，就像是现在这般。
　　强光照耀了大半个虚空宇宙，让人根本睁不开眼睛，夹杂着三道足以撕裂空间的气浪。
　　虚空位面竟然开始剧烈颤动。
　　这究竟发生了什么事！
　　如果从上帝视角来看，此刻的虚空以中央处不断崩塌，黑色的大洞之下，似乎拥有着一抹星光。
　　...
　　与此同时。
　　已知宇宙忽而发生了颤动，之前大爆炸产生的几个空洞，瞬间涌出了大量的能量激荡的冲击，紧接着伴随着一阵强光，星域之中，如同大门被打开一般，出现了一个全新的空间位面。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　泽法星所有的防御工事不约而同的主动开启，阻挡了大部分能量辐射的冲击。
　　办公室内，乔纳德感受到了这股能量冲击，站起身，看向落地窗外的天空。
　　“乔总，大事件，坐标233星域突然出现了一片未知的空间，从空间框架上来看，并不属于已知宇宙的框架体系。”
　　泽法星的通讯频道中，科研厅把这一消息传递给了乔纳德。
　　“空洞中的虚空质粒子与那片突然出现的空间能量大体相同，所以...我们科研厅怀疑，那片突然出现的空间是虚空位面。”
　　听着科研厅的推测，乔纳德沉思了几秒：“能推测出那片空间的面积么？”
　　“这个...这个需要实地测量。”
　　“嗯，我知道了，还有其他发现么？”乔纳德问道。
　　“有。”
　　“王上跟鹤熙科研官，以及路西法王，炙心科研官他们的终端连接的质量突然之间变得更好了，除此之外，暂时就没有别的了。”
　　“嗯。”
　　乔纳德应了一声：“继续观测。”
　　“明白。”
　　通讯挂断，乔纳德眉头紧皱。
　　虚空位面竟然...直接跟已知宇宙连接上了，这可不是好消息啊。
　　虽然之前就有空洞扩大的预兆，但是按照计算推断，完全达到这种融合程度，也要花费千年，甚至于万年。
　　这下好。
　　还没过多久，直接就融合了。
　　老周啊。
　　你那边到底发生了什么？
　　...
　　梅洛天庭。
　　身为女性天使的领导者的凯莎此刻也听到了同样的消息，并且也推测出了那片未知的空间会是虚空位面。
　　“真的是...一点喘息机会都不给我们留啊。”
　　见她神情沉重的深吸了一口气，缓缓开口道。
　　她们梅洛天庭刚刚按照泽法星那般方式，贴近空洞，利用其中能量，刚探索出一条五代神体的方案，按照这套方案，她凯莎以身涉险，亲自尝试，最近刚刚晋升到准五代神体的水准。
　　准五代神体，勉强够到了五代神体的门槛。
　　还没等完善明白，这边就出现了这般大变化，直接要面对虚空了，以梅洛天庭如今的实力，四代神体都没有大规模普及，就要面对可能要有五代神体以上的虚空侵略者...
　　可想而知，作为王的凯莎压力是有多大。
　　“凯莎姐，你压力不要太大。”
　　雨桐的科研室中，一身白色大褂的雨桐也得知了这个消息，一只玉手轻轻放在凯莎的肩上安慰道。
　　“雨桐...我真的有点累了。”
　　凯莎那张带着些英武气质的脸上出现一抹疲倦之色。
　　她太累了。
　　从三万年前，她从第十分队出来，便走上了一条成王之路，带领着女天使，从弱小一点点走到如今这个程度，虽然达不到宇宙最强，但也能说的上是尖端文明的前列。
　　这三万年内，她无时无刻不在为女天使的未来所忧愁，泽法天庭的强大，令她畏惧，令她担忧，迫使她拼命前行。
　　可是无论她怎么努力，超越一众尖端文明，泽法天庭却仍像是一座大山一般，不可逾越，那种无力感，着实让她心累。
　　曾经是，现在是，未来可能还是...
　　“凯莎姐，若是这次我们挺不住的话，就跟加入泽法天庭吧，给后辈们，留给安全的未来，我想...以分队长跟咱们当年的情谊...不会那么不近人情的。”
　　雨桐看到凯莎脸上的疲倦，神情犹豫了几秒，这才开口说道。
　　听到这话，凯莎也微微一怔。
　　加入泽法天庭？
　　或许也是个选择呢...
　　毕竟当初她们就是从第十分队走出去的，属于第三军团，也就是泽法天庭的前身。
　　不过...真要是那样做，这么多年的努力不就付之东流了么？凯莎自嘲的一笑。
　　“雨桐啊，你说我们当年若是没有从第十分队离开，现在会变成怎样？”
　　听到凯莎的话，雨桐思索了一下：
　　“或许...现在的泽法天庭会有一只女子军团，泽法星上也会有很多姐妹...我们的压力会小很多，或许你我也能当个神翼使，混个五代神体也说不定。”
　　“凯莎姐，没有那么多压力压在你身上，或许你早就有个爱你的男神，说不准孩子都有了。”
　　雨桐幻想着，言语中勾勒出来的景象，她这个当小姨的没事还能帮忙带带娃。
　　“听起来...真美好。”凯莎说了一句。
　　男神。
　　若是当年真留在第十分队，她说不准真的会爱上一个男人...
　　跟妹妹抢男人？
　　呵呵。
　　凯莎脑海里微微浮现了一下景象，露出了一丝微笑，然后又变成了严肃的神情：“雨桐，若是真到了那种地步，我会考虑跟周泽协商，加入泽法天庭。”
　　“嗯。”
　　“好了，言归正传，现在还是要先探明清楚，发生了什么情况，为什么虚空位面会直接跟已知宇宙对接，另外，你还需要多幸苦一下，完善五代神体方案，并且让彦，冷她们几个高级天使提升到三代神体。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零四章 地球星的现状! - 01-02
　　此时此刻，地球星，神州，巨峡市地下。
　　一名身着黑色盔甲的男人，看着大屏幕上显示的图像，神情复杂。
　　我...葛小伦。
　　雄兵连的一名战士。
　　我所在的星球，叫地球星，是一个饱经风霜的星球，经历了高等文明入侵，经历了核武级别的爆炸，经历过比核武强百倍的热辐射危机，然而这些都没有摧毁掉这颗星球。
　　如今...
　　似乎又一场危机摆在了地球人的面前。
　　银河之力葛小伦，此刻看着屏幕中一片紫黑的天空，心情是无比的复杂。
　　“好家伙...这又是搞什么情况？”
　　休息室中，德星之枪赵信看着屏幕，嘴巴微微张大，神情有些吃惊。
　　“不会又是...外星人入侵吧。”刘闯操着东北口音和一帮兄弟们说道。
　　听着外星人这三个字，在场几人皆是沉默了一下。
　　要是以前，说外星人入侵，他们还不信，然而经历了一年的时间，诸多文明降临地球之后，他们对这三个字都有些见怪不怪了。
　　“你们几个...不用猜了。”
　　就在几人猜测之际，一道红发丽影缓缓走近休息室中。
　　“蔷薇姐。”
　　见到这女人的到来，几人连忙称呼道。
　　没错。
　　眼前这个女人，就是蔷薇，自从帝蕾娜被潘震带走之后，雄兵连的大队长就一直是之前是小队长身份的蔷薇代理着，故而称谓也晋升到了“姐”字辈。
　　再加上上面的资源倾斜，蔷薇的实力突飞猛进，对于空间技术也熟练了很多。
　　“嗯。”
　　蔷薇神情还是那般平淡，没有笑容：
　　“我刚从上面得到消息，地球附近的星域突然被打开，出现了一片全新且未知的空间，天空中的变化，就是受到那片空间所以变成了紫黑色。”
　　“未知空间？”
　　听到这词，脑回路比较特别的赵信出奇的正常了些：“对我们有危害么？”
　　“这点倒是不太清楚，暂时还没有发现。”蔷薇摇了摇头：“老杜他们正在跟上面研究，相信很快就有结果。”
　　...
　　地下科研基地。
　　杜卡奥眉头紧皱，看着怜风以及一众科研人员的操作，时隔多久不见，被周泽剥去基因的他，脸上已经有了皱纹，腰杆也没有之前笔直，看上去年老了许多。
　　尽管怜风给他植入了一个差不多的基因，然而也是杯水车薪，无济于事。
　　勉强延长了一些寿命。
　　“怜风，怎么样？”
　　“将军，以我们的科技...还是解析不了这空间构成的粒子，不过这飘出的紫雾倒是跟空洞中溢出的成分很像，恐怕是来自一处。”怜风一脸平静的说道。
　　宇宙大爆炸之后，整个已知宇宙的尖端文明都在紧张的进行神体革命，触碰五代神体的门槛，然而地球显而易见还没有到达那种科技高度。
　　由于地球的科技相较于落后，受大爆炸影响，摧毁了很多设施，不光是地球，就连德诺的计算群，德诺三号也暴毙，最近这才刚刚维修好。
　　可以这么说...
　　虽然经历过了高等文明入侵，爆炸危机等一系列事件之后，地球仍是处于核前文明。
　　这是事实，也是地球现在很尴尬的局面，虽然有德诺的超级基因，造神工程，但是自身的科技总体并没有与之相匹配。
　　“那就是说...对地球有一定危害？”杜卡奥眉头又皱紧了几分。
　　“可以这么理解。”
　　“那我们现在有什么解决方案么？”
　　听着杜卡奥的问题，怜风操作了一番然后缓缓说道：“除非拥有地球外太空爆炸前，出现的大规模空间跳跃，把地球搬运走之外，没有别的办法。”
　　“以地球现在的科技，无法解决。”
　　说起那大规模空间搬运，也就是行星搬运，一直是让杜卡奥疑惑的地方。
　　当时他都做好跑路或者跟地球一起葬送的心理了，可谁想到，眼睛一闭一睁，地球已然跨越大半个星域，来到了一个比较安全的位置，这一度让他认为神州...或者说地球，是被某些人保护着，然而寻查很久也没查到有这般迹象。
　　“呼。”
　　杜卡奥深吸了一口气，然后吐了出去。
　　凯莎走了，周泽也走了，整个地球似乎又重新回归到了他的设计之中，这是他近些日子唯一能给自己安慰的一个消息。
　　复兴德诺...他似乎又可以了。
　　虽然他自身废了，但雄兵连没废，他就有翻盘的机会，这些日子他也一直引导上面把资源倾斜到杜蔷薇身上。
　　没错。
　　就是杜蔷薇身上。
　　不是刘闯，不是葛小伦，不是三大造神基因工程，而是蔷薇，他女儿。
　　相比起葛小伦，刘闯，他更信任自己的女儿。
　　这也是，他杜卡奥经历过周泽毫无声息把他的底牌架空之后，认清的现实。
　　银河之力，诺星战神毕竟是地球载体，有不确定因素，而杜蔷薇是他亲生女儿。
　　总不会他女儿叛变，弑父吧。
　　杜卡奥平复了一下心情，然后对着怜风说道：“先向上面汇报，就说这浓雾具有一定危险，但不大，以现在的科技难以解决，尽量安抚群众的情绪吧。”
　　“嗯。”
　　怜风点了点头。
　　...
　　顷刻。
　　神州的各个城市内，就传出了这样的新闻：
　　“受温室效应，全球出现不同规模的臭氧层漏洞，以至于天空变成紫黑色，专家建议群众减少出门，勤洗手，戴口罩。”
　　...
　　神州的西南处的层层山峦之中，某件山洞内。
　　一只猴子身着着黑色的盔甲，静静的在原地打坐，双目紧闭，看起来似乎正在休息。
　　一只同样身着黑色盔甲的鳄鱼，从洞口走了进来，嘴里竟然口出人言：“猴哥，猴哥，你快看，天空紫了欸！”
　　“呆子，别吵。”
　　听着鳄鱼的话，那猴子也口出人言说了一句，眼睛至始至终没有睁开。
　　“真无聊。”
　　见猴子不理他，这只鳄鱼神情有些沮丧，一屁股坐在了地上：“我们都在这呆多久了？”
　　“不知道。”
　　“熙姐没联系我，那个姓周的跟你联系了么？”那只鳄鱼看向猴子问道。
　　“没。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零五章 鹤熙的猜测! - 01-03
　　没错。
　　眼前这一鳄一猴，就是索顿跟孙悟空，泽法星的两只编外成员，此时他们已经在地球呆了大半年了。
　　已知宇宙大爆炸前夕，孙悟空被周泽下令潜藏在地球，而索顿呢，原本在火星上，爆炸之前也被察觉到的孙武空弄到了地球上来。
　　至于为什么这么做，可能是孙悟空认为索顿也是周泽留在地球的队友，故而索顿也存活了下来，在地球跟着孙悟空直至今天，等待着周泽的指令。
　　“猴哥，你要不要问一下姓周的，在这呆着太没意思了。”索顿挠了挠头憨憨的跟孙悟空说道。
　　“不，王上最后给我下达的指令，就是潜藏这里。”孙悟空仍然闭着眼睛开口说道。
　　“不是...他给你的命令是潜藏，他又没给俺下达命令。”索顿有些委屈道。
　　“那...你问吧。”
　　“俺要是能问，俺早就问了。”索顿说道。
　　他跟孙悟空有所不同，拥有齐天大圣基因的孙悟空，权限比他高很多。
　　可以进入泽法的通讯频道，使用一部分泽熙终端的权限，而索顿则是不一样，他只有被通知的权限。
　　什么意思呢？
　　就是周泽，鹤熙，乔纳德他们主动联系他，他才能收到通讯，与其对话，倘若没有主动联系，以他的权限并不可以主动联系，通讯中的其他天使。
　　之前他倒是有一条跟鹤熙的私人通讯，不过也断了，收不到通讯频率。
　　“那你...就跟我一直潜藏在这里。”孙武空言道。
　　“可是...这里真的很无聊啊。”
　　“你可以当作...这是一场磨练心性的修行。”孙悟空停顿了一下，缓缓开口道。
　　不知为何，如今的他比起大半年前的他，身上的气势更加强烈了，若是按照超神世界的实力为划分，此刻他的神体应该有了准六代的实力水准。
　　足以驱动空间，改变宇宙空间定律。
　　当然了。
　　没有科技的支持，以及资源的培养，这大半年里，孙悟空一直就像现在这般静坐。
　　或许是齐天大圣基因组的影响，他坐着坐着...神体等级就达到了准六代。
　　现在的他要是跟索顿打，尽管索顿皮糙肉厚，但也扛不住他的随便一棍。
　　“俺试试！”
　　索顿学着孙悟空的模样，盘坐在地，闭着眼睛。
　　没过多一会，他就感受到了一股无形的力量正在驱使着他。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　不一会，山洞里便传出了鼾声如雷的打鼾声音，孙悟空听到这，眉头微微一皱，睁开眼睛，看到一旁倒下呼呼大睡的索顿，默默的摇了摇头，然后继续闭眼修行心性。
　　...
　　无论是已知宇宙的哪一个文明，皆是对突然出现的未知空间很好奇，他们有的知道那片空间是虚空，有的却还不知道。
　　有的畏惧那片空间的存在，有的却是很疯狂，带着人马竟然往那片空间奔去，这其中的代表文明便是...三角体。
　　之前被泽法天庭打的濒临灭种的种族，终究卷土重来。
　　...
　　虚空位面。
　　此刻的虚空中央，坍塌的也差不多了，露出了足以容下大半个已知宇宙面积的大洞，若是有已知宇宙的文明从这里看，便会很惊奇的发现，这大洞之下，便是已知宇宙的边缘坐标。
　　第八据点附近的科德斯星上，正在忙碌工作的泽法星众人先是被一道剧烈晃动影响，紧接着便是一道强光，这之后他们跟泽法星的联系变得更加紧密了。
　　“我靠！发生了什么！”正在给鹤熙他们建房子的凉冰忽而感受到了什么爆了句粗口：
　　“女王我竟然在虚空位面也能感受到恶魔双翼的位置了！真不可思议啊！”
　　“老师...宇宙似乎被打开了。”
　　相比起凉冰的反应，炙心很是利索的操控着泽熙终端进行分析，还没有运算多久，便得到了这样的一个结论。
　　虚空位面不知为何跟已知宇宙的分隔地带被大规模摧毁，进而使虚空跟已知宇宙融合。
　　已知宇宙...
　　不。
　　现在应该说是融合之后的虚空位面，此刻不再以独立宇宙框架存在。
　　“嗯。”鹤熙神情严肃的点了点头，
　　她的想法跟炙心保持一致。
　　通过空洞进入虚空之后，她就曾有过一个猜测。
　　已知宇宙跟虚空宇宙，其实是一个宇宙，因为某种变迁导致了，这一个宇宙被隔断开来，独立成了两个宇宙，使已知宇宙的科研人员研究虚空时，认为...虚空是高纬度，是已知宇宙的上一层的新体系宇宙。
　　这个猜测有很多证实的证据。
　　比如神体体系的相似，比如引擎终端，比如语言频率的相同，利用终端解析，虚空的语言，其实就是已知宇宙官方语言的有规律打乱之后的组合。
　　并且...
　　如若真的是上下维度的存在关系，那她进入空洞来到虚空位面，危险程度会更加高，而不会这般轻松，毕竟是两个维度。
　　由此可见，虚空跟已知宇宙，很久很久之前极有可能是一个宇宙框架。
　　当然了。
　　这也是鹤熙的推测，由于是推测，她也没告诉周泽。
　　不过今天之后，这个推测或许被今日发生的事情而证实。
　　“你们俩说什么屁话呢，女王我怎么听不懂？”凉冰听着这俩女的对话，不知所云。
　　炙心沉默了一秒开口解释道：
　　“就在刚才虚空位面跟已知宇宙中间的阻隔区域彻底被打开，两个宇宙的空间框架皆被冲击破坏，不在以完整框架而作为独立宇宙存在，而是相互融合框架，成为一个全新的宇宙框架体系。”
　　“...”
　　凉冰一脸懵逼：“说直白点！”
　　“总结来说，从现在起，虚空即是已知宇宙，已知宇宙...即是虚空！”鹤熙十分严肃的说道。
　　“这...”
　　凉冰听到这话，眉头微皱。
　　“这可不是什么好事吧...”
　　“你说呢？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零六章 三个女人一台戏! - 01-03
　　“凛...凛哥，刚才...发生了什么？”
　　科德斯星上正在被操练着的小肥仔他们，自然也看到了那一道光，视觉恢复之后，一个个面面相觑，最终看向不远处的白凛询问道。
　　白凛微微抬起头，看着半空，几个长着翅膀的男人正在往星球外飞着。
　　他见过这几个男人，是周泽口中的...泽法天庭的人。
　　“凛哥？您在听么？”
　　听到小肥仔的声音，白凛这才回过神，看向已经停下来的十几人神色平淡的说道：
　　“没什么事，你们继续训练，我出去一趟。”
　　说着，他双腿微微发力，消失在了小肥仔几人的视线，几秒钟后，他出现在了临时搭建的科研部门。
　　他那双夹杂着有些轻视意味的眼睛，扫看了一眼在场的几人，眉头微微一挑。
　　“你瞅啥！”
　　正在给鹤熙炙心搭建科研场所的凉冰，看到了白凛露出令她不爽的眼神开口直言道。
　　“...”
　　白凛没有理会她。
　　走了过来，扫视了一圈，停在鹤熙面前：“鹤熙女士，周泽先生...还没有回来么？”
　　在他眼里，在场的这三位女士，只有鹤熙会知道，周泽的具体去向，毕竟二人是夫妻。
　　听到这话，鹤熙放下了手头的工作，看着眼前的白凛，事实上，因为白凛跟周泽走的过于近，甚至变得有些微妙，她并不是很喜欢白凛这个人。
　　“我刚才联系了一下，他没有回我话。”
　　“嗯...刚才的那道冲击，我分析了一下能源结构，有一部分是周泽先生的，所以...我在想周泽先生，是不是遭遇了战斗？”
　　听着白凛的话，鹤熙眉头微微一皱：“我怎么没有感受到？”
　　“嗯...我这个人有个特殊癖好。”白凛沉思了一秒缓缓说道。
　　特殊癖好？
　　听到这四个字，在场的三女皆是秀眉一紧。
　　“请别误会，我的潜意识数据库会记住同我战斗的对方的能量构成，以及能源方式，强度，攻击方式以及攻击类别，并且再次出现时会很灵敏的在脑海里出现对方的身份样貌，这应该算是我的一个特殊癖好。”白凛解释了一嘴。
　　“这算什么特殊癖好，大信息库时代，这不就是有脑就行么？”凉冰听完白凛的解释之后撇了撇嘴说道。
　　“不论我是否想记住，潜意识内都会自动帮我记住，不操控终端或引擎的技术的支持。”白凛纠正道。
　　“记忆...本能？”炙心冒出了这四个字。
　　“可以这么说。”
　　“好家伙，你这脑子...不得被数据资料撑爆啊？”凉冰飞了下来，看着白凛的脑袋开口道。
　　“还好，鹤熙女士，你确定联系不到周泽先生么？”白凛又无视了凉冰。
　　“嗯。”
　　“那我就去一趟周泽先生能源反应最强烈的坐标，看一下。”白凛道。
　　“辛苦了。”鹤熙对白凛的态度微微有些改观。
　　“没事。”
　　白凛微微颔首示意，瞬间消失在了原地。
　　“带带我啊！我也要去...”
　　就在白凛消失的一刹那，凉冰的这话脱口而出，还没等说完，白凛就不见了。
　　“你？”鹤熙看了一眼凉冰：“还是算了吧。”
　　“怎么的？我不配？”
　　“如若周泽真的遇见了危险，你的水准，跟上去也只是去送人头。”鹤熙客观评价道。
　　“这话我就不服了！你实力就比我强？”凉冰掐着腰，脸上浮现出不服的神情。
　　“是的。”炙心此时点了点头：“从终端分析数据来看，你的神体的确没有老师完整。”
　　“...”
　　“卧槽！显着你了！大人说话，你一个不到一万岁的小孩子插个屁嘴！”凉冰面对着炙心的客观分析很是不开心。
　　“她虽然一万岁不到，但也是五代神体。”鹤熙怼了凉冰一句，让其哑口无言。
　　“我去...也是送人头。”
　　怼完凉冰之后，只见她微微抬起头，看向深紫色的天空：“但是那个叫白凛的不一样。”
　　“他能伤到阿泽，就说明实力比我们只强不弱。”
　　比王上实力还强？
　　炙心内心微微一怔。
　　要知道，周泽的实力在她的眼里已经属于天花板的级别，泽法星万年的时间里，她可是从来没有看到过周泽受过伤。
　　“他把周泽打伤过？”
　　跟炙心的惊异的不同，凉冰听到这话，眉头紧皱，脸上浮现一抹不悦：
　　“等他回来的，女王我打不过也得阴他一手！”
　　...
　　从科德斯离开的两波人，一波是以路西法为首的泽法天庭神翼使小队。
　　他们的目的是去查看鹤熙发的坐标。
　　另一个，则是白凛，他的目的地是周泽爆发能量最强烈的地方。
　　虽目的不同，但是坐标却出奇的相同。
　　“前面...有类神河体。”
　　在泽熙终端的支持下，路西法探查到了不远处急速前进的一个人影。
　　“注意警备！”
　　听着路西法的声音，查尔斯，老法等人纷纷放慢了步伐，搬运出各自的武器。
　　与此同时。
　　那个急速前进的人影似乎也发觉了他们，速度渐渐慢了下来。
　　“目标停下了，可能是发现我们了。”查尔斯开口道。
　　“先看看对方卖的什么药。”
　　“同意。”
　　“等等。”路西法忽而眉头一挑，看清这人影的长相。
　　“是那个叫白凛的...自己人。”
　　“白凛？”
　　听到这个名字，几人微微一怔，随后利用通讯频道联系道：
　　“他怎么也跟过来了？”
　　“不知道，先问问看。”
　　通讯中，几名神翼使交流了一下，然后迎着白凛飞去。
　　“白凛...阁下。”
　　为首的路西法走近称呼道。
　　“嗯...路西法先生。”
　　白凛看着他们，点头示意道。
　　“白凛阁下...这是出去....有事？”
　　听着路西法的问题，白凛点了点头：
　　“从能量反应来看，周泽先生似乎遭遇了战斗，我前来探查支援。”
　　“王上遭遇战斗了？”
　　听着这个消息，众人眉头一紧。
　　“很有可能。”
　　听着白凛的确认，路西法立刻改变了行动目标：
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零七章 多维空间! - 01-04
　　几个泽法星的神翼使目标达成一致。
　　路西法神情严肃的看着白凛开口道：
　　“白凛阁下，我们几个跟你一起去。”
　　“可以。”
　　白凛点了点头，随即带着路西法往周泽能量反应最强烈的坐标前去。
　　他们速度很快，不出半个小时便赶到了坐标方位。
　　这里的位置...
　　白凛越来越靠近目标，眉头微微一紧，脸上露出一丝疑惑的神情。
　　好像是抵御军本部的坐标
　　视野所见，一片狼藉，空间破碎，出现小规模的虚无空间碎片。
　　看的出，这里发生了一场大战。
　　又过了五六分钟。
　　他们看到了一道无边际的大洞，大洞之下，是一片浩瀚无垠的星域。
　　白凛对于这下方星域的坐标是一点也不了解。
　　而路西法几人看到这篇空间，微微一怔。
　　“已知宇宙？”
　　听到这个新名词的时候，白凛转过头看向他们：
　　“你们知道这个地方？”
　　“嗯...”路西法应了一声：
　　“这里也是王妃给的坐标位置...”
　　“先别多聊了，先去找王上。”
　　听到这话，白凛也不好多问，带着他们几个继续往前。
　　终于到了周泽能量反应最强烈的地点。
　　这里的坐标白凛很是熟悉，之前的抵御军总部——格多里芬城。
　　跟往日的繁华不同，如今的这里没有任何曾经的痕迹。
　　只有着一具如同小山一般的尸体，还有一名满脸悲痛跪在地上的老人。
　　那名老人...白发苍苍，身着一身白色制服，脸上的神情流露着悲伤。
　　白凛看到那个老人，一眼就认出来了，是抵御军的元帅，梅陇苍。
　　而那具如同小山般的尸体，他也认了出来，肯特，虚空四魔之一。
　　这里...到底发生了什么？
　　能把本部摧毁，并打出空间破碎级别的战斗...这怕不是简简单单的遭遇战吧。
　　白凛抱着内心的疑惑，走到了梅陇苍的面前。
　　“元帅...周泽先生呢？”
　　听到这声音，梅陇苍缓缓抬起头：
　　“没了...什么都没了。”
　　他的声音不像往日之前那般威严，沙哑中带着一丝落寞。
　　抵御军按照严格划分，也属于一个文明组织体系。
　　而他作为元帅，可以说是这个文明的主神。
　　一个主神...眼睁睁看着一手发展起来的文明毁于创办神的手里。
　　可想而知...
　　这是怎样的心情。
　　...
　　就在众人迟疑之际，这片空间忽而出现一阵波动，随即出现了一个浑身是血的男人。
　　“王上！”
　　在看到这个男人的一瞬间，在场的几名神翼使一瞬间认了出来。
　　老法翅膀用力一扇，接住了那浑身是血的男人。
　　真的...是王上！
　　几人看着这男人的面容，正是周泽。
　　“走了。”
　　周泽见抱住自己的人是老法，手中握紧的“暝彻”这才松了一些。
　　“嗯。”
　　听着周泽那十分虚弱的两个字，老法用力的点了点头。
　　随即便扛着周泽，翅膀用力，用出比往日更快的速度，离开了这里。
　　“老法！去哪？”路西法几人急忙跟上。
　　“泽法星！”
　　老法留下了这样的一句话，然后带着周泽极速下坠，飞进了大洞下方的星域。
　　“泽哥，挺住啊！”
　　老法撇了一眼，肩膀上扛着满脸是血已经昏了过去的周泽，眼神里有一些焦急。
　　这么多年了。
　　他还是从来没看过周泽这般模样。
　　就当年华烨派十万大军围剿泽法星时，他都没有看到过周泽这般狼狈。
　　他的速度不断的加快，神体的能源消耗的速度也随之加快。
　　...
　　老法扛着周泽走后，几名神翼使也随之跟了上去。
　　只留下一脸茫然的白凛。
　　他并不知道泽法星的坐标，停顿了两秒后，只能跟着路西法他们走。
　　...
　　就在他们消失的几秒。
　　又是一阵空间波动，随即便看见了三名老人从中走了出来。
　　“那个小鬼...竟然已经领悟了他的这一手。”其中一名老人睁开眼睛缓缓说道。
　　“多维空间...好多年都见过的技术了。”另一名老人附议道。
　　“利用能源瞬间打开数道纬度空间位面，把目标关进空间纬度，让其迷失。”
　　“这是他当年的绝招...某种意义上来讲，只有他能做到。”
　　“那你的意思是...那个小鬼，就是他？”
　　“嗯。”
　　“这次若不是他实力微弱，咱们仨...可是回不来的。”
　　“拥有这种能力...必须除掉。”
　　这几个老人的话，一顿云里雾绕，让人听不出什么意思。
　　就在他们仨对话的时候，又是一道空间涟漪，紧接着那名身着黑色盔甲刚才替周泽挡住爆炸的男人也走了出来。
　　“娘的...泽那个家伙！竟然把老子也给丢了进去！”
　　那男人似乎很不满，吐槽了一嘴，扫看了一眼，视线停留在了那三个老人身上。
　　“几个老家伙！我迈拉赫是绝对不允许...你们再一次伤害泽。”
　　面对着这黑铠男人的警告，那三名老人没有太大反应，扫看了一眼四周，似乎是在寻找受伤的周泽坐标。
　　“他的味道...淡了。”
　　“他似乎进去这片空间了。”
　　几个老人无视黑铠男人，看着下方位面的大洞空间开口道。
　　“追。”
　　为首的老人下令道。
　　三人意见相同，想要直接进入下方的空间，却发现并不可以，一道无形的规则屏障阻隔着他们。
　　被阻拦的三人满是褶皱的脸上浮现一抹疑惑。
　　“有规则限制我们的进入。”
　　“那怎么办？”
　　为首的老人沉吟了几秒，左手微微一伸，数道小光球出现在他的四周。
　　“去。”
　　随着他的一道声音，聚集着大量虚空粒子的毁灭性光球被他丢了出去。
　　黑铠男人见状，急忙构建出一道黑色的墙壁，但是却还是漏掉了三颗光球，进入了下方的空间。
　　说来也奇怪。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零八章 百万虚空粒子! - 01-05
　　这片空间的结构...不属于虚空？
　　虚空之上，那三位老人解析了一下下方空间结构，很直白的就能看清楚下方宇宙的异状。
　　“这应该就是那个地方...”
　　“嗯。”
　　另外两个老人附议道。
　　“迈赫拉，你应该比我们清楚吧。”
　　“”
　　“你们几个老家伙...甩锅真的是有一手！”被点名的迈赫拉表示这锅我不背。
　　“别以为你那个什么虚空意志这些年做的事，我们不知道。”
　　为首的老人十分平静的撇了身着黑铠的男人。
　　“这下面的空间宇宙...就是你一直派人下去活动的。”
　　“互不干涉宇宙规则...你是彻彻底底违背了老神王设置下的法则。”
　　“就反感你们这副堂而皇之的嘴脸！就好像你们当年违背的少似的！”
　　迈赫拉听到这话，眉头一皱，左手微微一抬，虚空质瞬间被凝聚成实体，只见那三名干如枯骨的老人四周瞬间出现数十道黑色的长刺透过他们的身躯。
　　“你们几个...等着吧！泽回来了！当年你们做过的事情，终将会迎接他的怒火。”
　　长刺入体，这三名老人毫无波澜，其中一名老人只是伸出手轻轻触碰了一下身上的黑刺。
　　咔嚓——
　　唯听玻璃破碎一般的声音响起，他们身上的黑刺应声破碎开来。
　　“那个小鬼...不是他，就算是他！也是未成形的他！刚才你漏掉的三颗粒子，足以要了他的命！连同他的基因！全部灰飞烟灭！”
　　那为首的老人似乎被迈赫拉说到了痛处，语气一点一点加重，气势节节攀升，到最后的灰飞烟灭那四个字之时，整个虚空都为止颤动。
　　“呵！”
　　“你们几个老家伙！等我找到神王之地，等着老子拿刀砍死你们！”
　　迈赫拉，撇了一眼下方的空间，恶狠狠的放了一句狠话，然后消失在了这三名老人的面前。
　　“...”
　　迈赫拉走后，那三名老人面无表情的看着下方的空间宇宙。
　　“那三道粒子真能灭掉他？”
　　“不知道。”
　　“若是活下来...我们也不知道，他的味道太淡了。”
　　“放任不管？”
　　“当然是不可能的。”
　　“可我们过不去。”
　　“那就找能过去。”
　　三个老人交谈了一会，谈到谁去的时候，互相沉默了几秒，为首老人似乎想到了什么，转过身把视线放在半跪在地的梅陇苍身上：
　　“呐，那不是有现成的么？”
　　听到这话，另外两个老人也回过头看着梅陇苍。
　　...
　　已知宇宙中，一场生死危机正在逼近着。
　　老法扛着周泽，背后翅膀猛的用力一扇，古铜色的国字脸上浮现的神情，代表他真的很着急。
　　他跟周泽的情意跟泽法星其余天使不同。
　　他老法跟着周泽是实打实一步步走过来的，三万年的天使之城，周泽没认识鹤熙之前，就认识的“挚友”。
　　虽然职位不同，给周泽做事，但是这份感情是从未改变的。
　　老法是这么认为的，故而刚才他才会第一手接住周泽，又如此奋不顾身的带着周泽离开那个地方。
　　当然了。
　　现在的他，也没功夫没时间去想为什么，这个大洞直通已知宇宙，他看着泽法星的坐标，心中想着要把周泽快点送回泽法星。
　　那里...起码很安全。
　　“泽哥...坚持住！”
　　老法咬了咬牙，又把速度提快了些。
　　...
　　“奥日！老法那个家伙...速度竟然比我们还快！”
　　邱池作为泽法星速度担当，此刻竟然也赶不上老法的速度。
　　“之前怎么看不出来，这个老憨速度这么快。”
　　听着邱池的话，查尔斯通过通讯接了一句话：“王上受伤...他自然不可能在放水了。”
　　说到老法这个人，查尔斯相较于其他人比较了解。
　　天使之城的时候，只是感觉这个古铜色的男人有些固执，每次训练都是比别人慢，已经告诉他不用继续练了，他却说自己还差多少，必须完成。
　　而且有些太过善良，每次出征之后，都会自我沮丧一阵，每每看到弱小受欺负时，都会上前插上一脚，能打过还好说。
　　打不过...那就是被一顿胖揍。
　　不过...就算被揍，他也能开心的笑一早上。
　　后来跟着周泽进入了第十分队，这个憨仔，似乎有些改变，开始有些不计较对错，对周泽的指示很是上心。
　　第十分队招人这件事，老法他可是一手负责。
　　再后来周泽晋升副军团长，军团长，老法还是恪尽职守的做好每一件事，不张扬，让人看上去就是一个不懂变通的憨憨。
　　直到泽法天庭正式建立之前，他都是保持着本分，不张扬的模样。
　　就连查尔斯他本人也是这般认为的。
　　退休之后，老法就不见踪迹了，直到周泽再次召唤他，他毫不犹豫的便出山，被派到地球跟查尔斯一组。
　　这一千年之中。
　　别人不知道...查尔斯这个跟老法朝夕相处的同事，渐渐发现老法的能力。
　　做事雷厉风行，做人也比在天使之城圆润的多，唯独没变的就是对于周泽的各个指令，还是那般的上心。
　　十二神翼使中，明明能有前三的实力，却把自己放水到最后几名。
　　明明做的很多，但是从来都是把功劳推给他查尔斯。
　　查尔斯当时问过他为什么这么隐藏自己，难道是要扮猪吃老虎？做装逼的大佬？
　　老法听到这个问题嘿嘿一笑，查尔斯很清楚的记得当时老法的回答...
　　“隐藏什么？装个屁逼，你们不比我牛逼多了。”
　　“平日里让我咸鱼咸鱼，泽哥需要，我老法就是一块砖，哪里需要，哪里搬。”
　　...
　　“老法...真的变化很多。”查尔斯回忆了一下，默默感慨道。
　　“注意！有威力打击！”
　　“注意!有威力打击！”
　　就在他稍微回忆的那一会，通讯频道里忽而穿出了路西法的声音。
　　紧接着，查尔斯便通过终端看到了身后极速逼近的三道光球。
　　【正在解析结构】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百零九章 “挚友”之死!!! - 01-05
　　他们都是五代神体，知道虚空质这种能量蕴藏的能量，百万级别虚空质粒子压缩成一颗小光球，这爆发的能量他们几个是承受不了的。
　　“开虫洞搬运走不行么？”路西法眉头紧皱，尝试构建运行虫洞搬运公式。
　　“开什么玩笑！现在已知宇宙的空间不够稳定，怕是可能会困在虫洞内。”查尔斯开口道。
　　“那怎么办？”邱池瞥见了背后距离他们越来越近的三道光球。
　　“构建防御。”
　　路西法先提醒道。
　　听到这声音，查尔斯邱池先操控着终端给自身构建出了一道淡紫色的光盾。
　　这三道光球的速度显然是比他们快的多，距离他们不足百米。
　　就在他们做好迎接冲击之时，那三道光球贴着他们的身躯掠了过去。
　　？？？
　　看着渐行渐远包含着毁灭般威力的小光球的背影，三人脸上浮现一抹疑惑。
　　这难道并不是冲着他们来的？
　　若不是冲着他们来的...那会是冲着谁呢？
　　几人微微思考了一下，脸上的神情骤然一变。
　　不好!
　　路西法最先反应，利用泽熙的终端通讯联系着老法：“老法老法！有三颗毁灭打击的小光球，朝着你和王上飞去！”
　　邱池跟查尔斯则是咬紧了牙，翅膀猛的煽动，把速度加快到平日的两倍。
　　听到路西法通讯的老法，利用终端也看到了那三颗由虚空质构成的光球。
　　速度之快，预计再有个十来秒的时间就能追上他们。
　　老发眉头一紧，古铜色的脸上露出危机，见他径直改变了飞行方向，朝着上方急速攀升。
　　他这一手，目的就是看看着三颗光球的目标到底是不是他们。
　　“老法突然改变方向了！”
　　“嗯！他这是想看看光球的目标是不是他们！”
　　“果然...”
　　三个高速奔波的泽法天使，从泽熙终端上很清楚的看到那三颗光球的方向径直改变，死死咬住老法。
　　“这下怎么搞！”
　　就在这三人想办法之际，老法的声音出现在他们的耳边：“查哥！给你们发了坐标，一会记得接住泽哥！”
　　老法的声音很是急促，丝毫没有给这几个人询问的机会。
　　“老法这是什么意思？”邱池眉头微微一皱。
　　“别管什么意思，老法这么说一定是有办法，去坐标配合老法！”路西法展现出主神的决断，带着查尔斯邱池赶往老法发的坐标位置。
　　如今的路西法，坐了几千年的泽法星王上的位置，提升不小。
　　时间很紧，几乎是争分夺秒，他们不能耽误一刻。
　　在路西法的带领下，查尔斯几人来到了坐标位置。
　　按照老法刚才的话来讲，他们要在这里接住周泽。
　　“老法！”
　　邱池率先看到了老法的身影，那三道光球已经逼得很紧了，看的出不出七八秒，必炸。
　　“查哥！接好了！”
　　居高临下的老法，大喊一声，双手抓住肩上的周泽，紧接着用力一甩。
　　蕴藏着老法的力量，周泽被注入动能，如同一颗炮弹一般，飞了出去。
　　查尔斯翅膀一发力，无缝连接稳稳的接住了周泽的身躯。
　　看到这一幕的老法，古铜色的脸上洋溢出一抹笑容，露出洁白的牙齿，看上去很是开心。
　　真好。
　　死之前，还能这么丢一次泽哥。
　　不亏了。
　　...
　　“娘的！老法那个憨憨！都什么时候了！还能笑得出来！”邱池看到了老法那笑容，有些恼火，在通讯直接喊道：
　　“憨憨笑个锤子！快跑啊！”
　　听着耳边邱池的声音，老法的笑容渐渐淡去。回应了一句：
　　“照顾好泽哥，虚空那道门...咱能不去，就不去了。”
　　？？？
　　听着老法的话，邱池微微一怔，查尔斯忽而一冷感觉不妙：“老法！你要干什么！”
　　当然了。
　　这个问题，老法也没时间回应了，见他看着准备改变方向的三道光球，眼神之中很是坚定。
　　【正在导入能源】
　　【正在集中能源】
　　耳边回荡着，泽熙终端的声音，他的身躯越发的明亮，如同一个小型太阳一般。
　　“老法！你的疯了！”邱池看到老法的危险举动，破开大骂道。
　　这么大量导入虚空质，神体终将会有个承受不住的极限，可以这么说，此刻的老法是一枚随时可能爆炸的炸弹，威力不如小光球，但也不小。
　　“他这是...拿命引爆那仨颗光球！”路西法凝重的说道。
　　果不其然。
　　就像他说的，如同小太阳般的老法，没有丝毫犹豫，趁着那三颗光球没彻底改变方向之际，瞬间构建出了一个淡黄色的微型光罩，把自己跟那三颗光球关在一起。
　　“兄弟们！我老法先休息了！”
　　老法最后喊出了这样的一句话来，紧接着引爆了全身的虚空质能量，在这股能量的引导下，那三颗光球“迫不得已”，也被引爆。
　　刹那之间。
　　这片星域暗了下来，唯有一处亮光，如同黑暗中的燃起的烟火，吸引着整个已知宇宙的生命。
　　轰——
　　这一刻。
　　已知宇宙的诸多文明的天空暗淡了下来，他们的子民，抬起头，看到了他们有生以来最为壮观的天体“烟花”。
　　当然。
　　他们不知道...
　　这般美丽的背后是一个叫老法的泽法天使用他的生命铸就了这一美景。
　　...
　　“老法！”
　　爆炸的一瞬间，路西法查尔斯，邱池同时构建了一个光罩，将周泽保护住。
　　冲击之下，这三个光罩显得也不是很结实，破碎开来，最后还是他们三个人用身躯护住了周泽，这才让周泽没有受到爆炸的威力。
　　这样的威力...
　　他们还能撑得住。
　　查尔斯，路西法，邱池他们三人缓缓抬起头，他们的后背的皮肤被爆炸的威力灼烧，十分的狰狞，让人不敢直视。
　　这份来自于神体的伤痛，远不如眼前的悲痛。
　　若不是老法，用身体提前将那三颗光球引爆，眼前的景象会比现在惨烈万倍有余...
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十章 凉冰，鹤熙双双把家还! - 01-06
　　基因数据...神体粒子，泯灭于这三道小光球的威力之中，没有剩一丁一点。
　　这代表...他们想去复活老法，都没有机会。
　　沉默。
　　几人看着老法消失的地方，脸上的表情是那般的沉重。
　　“带着王上，回泽法星！”
　　路西法面无表情，看不出任何的情绪，但从细枝末节的地方...就能看出，他心底也是一团怒火。
　　死的是他泽法的人，还是神翼使级别的，在他一届泽法的王面前死的。
　　对于一个泽法主神来说...这很耻辱。
　　愤怒归愤怒，但是他没有丧失理智，冷静的开口道。
　　“嗯。”
　　查尔斯跟邱池，点了点头，默默的带着昏迷的周泽，离开了这里。
　　他们表现的...很平静，但这不代表他们不愤怒。
　　老法的这份仇...他们是一定要报的。
　　...
　　泽法星上。
　　平静的上空忽而闯进来三名天使，其中一个男性天使还背着一个。
　　“快快快！来人！快带王上去治疗！”
　　这声音响起，泽法星的天使立马听了出来。
　　这是路西法的声音。
　　...
　　咚咚咚——
　　王宫的一间办公室内，乔纳德正在查看着第二批晋级五代神体的天使进度。
　　忽而一道急促的敲门声响起，紧接着乔纳德的副官推门进来，脸上的表情夹杂着着急。
　　“干什么？慌慌张张的。”
　　“乔总，路西法他们回来了！”那副官开口道。
　　“嗯？”
　　听到这消息，乔纳德眉头一挑：“他们怎么回来了，我也没给消息啊。”
　　“不光如此！还有王上！王上受伤了！已经送去医疗大厅了！”
　　听到王上二字，乔纳德脸上的肉微微抽搐了一下，从椅子上猛的起身。
　　“怎么个情况！”
　　“我也不知道，路西法王他们带着王上回来的。”
　　副官的这话音刚落，乔纳德直接消失在了原地。
　　下一刻。
　　他便出现在了医疗大厅的最高级的治疗舱房，看着治疗舱内躺着的双眼禁闭的男人，他的眉头紧皱。
　　真的是周泽。
　　虽然那张脸被鲜血沾染，但是他还是能认出来。
　　“老师...”
　　看到乔纳德出现，一旁看护的路西法眼睛闪过一抹光，随后又黯淡了下去，神情透露出淡淡的沮丧。
　　“老法...他死了。”
　　“!”
　　听到这个消息，乔纳德脑海忽而变得空白一片，呼吸都变得沉重起来，见他深呼吸了几次，双眸紧盯着路西法，语气有些许用力道：
　　“到底发生了什么？！”
　　...
　　泽法星的治疗技术在整个已知宇宙内可以说算是顶尖的水准，花费最少的能源，去复原最深的伤口，这就是其他文明对于泽法治疗的认知。
　　得力于出色的治疗系统，这几万年来，虽然有受伤，但是很少有泽法天使战死这一说。
　　此刻的周泽，如同睡美人一般静静躺在治疗舱内。
　　他已经躺了有几个小时了。
　　以泽法的治疗技术来看，这个时间，说明这伤受得很重了。
　　治疗大厅外。
　　乔纳德听完路西法他们几人的回报，沉默了许久。
　　能把老周打成这幅模样...路西法说的那三个老人，实力得强到什么地步？
　　乔纳德心里暗想着。
　　虚空跟已知宇宙的大门彻底打开，这就说明那三个老人很有可能冲到泽法星，把老周...彻底铲除。
　　“路西法...”
　　听到乔纳德叫自己，路西法应了一声。
　　“去打开所有防御措施，然后...让科研部时刻做好搬运走主星的准备，你去负责这事。”乔纳德缓缓说道。
　　“明白...”路西法回答道。
　　...
　　顷刻。
　　整个泽法星的上空，瞬间出现了不同颜色的光盾，罩住了各个重要设施，并且整个泽法主星也被了数十道光武组建的防御网覆盖。
　　一般出现这种情况...就代表泽法星进入了战时准备。
　　...
　　“呼——”
　　路西法出去后，乔纳德又让查尔斯他们回去休息，自己独自陪着治疗舱内陷入昏迷状态的周泽。
　　用于治疗的淡蓝色的光，照在周泽那张冷峻的脸上，双眸紧闭的他，让一旁站着的乔纳德无比的煎熬。
　　此时此刻的乔纳德，看着周泽，思索了很久，最终默默的打开了通讯，准备告诉鹤熙这个消息。
　　明明已经打开了通讯，他还是停顿迟疑了几秒。
　　“鹤熙..科研官，在么？”
　　远在虚空宇宙科德斯星的鹤熙正在跟炙心计算着一类大数据，忽而听到了乔纳德的通讯，眉头一挑：
　　“老乔，有什么事？”
　　听着鹤熙的声音，乔纳德又有些迟疑。
　　他迟疑的是要不要告诉鹤熙这一个消息，告诉鹤熙...以鹤熙的性格，不得马上杀回泽法星？
　　万一出了些意外又该怎么办？
　　不告诉的话...
　　周泽这状态，不知道什么时候才会醒来，并且...也瞒不住。
　　乔纳德也不顾周泽醒来会不会怪他，直言开口道：
　　“老周...他遭遇了战斗，受伤严重，路西法他们拼死把老周带回泽法星...现在还没醒。”
　　没听到乔纳德开口的鹤熙还在纳闷，还没等她开口问第二遍，就听到乔纳德的这句话。
　　一瞬间。
　　她耳边嗡的一声，随即大脑停止了数据的思考，脸上的表情也随之凝固。
　　“你...说什么？”
　　“老周...受重伤...至今还没苏醒。”
　　乔纳德这第二遍话还没说完，通讯就被挂断了。
　　...
　　“炙心！这里你负责！我回趟泽法星！”
　　通讯挂断后，鹤熙脸上浮现紧张的神色，瞬间绽开隐藏起来的翅膀。
　　“？”
　　听完鹤熙的话，炙心微微一怔：“老师...发生什么了？”
　　“周泽重伤昏迷，情况紧急！这里你先暂时接管！”
　　鹤熙只是留下了这一句话，然后背后的翅膀猛的一煽动，离开了这里。
　　“”
　　一旁的凉冰原本正在偷懒，忽而听到了周泽受伤的语句，之前站起了身，表情有些凝重，扫看了一眼，发现鹤熙已经不见了，故而看向一旁的炙心：
　　“你老师刚才说什么？周泽重伤昏迷？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十一章 被关起来的凉冰! - 01-06
　　转眼之间。
　　科德斯这片根据地上，就只剩下炙心孤零零一个人...
　　啊。
　　不。
　　还有小肥仔他们十几个人，正在按照白凛的计划，正在训练着。
　　...
　　“查尔斯，我让你们查的坐标...是不是与已知宇宙相连接！”
　　高速移动中的鹤熙通过通讯联系着查尔斯。
　　“是的，熙姐。”
　　听到这回答，鹤熙便把通讯挂断了，速度不断攀升，朝着之前她给查尔斯等人的那个坐标飞去。
　　那个家伙...真是让我一点也不省心！
　　鹤熙脑海里浮现出周泽那张冷漠的脸，咬了咬牙，把速度加到极致。
　　她的速度快的一批，身后跟着的凉冰却是一点没落下。
　　此刻的凉冰，焦急程度并不比鹤熙差多少。
　　二女一前一后，双双顺着中央处的大洞，进入了已知宇宙。
　　几个小时后。
　　鹤熙跟凉冰这才接近泽法星。
　　眼前的星域，一片寂静，没有一颗行星。
　　鹤熙见状，二话没说，直接打开了泽熙终端，运用一级权限，把隐藏起来的泽法主星短暂暴露了出来。
　　面对着各种用于防御的光武，鹤熙更是十分灵巧，穿梭其中，运用权限给自己开出了一条道路来。
　　这些防御，就算不用终端权限，她也能破译解析出来。
　　起原因就是她太熟悉了。
　　这些防御科研基本上，皆是出自她之手，没有人比她更了解防御设计。
　　得力于鹤熙的开路，凉冰紧跟在身后，竟然也混进了泽法星。
　　“老乔，阿泽在哪？”
　　乔纳德还在医疗大厅，听到耳边鹤熙的声音，微微一怔。
　　看了一眼时间，这才过去几个小时？
　　虚空跟已知宇宙出行现在这么方便了？
　　几个小时就能干回泽法星？
　　乔纳德咽了咽口水开口回答道：“医疗大厅。”
　　听到这个地点后，鹤熙不出三分钟便停到了医疗大厅的门口。
　　见她呼吸有些许急促，推开医疗大厅的门。
　　【正在确认身份】
　　【科研厅主官：鹤熙】
　　大门处的信息识别响起，确认身份后的鹤熙很顺利的就进入了治疗大厅。
　　然而跟着的凉冰就没有那么好运了。
　　【身份确认失败】
　　身份信息认证失败，一瞬间四周空地出现光罩，将凉冰罩在其中。
　　“卧槽！这什么玩意！”
　　凉冰用力拍了一下，光罩上出现能量涟漪。
　　还没等她破开这光罩，四周便出现了数个小队的泽法天使。
　　“莫甘娜？”
　　为首的看到凉冰先是微微一怔。
　　此刻的凉冰没有画着恶魔时的妆容，这队泽法天使又是新生代，没见过凉冰时期的妆容，刚开始没认出来，后经过数据库的比对后这才反应过来这是莫甘娜。
　　“诶！卧槽！你们拦我干嘛！我可是你们泽法星的盟友！”
　　凉冰看到来人之后喊道。
　　“盟友？我泽法向来不与任何文明结盟！哪里来的盟友！”
　　为首的泽法天使看起来很年轻，底气十足。
　　“我靠！你不信，你不信问那个小平胸啊！就刚进去那个！她可是能证明的！”凉冰指着治疗大厅远去的鹤熙道。
　　“少废话！等我向上级领导请示完！再处理你。”
　　为首的泽法天使开口道。
　　“...”
　　...
　　这一边，鹤熙进入治疗大厅，确认了层层身信息的确认后，来到了周泽所在的治疗舱前。
　　“...”
　　“怎么搞得？”
　　“他怎么会受这么重的伤？”
　　当鹤熙看到周泽那张沾染血渍的脸颊时，心脏突然之间刺痛了一下，一双湛蓝色的双眸里夹杂着一抹怒意。
　　“这到底是谁？把他伤成这样？”
　　被质问的乔纳德，此刻就显得很无辜，默默的把刚才路西法上传的数据信息发给了鹤熙。
　　“老法...牺牲了。”
　　鹤熙正查看这份资料，乔纳德又说出了这一消息。
　　“”
　　鹤熙左手微微一颤，抬起头，眼神里有一抹疑惑。
　　“为了保护...老周，牺牲了。”
　　乔纳德叹了一口气，眼神里流露出一抹悲伤。
　　他跟老法认识的时间...也有几万年了，要说没感情，那是假的。
　　都是当年奋战拼命的兄弟...经历过生死。
　　鹤熙沉默着，看完了路西法的数据资料，看到了老法把周泽丢给了查尔斯，看到了老法临死前的笑容，看到了，老法引爆了自身...
　　关闭数据信息后，鹤熙神情复杂的看着治疗舱中躺着的周泽：
　　“老法牺牲的消息...等阿泽醒了，我来告诉吧。”
　　做了万年的夫妻，鹤熙很了解周泽，也清楚当年老法跟周泽的友谊。
　　虽然...
　　周泽行动上不是很主动，但是他的心里是有着老法的一个位置，不然的话...也不会把当时不出众的老法调到十二神翼使这个作为泽法星战力排面的位置上。
　　“...”
　　乔纳德显然也是明白了鹤熙的用意，轻轻点了点头：
　　“可以。”
　　“袭击老法周泽的光球武器，要查出来。”鹤深吸了一口气说道。
　　“我知道，以这光球的威力，怕是对方...实力强我们几个层面。”乔纳德意味深长道。
　　“那也要查出来！”鹤熙语气微微有些加重，眼神里流露出一抹寒意：
　　“老法不能白白牺牲，伤了泽法星的人，就要做好被泽法星反击的准备，更别提，十二神翼使牺牲！”
　　这一句话...
　　从平日负责科研，不管这些外事的鹤熙口中说出，一瞬间就有了泽法王妃的内味。
　　“嗯。”乔纳德内心微微有些惊讶鹤熙能说出这种话来。
　　“另外...加快五代神体的进度吧，虚空的根据地坐标已经确立下来，要尽快打实，这次回来...我就把炙心留在了那里。”
　　“”
　　听到鹤熙的话，乔纳德眉头一挑：“那边就炙心一个？能行？”
　　“我的学生...她的能力我知道。”鹤熙平静的说道：“没有大规模战斗...她手中的技术足以应付。”
　　“我还是把路西法...派回去吧。”
　　鹤熙虽然说了没问题，但是乔纳德还是不放心，准备把路西法派回去支援炙心。
　　“可以。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十二章 周泽苏醒! - 01-07
　　“嗯。”
　　鹤熙点了点头。
　　...
　　乔纳德听到这话，转身离开了医疗大厅。
　　“嗯？”
　　刚穿过的医疗大厅的大门，他就看到了被一队泽法天使围住，困在光罩中的凉冰。
　　“凉冰？你怎么进来的？”
　　听到这声音，准备破罩而出的凉冰把视线放在了乔纳德身上。
　　“女王我怎么就不能进来？快点快点，把我放出去，我要去看周泽。”
　　凉冰看到是乔纳德，微皱的眉头这才松开，感觉事情好办了些。
　　“嗯？见老周，你来泽法星作甚？”
　　“别装了！女王我现在跟你们是盟友，我知道周泽受伤了。”
　　面对着乔纳德的疑惑，凉冰直言道。
　　“乔总队，她刚才就是这么说的....”一旁的泽法天使补充道。
　　“盟友？泽法星什么时候跟你恶魔是盟友了？”
　　“不信，你去问小平胸，不行你问姓路的那个家伙也行！”
　　听着凉冰的话，乔纳德神色不变，通过泽熙终端询问了一下路西法。
　　“是的，王上的意思，在虚空的时候与其短暂合作。”
　　？
　　得到确认后，乔纳德眼神闪过一抹诧异。
　　还真是合作？
　　老周什么时候跟过别人合作过？
　　看着眼前胸前有料的凉冰，乔纳德思考了一下。
　　怕是老周对凉冰改观了。
　　思索了几秒凉冰跟周泽的关系，他就想明白过来了。
　　什么合作...
　　周泽要是想合作不可能选择一个带来不了利益的盟友。
　　这哪里是什么合作，这明明就是保护啊...
　　想明白这个逻辑关系的乔纳德，默默的叹了一口气。
　　“放了你可以，但是你还见不了周泽。”
　　“你什么意思？”
　　“意思就是...周泽受伤还没醒。”
　　“我知道啊，那你也得让我进去看看吧！照顾照顾！”
　　“里面有人照顾，你凑合个什么。”
　　乔纳德挥了挥手，让驻守的这只泽法小队回去工作，又看向凉冰说道。
　　“那那个小平胸怎么就能进去？”
　　“小平胸？”
　　乔纳德听到这个称谓先是一愣，随后反应过来这可能是称呼鹤熙的。
　　“人家是老周的妻子进去照顾，你以什么身份进去，你还是老老实实等着老周行吧。”
　　乔纳德说着打开了光罩，拽着凉冰离开了治疗大厅。
　　让凉冰进去？
　　开玩笑。
　　鹤熙跟凉冰碰上还能有安宁？
　　乔纳德撇了撇嘴。
　　...
　　医疗大厅内。
　　鹤熙那双湛蓝色的眼睛，看着治疗舱内静静躺着的周泽，眼神里的情绪包含着一抹复杂的情绪。
　　早知道这样，当初...就不该让他出去的。
　　诶。
　　此时此刻。
　　鹤熙忽而很怀念在地球星那段快乐的时光，没有争斗，没有危险，他们能没事出去逛街吃吃。
　　可惜啊。
　　那样的时光不多了。
　　虚空跟已知宇宙的大门打开，未来必然是一阵星际混战，各个文明拼杀，强者越强，弱者退场，最终才能稳定下来，一个新的宇宙时代开始。
　　周泽作为泽法星的王，面对这种局势...危险怕是少不了的，年纪越大，就越回不到当初那个无忧无虑的时光。
　　鹤熙长呼了一口气，让情绪尽量变得冷静。
　　这已经不是她第一次看到周泽陷入昏迷状态，上一次是跟白凛那个人战斗的，时隔还不到半年的时间。
　　...
　　时间一点一点过去，转眼之间，泽法星的人造昼夜系统就进入了黑夜状态。
　　唔——
　　就在鹤熙失落之际，躺在治疗舱内的周泽，眼皮微微跳动了一下，似乎是恢复了意识。
　　只见他缓缓的睁开了双眼，治疗舱内的蓝色的光芒提供了一丝光亮，让他能看清四周的状况。
　　【风门计算群正在尝试重新启动中】
　　【启动成功】
　　【正在检查宿主身体各项机能】
　　【已恢复基本生命特征】
　　风门计算群在他苏醒之后的一两秒内，重新启动，机械的声音在耳边回荡着。
　　唔...
　　脑袋有些胀痛，周泽先是迷茫的看了一眼四周，几个呼吸之后，这才重新开机成功，意识彻底清醒。
　　看着周边熟悉的舱室，他眉头微微一挑。
　　泽法星？
　　在风门计算群运算下，一瞬间这颗星球的信息出现在他的脑海，他粗略一看知道自己已经返回到了泽法星。
　　身着残破衣服的他，可以说是没穿衣服，操控着治疗舱的系统，把舱门打开，一只脚触碰在地，冰凉的触感让他贴近现实。
　　“阿泽？！”
　　从外面端了一盆清水的鹤熙看到了从治疗舱内走出来的那道身影，湛蓝色的双眸明亮了起来，脸上露出一抹喜色。
　　“嗯...”
　　周泽看清来者之后，沉声应了一句，随后反应过来：“老婆？你怎么在这？”
　　“你不是应该在...科德斯星么？”
　　“你受那么重的伤，你觉得，我还能在科德斯么？”鹤熙开口道。
　　“...”
　　“那...我是怎么到泽法星的？”
　　周泽的记忆似乎还没有彻底恢复，有一段空白。
　　“路西法他们把你带回来的。”鹤熙听到周泽的话回答了一嘴，看到他似乎在思索开口打断道：
　　“身上的伤...好了么？”
　　“嗯。”
　　“那你先去洗个澡？换身衣服？”鹤熙问道。
　　“也可。”
　　周泽点了点头。
　　...
　　顷刻。
　　王宫内的半圆式池子内，周泽静静的靠在池子的一侧。
　　适宜的温度让人泡在里面很是惬意，热气缓缓升空，池中人眉头微微皱紧，看起来似乎在思考。
　　经过这么长时间的“开机”，周泽终于想起来了到底发生了什么个事。
　　那三个老头...
　　实力超过他至少两个位面左右，不知为何突然出现要消灭他，几个光球丢了出来，然后一个穿着黑色盔甲的男人也蹦了出来，唤出了一个黑色的墙壁，帮他抵御。
　　两股强大的能量相互碰撞，导致了大威力的余波。
　　这之后...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十三章 被泽熙夫妇甩了一脸狗粮! - 01-07
　　这可真的是他周泽活了三万多年来，最狼狈的一次。
　　周泽的记忆越发的清楚。
　　奥泽尼尔面具...
　　带上之后他能达到七代的水准，然而七代的水准也干不过那几个老头...
　　可想而知。
　　对方的实力是有多么强。
　　八代神？
　　搞不好真是。
　　周泽忽而回忆起，梅陇苍当时说的话，这几个老人好像是抵御军的创办者。
　　八代神体似乎也不为过。
　　好不容易拥有短暂提升到七代神体的水准，结果这就出现了疑似八代神体的虚空神，最可气的还不止是一个，加上那黑铠男人。
　　四个疑似八代神体...
　　周泽一想到这，不禁有些头大。
　　这无疑又是增加了他的存活难度。
　　静静坐在池子底，肩靠在池子的一侧，热水包裹了他的神体，见他深呼吸了几个回合，把烦乱的情绪平复下来。
　　纵观整个事件，有很多很迷的点。
　　那三个突然出现的老头，口中的他到底是谁？跟自己有什么关系？
　　为何素未见过的几个老头宁可搭上整个抵御军也要对他下手？
　　还有那个身着黑色铠甲的男人...他是谁？跟这几个老头又是什么关系？为何会帮助自己？
　　还有那个奇怪的声音，问他要不要力量...
　　那道声音一出现，他的心就像是被握住一般，呼吸有些困难。
　　放在之前，这可是从来没有过的情况。
　　...
　　这几个疑惑点，被周泽从整个事件中单独挑了出来，思考了许久，也没有想明白其中的逻辑关系。
　　难不成...
　　我身上也藏着一个大佬？
　　不会吧。
　　不会吧。
　　不会真的有这么巧的事情吧。
　　周泽忽而提出了一个假设，或许那几个老人口中的他真就藏在他身上。
　　可是那也不对啊。
　　若是真有这大佬，他也不至于三万年了，光靠着打卡系统崛起，翻盘。
　　一点迹象都没有。
　　这个假设看上去并不成立。
　　...
　　思考无果后，周泽索性把这个问题暂时放在脑后。
　　现在摆在他面前最坑爹的一个问题，是那三个老头会不会跨越虚空，来到已知宇宙，弄死他。
　　还好是虚空跟已知宇宙的通道还没有彻底打开，能留一些时间。
　　周泽有些庆幸。
　　此刻的他还没有意识到，虚空宇宙开了个大洞，与已知宇宙彻底打开这个事实。
　　见他从水中缓缓站起身，走了出来，水珠顺着他那具完美比例的身上滑过，滴落在地上。
　　微风顺着浴室的风吹了进来，让他胯下微微有些发凉，转过头，一头银发的鹤熙手里拿着一件浴袍走了进来，看到周泽一丝不挂，忽而小脑瓜一转，把视线放在别处。
　　皙白的脸上微微有些红润，虽然是老夫老妻了，看到一丝不挂的周泽，还是有些害羞。
　　看到鹤熙的反应，周泽忽而嘴角上扬了一些，走了过去，接过了鹤熙拿着的浴袍。
　　“都老夫老妻了，还这么不好意思？”
　　“这跟是不是老夫老妻没有什么关系的。”鹤熙的视线始终放在别处，那微微泛红的脸，长长的睫毛下，那双湛蓝色的眼睛，如同宝石一般，夹杂着一抹害羞的神色，让任何男人都无法移开视线。
　　“不想看，你会闯进浴室么？”
　　周泽当着鹤熙的面，把那身白色浴袍换好。
　　“谁知道这浴室里有没有浴袍，我就想着给你送一件，还有...我也不知道你洗的那么快，本来就是想放下浴袍离开的，谁曾想...你从水里出来了，就很尴尬。”鹤熙狡辩道。
　　“哦？是么？”
　　看着鹤熙那愈发红润的脸颊，周泽感觉很是可爱，把鹤熙逼进一侧墙壁，左手微微抬起鹤熙那张白里透红的脸。
　　“你...你的伤才刚好。”
　　原本冷静的鹤熙被周泽这般大胆的动作所打乱情绪，声音有些许柔弱。
　　看着鹤熙的模样，周泽脸上的笑意更浓了一些，烦乱的心情忽然被一扫而空，想了想，他默默的把脸凑了上去。
　　亲亲？
　　鹤熙看到周泽把脸凑了过来，接收到的信号就是这两个字，见她缓缓闭上眼睛。
　　周泽看到双目闭上的鹤熙，停止了动作，视线中，鹤熙那长长的睫毛微微颤动，看上去十分的好看。
　　周泽揉了一下前者的脸颊，然后缓缓从浴室离开。
　　现在的他。
　　也只是逗逗鹤熙，眼下的事情太多，需要他去解决。
　　正在等待周泽亲亲的鹤熙，等了几秒了，没有感受到触感，睁开了眼睛。
　　好家伙。
　　浴室哪里有周泽的身影，回过头，周泽已经走到主卧的床附近。
　　“臭泽，敢耍我了。”
　　鹤熙看到床边的周泽的那一刻，就知道自己被耍了，一股气忽而上头，见她十分迅速的从浴室里出来，跑到床边，很不客气的就把周泽扑到在床上。
　　“你...干嘛？”
　　这回轮到周泽迷惑了，这般大胆的举动，让他梦回三万年前。
　　“干嘛？”鹤熙咬了咬牙：“行啊，现在都出息了，撩完就跑，怪不得对那个凉冰态度改变了！这下让我找到根源了！”
　　“啊？”
　　周泽一阵迷惑，还没等他迷惑完，鹤熙的嘴巴已然贴了过来，清凉的感觉刺激大脑，让他莫名奇妙，感觉到一丝舒服。
　　这一吻时间不短，得有个几分钟。
　　双唇分离，鹤熙的眼神也有些迷离了一些，居高临下，看着被自己压着的周泽，开口说道：
　　“错了么？说错了，就放过你。”
　　当然了。
　　现在这个错了么，并不是真的要周泽道歉的意味，就是被撩完之后找面子的问话。
　　“错了。”周泽舔了舔嘴唇，缓缓开口道。
　　“这还差不多。”
　　就在鹤熙准备下来，饶过重伤刚好的周泽时，周泽有默默的补充了一句：
　　“错了，下次还敢。”
　　“？？？”
　　听到这话，鹤熙一阵问号。
　　好家伙，以前的周泽可没这么皮，难怪对凉冰的态度都转变了，到底是哪个把不良风气带进来的？
　　鹤熙哼了一声，双腿继续顶住周泽的手，不让其动弹：“那就让你服气为止。”
　　...
　　“老周，可算是醒了。”
　　得到鹤熙的通知的乔纳德匆匆忙忙十分焦急的赶到了周泽跟鹤熙在王宫内的房间。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十四章 开个大会! - 01-08
　　骂归骂，但是乔纳德还没有胆子去打扰泽熙夫妇的造娃生活。
　　见他放下准备敲门的手，看了一眼房门，这才离开。
　　...
　　一夜过去。
　　当泽法星的拟态天空升起人造小太阳，房间内的大床上，周泽这才缓缓睁开了双眼，坐起身。
　　勤劳的周师傅忙碌了一夜，但仍无法阻止他早起。
　　啊。
　　不对。
　　应该说他这一夜压根就没有睡。
　　看了一眼床上的银发女子，皙白的身子露出一抹春光，长长的睫毛微微颤动，似乎还在睡觉。
　　这睡姿...
　　还真是万年都不变。
　　周泽摇了摇头，然后默默的把鹤熙身上的毯子给盖好。
　　换好一身衣服，见他神色平淡的打开了通讯频道：
　　“老乔。”
　　“嗯？”
　　刚刚起来的乔纳德忽而听到周泽的声音，微微一怔，随后打开了通讯：
　　“醒的这么早？说起来你这身体是真好啊，刚醒来就跟鹤熙搞那么大动作，亏老子还那么担心你。”
　　听着乔纳德的话，周泽沉默了几秒。
　　很显然。
　　昨天乔纳德应该说听见了什么不该听见的。
　　“召集所有神翼使开会，另外...把最近已知宇宙的数据信息发到我这里来。”
　　周泽压根没搭理乔纳德的那句话。
　　“好。”
　　乔纳德一听他的语气，就知道他要谈正事，故而也不开玩笑话了。
　　通讯挂断后，周泽脸上的表情显得十分的平静，换上了一身较为合身的衣服后，这才轻轻的推开门，没有吵到鹤熙的休息。
　　...
　　“通知，泽法星上除正在升级的所有神翼使到大会议室开会。”
　　“通知，泽法星上除正在升级的所有神翼使到大会议室开会。”
　　通讯频道中，乔纳德把这一条消息发送了出去。
　　“老周，发完了，另外资料也给你了。”
　　一间偌大的大会议室中，乔纳德坐在左侧，看着一身白衣坐在主座上的周泽开口道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，从泽熙终端中调出了信息，仔细查看。
　　凉冰晋级五代。
　　三角体进入虚空...
　　凯莎研发五代神体成功，已达到准五代水准。
　　德诺杜卡奥重新植入基因，雄兵连资源倾斜蔷薇，似乎是想强行造神...
　　烈阳星没有动静。
　　周泽看了一下，乔纳德整理出来的事件，基本上都没有什么大事件。
　　嗯？
　　日期渐近，在看到了前天的时候，忽而眉头一紧。
　　“这个...虚空大门打开，虚空已知宇宙相连是什么意思？”
　　周泽向着身旁的乔纳德询问着。
　　“你不知道？就是你负伤回来的那天，已知宇宙忽而出现波动，紧接着233星域整体破开与虚空相接。”乔纳德解释道。
　　“...”
　　听完乔纳德的话，周泽眉头微微一皱，一股无形的气浪瞬间从他身上散发出去。
　　【正在获取已知宇宙整体坐标】
　　【正在查找233星域】
　　【已查找成功】
　　风门计算群的运算支持下，233星域的情况完整的出现在了他的面前。
　　各项数据计算着。
　　另一头...还真的是虚空。
　　周泽确认之后，眉宇之间的川字又深了几分。
　　这是怎么回事？
　　为什么会突然出现这样的一片空间？
　　嗯？
　　在他疑惑思考之际，忽而一道记忆在他的脑海里闪过。
　　等等。
　　那三个老头的第一轮洗礼...
　　似乎是把虚空位面的框架结构小规模破坏了。
　　那种级别的攻击，冲击宇宙框架也不是不可能的事情。
　　周泽找到了这一事件发生的原因后，眼睛里露出思考之色。
　　这一回，等同于已知宇宙跟虚空宇宙不存在什么阻碍。
　　也就是说...那三个老头很有可能介入已知宇宙。
　　若是他们真的介入了已知宇宙的话，以他们那股目空一切的性子，应该会出现在泽法星上，然后给自己丢几个光球，直接弄死。
　　为何到现在还没有出现？
　　周泽忽而意识到了这一个问题。
　　他跟那三个老头的实力可以说是差了一两个位面，那三个老阴比要是弄死自己那是很轻而易举的事情。
　　那为什么虚空已经跟已知宇宙相连了，却没有动静呢？
　　分析了一波可能性，周泽似乎有点想法。
　　要么是那个穿着黑色铠甲的男人拦住了，要么就是已知宇宙对于他们还有某种规则的限制，让他们无法直接介入。
　　若是第二种情况的话，对他而言是好消息，只要他不进入虚空，那就有一定时间去发育。
　　...
　　正在他思考之际。
　　各个神翼使也来到了大会议室的门口，推开会议室的大门。
　　扫看了一眼，就发现了乔总队，还有只能再教材中才能看到的泽法王周泽。
　　“那个...是王上吧。”
　　最新一批的神翼使看到主座上出神的周泽，咽了咽口水在通讯中跟身旁的同批神翼使询问道。
　　“对！千年之前我还有幸看到过一次，这绝对是王上，没错。”
　　或许是周泽太高，也不常在泽法星，让新一代的泽法天使很多都没见过周泽本尊。
　　“你们两个...快进去。”
　　身后忽而出现的一道声音，这二人回头一看：
　　“查尔斯大人。”
　　没错。
　　在他们身后的就是第一代的神翼使，刚回到泽法星的查尔斯。
　　“嗯，进去吧。”
　　查尔斯很平淡的应了一声，在他的注视下，这俩新生代的神翼使这才找了个靠后的位置坐了下来。
　　他也找了一个位置坐了下来，把视线放在了周泽身上，在看到周泽脸上出神的表情后，默默的看向乔纳德。
　　“乔总队，王上...知道老法的事了？”
　　显然。
　　他以为周泽呆愣是因为得知了老法的事情。
　　听到通讯里查尔斯的声音，乔纳德看向不远处坐着的查尔斯，利用通讯回话道：
　　“还不知道鹤熙科研官告没告诉老周。”
　　“那我们...要不要...”
　　“先别说，顺其自然，等着鹤熙科研官说吧，她的身份比我们说应该更能让老周接受...”乔纳德沉默了几秒后默默的回复道。
　　“嗯。”查尔斯点了点头。
　　...
　　顷刻。
　　泽法星现在没在升级的神翼使，已经全部到场落座。
　　“老周。”乔纳德招呼了一声周泽。
　　前者听到这声音这才回过神，看到了一众看着自己的神翼使。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十五章 周泽重新执政! - 01-09
　　“嗯。”
　　“对，缺人。”
　　乔纳德听到周泽的话，应了一声：“小路被我又派回到新址去辅助炙心了。”
　　“嗯...”
　　周泽点了点头，又扫看了一眼在座的一众神翼使，还是感觉不对劲：
　　“老法呢？”
　　他忽而想到了在场的众人还少谁，没错，就是老法，他昏迷之前，是老法接住了他。
　　听到老法这两个字，在场的一众神翼使面面相觑：“那位大人，似乎没回到泽法星。”
　　没回到泽法星？
　　听到这，周泽眉头一挑，明明是老法扛着自己，他又怎么没回泽法星，他的目光看向一侧的查尔斯，邱池，发觉前者的神情不对劲。
　　“查尔斯，我昏迷之后，发生了什么事？”
　　“王上...”
　　查尔斯，邱池被周泽点名后，脸上露出一抹纠结之色，看向乔纳德似乎是在询问是否要把真相说出来。
　　“？？？”
　　看到这般反应后，周泽更是疑惑了。
　　“我问你们话，你们看他干嘛？”
　　“好了。”乔纳德此刻开口了。
　　既然周泽都问出来了，他们想继续瞒着也瞒不住。
　　“我来说吧。”
　　“老法...老法他，牺牲了。”乔纳德说了一半，犹豫停顿了一下这才把真相说了出来。
　　“牺牲？”
　　听完乔纳德的话，周泽忽而呼吸停顿了一秒，眉头紧皱，脸上的表情降到了冰点，打开泽熙终端查看了一下状态信息。
　　好家伙。
　　老法的头像果然是灰黑色的，这就说明老法已经下线，或者断开连接了。
　　“到底是怎么回事？他一个五代神体，想死都难！怎么会牺牲了！”
　　“老法...他是保护王上您...”查尔斯说着视线似乎又回到了当时老法引爆光球的那一幕，神情有些悲伤。
　　“画面数据...给你发过去了，看完老周你就知道了。”
　　乔纳德把路西法给他的画面数据传输给了身旁的周泽。
　　周泽打开了数据，默默的查看了一遍。
　　在看到老法临引爆前的那副笑容时，他的左手微微颤动了一下，伴随着三道光球的爆炸，老法的身躯彻底消失在光芒之中。
　　在这三道特殊光球的威力下，基因数据，神体粒子没有留下任何痕迹。
　　这也就是说...
　　从基因复活的角度上来说，老法...再无复活的可能性。
　　...
　　画面数据在眼前闪过，周泽的情绪异常的平静，让人感受不到他任何的情绪变化，如同大雨前的天空，平静且压抑。
　　光球...
　　周泽对那三道追杀过来的光球很是眼熟，那是三个老头战斗时丢的最多的东西。
　　平平无奇的外表下，蕴藏着毁灭般的威力。
　　三道光球，就算他满状态硬接都很艰难，更别说是老法了。
　　...
　　画面数据结束之后，乔纳德跟查尔斯，邱池二人一直在观察着周泽的情绪。
　　平静。
　　无比的平静。
　　如同往日那般冷漠，没有一丝表情。
　　“嗯...”
　　等了几秒之后，周泽这才缓缓开口说道：“这次来...叫大家简单开个会议。”
　　“主要有关于未来，进入虚空时代的目标问题。”
　　他的语气十分的平静，似乎老法牺牲的没有太大影响一般，但是乔纳德他们却知道周泽内心承受着的。
　　作为一个主神，周泽需要保持冷静，无比的冷静，这样才能稳定住一个文明。
　　“你们也都知道了，2...233星域已经跟虚空宇宙相接，未来我们泽法星是一定会介入虚空位面。”
　　周泽深呼吸了一下，然后继续道：“我们也开始有计划顺序的晋升五代神体，当然这个晋升的速度，还是有些慢的，故而未来的一阵时间内，我会亲自坐镇泽法星，负责执政。”
　　“！”
　　亲自坐镇泽法星？
　　听到这话之时，在座不少新一代的神翼使内心闪过一抹激动。
　　硬斩华烨，创建泽法天庭，让泽法星不到千年的时间崛起，如此教科书出现的人物重新执政的泽法星。
　　这无疑是给他们一个信号。
　　泽法星要有大动作了。
　　一旁的乔纳德听到这话也是微微一怔，看向周泽，眼神里流露出一震惊。
　　泽法新历一万零三百七十八年，周泽宣布退位，这之后虽然也有大动作，但大多都是周泽出来收拾残局。
　　周泽退位，他乔纳德渐渐接管，再到他退休，路西法上任，基本上泽法星都处于稳定发育的状态，没有退步，也没有像当年周泽执政时的科技，军事爆炸增长。
　　如今两万多年过去了。
　　周泽这尊大神。要出山了，彻彻底底出山了。
　　想到这里，乔纳德不禁打了一个冷颤。
　　扫看一眼在场坐着的神翼使，他们或多或少都有激动的神色，显然周泽的表态让他们的心热烈起来。
　　“虚空位面，我已经设置好了一个落脚点，未来泽法天庭会组建成双主星的模式运营，在泽法星晋升的五代神体，就需要去那里发挥光热。”
　　“当然了，这也都是上层决策设想，你们只需要去执行就可以。”
　　周泽扶着头缓缓开口道。
　　“你们...有没有什么问题。”
　　听着周泽的话，在场的神翼使互相对视了一眼，其中一个新一代的神翼使鼓起勇气开口道：
　　“王上，我一直想问，我们泽法星无论是科技，军事高出已知宇宙其他尖端文明至少一个位面，为什么我们不把已知宇宙整体统一呢？”
　　“...”
　　这个问题一经提出，不少老牌神翼使，就想要开口解答了。
　　然而却被周泽的眼神制止了：“鲁斯克？是你吧。”
　　周泽思索了一下，默默的说出了那名开口说话的神翼使。
　　“是的王上！”
　　听到周泽说出自己的名字，鲁斯克脸上露出敬佩之色。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十六章 老周...你的眼睛流汗了 - 01-09
　　“因为泽法天庭自成立之初就不是为了统治而成立。”
　　“我们强大，是为了保护自身不受到不公。”
　　周泽缓缓开口说道。
　　“当然了...我也无心去管理已知宇宙那些糟烂事。”
　　“好了，还有什么问题么？”
　　周泽回答完后，扫看了一眼在场的众人。
　　“没有了，王上。”
　　“嗯。”
　　“去忙事吧。”
　　“是，王上。”
　　一众神翼使离开之后，偌大的会议室内便只剩下了周泽跟乔纳德两人。
　　“老周，你确定了？重新执政？”
　　“嗯。”周泽神色平淡的应了一声：“虚空位面，若没有把握，我是不能出现了。”
　　“那个位面...有至少有七代以上的神准备弄死我。”
　　“”
　　“七代神体？”
　　听到这个名词，乔纳德瞳孔骤然一缩。
　　好家伙。
　　已知宇宙五代神体都没普及，虚空位面都有七代以上的神了。
　　这差的不只是一个位面啊。
　　“那三道光球...也是他们的，我推测可能是用来追杀我的，被老法给挡了。”
　　听到周泽的话，乔纳德眉头紧皱：“虚空跟已知宇宙相连，他们很有可能已经在已知宇宙了？”
　　“这点不知道...不过应该不大可能，若是真在已知宇宙早就来弄死我了，不可能等到现在，我怀疑已知宇宙对他们有什么限制，使其不能直接介入。”
　　“那...还好，能给我们留一些时间。”
　　“不过...这不代表他们手下不能介入，未来的日子泽法星或许不会太平，这也是我为什么重新执政坐镇主星的原因。”周泽有些烦。
　　“我明白了。”
　　“你做好准备，先晋级神体，然后去虚空跟小路打配合，他还有些稚嫩，你去给他主持一下。”
　　“嗯。”
　　乔纳德点了点头。
　　短暂交流过后，二人陷入了一阵沉默，忽而乔纳德似乎是想起来什么开口道：
　　“那个...凉冰现在也在泽法星上，你看怎么办？”
　　？
　　“凉冰？她怎么在泽法星的？”周泽疑惑。
　　“我怎么知道，她要硬闯治疗大厅，被防御系统困住了，我看到她的时候，差点没被压入大牢。”乔纳德说道。
　　“可能是跟着鹤熙科研官一起混进来的。”
　　“那时候治疗大厅里有鹤熙科研官，我就没把她放进去。”
　　“嗯...”
　　“老周，你的私人问题，我作为下属本应该不去干涉的，但作为朋友，我还是想问你一下，凉冰...你到底怎么想的？”
　　乔纳德忽而提出了个很隐私的问题。
　　“什么怎么想的？”周泽听着凉冰这个名字有些头大。
　　“关系啊。”
　　“我跟她能有个什么关系？算敌人。”
　　“好家伙，敌人你跟她结盟？”乔纳德听到这个说法捅咕了一下周泽：
　　“你可是从来没跟人结过盟，凉冰好像还是第一个。”
　　“...”
　　“别以为我看不出来啊，跟恶魔结盟没有一点利益，你那就是为了保护她吧。”
　　“...”
　　“你今天的话有点多。”周泽转过头，神情有些冷漠的看着乔纳德。
　　“我就是作为朋友跟你说一下，凉冰呢...天使之城就一直追你，追到现在，也三万多年了，你若是对她没有感觉，就直接拒绝了吧。”
　　“你以为我没拒绝过？”周泽开口道：“三四次了好吧，我也没答应过，她那性格...不得到她是绝对不会放弃的。”
　　“那你就接受了吧，追了三万年也是个苦心的女人，再者说...泽法天庭的王，多个女人应该也不过分。”
　　乔纳德想了想说道：“当然了，鹤熙同意的情况下。”
　　“滚滚滚。”
　　周泽眉头一皱，让乔纳德出去。
　　...
　　乔纳德被他赶走后，整间会议室内就只剩下他一个。
　　呼——
　　见他深吸了一口气，然后缓缓吐了出去，神情有些低落，看着天花板。
　　一秒。
　　两秒。
　　在这种寂静的场所里，他的思绪万千。
　　老法...
　　你好好休息吧。
　　跟了我那么久...也是苦了你。
　　周泽摇了摇头，恍惚之间他的脑海里闪过曾经跟老法相处的画面。
　　“泽哥...你说我们出征究竟是对还是错”
　　“我们杀了那么多德尔星人，他们的家人也会难过吧。”
　　“泽哥，你干抢劫的吧，我们这关系还要交钱么？”
　　“泽哥，你放心，我肯定能干好。”
　　不知为何...
　　他就突然想到了老法第一次出征之后在小酒馆怀疑人生的样子，想到了老法第一次睡他家时，那如同雷声的呼噜，想到了第十分队时他交代给老法任务时候的情形。
　　那一幕幕，不禁让他内心有些难受。
　　说到底...
　　老法也算是在这个世界上第一个朋友了吧。
　　周泽又是深呼吸了一个回合，眼睛不知为何就湿润了一些。
　　...
　　就在他回忆老法之际，乔纳德忽而又折了回来，看到了周泽似乎要哭默默的说了一句：
　　“老周...你眼睛...流汗了？”
　　“...”
　　听到这话，周泽的情绪一下子被打破了，转过头，乔纳德那张大脸出现在眼前。
　　“你又回来干嘛？”
　　“哦，拿点东西。”乔纳德道。
　　“拿完了么？”
　　“拿完了。”
　　“拿完了就快滚。”
　　“走了走了。”乔纳德又一次离开了会议室的大厅。
　　被乔纳德这么一打断，周泽的情绪趋于稳定。
　　...
　　会议室门外。
　　乔纳德长呼一口气，神情复杂。
　　这下...
　　老周能没那么难受了吧。
　　他心里暗想道。
　　没错。
　　他刚才回去是故意的，说周泽眼睛流汗了也是故意的，突然说跟凉冰的关系这种私人问题也是故意的。
　　其目的就是为了周泽别那么难过。
　　三万年前，他在第三军团跟随欧尔奋战，天使刚开始的时候，很多兄弟早上说话，晚上可能就被收尸了。
　　没有那么高的治疗水平，伤亡很大，他深知那种兄弟为了救自己而死的感觉。
　　故而...
　　他才会一顿打岔，让周泽不去想这件事，让周泽心态平和。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十七章 周泽:莫甘娜，你抗不抗揍吧！ - 01-10
　　“啊，要走了，你这是要去干嘛？”
　　听到周泽的声音，乔纳德急忙回过头回答道。
　　“...”
　　“去处理一下，凉冰问题。”
　　周泽看着乔纳德感觉有一点奇怪：“你也别拖了，现在我在泽法星，你就直接去科研厅，把神体晋升了吧。”
　　“我一会就去了，你先忙。”
　　“嗯...”
　　周泽点了点头，这才顺着走廊想要离开。
　　“对了，凉冰现在在哪？”
　　“你办公室。”
　　“”
　　听到乔纳德把凉冰安排在了自己办公室，周泽眉头微微一挑：“你是真会找地方安排。”
　　“我能咋整，她非得在你办公室。”乔纳德脸上露出一抹无奈的神色。
　　“她本来都是要去你家等着的，我这好说歹说才...”
　　乔纳德话说一半，周泽头也没回的顺着走廊走向自己的办公室。
　　...
　　走到办公室门口，周泽神情有一丝犹豫，停顿了一下这才推开门，走了进去。
　　大落地窗，书架，沙发，淡白地毯，一切都跟之前的一样，没有变化。
　　周泽缓缓走了进来，扫看了一眼，这才发现正翘着二郎腿坐在办公椅上的凉冰，两只修长的腿支撑在办公桌上，手里端着一个淡黄色的画着花纹的杯子，杯子中冒着热气。
　　而他珍藏许久的茶叶，被放在办公桌上，包装被打开，看瓶子被消耗了大半。
　　“周泽，女王我就知道你肯定死不了！”
　　看到周泽安然无恙的进来，凉冰猛地把那双笔直且修长的双腿拿了下来，或许是太过于激动没看到，桌上的茶叶罐被碰倒洒了一地。
　　周泽：“...”
　　那罐茶叶...
　　是他当年在某个文明喝到的，感觉还不错，就弄了一些，刚弄回来不久，那个文明就被另一个文明给团灭了，他派人去弄了点茶树移植一下，存活率极低，产量极少，那一罐...
　　是他为数不多的一个整罐。
　　看着奔过来的凉冰，周泽眉头微微一皱，下意识就想要掏刀，后来一想不大妥当。
　　见他微微侧过身，然后轻轻给凉冰施加了一个力，只见凉冰踉踉跄跄摔在了一旁的沙发上。
　　“我靠，周泽你也是不当人了！你重伤，女王我奔赴数十万光年奔回来看你，你丫的连个抱抱都不给。”
　　凉冰一头埋进了沙发上，胸前的两坨肉微微有些变形，见她从沙发上起身，捂着胸口，有些嗔怪的看着周泽。
　　“...”
　　周泽撇了她一眼，神情平淡的坐在另一侧沙发上：“谢谢。”
　　“？？”
　　听到这两个字，凉冰瞪大了眼睛，看着周泽仿佛是在看另一个人，一只玉手轻轻放在前者的额头，一脸懵逼的说：“好家伙，这是把脑子也伤到了？”
　　周泽闻声眉头一紧，把那只手打了下去：“谢归谢，帐还得算一下。”
　　“账？什么账？”
　　“我的茶叶...可不是白喝的。”
　　“我靠，喝你一点茶叶你，你就要收我钱！你是真不当人了！”凉冰开口道。
　　“你要是喝别的，我可能也就不计较，关键你是喝的是我珍藏的绝版茶叶，并且喝的不是一点，是一罐。”周泽平淡道。
　　“绝版茶叶？”
　　凉冰听到这四个字微微一愣，她刚才就是看到了一侧玻璃柜子里放在最上边一排，随手拿了一罐，就变成了绝版茶叶？
　　“不对!就算是绝版茶叶！我莫甘娜也没有喝一罐！”凉冰拍桌道。
　　听到这话，周泽默默的转过头看向自己办公桌一侧撒的一地茶叶，没有说话。
　　凉冰也随之看去，在看到那一地的茶叶的时候，她脸上的表情微微有些凝固。
　　“...”
　　“捡一捡应该还能喝。”凉冰转过头，看着周泽脸上的表情，小声逼逼道。
　　“...”
　　听到这话，周泽的神情更是阴沉了一些：“莫甘娜啊...你抗不抗揍？”
　　凉冰眉头一挑：“你要舍得就揍吧。”
　　听到这话，周泽二话没说，直接搬运出岚切出来，一点也没惯着。
　　“卧槽，卧槽，你还真下手啊，错了错了，你说吧，怎么赔！”看到周泽手中的长剑，凉冰咽了咽口水。
　　“多少钱？”
　　听到钱这个字样，周泽微微思考了一下，扫了一眼凉冰，作为已知宇宙最穷的主神，凉冰身上的资源，他还真是看不上。
　　“给你茶树的基因...给我移植成片就可。”周泽默默说道。
　　“呼。”
　　听到这话，凉冰松了一口气：“早说啊，就这，基因问题，女王，我绝逼能给你搞出一片。”
　　“...”
　　听着这话，周泽也没接。
　　他是知道这茶树的成活率的，泽法星都无法保证移植成片这一说。
　　“好了，谈谈正事吧。”
　　“正事？”凉冰闻声点了点头：“对，我也有正事跟你谈。”
　　“？”周泽眉头一挑：“你有什么正事？”
　　“搞凯莎啊！”凉冰十分正经的说道：“正好，我们又回到了已知宇宙，何不联手把凯莎那帮小碧池弄死。”
　　“...”
　　“这就是你口中的正事？”周泽有些无语。
　　“当然啊！把凯莎弄死，资源什么的我都不要，全给你泽法天庭，到时候你把梅洛天庭吞并，我带着恶魔回归，进而再向烈阳，卡尔他们逼难，你这宇宙之主的位置就坐稳了！”
　　凉冰此刻开始给周泽规划未来了。
　　“宇宙之主有什么意义？”周泽似乎对这个称谓没有太大的兴趣。
　　“宇宙之主啊，拜托，这你都没有想法么？”凉冰说道：
　　“到时候你以整个已知宇宙去面对终极恐惧，岂不是比你带领泽法星去面对终极恐惧不轻松么？”
　　“终极恐惧...”
　　“是啊！你这次受了这么重的伤不就是被终极恐惧打伤的么？”凉冰开口道。
　　“...”
　　成为已知宇宙之主，统一整个已知宇宙。
　　这个概念。
　　今天他是第二次听到了。
　　周泽没有接凉冰的话。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十八章 系统关于消极怠工的处理方案! - 01-10
　　周泽沉默了几秒，开口说道：“帮你是可以的，但是...你又那什么去支持泽法星行动的报酬呢？”
　　“梅洛天庭，这不够么？”
　　“我若是真看中梅洛天庭那块地方，你觉得...梅洛天庭能存在这么久么？”
　　周泽神情平静，凭空一挥，搬运出了一套茶具来。
　　的确。
　　周泽若是想要，以凯莎那点兵力，真不够看的。
　　“那你想要什么？”
　　“不不不，不是我想要什么，而是你拥有什么。”
　　周泽摇了摇头，一边说则一边站起身，走到玻璃展柜前，仔细扫看了一眼，最终拿起最上边一列摆放的茶罐，打开罐子，拿出一些放在了茶壶之中后，他又物归原处。
　　左手一抬，水源就出现在手心上空，两只手指轻轻合拢，只见那团水像是被烧开一般沸腾起来。
　　凉冰坐在沙发上在思考着自己有什么，而周泽呢，也不着急，给其思考的时间。
　　第一波沸腾的水先是进入茶壶停留了几秒，便被周泽又送走，经过热水的初步洗礼，茶壶里的茶叶传来一丝茶香。
　　周泽这才把第二波水缓缓注入其中，茶叶与泽法星的纯净山泉水混合，热气缓缓升起，伴随着阵阵茶香。
　　周泽这才坐回沙发上，操控着茶壶给自己倒上一杯，想了想，又给不懂茶的凉冰倒了一杯。
　　端起茶杯，细嗅茶香，吹了吹，轻轻珉上一口。
　　一抹苦涩在口腔中绽放，品到最后时，甘甜这才慢慢出现。
　　还是珍藏的茶叶好啊。
　　周泽细品过后，感觉还不错。
　　他原本也不是什么爱茶之人，因为他夫人鹤熙爱茶，在慢慢的熏染下，他这才喜欢上茶这种饮品。
　　“我有一个曾基因项目，关于时空的，你有没有兴趣？”凉冰思考了许久，感觉现在她拿得出手的也就只有这个了。
　　“你说的是...时空蔷薇？”
　　周泽握着茶杯，听到凉冰说的时空二字，稍微联想一下，就想到了雄兵连的蔷薇。
　　“对，时空蔷薇，那个基因。”
　　“我记得...那个是你跟卡尔合作出来的产物吧。”周泽脑海里回忆了一下，把有关基因的记忆调了出来。
　　时空蔷薇。
　　当年凉冰跟卡尔的合作的基因项目，基因并没有完成，原因是当初周泽跟凯莎决裂，凯莎下令驱逐梅洛天庭的超神学院，这个基因就被迫终止了。
　　后来这基因就被基兰带到了德诺文明。
　　辗转之后，这个半成品的基因就落到了杜卡奥的手上，带到了地球给了他的女儿。
　　“半成品...说实话，没有太大兴趣。”周泽回忆了一下，摇了摇头。
　　“我可以去帮你完善这个基因。”凉冰开口道。
　　事实上，她知道时空基因在地球蔷薇的身上之后，就有接近完善的想法，只不过迫于时间问题，还没抽出来空。
　　“你那是给我完善的？蔷薇是个不确定因素，说不准就反戳你一刀。”周泽默默说道：
　　“这个报酬，没什么意思。”
　　对于时空基因，他还真没那么大兴趣，更何况是一个半成品。
　　“相比起寻求帮助，现在的你为何不想想自己动手呢？真的是不明白。”周泽又珉了一口杯中茶缓缓说道。
　　“女王我要是能打得过那个碧池，我还在这...”凉冰话说一半忽而意识到什么，停了下来。
　　等等。
　　女王我现在可是五代神体啊，她凯莎还没到五代神体啊！这差一个小段，凭什么我打不过她？
　　此刻的凉冰，还不知道凯莎也晋级到准五代的事情，一副恍然大悟的样子。
　　“周泽...你说的对，女王我...有干死那个碧池的资本！”
　　被周泽这一点，凉冰忽然之间，就有了信心，有点想卷土重来的意味。
　　“我先走了！等我干死了那个碧池，再回来找你！”
　　干劲十足的凉冰，这下子也有了目标，把注意力从周泽身上转移，拍了拍周泽的肩膀后，便走出了办公室。
　　“？？？”
　　凉冰这话，周泽头上一阵？？？
　　我说什么了？
　　她怎么就突然有自信了？
　　周泽叹了一口气。
　　算了。
　　她想干什么就干什么去吧。
　　“老周，防御系统监视到凉冰正在飞出泽法星，是否给她通行？”耳边忽而出现了乔纳德的声音。
　　“通行。”
　　周泽开口道。
　　“知道了。”
　　“嗯，你那晋升进度如何了？”周泽问道。
　　“正在计算所需能源中。”
　　“行吧，挂了吧。”
　　周泽把通讯挂断，然后默默的给自己又倒满了茶杯。
　　...
　　宇宙之主...
　　以已知宇宙为根本跟虚空做斗争，似乎是比泽法星好一些。
　　统一之后，烦人事说不准就会更多了...
　　周泽手握茶杯，正在思考着这件事的可行性。
　　是否把泽法星，这一单一“公司”体，改变成多公司一体的“集团”呢？
　　...
　　【检测到宿主已经七天没有进行打卡】
　　【系统判定宿主消极怠工】
　　【正在设定解决方案】
　　【检测到宿主暂无单位信息绑定】
　　【请重新绑定单位】
　　就在周泽思考之际，耳边忽而传出了系统的声音，打断了他的思绪。
　　？？
　　听到这声音的周泽这才反应过来，这几天一直都没进行上下班的打卡。
　　“绑定，泽法星。”
　　【正在绑定中】
　　【绑定成功】
　　【当前单位：泽法星职位：王】
　　【正在设置解决消极怠工方案】
　　【1.连续打卡三十天，获得随机奖励一次】
　　【2.职位晋升】
　　【检测宿主长期处于当前职位，故而设置奖励调动宿主积极性】
　　【方案一，宿主自行选择提升职位方式，达到提升后，系统进行评判，给与奖励】
　　【方案二，宿主进入系统工作体系，完成系统任务，进行系统体系的职位提升，每晋升职位，宿主会获得相应奖励】
　　【如若宿主自己无法继续提升职位，系统将帮您选择方案二】
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百一十九章 梅洛天庭要做客泽法星! - 01-11
　　系统的这一段话，透露的信息还真不少。
　　首先是这个消极怠工的概念，他在系统打卡这将近三万年的时光里，还是从来没有听过。
　　针对这消极怠工，系统还特意做出了解决方案。
　　这是怕自己不去打卡了？
　　周泽神色平淡，内心分析道。
　　系统给的第二个解决方案，无疑是让他有晋级的动力。
　　让一个佛系的咸鱼，翻个身。
　　现在这个职位...若是再晋升会是什么？
　　周泽把手中的茶杯放在茶几上，缓缓站起身，走到大落地窗前，看着窗外云层中的泽法城思索着。
　　宇宙统一？
　　好像也只有这一个晋升的方案了。
　　...
　　与此同时，梅洛天庭，梅洛王宫。
　　凯莎正在思考着如何利用有限的资源把梅洛天庭目前的实力强化到最大。
　　她正思考的时候，耳边忽而传来一道通讯的声音：
　　“凯莎姐，泽法星有动静了。”
　　这声音是雨桐的声音，听到这话，凯莎这才从思考的状态退了出来。
　　“雨桐，什么情况？”
　　“泽法主星，突然就开启了整体防御，我猜测...他们可能提早预料到了某些危险。”
　　通讯之中，雨桐开口道。
　　“我们用不用也把防御系统彻底打开？”
　　凯莎眉头忽而一挑：“彻底打开能源消耗太大，部分开吧。”
　　“嗯。”
　　“另外，我还侦测到了前不久的能量冲击的源头画面数据，是关于泽法星的。”
　　“泽法星？”听到这，凯莎的眉头缓缓皱紧：“什么内容？”
　　“您还是...自己看看吧。”
　　雨桐说着把一份画面数据发给了她。
　　打开一看，三颗光球爆炸，淹没了某人的身躯。
　　看翅膀的颜色，一定是泽法星。
　　“能分析出是谁么？”凯莎看完之后问道。
　　“能...我们还认识。”雨桐远程操作，把画面数据不断清晰化。
　　凯莎看着画面中不断清晰的人脸，忽而瞳孔微微放大。
　　？
　　老法！
　　看到那古铜色皮肤国字脸的老法时，凯莎震惊了。
　　在天使之城...他们还在第十分队一起共事过，没想到...
　　“这种冲击下...有生还的可能性么？”凯莎停顿了几秒后，缓缓开口问道。
　　“可能性不大，若是能保留一些神体粒子的话，以泽法星的技术复原起来也得花上几万年。”通讯中的雨桐回答道。
　　“另外...我还看到了查尔斯他们，还有浑身是血的分队长，从233星域出来的，应该是从虚空之中撤离回来。”
　　雨桐不愧是雨桐，对于数据收集，能力还是一级棒的，通过不断复原，查到了周泽他们回归时的画面数据。
　　“...”
　　听到这个消息，凯莎沉默不语。
　　虚空...
　　连周泽进去也得狼狈撤离么？
　　可想而知...
　　未来的危险会有多大。
　　已知宇宙的浩劫。
　　凯莎只能那浩劫来形容。
　　“凯莎姐...我现在的建议，更倾向于跟泽法星联手，要不要我去联系一下泽法星，侧面问问泽法星那边的意思？”
　　通讯另一头的雨桐也沉默了一会，这才把那建议说了出来。
　　听到这建议的凯莎此刻也从大局来考虑这个方案。
　　虚空危机，整个已知宇宙都处于动荡状态。
　　跟泽法星联手，总比单打独斗强的多，只不过...
　　泽法星会同意合作么？
　　凯莎想了想，感觉一阵头大：“你去问问吧。”
　　“好的。”
　　听到凯莎的同意，通讯另一端的雨桐皱紧的眉头微微有些松开。
　　凯莎的性格，作为两三万姐妹的她深知，让凯莎低下态度，那是件很难的事情。
　　这点从当年泽法星跟梅洛天庭的冲突就能看出来。
　　因为凯莎的态度强势，导致周泽直接带人冲到梅洛天庭，强势的让其服软。
　　还有地球那次，为了维持自身逼格，跟周泽对上，险些没被砍死。
　　这性格雨桐太知道了。
　　怎么把握住这个机会是个很重要的问题。
　　雨桐叹了一口气，想了想把通讯拨通到了泽法星乔纳德的频道上。
　　“乔总队，在么？”
　　正在科研厅的乔纳德，听到通讯频道的声音，眉头一皱，一阵苦恼。
　　这一小会，通讯频道就没断过，这还让不让人晋级神体了！
　　“谁啊。”乔纳德的语气有些严厉。
　　听着这严厉的声音，雨桐一阵迷惑。
　　我说什么了？
　　这情绪貌似不太对啊！
　　难不成正在气头上？
　　雨桐清了清嗓子小心翼翼说道：
　　“乔总队，我是梅洛天庭的雨桐，您现在方便说话么？”
　　听到这话，乔纳德眉头一挑，打开了泽熙终端，果然是来自于梅洛天庭的通讯频率。
　　梅洛天庭那边怎么会突然联系泽法呢？
　　乔总内心思索着这件事。
　　要知道。
　　自从周泽带人冲进梅洛天庭，镇的凯莎不敢逼逼后，梅洛天庭就几乎就不联系泽法星了。
　　这突然的联系，让乔纳德还有点不知所措了。
　　“还行吧，你有什么事？”
　　“嗯...最近方便么？我呢，想去泽法星看看分队长还有几位同事。”雨桐沉吟了几秒，没有直接说出目的来。
　　“你们要来泽法星做客？”乔纳德听到这，眉头一挑。
　　“可以这么理解。”
　　“你们也真的是闲的...你们是不知道虚空跟已知宇宙相接了么？还能这么悠闲？”
　　乔纳德直接一波金句，让雨桐顿时哑口无言。
　　“...”
　　“怎么不说话了？”
　　听着通讯中乔纳德的声音，雨桐脸上露出一抹难堪的表情。
　　这把话给她怼的死死的，她也很想说话啊，但是她也不知道自己该说什么。
　　“你直接问老周吧，通讯频道给你了，现在泽法星他重新当家了，我这还有事，先挂了。”
　　乔纳德见通讯中的雨桐不说话，就直接把周泽的通讯频道发了过来，然后挂断。
　　“这一天天...晋级个神体，比我上班还累！”
　　通讯挂断后，乔纳德叹了一口气，看着眼前的舱室，走了进去。
　　...
　　阿这...
　　看到乔纳德发来的周泽的通讯频道，雨桐呆愣了一下。
　　不要吧。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十章 梅洛天庭一个小势力罢了! - 01-13
　　被乔纳德挂断通讯的雨桐，眉头微微一皱，不经意间咬了咬红唇，看起来很是纠结。
　　犹豫了片刻后，这才把按照乔纳德给的通讯频道联系了一波周泽：
　　“分...”她刚准备开口称呼，忽而停顿了一下，改口道：“泽法王阁下。”
　　？？？
　　正在泽法主星王宫的周泽，忽而接收到了一对陌生频率，看了一眼来源方向，是梅洛天庭后，眉头轻轻一挑。
　　“嗯？”
　　通讯另一头的声音，让雨桐的心有些许紧张：“泽法王阁下，我是梅洛天庭的雨桐。”
　　听到这自我介绍，周泽这才反应过来，梅洛天庭里不止有凯莎一个王，还有个天雨王雨桐，当年也是第十分队的人。
　　“你...有什么事么？”
　　“我想代表梅洛天庭跟您谈谈。”
　　？
　　这又是要搞什么事？
　　快一万来年不联系的梅洛天庭，突然之间就主动联系了，这让周泽很是迷惑。
　　“你...想要怎么谈？”
　　“如果您方便，我可以去泽法星面见您谈一谈。”
　　因为是跟周泽直接对话，索性雨桐也没打太多弯，直言道。
　　“可以。”
　　周泽也没有太多犹豫，便答应了，他倒是想知道梅洛天庭葫芦里卖的是什么药。
　　“好的，我这就准备。”
　　面对周泽这般果断的答应，通讯另一头的雨桐神情微微有些变化，显然是没有料到事情会如此简单。
　　“嗯。”
　　通讯挂断，雨桐这边就兴冲冲的又联系了一波凯莎：
　　“凯莎姐，我这边已经联系完了，泽法天庭那边已经同意我进入泽法星。”
　　“那就...辛苦你了，这样吧，我把天使彦，天使冷，派给你，记住虽然我们是主动找的他们，但态度不能过于妥协。”
　　凯莎听到雨桐的话，沉思了几秒，默默的安排道。
　　“...”
　　“我明白。”
　　雨桐叹了一口气。
　　凯莎姐的性格...还真是从未改变啊。
　　...
　　顷刻。
　　天使冷，天使彦奉神圣凯莎之命，跟着天雨王雨桐，从梅洛星出发，前往了泽法天庭的驻地，泽法星。
　　...
　　此时此刻。
　　已知宇宙内。
　　一个身着白色风衣的白发男人，扫看着一眼四周的星域，感觉到一丝熟悉。
　　好像...这里来过的样子。
　　这个男人神色平淡，心里想道。
　　他叫白凛，曾经的抵御军中将杀神，如今跟随周泽等人来到了已知宇宙内。
　　因为引擎跟星域地图的不匹配，让他短暂的陷入了懵逼状态，然后就...没跟住周泽他们，迷了一会路。
　　他也利用通讯联系了周泽，然而并没有回应，从这一点可以看出来，要么就是抵御军的通讯频道在已知宇宙无法使用，要么就是周泽现在还昏迷不清。
　　他更倾向于后者。
　　毕竟当时看到了周泽的受伤模样。
　　...
　　还是找个当地人问问路吧。
　　白凛放弃了自己寻找的想法，毕竟对于这片未知的星域，引擎终端也没有星域地图记载，此刻的他就真像是在趟地图一般，效率极低。
　　刚走没几步，在引擎的视野下，他就发现了几个长着翅膀的女人从一个大门处穿过。
　　这翅膀...
　　白凛忽而眼前闪过一抹光芒，脑海里搜寻了一下记忆。
　　似乎周泽先生也有这种翅膀，莫非是...泽法星的人？
　　白凛想了想，感觉可能性极大，双腿微微发力，以一种奇快的速度奔向了她们。
　　...
　　镜头一转。
　　雨桐带着天使冷跟天使彦，刚刚穿过了梅洛天庭的定点虫洞门，来到了中间点的星域，准备再穿梭一次进入泽法星附近星域。
　　还没等穿呢，雨桐忽而就感受到了一股强大的能量集合体，朝向她们急速奔来。
　　“有情况。”
　　她话音刚落，不远处便出现了一名身着白色风衣的男人，停在了她们附近。
　　【正在分析目标神体】
　　【正在分析目标能源结构】
　　【无法解析对方神体】
　　【能源结构为虚空质】
　　核心终端计算群回馈的消息，让雨桐微微一怔，随即眉头一紧。
　　虚空质为供给能源...
　　这说明眼前这个男人，至少是五代神体，具有虚空质操控技术。
　　身旁的天使彦跟天使冷看到那男人的一刹那，不约而同的抽出了烈焰之剑。
　　号称已知宇宙前五的尖端武器。燃烧着徐徐火焰，看起来很是不错。
　　那男人看了看眼前两名金发女人手种的佩剑，感觉没有一丝威胁性。
　　【不属于虚因克武器，没有特性，普通金属打造，具有一定火焰特性】
　　【类虚空生命体，两名三代神体，一名四代神体】
　　【正在分析基因排列】
　　【与周泽先生基因排列比对中】
　　【基因相似度百分之六十】
　　【前半排列相似，后半不同】
　　与雨桐的解析不同，那男人解析她们十分的轻松，似乎没有一点秘密一般。
　　跟周泽先生的基因...有一定相似性。
　　那男人思索了一下，这才开口问道：“你们是...泽法星的人么？”
　　...
　　泽法星？
　　听到这三个字，雨桐神情略微发生变化。
　　难道这男人...也是泽法星的人？
　　五代神体...这种级别的战力，怎么没见过他呢？
　　就在她思索之际，身旁的天使冷冷哼一声开口道：“泽法星？我们是梅洛天庭的人！”
　　“...”
　　梅洛天庭？？？
　　那是什么？
　　那白发男人听着这名词，默默的在记忆中搜索了一下，发现并没有有这一存在。
　　看中这男人脸上的表情，天使彦眉头一挑：“你该不会连梅洛天庭都没听说过吧！”
　　“不好意思，没听说过。”
　　见这帮不是泽法星的，那男人似乎也不想过多纠缠，转身就准备离开。
　　就在这时，雨桐忽而叫停住了他。
　　“等等。”
　　听到这声音，那男人回过头：“有...什么事么？”
　　“我们虽然不是泽法星的人...但是我们跟泽法星有一定关系。”雨桐缓缓开口道。
　　“你的意思是...你认识周泽先生？”
　　“嗯。”雨桐点了点头。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十一章 受打击的天使冷，天使彦! - 01-13
　　“怎么？有问题么？”
　　那男人看向天使冷，神色平淡，眼神之中夹杂着一抹疑惑。
　　“嗯...我们正好也要去泽法星，这样吧，你若是不嫌弃，可以跟着我们一起。”
　　雨桐斟酌了一下，感觉带着眼前这个男人去是最好的方案。
　　这男人既然能认识周泽，就说明与泽法星有一定关系，相比给坐标的方式，她们一同前往泽法星亲自送到，这人情是大的多，说不准会因此有意外的收获。
　　抱着这种想法的她，向这白发男人发出了邀请。
　　“那自然是...再好不过了。”
　　“我叫雨桐，还不知道怎么称呼你？”
　　“白凛。”
　　那白发男人缓缓说道。
　　白凛？
　　听着这个名字，雨桐没有丝毫犹豫通过梅洛天庭的暗数据库里搜索白凛这个名字的信息。
　　结果可想而知。
　　没有一点痕迹。
　　...
　　跟着雨桐她们，白凛来到了梅洛天庭的一处定点虫洞，看着眼前金白相间的虫洞门，他扫了一眼，大致清楚着其中的内容。
　　利用两点空间坐标...进行直线穿梭。
　　跟抵御军的本部定点门很像，但是技术落后一些。
　　白凛神情平淡的跟在三个女人后面，穿进了虫洞门，经历过小十分钟的路程，这才从一点穿梭到另外一点。
　　看着眼前的浩瀚的星域。
　　他打开了引擎看了一眼。
　　距离刚才的坐标，大概跨越了一个区左右。
　　他心里默默计算着。
　　一旁的雨桐不时打量着白凛，想要搭话，但是却没有机会。
　　“白凛阁下，前面的星系，就是泽法星的坐落地。”
　　虫洞穿梭过后，她这才有机会介绍道。
　　“嗯。”白凛听到这声音点了点头。
　　...
　　四人再往前面飞去，进行数十分钟，他们这才来到了泽法星外。
　　“泽法王阁下，我们已经到了泽法星外。”
　　来到泽法星外，雨桐让身后的天使彦跟天使冷停下，然后通过通讯频道联系着周泽。
　　“嗯，我派查尔斯去接你们了。”
　　通讯另一头，周泽那不夹杂任何情绪的声音响起。
　　“好的。”雨桐应了一声，随即就站在原地，等待着查尔斯。
　　几分钟。
　　心性傲骨的天使冷，脸上渐渐浮现出不悦的神色：“这泽法星，到底有没有诚意啊!就让我们就在外面干等着？！”
　　梅洛天使降临，哪次不是万人敬仰，文明之主亲自出来迎接，或许是在其他文明的时候，被尊敬惯了，此刻的天使冷显得很不爽。
　　“你...是忘了，当时被泽法王，险些没插死了么？”
　　还没等雨桐开口，一旁的天使彦便开口怼道。
　　这一句怼的，让天使冷着实哑口无言，脸上浮现出尴尬神色。
　　那可以说是她近五千多年的战士生涯里最狼狈的一次，毫无抵抗能力。
　　回忆起那段记忆，那个男人的眼神，仿佛杀死自己就如同捏死一只蚂蚁一般，没有一点正视。
　　那一次...也是她七千多岁里第一次看到狼狈的女王。
　　“彦，你怎么还为外人说话！”天使冷半天憋出了一句话来。
　　“好了，静等一会，累不死你们。”
　　天使彦刚要回一句，便被雨桐制止道。
　　天雨王都发话了，这二人也就不在计较这事了。
　　一旁的白凛听着她们几人的对话，脸上没有过多情绪变化，不过大致也猜测了一些东西。
　　这几个女人...很有可能跟周泽发生过冲突。
　　又等了一分钟左右，泽法星的防御光盾这才露出一个口子，从中飞出了一只青色翅膀的男性天使。
　　正是查尔斯。
　　“抱歉！来晚了！”查尔斯飞了过来，迎面看到雨桐开口说道。
　　“查尔斯大哥，没事不耽误。”雨桐看到他脸上露出一抹笑意。
　　第十分队的几个小队长，雨桐作为女子小队的干部，凯莎的传话筒，跟这几个小队长关系也都不错。
　　这一晃，已经快万年没见过查尔斯了。
　　“嗯？”
　　查尔斯把目光看向雨桐身后，天使彦跟天使冷，他都知道，泽法库里记载过，是凯莎的双翼。
　　至于这后面的那个白发男人...
　　查尔斯看到这面容，脸上露出惊讶的神色：“白凛阁下。”
　　“嗯，查尔斯先生。”
　　白凛此刻也认出了查尔斯，虽然没有过多交际，但是在科德斯星的时候，他们都是见过的。
　　“您怎么跟梅洛天庭的人在一起...”查尔斯对他们四个人的一同来访有些懵逼。
　　“啊，是这样的。”
　　雨桐趁势把话接了过来：
　　“我们是半路遇见了白凛阁下，他要去泽法星，但是不知道泽法星的坐标，我们呢，就带着白凛阁下一同来到了这里。”
　　“哦，原来是这样。”
　　查尔斯似懂非懂的点了点头，然后把雨桐几人让开身位：“快请进。”
　　“嗯。”
　　雨桐几人先步入泽法星的地盘，查尔斯跟白凛并排：“白凛先生怎么也来到了已知宇宙？”
　　“已知宇宙？我是跟随着你们的步伐，后来从那星域传出来，我的引擎终端出现了些问题，就没跟上你们...”
　　“周泽先生，情况怎么样？”白凛问道。
　　“嗯，恢复的差不多了。”查尔斯回答了一句：“我先带您去见王上吧。”
　　“可以。”
　　...
　　一行人突破泽法星的层层防御，进入了内部，看到眼前浮空的各个岛屿以及中央处的王宫之时，天使冷跟天使彦不由得发出了一声惊叹。
　　这着实是比梅洛天庭大太多了。
　　半空中，巡逻的小队见到查尔斯不时打声招呼，泽法星的气氛显得十分的和谐。
　　因为去面见周泽，故而查尔斯就直接带她们去了王宫，没有去地面城里闲逛。
　　走在王宫长廊，面对着辉煌的王宫建筑，天使冷她们竟然有种莫名的失落。
　　梅洛天庭自万年前，就以泽法天庭作为目标，追赶，伺机超越。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十二章 带整个梅洛天庭回归泽法星! - 01-14
　　穿过王宫走廊，一行人最终来到了周泽的办公室门前。
　　查尔斯敲了敲门，在听到屋内传来“进”的声音之后，这才把门打开。
　　“王上，人带到了。”
　　查尔斯带着雨桐以及随从的天使彦，天使冷，走进办公室内。
　　“嗯。”
　　周泽此刻正坐在沙发上，神色平淡，看着窗外，听到声音，这才转过头，看向他们。
　　“白凛先生？”
　　在看到白凛的那张脸的时候，周泽眉头微微一挑：“你怎么来的这里？”
　　“王上，白凛先生也是随我们一起返回的已知宇宙，只不过迷了路，正好碰到了雨桐，就一起回来了。”
　　查尔斯想了想替白凛开口回答道。
　　“哦。”
　　周泽点了点头，然后看着白凛：“白凛先生，我先派人给你找个住处休息片刻，等我这边谈完事，再去找你。”
　　“周泽先生先忙。”
　　对这个安排，白凛自然是没有话说。
　　“查尔斯，你把白凛先生安排好。”
　　“放心吧，王上。”
　　查尔斯应了一声，然后带着白凛他转身先行离开。
　　他们这一走，办公室里便只剩下周泽以及梅洛天庭的三人。
　　面对着神情冷淡，身上不经意间散发出上者位压迫感的周泽，雨桐忽而不由得有些紧张。
　　眼前的这个男人...给她的感觉，才是上者位，与其一比，仿佛她这个王是假的一般。
　　“泽法王阁下，好久不见。”
　　雨桐平复了一下心情，强行镇定的开口说道。
　　“嗯。”
　　周泽神色平淡的回应了一声：“坐。”
　　听到这声音，雨桐这才走向沙发，坐在周泽的对面。
　　“你...要代表梅洛天庭谈什么？”
　　周泽面色平静，凭空又搬运出一个精致的杯子，左手微微一动，一旁的茶壶缓缓倒出一杯凉茶。
　　“谈谈...有关于泽法天庭跟梅洛天庭的事情。”
　　听到这，周泽眼神里闪过一抹光泽，微微停顿了一下，把视线放在雨桐身后的天使冷跟天使彦身上。
　　“既然是想谈谈，我倒是无所谓，至于她们你确认不需要回避一下么？”
　　周泽看着天使彦跟天使冷，二者眼神中皆是有一股敌意。
　　当然了。
　　这股敌意，周泽也没有放在眼里。
　　“嗯...”雨桐听到这话，细品了一下，陈声应道。
　　有关于梅洛天庭与泽法天庭合并的事情，这肯定属于机密中的机密，如此关节眼上，梅洛天庭的新一代女天使对于泽法天庭或多或少有一些敌意，若是让她们听到这个消息，势必会影响军心。
　　被周泽这么一点，雨桐便反应过来：“彦，冷，你们二人先去王宫外等我。”
　　“是，天雨王。”
　　受到命令后，天使彦跟天使冷点了点头，也没有多余问题，转身离开。
　　一向喜欢插嘴的天使冷，此刻也没有二话，看得出，刚才被天使彦戳中旧伤，让她收敛了很多。
　　待她们二人走后，周泽脸上的表情微微有些缓和：“刚才走的那个小天使...有点像你。”
　　“额。”
　　雨桐听到这话，微微一怔，随后反应过啦周泽说的是天使彦：“嗯，是，她是我女儿，名叫彦。”
　　“一转几万年过去了，你都有女儿了，真快。”周泽端起茶杯，喝上一口谈笑道。
　　此刻的他，身上的压迫感有所收敛。
　　“是啊，时间过去很快啊，一转眼我们也离开第十分队三万多年了，分队长，您跟夫人怎么样？”
　　雨桐或许是感受到了，周泽身上的微弱变化，连称谓都换成了更为亲切一些的分队长，直接拉近了一波距离。
　　“还可。”
　　“想当年，您带我们去苏玛利的订婚宴上，在一众权贵面前霸气带着夫人离开，那一幕，雨桐至今也难以忘却啊。”雨桐开始扯了一波往事。
　　听到这，周泽只是品茶，没有过多回应。
　　“都是些往事了。”
　　“说说吧，你要代表梅洛天庭谈什么？”
　　简单交谈过后，周泽把话题拉了回来。
　　“我这次来，是想问问分队长，泽法天庭能否跟梅洛天庭合作一把？”雨桐沉吟了几秒，十分严肃的看着周泽说道：
　　“眼下，虚空位面跟已知宇宙相连，对于另一片空间，我们梅洛天庭是未知的，您去过虚空位面，知道其中状况，所以...”
　　“所以，你们想跟我合作，去共享虚空位面的情况？”周泽把话接过来询问道。
　　“不光如此...”
　　“不光如此，你们还想要借助一定泽法天庭的帮助，提升神体资源，为即将到来的虚空战争做准备，对么？”
　　周泽把雨桐想说的说了出来，让雨桐一时间节奏乱了。
　　“对。”
　　当这个字说出之后，这就代表整场谈判的节奏，从她的手上来到了周泽的手中。
　　听着雨桐的确认，周泽脸上也没有浮现得意的神情。
　　其实不难猜测。
　　233星域大门打开，已知宇宙势力，势必会担忧，会惊怕，他们不知道那一片空间的情况，不知道将来面临的是怎样的战争，所以...
　　他们会找去过虚空位面的文明合作，有实力的泽法天庭自然是第一人选了。
　　“你也曾在我手下工作过，知道我是个什么样的做事风格。”周泽想了想，与雨桐对视道：
　　“想要虚空的情报，想要成熟的技术，想要资源，你们能用什么资源去换呢？”
　　穿越至今，已有三万三千余年，他周泽从不做赔本的买卖，之前如此，现在也是如此。
　　现在...能让泽法星看上的东西，着实太少了。
　　听到这话的雨桐，也是沉默，不知道该如何作答。
　　拿什么能圈住眼前的周泽呢？
　　已知宇宙的利益安危？
　　拿秩序约束？
　　这些对于周泽是不好使的，这点雨桐深知。
　　“自我们离开第十分队，已经过去几万年之久，实话实说，我跟凯莎姐还有之前老成员一样，都很想念分队长。”
　　“所以呢？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十三章 恶魔 梅洛天庭一个都跑不了! - 01-14
　　还有这种事情么？
　　带着整个梅洛天庭回归泽法星。
　　好家伙。
　　这个“回归”两个字就用的非常好。
　　周泽放下手中的茶杯，直视有些尴尬的雨桐默默说道：
　　“这种事情，凯莎不亲自过来跟我谈么？”
　　“凯莎姐，她...”
　　看到雨桐那支支吾吾的样子，周泽就知道，回归泽法星的这个主意不可能是凯莎的出的。
　　说来也是。
　　以凯莎那逞强又谁也不服的性格，她能退一步，回归泽法星？
　　“这个主意怕是你出的吧...凯莎那个女人，性格着实太过于逞强，随着时间流逝，她这性格越来越严重。”
　　听着周泽的话，雨桐点了点头，显然她也赞同这一观点。
　　“资源技术情报，这些在泽法星的系统里都属于机密的。”
　　“并且...以凯莎的性格，现在回归，等到虚空战役结束之后，她说不准还会带着她现在的部下离开。”
　　“这种不确定因素，我不喜欢，所以，我劝你还是把整个梅洛天庭整合之后，再来跟我商议这件事吧。”
　　周泽开口道。
　　收容梅洛天庭，这点不是不行，毕竟梅洛天庭的前身，就是第十分队的女子小队，按理来说属于泽法天庭前世第三军团的一部分。
　　并且因为基因的相似性，转换成泽法天使很是容易。
　　但...
　　现在的梅洛天庭新一代对于泽法天庭的态度是报以敌意的，这点从上到下，包括凯莎，她始终把泽法天庭当做竞争对手，让这样的人带着一帮可能是敌人的天使，进入泽法星的战斗体系。
　　极有可能，某一天反手就捅一刀。
　　...
　　周泽的意思，雨桐也明白，新一代的小天使并没有当年的那份情意，她们并不知道自己的前身就是第三军团的一部分。
　　“我知道了，分队长，我会回去跟凯莎姐商量一下的。”
　　雨桐叹了一口气，然后缓缓站起身，想要离开。
　　周泽看着她的背影，脑海里忽而想到了些什么，眼中闪过一抹光芒。
　　“雨桐，你先等等。”
　　听到这话，雨桐回过身：
　　“怎么了分队长。”
　　“你若是真想让梅洛天庭回归泽法星，我这倒有一个想法，就是不知道你愿不愿意。”
　　周泽这话一出，雨桐思索都没有思索毫不犹豫开口道：
　　“分队长您说。”
　　有关梅洛天庭的未来，她可没有犹豫的空间。
　　“坐。”
　　看着雨桐有些焦急的眼神，周泽给了一个眼神。
　　雨桐折了回来，静静听着周泽接下来的话。
　　“莫甘娜...刚刚从我这里离开。”
　　“？”
　　听到莫甘娜这三个字，雨桐眉头一挑：“凉冰姐？”
　　“嗯。”
　　“她也一直想要加入泽法星，我呢，在虚空的时候与其达成了个简单的合作这次我回归已知宇宙，她也跟了回来。”
　　“我并不知道，她跟凯莎到底有什么恩怨，让其对凯莎有这么大的杀心，回归之后，她就想要去弄死凯莎。”
　　周泽开口说道。
　　“不过...我们可以利用莫甘娜对凯莎的恩怨，搞些事情。”
　　“分队长，你的意思是...”雨桐有些不解。
　　“我幕后支持莫甘娜，对梅洛天庭全方面打击。”
　　周泽停顿了几秒，神色平淡的说道。
　　“阿这...”雨桐眉头一紧。
　　“您这是...想要毁了梅洛天庭吧。”
　　“你觉得...我要毁了梅洛星，需要借莫甘娜的手么？”
　　周泽给自己又倒了一杯凉茶，看着雨桐十分平淡的说道。
　　毁了梅洛星，在一万年前就是很简单的事情，更别说如今的他，毁灭梅洛天庭，也就只是一念之间。
　　“我的意思是，借以莫甘娜彻底拔掉凯莎的傲气与不服，再顺便让你们那帮小天使...认清现实，从凯莎给她们营造的美好幻想中走出来。”
　　周泽的话，让雨桐陷入了思考的状态。
　　让梅洛天庭受一受打击，未必是件坏事，想要回归，必然要让新一代天使认知到两件事。
　　第一，她们的实力不如泽法星，第二，她们与泽法星其实是一家的。
　　认清现实，才能让她们对于回归之事没有那么大的抗拒。
　　“分队长，你说的对，是时候，让她们走出现实了。”
　　雨桐想明白这一战的目标后，眼神里闪过一抹坚定。
　　新一代的梅洛天使，没有经历过当年被泽法星恐惧过的经历，近一万年来太过于顺利，让其认为梅洛天庭才是已知宇宙最强的文明。
　　再加上凯莎的隐瞒，让她们不少生出了梅洛天庭是已知宇宙最强的文明。
　　这也是当初在地球，周泽出现之时，天使冷会挑衅，险些没被捶死的原因之一。
　　“我需要怎么配合？”
　　雨桐如此迅速的同意，也在周泽预料之中，对此没有太大的惊讶。
　　“莫甘娜打败凯莎之后，泽法星的一众天使连同我会现身，你只需要配合我让梅洛天庭的天使知道三万年前，女子小队出走的事情。”
　　“嗯，我明白了。”雨桐点了点头。
　　对于周泽的计划，她没有干预的全力，无法左右战争可能造成的伤亡，索性，她也就不过问。
　　见她站起身，看向沙发上坐着的周泽说道：
　　“分队长，我先走了，有需要您通讯联系我。”
　　“嗯，回去吧。”
　　周泽目送其离开了办公室，就在办公室的大门关上不久，耳边的通讯便传来一道声音。
　　是邱池的。
　　“王上，梅洛天庭的那两个小女孩，跟我们的人发生了小冲突。”
　　“赢了？”
　　“自然，我们的人收了手，并没有太伤到这俩小女孩。”通讯中的邱池说道。
　　“那她们现在在哪？”
　　“王宫外。”
　　“不用管她们。”
　　“收到。”
　　通讯挂断，周泽缓缓站起身，走向落地窗前，看着跟在雨桐身后离开的天使冷跟天使彦，脸上挂着淡淡的笑意。
　　这下...
　　泽法集团可真是要成立了。
　　...
　　这次...天使跟恶魔，他要一次性全都打到服，让其老老实实，不在能有脱离之意。
　　没错。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十四章 阿泰被锤! 论莫甘娜是不是舔狗! - 01-15
　　“凯莎姐，我们从泽法星离开了。”
　　从泽法星离开的雨桐联系着凯莎。
　　“谈判如何？”
　　“效果不是很理想。”
　　“意料之中，他没有为难你吧。”听到雨桐的回答，梅洛星上的凯莎神色平淡。
　　“没有。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“好的。”
　　通讯挂断，雨桐轻叹了一声。
　　凯莎姐，我希望你知道真相不要怪我。
　　...
　　“彦，刚才你刚才可是很狼狈啊！”身后的天使冷看向天使彦默默刺激道。
　　“说的好像你不狼狈似的。”
　　天使彦白了她一眼，没心情与其互怼。
　　那帮人...
　　实力真的很强。
　　脑海里回想起刚才发生的小规模冲突，她跟天使冷两个人面对着对面两名泽法巡逻成员。
　　单凭剑术比拼竟然只能打个平手。
　　不。
　　他们绝对放水了。
　　天使彦回想起几个细节破绽，眉头微皱，神情严肃。
　　泽法星...可能没有想象的那么简单啊。
　　“不是吧，不是吧，你该不会被那帮臭男人吓傻了吧。”天使冷见她如此模样开口道。
　　“好了，别闲聊了，赶快返回梅洛星。”
　　雨桐撇了一眼天使冷，催促其快点跟上。
　　...
　　泽法星上。
　　办公室中。
　　刚送走雨桐她们的周泽，思索了一下，然后拨通了凉冰的通讯频道。
　　...
　　“欸，女王不在，咱这一天天就看着这破地球？”
　　恶魔指挥大厅中，一个小恶魔叹了一口气，感觉生活很是无趣。
　　“让你干什么，你就干什么！哪里那么多屁话。”
　　那小恶魔话音刚落，这边阿泰就撇了他一眼：
　　“女王有更重要的事，说不准回来时咱们就能有个新男王。”
　　“嘿嘿，泰哥，你说女王真能把泽法天庭的王给拿下么？”那名小恶魔凑了过来，脸上挂着笑容开口问道。
　　“说不准，女王追了三万年都没追到，这次恐怕也是够呛。”阿泰想了想想说道。
　　“那泰哥，你说女王既然明知道，追不上泽法王，那为什么还苦苦追求三万多年呢？”
　　“这个怎么说？得不到的永远在骚动嘛！”阿泰翘了个二郎腿，嬉笑道。
　　“是吧，阿托？”
　　听到这声音，在一旁数花瓣的阿托转过图，那双猩红色的眼睛瞪了一眼阿泰，没有说话。
　　“我懂了，这是不是地球概念里说过的...舔狗？！”
　　“嗯！你很有天赋！”
　　听到舔狗二字，阿泰点了点头，拍了拍那小恶魔的肩膀。
　　...
　　“阿泰！你们说什么舔狗呢？！”
　　就在他们交流之际，身后忽然出现了一道声音。
　　“嘿，黑风，你这一天天的，闲的没事拿女王的声音吓唬我。”阿泰头也没回说道。
　　黑风这个老阴逼，没事就搞一些奇奇怪怪的声音吓唬他们，有一次更是模仿出了神圣凯莎的声音，吓得他差点没拉响战备警报。
　　如此几次，他都已经习以为常了。
　　“啊嘞？”
　　正在一侧研究梦境的黑风，一脸懵逼，回过头：“这次真不是我。”
　　“不是你还能是女王么？”阿泰此刻还没有意识到莫甘娜回归。
　　“女王。”
　　“女王。”
　　身旁的恶魔看到身后的那人不约而同起立称呼道，角落数花瓣的阿托也站起身，那张铁青色的脸上露出一抹喜悦：“女王。”
　　“...”
　　咕隆。
　　看到这一幕，阿泰不禁咽了咽口水。
　　不会吧。
　　不会吧。
　　不会女王真的从虚空回来了吧。
　　“女王...真的在我身后？”
　　这话话音刚落，一只皙白且修长的左手轻轻放在了他肩膀的一侧：“你说呢？”
　　听到这声音，阿泰如同弹弓之鸟，一下子站了起来，回过身，果不其然，正是莫甘娜本尊。
　　“女王，您回来了!”
　　“嗯。”
　　莫甘娜撇了他一眼，然后走向自己的王座。
　　“我刚才听到...什么舔狗，是怎么个情况？”
　　莫甘娜坐在王座之上，翘了个二郎腿，没有架子的扫看了一眼自己的班底。
　　“啊！啊！我刚才跟小王探讨了一下地球的舔狗概念。”
　　阿泰听到这话，就明白刚才的对话，莫甘娜是听到了，急忙接话解释道。
　　“对不对？小王？”
　　见他看向身旁的小恶魔。
　　“嗯，是，女王，我刚才正在跟泰哥谈论这事。”那小恶魔接受到了信号点头附和道。
　　“探讨舔狗概念...那你tm的就拿女王我做案例？”
　　莫甘娜冷眼看着阿泰。
　　“阿托。”
　　“在，女王。”阿托听到莫甘娜的呼唤，站了出来。
　　“去，给阿泰活动活动筋骨，我看他最近是太闲了！”
　　“得令！”
　　得到命令的阿托，猩红色的眼睛里闪过一抹兴奋之色，他早就想揍一顿阿泰，这下可是找到了机会。
　　见他活动了一下双手，缓缓走向阿泰。
　　“女王，女王我真错了，女王大人，呜呜呜。”阿泰慌了。
　　阿托刚要抬起手，莫甘娜忽而叫停，这让阿泰眼神中出现了一抹希望之光。
　　难道...女王不忍心了？
　　“拖出去打。”莫甘娜补充道。
　　“是。”阿托点了点头。
　　阿这...
　　听到这话的阿泰，那心中燃起的小火苗，一下子就熄灭了。
　　顷刻。
　　门外就传出了他的惨叫声音。
　　听到这声音的莫甘娜，这才舒服了一些。
　　这刚一回来，就听到小弟传闲话，这让莫甘娜很是不爽。
　　舔狗？
　　你见过长得这么大的舔狗么！
　　莫甘娜冷哼了一声，然后看向黑风。
　　在这注视下，黑风有些慌了。
　　“女王，我可没向阿泰那个家伙一样，传闲话。”
　　黑风不解释还好，这一解释倒有些欲盖弥彰了。
　　不过...
　　莫甘娜倒也没深究：“最近发生过什么大事么？”
　　“大事？”黑风思索了一下，然后默默摇了摇头：“应该没有什么大事。”
　　“嗯。”
　　又过了一会，莫甘娜这才让阿托收手，大门缓缓打开，阿泰鼻青脸肿的走回指挥大厅，捂着脸颊，看起来像是受到了凌辱一般。
　　“女王。”阿托复命回来。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十五章 改性的周老板! 受宠若惊的莫甘娜! - 01-15
　　“正事？”
　　听到这两个字，指挥大厅的一众恶魔皆是一愣。
　　“女王，我们是要有什么行动了么？”阿泰捂着脸，小心翼翼的询问道。
　　“对！”
　　莫甘娜站直身，单手掐腰，看着恶魔大厅的手下们开口道：
　　“女王，我这次回来，就是要来干凯莎的！”
　　干凯莎？
　　阿泰默默的扫看了一眼，指挥大厅里的几个干部级别人物。
　　阿托，黑风，还有一个在地球招揽的刺客恶魔，大概能有个三代超级战士的水准，还有个同样在地球招揽的大伯伦，也就二代左右，再加上自己，这战力配置去打梅洛天庭...
　　似乎有点艰难。
　　“早就看那帮小碧池不顺眼了！”阿托红着眼，看起来战意十足。
　　“干那帮小碧池！”
　　“干那帮小碧池！”
　　指挥大厅忽而传出这异口同声的口号，阿泰看着这士气高涨的局面，没敢说出自己的担忧，默默的跟着大家一起喊口号。
　　开玩笑。
　　这个局面若是说出反对意见，说不准就又是一顿胖揍，他阿泰才不触这霉头。
　　“阿泰，恶魔一号的能源储备如何？”
　　看着如此高涨的小弟们，莫甘娜此刻也很是高兴，看向阿泰问道。
　　“储备正常，可用能源大概百分之八十左右。”阿泰被点名后回答道。
　　莫甘娜走后，他还有这帮恶魔虽然一直在摸鱼。但是对莫甘娜之前交代过的事情，一件没落下。
　　比如重新储备能源这件事。
　　“很好，准备准备，指定作战方案。”
　　莫甘娜对着一众恶魔说道。
　　“是！”
　　整个恶魔大厅，得到命令顿时忙碌起来，各个小恶魔在各自的位置，计算战争所需要的各个能源消耗。
　　以及打击分配比例问题。
　　恶魔就这点很不错，执行能力很强。
　　【打击目标：神圣凯莎】
　　【四代神体以上，具有伤害四代神体能力，危险系数奇高】
　　【正在计算摧毁神圣凯莎所需能源】
　　【正在计算中】
　　【一个超新星爆发量级能源储备】
　　【打击目标：梅洛星】
　　【具有防御核武，反物质武器以上级别打击，具有反击破坏恶魔一号能力】
　　【正在计算摧毁最佳方案】
　　【恒星武以上打击】
　　...
　　恶魔一号给出的打击方案，着实让人头大，首先就是从地球跨越超星系到达梅洛星所需要的能源，就足够消耗恶魔一号一半左右的能源储备。
　　关键是在空间不是很稳定的情况下，并不足以执行虫洞搬运技术。
　　其次。
　　摧毁神圣凯莎，所需要的能源量级，一个超新星爆发的威力，以当前的恶魔一号撑死了也构成不了这种级别的打击。
　　再说这梅洛星系统的防御系统，恒星武以上才能破防，以恶魔现在的水准，恐怕...连破防都难。
　　阿泰看着回馈的数据，脸上露出苦瓜色。
　　这怎么打？
　　这打个锤子啊！
　　要是让凯莎出来打还好，关键这还要到梅洛星，人家的家门口打，这不就是去送人头么？
　　阿泰想要劝莫甘娜，但寻思了一下，这个数据比例，是个人都能看出来打不赢。
　　莫甘娜既然能自己看出来，又何须要他来触这霉头呢？
　　阿泰整理了一下数据，然后发给了莫甘娜：
　　“女王，这是恶魔一号给出的能源预算。”
　　“知道了。”
　　换了一身衣服回来的莫甘娜，打开了阿泰发来的数据，直接爆出了句粗口：“卧槽！这tm是什么方案？”
　　“超新星？恒星武？女王我要是有这种级别打击能力，还能留凯莎那个碧池到现在？？”
　　莫甘娜眉头紧皱，坐在王座上，一双皙白的大白腿微微叠起，让人浮想联翩。
　　“女王，我五代神体也不行么？”
　　“额...”阿泰听到这话，默默说了一声：“女王，您的五代神体，是确切的来说是准五代神体，只是神体强度上达到了五代神体的水准，但是您的攻击手段...还是...”
　　这话阿泰没说错。
　　当时获得了卡尔未完整的晋级方案的莫甘娜，回到恶魔一号，只是尽快的完成了晋级五代神体的方案，实际上还有很多缺陷与漏洞。
　　除了神体强度提升，具有虚空质驱动技术之外，莫甘娜的攻击手段还是停留在四代水准。
　　听着阿泰的话，莫甘娜沉默了一下，脑海里想着该如何利用最少的资源打击一波凯莎。
　　就在她思索之际，一道通讯连接到了她的通讯频道。
　　“我靠，女王我正在想事情，是哪个大**，把通讯打到我这！”莫甘胺正在苦闷中，心情很是不好，听到这通讯没有好脾气，直接开骂。
　　“？？？”
　　拨通通讯的周泽，听着通讯中莫甘娜那骂人的话，一脸懵逼：“你...作死呢？”
　　“？”
　　听到这熟悉的声音，莫甘娜眉头一皱，看了一眼通讯频道的来源，不禁打了一个冷颤。
　　好家伙。
　　泽法星。
　　“周泽？”
　　“嗯。”
　　“你别误会啊，我刚才没骂你，真的。”
　　知道周泽不喜欢脏话的她，此刻无疑是触碰到了厌恶的点，解释道。
　　之前在虚空跟周泽他们相处的时候，她都很努力的克制了，这回回到了恶魔大厅，本性暴露。
　　？？？
　　听到自家女王解释的语气跟通讯另一头的人说话时，阿泰几人不禁眉头一挑。
　　这幅模样，莫甘娜可是对谁也没露出过，就连当时恶魔的战友，卡尔，自家女王也是照骂不误...
　　难道这通讯的对象是...
　　阿泰稍微一想，对这通讯另一头的人有了个猜测。
　　...
　　“嗯...”
　　周泽这头也没追究这事：“你准备的怎么样了？”
　　“你说...干凯莎啊？”
　　“是。”
　　“能怎么样，恶魔一号给出的数据配置的火力，什么恒星武，什么超新星，我要是有这个，我都能打的凯莎叫我姐。”莫甘娜叹了一口气。
　　“五代神体...也难以搞事啊。”
　　听着莫甘娜的话，周泽也没有情绪波动，意料之中。
　　就以恶魔那战力配置，打梅洛天庭是很困难的。
　　“如果需要，我可以帮助你。”
　　“嗯...”
　　莫甘娜下意识应了一声，细品一下，感觉不对。
　　“你刚才是说...你帮我？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十六章 泽法王正式邀请你入伙! 是/否同意 - 01-16
　　周泽主动帮我？我TM这是在做梦？
　　莫甘娜听着周泽的话，眼神震惊的神色，左手轻轻触碰着脸颊。
　　“你认真的么？”
　　“当然。”
　　“不对，女王我除了自己还有恶魔一号之外，没有其他东西能给你当报酬。”
　　反事必有妖，这点莫甘娜是知道的，以周泽那不给钱不干活的性格来看，不可能会有免费无偿这一说。
　　“报酬这个之后再说，就问你需不需要吧。”通讯另一头的周泽，似乎被她问的有些不耐烦。
　　“需要。”
　　“嗯，首先声明，我不可能大规模派兵支援你，兵力上你需要自己搞定。”
　　“可以，你打算怎么帮我？”
　　“梅洛天庭的防御，提供你一部分运算支持，以及...一部分能源，如何？”
　　周泽听到莫甘娜的问题，没有太大犹豫开口道。
　　运算支持？
　　听到这一个支援之后，莫甘娜直接信心大增。
　　泽法天庭的星体计算群体，万年之前就已经超过了大时钟，万年之后称作已知宇宙最强也不为过。
　　“这太可以了！”
　　“嗯，你尽快制定方案吧，到了梅洛星，我给予你一定权限。”
　　“好嘞，说个题外话，你为何突然就想帮我了？难不成是...女王的魅力...”
　　莫甘娜话还没说完，通讯另一头的周泽听到题外话这三个字时，就把通讯挂断。
　　...
　　“挂我通讯...真就一点面子都不给！”
　　莫甘娜听着耳边通讯挂断的声音，撇了撇嘴。
　　“女王，我们的方案...”阿泰小心翼翼问道。
　　“干了！女王我找到了外援！你们未来的男王这次给予支持！这次势必干掉凯莎那个小碧池！”
　　莫甘娜十分的豪横，左手掐腰，语气夹杂着自信。
　　“泽法王，要帮助我们？”
　　“对！”
　　得到莫甘娜的确认后，阿泰脸上震惊了。
　　女王跟泽法王究竟发生了什么不可告人的秘密！！！
　　要知道，泽法天庭除了利益支持趋势外，从来不会随随便便帮助任何文明。
　　近万年更是出手极少。
　　以现在恶魔的情况，能开出让泽法天庭出手的砝码么？
　　显然是不可能的。
　　那也就只有一个情况了。
　　阿泰一番联想之后，感觉到了八卦的气息，这个消息...似乎好劲爆的样子。
　　...
　　泽法星上，通讯挂断之后，周泽揉了揉眼睛，好像有些疲惫的样子。
　　今天...
　　他接收的消息，处理的事情，属实不少，并且让他很是心乱。
　　先是得知了老法牺牲的消息，再是把凉冰这个问题送走，再之后雨桐她们到来，想要回归泽法天庭...
　　再加上系统的提醒，这让他这一天很是充实。
　　看着大落地窗外，被染红的橘色天空以及那轮落日，周泽深呼吸了一个来回。
　　【叮——下班时间到】
　　【打卡成功】
　　【获得货币点三千】
　　随着耳边传来的系统下班打卡声音响起，周泽这才看了一眼时间，已然是下午五点了。
　　见他缓缓站起身，活动了一下脖子，推开了自己办公室的大门，结束了重新执政泽法星的第一天。
　　泽法星的拟态天空很是美丽，泽法城处于云层之上，远处的那落日，显得如此的绚丽。
　　人造小太阳。
　　就很不错。
　　周泽顺着王宫长廊走出宫殿，一路上，有不少下班的泽法天使说说笑笑，见到他的时候，忽而收起笑容，一个个神情恭敬的喊上一声“王上”。
　　他点了点头，路过的泽法天使这才远去，脸上浮现激动的神情，跟着身旁的同伴讨论着王上比数据画面上更帅之类的话。
　　朝九晚五。
　　九五五工作制。
　　这个制度...
　　除了一些特殊岗位之外，整个泽法天庭的系统都在执行，他们也不知道这个制度为什么其他文明没有执行。
　　不过...
　　这种制度下，生活就显得很是休闲，工作休息两不耽误。
　　...
　　“查尔斯。”
　　巡查了一会后的周泽，打开了通讯频道。
　　“王上。”
　　收到周泽通讯的查尔斯回答道。
　　“白凛，你给安排到哪里了？”
　　“泽法城里，王上，我带您去？”查尔斯反问道。
　　“不用，你把坐标给我就行了。”
　　“好的。”
　　通讯挂了之后，不一会查尔斯就发来了一个坐标地点，周泽顺着那坐标来到了泽法城内。
　　来到了一栋欧式小别墅的前面。
　　敲了敲门，白凛听到声音，打开了门。
　　“周泽先生。”白凛的声音很是平静。
　　“嗯，感觉如何？”
　　周泽被他迎了进来。
　　这间房子不小，上下空间很大，装修更是简约风，看上去很让人舒心。
　　“真没想到，周泽先生，背后拥有这般势力。”
　　白凛跟周泽坐在客厅的沙发上谈论道。
　　“我就是不太明白，周泽先生，既然拥有如此规模的势力，为何还会加入抵御军呢？”
　　白凛问出这个问题，眉宇之间闪过一抹疑惑。
　　“抵御军属于虚空的势力，加入个虚空势力，更有利于我了解虚空的情况。”
　　周泽听着这个问题，也没有隐瞒，直言告诉了白凛。
　　“原来如此...”
　　白凛点了点头：“我刚才查看了一下这个...已知宇宙的发展史，感觉周泽先生，很是厉害，能把一只军团发展成如此规模，着实令人佩服。”
　　“并且...我相信，若是两个空间没有打开通道，以周泽先生的能力，也完全足以把科德斯星，发展成一个强大的势力。”
　　面对白凛的一波吹捧，周泽只是笑笑，没有说话。
　　谁能想到，他当初只是想朝九晚五，安安心心做一些自己喜欢做的事，谁曾想，被一步一步抬到现在这个位置上来。
　　先是第三军团长欧尔，设计让他做到了军团长的位置，给他提供了条件。
　　再就是乔纳德，引导他，助其称王，再加上查尔斯，老法他们的支持，让泽法星越发强大。
　　“白凛先生，隐瞒你的地方，现在也都向你坦白了，现在...我正式的邀请你，加入泽法天庭，条件任你提。”
　　周泽想了一下，正式的发出了邀请。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十七章 研究六代神体的晋升方案! - 01-16
　　听到这话，白凛微微一怔，看向周泽，眼神里透露出一抹迟疑。
　　二人相互对视了几秒。
　　他的脸上罕见的出现了一抹淡淡的笑容：
　　“当然，以后还要在周泽先生...”
　　他话说一半，忽而停顿了一下改口道：
　　“以后还要在王上的手下做事，请多担待白某了。”
　　自然选择了加入泽法星，他对于周泽的称谓也随之改变了。
　　“工资好说，泽法星的资源分配很合理，至于工作时长，上下班时间朝九晚五，一周工作五天。”
　　周泽笑言道。
　　“朝九晚五？上下班？”
　　听到这两个名词，白凛微微一怔，随后脑海里突然想到了之前在本部听说过流求斯大将的上下班概念。
　　“嗯，我听安排。”
　　“所以...最近有什么任务么？”
　　白凛开口询问道。
　　“任务？”周泽沉思了一下：“有一个，不知道你感不感兴趣？”
　　“什么？”
　　“帮助恶魔攻打梅洛天庭。”
　　“哦对，你知道已知宇宙的势力分部么？”周泽忽而意识到了一点，看着白凛说道。
　　“嗯，我向查尔斯先生要了一份数据。”
　　“梅洛天庭...不就是带我来泽法星的那三个女士的文明么？”
　　“对，就打她们。”周泽说道。
　　“以资料显示的数据来看，我可以一个人攻破。”白凛分析了一下数据说道。
　　这话倒真不是吹牛逼。
　　白凛的实力，能跟周泽五五开，具有恒星级爆发威力，武器还变化多端，攻破个梅洛天庭，可以说是很轻松。
　　“不，你只需要稍微帮助恶魔一下就可以，我要的不是打垮梅洛。”
　　周泽摇了摇头。
　　白凛听到周泽的话，先是一愣，然后点了点头：
　　“感兴趣，什么时候出发？”
　　“明天吧，明天我给你送到恶魔那边，你适当给他们一些帮助。”
　　周泽寻思了一下开口说道。
　　“需要准备什么？”
　　“嗯...雨桐见过你的脸，你准备一个面具吧。”
　　“可以。”白凛点了点头。
　　“把梅洛天庭的主力打掉之后，我还有泽法星的众人也会出现梅洛星上。”
　　听到这话，白凛更是疑惑：“我能问一下...这是作何用意？”
　　“让她们认清现实，然后...收拢她们。”
　　...
　　跟白凛聊完，太阳已经落山，夜幕降临，周泽回到家中，屋里黑漆漆一片，周泽见状打开了灯。
　　不出意料。
　　鹤熙并没有在家里。
　　对这种情况，周泽也没有过多意外，只是默默的推开门，往科研厅飞去。
　　没错。
　　依着鹤熙的性格，这个点不是在家，那就是在科研厅加班。
　　见他左手轻轻一挥，眼前的场景一换，下一秒便出现到了科研厅的大门前。
　　【确认身份中】
　　【泽法王：周泽】
　　【身份确认完毕】
　　信息识别过后，科研厅那厚重的大门这才缓缓打开，周泽走了进去。
　　跟万年前不太一样，科研厅经历过一次“搬家”从地面建筑搬到了地下层里。
　　墙体材质皆是可以抵御弑星级武器的材质，防御性十足，配合上反干扰装置，让这里就连天体计算机都无法扫描到。
　　再加上设置了随机空间坐标，在这里想要用虫洞穿梭都是不可能的事，一不小心就能穿梭到某颗鸟不拉屎的星球上。
　　穿过层层大门，周泽这才来到了科研大厅内。
　　果不其然。
　　整个科研厅正在运作着。
　　不少身着白色大褂的科研人员，敲击着虚拟操作板，在数据库中获得各自想要的数据信息。
　　中央指挥台上，一头银发的鹤熙正站在上面，看着大屏幕上，各种各样的代码数据。
　　她的眉头紧皱，那双如同蓝宝石一般的瞳孔里流露出一抹纠结之色，似乎是在测试代码的准确性。
　　整个泽法星工作系统里，要说最忙的，可怕就只有科研厅一个部门了吧。
　　年纪轻轻，出现了不少秃顶天使，就挺秃然的。
　　周泽也没有声张，左手轻轻一挥，搬运出了一张椅子，找了个角落位置，就坐了下来。
　　这个角度，刚好能看到鹤熙，又不是很起眼。
　　看着中央指挥台上那副干练严肃的女人，周泽着实不能将其与早上百依百顺的倩影联想到一起去。
　　周泽摇了摇头，又搬运出了熟悉的茶壶，茶叶，以及两个茶杯，热水缓缓倒入茶壶，一抹茶香荡然其中。
　　品着茶，周泽又打开了风门计算群，研究了一下六代神体的晋升方案。
　　依靠着系统获得六代神体的晋升方案，那就跟摇色子一样。
　　你也不知道什么时候才能摇到6。
　　在现在时间有限的情况下，自己研究更为稳妥。
　　...
　　五代神体是具有虚空质驱动技术，那六代神体晋升之后应该是什么样子呢
　　周泽一边品着茶，一边思考着这个问题。
　　驱动虚空质...
　　这都属于操控外界粒子，能量聚集慢，利用率低，并且太过于依赖外界，倘若外界没有粒子，战力那就直接下滑。
　　先是思考了一下五代神体的缺陷之后，周泽渐渐有了一些思路，解决掉大缺陷，某种意义上来讲，也算晋升六代神体。
　　既然五代神体依赖外界粒子，那六代神体这个缺陷就得被解决。
　　如何解决呢？
　　不依赖外界，从自身循环供给虚空质...
　　周泽忽而有了这样的一个想法。
　　自身供给，这样一来外界依赖这个缺陷就轻松被解决掉。
　　并且因为是自身供给，能源利用率会更高，威力会变得更大。
　　周泽眼里闪过一抹光芒，打开了风门计算群的操控，开始计算可行方案。
　　自身供给虚空质，首先面对的问题是如何生成虚空质粒子。
　　其次就是神体承载力，能否承受得住大容量的虚空质负载。
　　在之后就是效率问题。
　　想要解决第一个问题，就必须了解虚空质的成分，以及是如何产生的。
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十八章 乔总的黑历史! - 01-17
　　就算在风门计算群这种单兵级天体运算的支持下，虚空质的成分却仍是很慢，可见其结构复杂。
　　看着长长的进度条，周泽只能静静等候。
　　...
　　与此同时。
　　科研大厅的一侧大门缓缓打开，乔纳德活了一下脖子缓缓走了出来，此时此刻的他，已然提升到了五代神体的标准。
　　就是这般的迅速。
　　大概也就需要一天的时间。
　　得力于周泽提供的晋级方案，只要是晋级的能源充足，泽法星一天能造成一个兵团数量的五代神体，这是已知宇宙哪怕是虚空位面的文明都无法做到的事情。
　　“这就是五代神体的感觉，也就那样啊。”
　　乔纳德握了握拳头，感受了一下体内虚空引擎吸收转换上来的虚空质这种能量介质后吐槽道。
　　“乔总队，感觉如何？”
　　随声看去，中央指挥台上鹤熙朝向他笑言问道。
　　整个科研厅的大小项目，作为科研官的鹤熙自然能在中央指挥台上看到，乔纳德的神体晋级成功的消息，第一时间就能通过数据的方式回馈到中央来。
　　“还不错。”乔纳德嘿嘿一笑，回答道。
　　“鹤熙科研官，你们科研厅还没下班呢？”
　　“快了，忙完这几个项目，就差不多了。”鹤熙回答道。
　　“真是辛苦，回头我让老周给你们加薪。”乔纳德打趣了一下，随后指了指大门：
　　“你先忙着，我先走了。”
　　“好的。”
　　跟乔纳德简短对话之后，鹤熙便把全部精力放在了工作上面去，也没注意到大门一角处坐着的周泽。
　　...
　　乔纳德刚刚走到大门处，忽而感觉有点不对劲，又退了回来，脑袋微微一转，发现角落里做了个人。
　　好家伙。
　　科研厅的工位这么紧缺么？连大门都不放过？
　　乔纳德心生疑惑，凑近一看，阴暗之中，一个酷似周泽的男人抬头看向了他。
　　“老周？”
　　认出周泽后，他的眉头一挑，脸上浮现出笑容：“你这今天搞得哪一出啊？客串科研厅人员？？”
　　听到声音的周泽，撇了他一眼：“你神体升级好了？”
　　“嗯。”
　　“升级好了，那就回去吧。”
　　听到周泽的话，乔纳德嘿嘿一笑：“你这事在这...等鹤熙下班？”
　　他稍微联想了一下，就想到了周泽为何在这。
　　“...”
　　“是。”
　　“这就是有老婆的男人么？真羡慕，我也想拥有一个老婆，我等她下班。”乔纳德索性也不走了，右手一抬，凭空搬运出了一张椅子了，跟周泽一起做了下来。
　　“？？？”
　　“你干嘛？”周泽一阵迷惑。
　　“提前体会一下，等老婆下班的感觉。”乔纳德的回答让周泽眉头一紧。
　　“你实在闲的话，去王宫加个班吧。”
　　“不去，好不容易清闲一天。”乔纳德摇了摇头。
　　周泽听到这话，索性也不管他了，摆弄着眼前代码模型。
　　“你这是研究什么呢？”
　　“六代神体的晋升方案。”
　　“我靠，我这五代神体刚晋升，你这就开始研究六代神体了。”乔纳德吃惊的一批。
　　“不然呢？不把战力提升上去，怎么去给老法报仇？”周泽神色平淡的说道。
　　听到老法这个名字时，原本面带笑容的乔纳德表情先是凝固了一下，随后沉了下来。
　　“需要我帮什么忙？”
　　“暂时不需要。”
　　周泽摇了摇头，随后便开始一顿计算。
　　过了一会。
　　他好像是突然想起了什么，看向乔纳德：“今天雨桐她来了。”
　　“我知道，她上午问我来着，我那时候要进仓了，就把你的通讯频道推给了她。”乔纳德说道：“她来真就是来观光的？”
　　“观光？”
　　周泽摇了摇头：“她打算...让梅洛天庭回归泽法，问我的意见。”
　　“回归泽法？？？凯莎知道么？”乔纳德有些震惊。
　　“不清楚。”
　　“你的打算呢？”
　　“收编，连同恶魔。”周泽神色平淡的回答道：“不过现在的梅洛天庭跟恶魔都需要调教一下。”
　　“...”
　　“出征？”
　　“没必要，我让莫甘娜去梅洛星。”
　　“以她的身板，就算晋级五代神体，恐怕也弄不过凯莎吧。”乔纳德分析道。
　　“所以...我派了一个人去支援，这事，我已经安排好了。”
　　“嗯，恶魔跟凯莎她们回归，泽法天庭的综合实力会更强一步，面对虚空更有把握些。”
　　听着乔纳德的自言自语，周泽也没应。
　　...
　　过了几个小时之后，已经将近十二点左右，鹤熙这才让科研厅的科研人员收拾一下下班。
　　当一个个科研人员，看到大门处坐着的两个人时，纷纷都感觉到疑惑。
　　科研厅啥时候出现看门的了？
　　当他们抱着疑惑凑近一看，不禁吓一大跳。
　　好家伙。
　　哪里是看门的...
　　这不是王上还有乔总队嘛！
　　“王上好，乔总队好。”
　　听着科研天使的称呼，周泽点了点头：“下班了？”
　　“嗯。”
　　“回家休息吧，等这阵子忙完，我批你们千年带薪年假。”
　　听到周泽的话，这几个科研天使受宠若惊：“谢谢王上，那我们先走了。”
　　看着远去的身影，乔纳德感慨万千：“想当年，我也幻想当个科研天使，后来...发现自己根本不是那块料！”
　　听着这话，周泽忽而想起了泽法星刚成立的时候，那时候乔纳德好像还真转过一阵科研厅。
　　上班第一天，就把科研室炸了。
　　上班第二天，科研厅就被迫重建了。
　　当时鹤熙是哭着找周泽说：为了她们的安全，快把乔纳德弄走。
　　当时周泽还因此笑了好久，故而印象比较深刻。
　　...
　　“老婆。”
　　忽而看到了不远处走过来的女人，周泽收起了风门计算群，开口道。
　　“嗯？”
　　听到熟悉的声音，鹤熙随声看去，发现了一侧角落的周泽跟乔纳德，见她脸上闪过一抹喜悦：“你怎么来了？”
　　“等你下班。”
　　“那你怎么不直接来找我哇。”鹤熙走了过来，看着周泽，眼神里有一些疲惫。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百二十九章 进攻梅洛星! - 01-17
　　“乔总队，你也是时候找个女神当老婆了。”
　　听着乔纳德的话，鹤熙笑言道。
　　“等稳定之后吧。”
　　...
　　从科研厅出来，乔纳德便被周泽催促着回家了。
　　夜风不凉，泽法星的人造小月亮挂在夜空，提供了一些月光。
　　周泽跟鹤熙并肩往家走去，一路上二人话也不是很多，鹤熙好像是也心事一般。
　　就这样。
　　半个小时左右，二人返回了家中。
　　“阿泽...我一直有个事，没告诉你。”
　　一进家门，鹤熙犹豫了许久，这才看着周泽开口道。
　　“？”
　　周泽微微一怔：“什么事？”
　　“老法....老法他牺牲了。”鹤熙欲言又止好几次，这才把这个事情说了出来。
　　她已经做好了周泽知道这个事实之后伤心情绪的准备。
　　刚准备补充一句安慰的话，谁知道周泽神色平淡的点了点头。
　　“我知道这事。”
　　“啊？”听到周泽的话，鹤熙眉头一挑：“你知道？”
　　“嗯，乔纳德他们告诉我了。”
　　“？？？”
　　“我明明告诉乔纳德，等我告诉你的这件事的...”鹤熙眉头微皱。
　　“上午神翼使开会，老法没来，他们瞒不住的。”
　　周泽的语气很是平淡，鹤熙想象中的情绪失落崩溃的情况并没有发生。
　　“你这一路上...就是在想如何告诉我这件事？”他忽而意识到什么问道。
　　“嗯。”鹤熙点了点头：“我知道...老法对于你的意义是什么，你们俩认识的时间最长...”
　　看着鹤熙担心自己的样子，周泽脸上露出一丝丝微笑，左手揉了揉鹤熙那头银发：
　　“你老公我没有那么脆弱，不过...老法的死，我一定会要个说法的。”
　　“嗯...我也会帮你查那几个光球的来历的。”
　　鹤熙钻入周泽的怀里，神情有些低落。
　　很显然。
　　鹤熙并不知道。
　　那三个老头的事。
　　周泽闻声，微微一愣，点了点头，没有说话。
　　他没有说出他知道发射光球之人身份的事。
　　有些事情，他并不想让鹤熙涉险。
　　无论是三万年前的进攻天使之城，还是地球上华烨危机，又或者是这次那三个七代以上神体的虚空神。
　　他都不想让鹤熙涉足。
　　“睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　听着周泽的声音，鹤熙靠在他的左肩，微微点了点头。
　　...
　　一夜过去，无事发生。
　　第二天清早，白凛奉周泽之命跨越数万光年来到恶魔一号上。
　　莫甘娜见过白凛，但是不清楚实力。
　　不过因为周泽的缘故，她暂时相信了白凛。
　　同日八点。
　　恶魔的作战方案出炉，莫甘娜把方案发给了周泽一份。
　　然而那时候周泽正在睡觉，没有回应，莫甘娜没收到其消息，等了一个小时。
　　同日九点。
　　周泽清醒，看到了莫甘娜的方案，给与了能源支持。
　　得到能源支持的莫甘娜，没有顾及，带领着恶魔操控着恶魔一号，打开了中规模定点虫洞穿梭。
　　跨越十几万光年的距离，奔赴梅洛星。
　　同日十二点。
　　恶魔一号出现在梅洛星外围，一场大战即将爆发。
　　...
　　恶魔大厅内。
　　一袭皮衣的莫甘娜掐着腰，看着投影中的梅洛星，脸上浮现出期待的神色。
　　“凯莎这个老碧池，蹦跶不久了！”
　　扫视一圈，大厅内她现在能用的干部皆是聚集于此。
　　阿托，阿泰，大伯伦，黑风，狩尔。
　　五名干部外加上左侧静立一身白色风衣面无表情的白凛。
　　此刻的白凛，没有太大的感触。
　　整个恶魔一号，他都扫描了一遍，除了眼前这个皮衣女能勉强够到五代神体的水准外。
　　其他人都不到四代，甚至说都不到三代神体。
　　在他眼里...这场战斗力或许可以称作一场过家家。
　　...
　　与此同时。
　　梅洛天庭。
　　警报声音响彻整片天空，听到这警报声音的梅洛天使无论是战备状态，还是休息状态，皆是换好装备，煽动翅膀，来到了梅洛天庭的王宫前。
　　随着警报声音的响起，梅洛星的防御系统也被开启，两层淡蓝色的光能防御壁垒将梅洛星包裹住。
　　王宫内。
　　高阶天使纷纷来到了大厅之中，她们脸上皆是严肃的神情。
　　扫看一圈。
　　皆是年轻的面孔，天使彦跟天使冷也身处其中。
　　“凯莎女王。”
　　几个纷纷看向王座上坐着身穿王恺神情平淡的女人。
　　神圣凯莎。
　　她的身旁，天雨王雨桐静立一旁，听到警报声音先是微微一怔，随后反应过来，这是周泽的安排。
　　这也来的太快了吧。
　　昨天去的。
　　今天就执行。
　　“嗯。”
　　凯莎扫看了一眼大厅内的天使，应了一声，随后左手轻轻一挥。
　　梅洛星外太空的情况，被投影出现在了大厅上。
　　莫甘娜的恶魔一号正静静的漂浮在梅洛星外。
　　“这是...莫甘娜？！”
　　看到这熟悉的建筑，大厅内的天使纷纷认了出来。
　　“她还真敢来啊！我们不找她，她倒是自投罗网起来。”
　　天使冷看着投影中的建筑，冷哼一声。
　　“这倒也好，省的费我们找她的力气了。”
　　“女王...莫甘娜躲了我们千年，这次突然主动现身梅洛星外，这怕是有蹊跷。”
　　无视天使冷的话，雨桐之女天使彦脸上浮现出凝重的神情说道。
　　“蹊跷？蹊跷又如何？天使彦，你未免也太把莫甘娜当回事了吧，我们追她追的那么紧，她根本没有时间积攒实力。”
　　天使冷似乎又开始轻敌了。
　　的确。
　　若不是周泽的话，莫甘娜这些日子积攒的班底，能碰到凯莎就很不容易了。
　　“冷，你太过于轻敌了。”天使彦回怼道。
　　“错，彦是你太把莫甘娜当回事了，这里是我们的主战场，她莫甘娜就算再耍诡计，也难以掀起浪花。”天使冷看向天使彦说道。
　　二人之间的针锋相对，在场的其他高阶天使已经习以为常了。
　　她们经常不对付。
　　“好了，闲话少说，既然莫甘娜主动暴露位置，出现在梅洛星，那我们不能错过一点良机，趁虚空降临之前，把堕落彻底扼杀掉。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十章 姐妹相见，必是骂街开场! - 01-18
　　此时此刻。
　　莫甘娜形象的投影出现在了梅洛星上空，熟悉的恶魔浓妆，让人看着不禁感慨这化妆技术是有差。
　　能把相貌不差的女子化成这般有些老巫婆的样子。
　　“梅洛天庭的小碧池们！你们不是一直想找我莫甘娜么！这次我主动出来，你们的好日子到头了！”
　　投影中的莫甘娜掐着腰，清了清嗓子，放出狠话。
　　听到这话的梅洛天使，一个个都不禁握紧了手中的武器，脸上浮现一抹不悦。
　　她们不明白，莫甘娜是有多厚的脸皮，被她们打败了数次，还能如此嚣张的说出这话。
　　这次更是过分。
　　跑到梅洛星的大门口叫嚣。
　　这不就是在打她们梅洛天庭的脸么！
　　...
　　莫甘娜的这话话音刚落，梅洛天庭的王宫顶部缓缓打开了一个直径大概一个篮球场的空间的圆洞。
　　紧接着王宫大厅的地板缓缓升空，在王宫顶部停了下来。
　　一袭王恺的凯莎坐在王座上，左手扶着太阳穴的位置，脑袋微微抬起，看向半空中投影中的莫甘娜，脸上的表情夹杂着一抹戏谑。
　　“我那愚蠢妹妹，你今天是想开了么？主动过来送死？”
　　“送死？”
　　听到凯莎的这话，莫甘娜冷笑了一声，那渗人的笑容让人起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我是来给你送终的！”
　　“送钟？我梅洛天庭钟表很多，不需要你来送。”凯莎脸上挂着一抹轻浮的笑容。
　　此刻的她甚至还能拿莫甘娜打趣。
　　“你个碧池！话都听不明白的碧池！”被凯莎调侃的莫甘娜骂道。
　　“我可不想某些人，只会喊碧池。”凯莎又是一波回怼。
　　这俩姐妹不知道何时开始，一见面就必须掐一场。
　　“让我想想...你敢如此大摇大摆的走到梅洛星，肯定是获得了某种提升，让你信心大增？”
　　“或者...你又找了某些外援？”
　　“卡尔么？他已经进入虚空空洞了，不应该是他。”
　　凯莎那平静且自信的样子，让不少年轻一代的梅洛天使身上的气势更加凌人。
　　她们脸上的表情似乎在说，看到没，这就是我们战无不胜的女王，已知宇宙最强大的神。
　　...
　　“那会是泽法天庭？”凯莎忽而又想到了一个强力的外援，这个想法只是在脑海停留了一会，就被她否定了。
　　“不，你这幅丧家犬的模样，得不到周泽的支持。”
　　面对着凯莎这幅自傲的模样，莫甘娜更是厌恶了。
　　“看看你那副自以为什么都明白的嘴脸！真令人作呕！看着吧！你就坐在那看着女王我是怎么攻破你梅洛天庭的！”
　　投影中的莫甘娜指着王宫上空的凯莎骂道。
　　“嗯，我就静静看着，不过...以你那点家底，怕是连梅洛天庭的防御系统都攻不破。”凯莎饶有兴趣的看着莫甘娜接下来的行为。
　　投影关闭，恶魔大厅内，莫甘娜转身看向白凛：
　　“看你的了！”
　　“嗯。”
　　听着莫甘娜的话，白凛点了点头，随后掏出了一个纯白色的面具带在头上，挡住了他的面庞。
　　“？？？”
　　“你这是什么装扮？摘了摘了。”莫甘娜眉头一皱。
　　“不。”白凛拒绝。
　　牛战士从来不摘下他的面具。
　　“王上，让带的。”
　　“行行行。”一听到周泽的名字，莫甘娜妥协，让其赶紧操作。
　　白凛一个瞬闪消失在了恶魔大厅，下一秒，便出现在了梅洛星的外层。
　　看着眼前淡蓝色的两层光罩，他停顿了一秒，随后搬运出自己的武器。
　　“？”
　　身处梅洛王宫上空的凯莎看着梅洛星外突然出现带着面具的身影，微微一怔，发出了一声疑惑的声音。
　　“这个好像从来没见过，是莫甘娜新找的部下么？”
　　凯莎向着身后的雨桐询问道。
　　雨桐同样能通过梅洛终端看到梅洛星外的状况，在看到那熟悉的白色风衣时，她愣了一下，感觉有些眼熟，随后反应过来，这就是昨天一起同去泽法星的那个人。
　　“数据里...没有记录过。”
　　雨桐为了配合周泽的计划，没有说出实情。
　　就在她们对话之际，外太空中白凛已然搬运出了自己的武器。
　　一个手提箱，一阵紫光变换组成了一柄纯白的西式重枪。
　　白凛提着重枪，搜集了一波附近飘散的虚空质，冷漠的看着那两层淡蓝色的光罩。
　　见他蓄力，只是一枪捅出。
　　轰——
　　刹那间，一道淡紫色的巨大光柱瞬间出现在众人视线。
　　梅洛星的那两层淡蓝色的光罩，在接触的一瞬间破碎，化作满天的“蓝雨”。
　　如此朴实无华的一枪，却能有如此震撼般的威力。
　　这一幕，无论是梅洛天庭的凯莎，又或者是恶魔一号中的莫甘娜都一脸懵逼。
　　淡蓝色的“雨”中，那一抹白显得格外显眼。
　　梅洛王宫的上空，凯莎看着那人，眉头微皱。
　　这到底是谁？
　　很显然。
　　她不相信这个带着面具的身影是莫甘娜的部下。
　　莫甘娜没那么大的本事让有这般实力的人为她做事。
　　【正在与数据库信息比对中】
　　【基因无法解析】
　　【无法比对】
　　凯莎的耳边，梅洛天庭的终端回馈的消息，让她更是眉头紧皱。
　　...
　　“该你们了。”
　　白凛打破梅洛天庭的光罩之后，通过通讯跟莫甘娜说道。
　　“收到。”
　　通讯之中，莫甘娜的声音响起。
　　紧接着。
　　梅洛王宫附近，忽而一阵虫洞波动浮现，紧接着一个虫洞出现。
　　“暗禁一准备发射。”
　　“请求恶魔一号给出权限。”
　　“权限以授予。”
　　随着指挥大厅给出授权，一道深紫色的光球从恶魔一号的底部发射，穿过虫洞，出现在梅洛王宫的上空。
　　一瞬间爆炸开来。
　　深紫色的光芒充斥这片空间，刹那间，不少梅洛天使感觉自己的暗通讯以及暗能量驱动受到干扰。
　　“小的们！干翻凯莎那个碧池！”
　　第一波轰炸之后，莫甘娜在恶魔的通讯频道呼喊着。
　　随之而来梅洛星瞬间开出了十来个虫洞，大量的恶魔手持武器钻了出来。
　　“TMD！能源充足就是爽！”
　　莫甘娜一下子开了十七八个虫洞，没有一丝心疼，这波的能源用的都是泽法星的。
　　“...”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十一章 泽法星出征! 颠覆已知宇宙! - 01-19
　　【正在连接现场画面数据】
　　【连接成功】
　　随着风门计算群的声音响起，屋内凭空出现了梅洛星上的实时投影，十分的清晰。
　　见他默默的倒了一杯茶，感觉还差那么点感觉，便把乔纳德叫了过来，一起看戏。
　　此时此刻的梅洛星上。
　　天使跟恶魔的战争才刚刚开始。
　　梅洛天庭的王宫上空，梅洛天使手持长剑迎敌恶魔。
　　二者的武器很是不一样。
　　天使这边皆是冷兵器，而恶魔那边大多是热武器枪械，显得很是魔幻。
　　“正在计算落点位置。”
　　“请求恶魔一号给予权限授权。”
　　“目标，敌方凯莎，充能准备。”
　　“送她归西！”
　　随着通讯中声音响起，凯莎所在的上空忽而出现一阵空间波动，紧接着一枚巨大的紫色光球砸了下来，看起来威力十足。
　　看到这光球刹那，凯莎神色依旧是那般的平静。
　　光球落下，紫色的光芒瞬间包裹了她所在的地方。
　　“女王！”
　　不少天使看到这一幕，眉头一紧，神色有些紧张。
　　“慌什么？”
　　就在众人担心之际，通讯之中传来凯莎的声音，那声音还是那般从容。
　　再一眼看去，尘埃落定，王位处被两只银色的金属翅膀所包裹，爆炸结束后，这才缓缓展开，露出凯莎本人。
　　这就是银翼。
　　凯莎武器库里的一件武器，锋利无比。
　　“常规武器，无法撼动目标凯莎。”
　　“凯莎那个碧池交给我！”听着通讯里的声音，在恶魔大厅的莫甘娜活动了一下脖子，给自己开了个虫洞。
　　“阿泰，这里你来坐镇。”
　　临走之前，莫甘娜扫看了一眼恶魔大厅里的阿泰后，这才走进了虫洞之中。
　　...
　　泽法星。
　　周泽跟乔纳德坐在办公室的沙发上，看着投影里的战局，喝着茶水。
　　“你这就备了点茶水？连瓜子都没有？”乔纳德似乎不太满意，周泽的这点茶水。
　　“...”
　　周泽听到这话，冷眼扫了一眼他。
　　乔纳德见状，也不敢多逼逼，能喝点周老板的茶已经很不错了，再逼逼可能连茶都没得了。
　　“这莫甘娜...跟凯莎对上了阿。”
　　乔纳德珉了一口茶，看着投影中出现的莫甘娜，眉头一挑：“她恐怕是打不过凯莎。”
　　“请把恐怕去掉。”
　　周泽语气平淡的开口纠正道。
　　“...”乔纳德。
　　“你还真是一点面子都不给她留阿。”
　　果不其然，就想他俩人猜测一样。
　　投影中的凯莎跟莫甘娜交战了一回合，莫甘娜险些没被凯莎的银翼拦腰斩。
　　“凯莎这武器...我记得是暗夙银打造的吧，虽然锋利，但也不至于这么夸张吧。”乔纳德看着画面中的银翼开口道。
　　“嗯。”
　　“哦对了，凌晨的时候，鹤熙突然问我知不知道提百万现在的具体地址...”乔纳德忽而想到了什么，看向周泽说道。
　　提百万？
　　听到这个名字，周泽眉头微微皱起：“你不是给他找了个老婆，成家了么？”
　　“是阿。”
　　“我也不知道鹤熙找他干嘛，还特意叮嘱我，不要告诉你。”乔纳德也深表疑惑。
　　“那你现在是...”
　　“你们两口子的事，我从地球离开之后就发誓，谁也不帮忙隐瞒，每次被戳穿都是我躺枪。”
　　乔纳德说着，回想起之前的事，感觉到一抹委屈。
　　“...”
　　看着乔纳德受气的表情，周泽只是笑笑没说话。
　　他大概明白为什么鹤熙要管乔纳德要提百万的具体位置了。
　　当时在虚空的时候，鹤熙曾提过一嘴，要送给自己一把剑，而她认识里的铸剑技术最好的也就提百万了。
　　这个傻女人...
　　长吐一口气后，周泽又看了一眼战局，发现时候差不多的时候，转过头，看向乔纳德：
　　“差不多了，集合一下军团。”
　　“？？？”
　　听到周泽的话，乔纳德脸上露出疑惑神情：“集结军团干嘛？”
　　“去梅洛星。”
　　周泽神情冷漠的开口说道。
　　顷刻。
　　泽法星上，响起了警报的声音。
　　听到这警报声音的一刹那，无论是执行公务的，休假的，工作的泽法军团天使立刻进入了战斗状态，背后翅膀展开，到指定地点集合。
　　身着蕴含暗铁的泽法天使整齐的排列在集合地点。
　　红色翅膀的一阵列，青色翅膀的一阵列，分别代表了泽法天使的两种形态。
　　极致暴力输出以及极致无声速度。
　　新老神翼使，除去正在神体晋级的之外，一共二十九名神翼使在队伍的最前列。
　　一个个神情严肃，身着黑加，不少已然是五代神体的水准。
　　能有五代神体级别组建战斗序列，整个已知宇宙怕是只有泽法星这一家了。
　　大阵仗了。
　　此时此刻，周泽也在众人的注目下，身着独属于他一人的暗金盔甲缓缓出现在众人的面前。
　　他只是坐在王位上，脸上没有多余的神采，仅仅一人，带来的压迫感就比得上眼前这千军万马。
　　看着眼前的阵仗，周泽粗略估计了一下，大概有个两万人左右。
　　数量相比起他在位的时候，多了一些，应该是路西法稍微扩军了。
　　自他决定走精兵化之后，军团的数量就被缩减到了十分之一，省下的资源能让更多的军团天使晋级神体。
　　再加上千年提升计划的重点扶持，时至今日。
　　整个泽法军团，全员神体，最低也都是三代神体的水准。
　　可想而知，在整个已知宇宙还在造神，三代神还屈指可数的年代，泽法军团内部三代神体已经全兵化了。
　　可见泽法天庭是多么恐怖，若不是保密工作做的好，这消息没散出去，已知宇宙的其他文明现在都得怀疑人生。
　　乔纳德立在周泽左侧，同样也换上了专属铠甲，一身深蓝色盔甲，看起来也以平日有所不同。
　　“科研厅...准备好了么？”
　　通讯中，周泽开口询问道。
　　“已准备就绪。”鹤熙的声音出现。
　　“嗯。”周泽沉声应了一下。
　　“开启吧。”
　　“是。”
　　随着他们二人的对话，上空忽而出现了一个大型虫洞，看到这虫洞的一刻。
　　在场的所有的泽法天使都不约而同的煽动了翅膀，浮空奔向虫洞。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十二章 莫甘娜:凯莎就这啊！ - 01-19
　　“这帮小兔崽子。”
　　乔纳德听到通讯频道里那震耳欲聋的口号，抠了抠耳朵。
　　“我们也出发吧。”
　　周泽无视他的话，扫看了一眼迟迟没有动作的新老神翼使说道。
　　“是，王上。”
　　在收到周泽的命令后，他们这才煽动翅膀，跟在王座后，呈椅子阵型飞向虫洞内。
　　“嗯...”
　　科研厅内的坐镇中央指挥台的鹤熙看着大屏幕中周泽出征的画面沉吟了几秒，然后默默的连接到了周泽的私人通讯：
　　“小心点，要安全回来。”
　　进入虫洞的周泽收到鹤熙的私人通讯后，应了一声。
　　“好。”
　　...
　　此时此刻。
　　梅洛天庭。
　　战争已然进行到了白热化，梅洛星上空，一身白色风衣的白凛静静的看着下方的战况。
　　不时飞来几个小天使，他还顺道解决了一下。
　　这种级别的战斗...真是无趣。
　　他的目光放在中央处凯莎跟莫甘娜身上。
　　...
　　“就这？我那愚蠢的妹妹，若是只有这般实力，你还是老老实实放弃抵抗吧，或许...我能念在万年之前的姐妹情谊，留你一具全尸。”
　　凯莎坐在王座之上，左手凭空挥舞，控制着银翼抵御莫甘娜那不痛不痒的攻击。
　　“去你**的碧池！”
　　莫甘娜被凯莎的嘴炮嘲讽到了，两只恶魔之爪，又一次砸了下来，然而结局还是一样，被两道银色的金属翅膀结结实实拦下。
　　恶魔之爪虽然材质上能跟银翼抗衡一下，但是功能性以及变化性就比银翼差很多。
　　“啧啧啧，你的神体似乎提升了一点，勉强能够到五代？不过...还是差很多，我真不知道你除了打嘴炮强一点外还能有什么其他本事。”
　　凯莎的话就很犀利，一字一句插到莫甘娜的心头上。
　　“女王，我就反感你这副自以为是的嘴脸，令人作呕，你不是想看看女王我的本事么！好，今天就让你见识见识！”
　　莫甘娜撤了数步与凯莎保持一个相对安全的位置上，眉头紧皱看着凯莎骂道。
　　“...”
　　“哦？那就快点吧，趁早结束你，我还能赶上个下午茶。”凯莎言道。
　　这一句险些没让莫甘娜喷出一口老血。
　　“好！”
　　莫甘娜冷哼一声，然后通过通讯联系着周泽：“周泽，快给我运算支持，我要干死凯莎这个自以为是的家伙！”
　　“？”
　　正在虫洞里的周泽听到莫甘娜的通讯，微微一怔，算了一下时间，差不多莫甘娜已经到极限了。
　　为了再拖延点时间，他思索了一下，把风门计算群的部分权限给莫甘娜打开了。
　　【正在授权二级权限】
　　【授权对象：恶魔女王莫甘娜】
　　【授权时间：十分钟】
　　【授权内容：运算支持，超算碾压，能源计算】
　　【确认权限】
　　【授权成功】
　　随着周泽眼前淡蓝色的框架消失，身在梅洛星的莫甘娜，忽而接受到了一股庞大的信息流激荡着她的意识。
　　【风门计算群已启动】
　　【确认身份：恶魔女王莫甘娜】
　　【身份确认成功】
　　【您当前的权限为二级权限】
　　耳边的声音出现之后，莫甘娜能感受到风门计算群的数之不尽的运算因子在四周飘荡。
　　此刻的她只要想，便可轻易的查看任何人的具体信息。
　　“这的也太爽了吧。”
　　莫甘娜微微抬起头，看着眼前的凯莎，视网膜上清晰的出现了凯莎的具体数据：
　　【神圣凯莎，天刃王，天使基因，准五代神体，拥有暗夙银武器库，状态正常】
　　【身高...三围...体重...】
　　风门计算群给出的数据连三围这种都没有放过。
　　“难怪那个家伙这么强，有这种级别的运算支持，就算猪都能起飞吧。”
　　莫甘娜舔了舔嘴唇。
　　准备等待着莫甘娜使出她真本事的凯莎，左手拄着脸，看着莫甘娜半天没有动静，眼皮有些沉，险些没睡着了。
　　“雨桐啊，你先看着她，我睡一会，等她酝酿好了，叫醒我。”凯莎打了一个哈欠对着身旁的雨桐说道。
　　还没等雨桐回答，一道无形的波浪扫过了她们的身体。
　　“？？？”
　　凯莎眉头一皱，感觉到一抹不对劲。
　　刚才的感觉是...
　　还没等她
　　没有等凯莎思索明白，莫甘娜冷笑了一声：“凯莎，你好好看着！”
　　她说着抬起了手来，在风门计算群的加持下，坐在王座上的凯莎像是被什么东西握住一般，竟然慢慢被拎了起来。
　　“？”
　　凯莎秀眉微微一皱，双眼微微泛白，连接到了梅洛天庭的终端系统。
　　【正在解析目标介质】
　　【对方正在试图理解数据链，正在否定】
　　【解析失败】
　　【无法解析目标使用介质】
　　一波小规模终端天体计算群的运算解析的对拼，梅洛天庭的终端不出预料的挂了。
　　压根跟风门计算群就不是一个量级的。
　　“凯莎你不是很牛逼么？”
　　听到耳边风门计算群的声音，莫甘娜那渗人的笑声回荡在这片空间内，见她左手伸直举起，像是在掐着什么一般，微微用力。
　　悬浮在半空中的凯莎就像是被人掐住脖子一般，表情有些难受。
　　在运算科技碾压下，嚣张至极的凯莎又如何？？！
　　莫甘娜第一次感觉到终端带来的不可抗拒的“规则”。
　　“莫甘娜！”
　　一旁的雨桐见状，掏出长剑迎击，想要救出凯莎，然而还没等接近便被一抹“规则”控制，动弹不得。
　　“雨桐！你阻止不了我！”
　　莫甘娜撇了雨桐一眼，随后右手开始聚集由虚空质组成的光束，见她手指比做枪的模样，指向凯莎的腹部。
　　“pong——”
　　只听莫甘娜拟出声来，那右手食指聚集的淡紫色的光束发射出去，瞬间透过了凯莎的腹部。
　　透了。
　　再一眼看去，凯莎的腹部被开了一个不大不小的空洞，伤口的四周淡紫色的虚空质附着在上面，看上去十分的狰狞。
　　【修复伤口中】
　　终端开始导入能量想要恢复这一击造成的伤害，然而速度奇慢，凯莎感受着腹部的痛苦，脸上有些泛白。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十三章 周泽降临...梅洛天庭! - 01-21
　　凯莎吃了莫甘娜一击，脸上有些许苍白，她的眼神还是向之前那般冷漠，看着莫甘娜：
　　“这就是你的底牌？让梅洛终端无法解析的终端...不错，这的确让你有来到梅洛天庭的资本。”
　　“死到临头，你还是那副样子，傲慢！自以为是！”莫甘娜食指重新聚集能量，锁定了凯莎的脑袋：
　　“就让梅洛天庭的小碧池们看看，她们的女王脑袋开花的样子！”
　　她说着，食指的能量爆发出去，蕴含着虚空质的能量光束直逼凯莎的脑袋。
　　“凯莎姐！”雨桐看到那光束发射的一瞬间，眼神里闪过一抹紧张。
　　“女王！”
　　战斗中的天使彦，天使冷等人回过神，看到凯莎被莫甘娜控制无法动弹，眉头紧皱，刚想要去救，却被恶魔火力压制，脱不开身。
　　命悬一线之际，凯莎也没有慌乱，她的眼神是平静的，仿佛死亡在她眼里没有那么可怕。
　　【正在聚集虚空质】
　　【正在构建能量屏障】
　　耳边回馈来终端的声音，就在光束要击中凯莎的前一秒，淡紫色的光罩将凯莎的身躯罩住，光束的冲击能量被其吸收，转换为光罩的防御能源。
　　“单兵级光盾？”
　　莫甘娜看着凯莎面前的淡紫色光罩微微一怔，认了出来。
　　【虚空级单兵光盾技术】【半成品】
　　【足以吸收大多数能量冲击】
　　风门计算群给出凯莎所使用的技术类别。
　　看着莫甘娜那惊愕的神情，凯莎露出一丝丝嘲笑的神色：“你该不会不知道，我晋级五代神体的事情吧。”
　　这点莫甘娜还真就不知道，若是知道的话，她绝对不会这么轻轻松松给单纯利用能源压缩冲击对付凯莎。
　　“无非就是麻烦些罢了！”
　　莫甘娜刚准备操控着风门计算群，准备把凯莎的虚空级单兵光盾破解。
　　还没等下达指令呢，权限便被结束掉了。
　　【恶魔女王：莫甘娜权限被终端结束】
　　【您已没有使用权限】
　　“？？？”
　　怎么回事？
　　莫甘娜眉头一皱，这个关节眼要是没了风门计算群支持，她绝逼打不过凯莎。
　　更别提杀了凯莎这一说。
　　“周泽！你搞什么鬼！”
　　她打开通讯，偷偷问着周泽。
　　还没等到回应，战局被一道强大的气浪所分割。
　　【通讯频道已被断开连接】
　　在场的无论是梅洛天使又或者是恶魔，全皆是受到了通讯被切断的系统提醒。
　　此时此刻，梅洛天庭的云层忽而出现非常强烈的虫洞波动，虫洞出现，伴随着一道音爆之音，天空顿时被紫色的雷云覆盖，雷电交错之下，虫洞里似乎有什么人要出现。
　　“这...到底又是谁？”
　　战场混战的梅洛天使跟恶魔此刻的注意力也从战斗中转移到天空中的虫洞。
　　在音爆之音的压制下，他们出现了耳鸣。
　　...
　　来了么？！
　　风门计算群从莫甘娜身上离开之后，雨桐身上的压制也随之消失，见她看向紫雷覆盖的天空，咽了咽口水，神情有些紧张。
　　一旁的凯莎，莫甘娜同样注视上方虫洞，神情严肃。
　　就在这被人瞩目的情况之下，虫洞之中，出现了第一名长着翅膀的士兵。
　　猩红色的翅膀，身着灰黑色的盔甲，手持武器，在雷光的照耀下，表情严肃。
　　是泽法天使！
　　看到那翅膀的一瞬间，在场的不少人认出虫洞出来之人的身份。
　　已知宇宙，能有红色翅膀的天使，有且只有泽法天庭。
　　泽法天庭...
　　也要参一脚么？
　　凯莎看到那从虫洞走出来的士兵，眉宇之间的“川”字更深了几分。
　　会是谁带队呢？
　　“我靠！不是说让女王我来么！怎么回事！”莫甘娜脸上浮现一抹不爽。
　　...
　　伴随着第一名泽法天使的出现，虫洞中数以万计的泽法天使渐渐出现在众人的视线之内。
　　他们统一的阵列，统一的盔甲，统一的表情，给人一众极致的压迫感。
　　第一方列，第二方列...直到第五个方列出现之后，虫洞里才没有人出现。
　　一共五个方列，一个方列大概四千人左右，也就是说梅洛天庭的上空此刻拥有两万名泽法天使。
　　黑压压的一片，十分的震撼。
　　他们出现之后，并没有急于进入战场，反倒是排列两侧，似乎在等着正主的出现。
　　是的。
　　这么庞大的一只队伍，必然需要一个主将，然而这个主将还没有出现。
　　会是谁呢？
　　神翼使？
　　乔纳德？
　　还是路西法？
　　又或者是...那个人。
　　在场的无论是梅洛天庭的天使还是恶魔都想知道这个问题。
　　谁是主将？！
　　抱着对这问题的好奇，他们一直盯着虫洞的方向。
　　几秒的时间，紫色的雷云之里，缓缓出现了一抹金色的光芒，透过云层打在战局之中。
　　暖色的光，如同一条直通天堂的云梯一般，延深到了虫洞之中。
　　出现了！
　　神翼使！
　　虫洞之中，泽法星顶尖战力的神翼使出现在众人的视线之中。
　　有人数了数，不禁倒吸一口凉气，从虫洞里出来的神翼使高达二十九位。
　　有的是新一代神翼使，有的是老一代的神翼使，无论是新还是老，他们都代表了一个泽法时代。
　　他们出现在众人的视线之内，同样排列成一字。
　　显然。
　　他们也不是正主。
　　虫洞内，最后出现的，是一名身着黑色盔甲的男人，坐在王座之上，深棕色的长发，眼形很是好看，给人很是温柔的感觉，但其中蕴藏的情绪却是冷漠且平淡。
　　仿佛世间的万物都不入他的眼。
　　他这一出现，紫色的雷霆一霎那间爆发开来，数以万计的雷霆同时出现，紫色的光照亮了整片天空。
　　号称泽法星大管家的乔纳德立在他的左侧，身着蓝色盔甲，魁梧的身躯十分挺拔，眼神之中是一种自豪感。
　　就在这时。
　　梅洛星外围的白凛也出现在了周泽的不远处，一身白色风衣，头戴白色面具。
　　见他缓缓摘下面具，朝着周泽微微点了点头，随即加入了队伍之中。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十四章 十八秒! 梅洛天庭沦陷了! - 01-21
　　第一任泽法王，周泽。
　　在如今的梅洛天庭的新一代天使中，只能在课本里听过，因为两个天庭万年前摩擦的缘故，梅洛天庭对于周泽的描写寥寥数笔。
　　只知道当年跟梅洛天庭合作，帮助梅洛天庭推翻了华烨的统治。
　　是的。
　　没有看错。
　　是帮助。
　　在梅洛天庭的课本里，梅洛天庭才是那场战役的主导。
　　至于为什么要那么写，恐怕就是凯莎为了维护梅洛天庭前期的狼狈形象。
　　使其高大一些。
　　...
　　从教科书中在到远处身着黑色盔甲坐在王座上的男人，这感觉是不一样的。
　　那股凝似实质的压迫感，让人不敢出大气。
　　这一刻。
　　无论是梅洛天庭的天使又或者是恶魔文明的恶魔，都有种震撼到的感觉。
　　“泽法王...周泽，好久不见。”
　　随着泽法大军低空压境进入战场，凯莎作为梅洛天庭的王，平复了一下心情，缓缓开口道。
　　“？”
　　听着凯莎的话，坐在王座上的周泽眉头一挑：“好久不见？我们...不是前不久在地球见过一面么？你当时还很狼狈的走了。”
　　听到这话，凯莎连同之前跟她一同前往地球的天使神情微微有些难堪。
　　尤其是天使冷，脸色更是不好看。
　　地球那次，绝对是她战士生涯中的耻辱，不仅自己被吊打，更是差点连累了女王...
　　当然了。
　　这件事也是被封锁的，除了当时在地球的几人外，其余梅洛天庭的小天使还不知道被凯莎差点没了的事情。
　　“怼的好！”
　　看到凯莎吃瘪的样子，莫甘娜脸上浮现一抹笑容，很是开心。
　　现在的她轻松了不少。
　　泽法星一来，某种意义上来讲就算是后援部队到了，虽然不知道刚才为什么周泽把她权限关了，但是此刻她的压力等同于零。
　　听到莫甘娜的笑声，凯莎撇了一眼，深呼吸了一个回合，重新看向远处王座上的周泽。
　　不知为何，她已经给自己做好了充足的心里准备，然而却还是紧张且有一抹畏惧。
　　这种感觉...
　　万年之前到现在，每每见到周泽或多或少都是有些。
　　“如此大张旗鼓的带着队伍来我梅洛天庭...你是想重新挑起梅洛天庭跟你泽法天庭的战争么！”
　　凯莎尽力平静，让自己的声音充满底气质问着周泽。
　　死要面子活受罪。
　　乔纳德看着凯莎这副模样，给出了这句评价。
　　明知道打不过，还这般挑衅，这不是怕自己死的不够惨么？
　　听到自家女王如此强硬，梅洛天庭的这帮小天使的士气也从被泽法天庭的阵仗中拉回现实，一个个握紧手中的武器。
　　“退出我梅洛天庭领土！否则别怪我们刀剑无眼！”
　　不知道是哪个新一代小天使喊得，她这一喊，其他的小天使也开始喊。
　　剑指泽法星的方列，气势十足。
　　...
　　看到这一幕，周泽微微摇了摇头。
　　看样子...万年前他在梅洛星的震慑，已经消散了。
　　如今的梅洛天使...是一点也不知道，她们曾经的先辈，是如何被泽法星镇压的不敢说话。
　　面对着梅洛天使的挑衅，泽法军团的方列没有一丝动怒，士兵的神情还是之前的严肃。
　　...
　　“雨桐，我一会拖住周泽他们，你赶快开启虫洞，带着梅洛天使离开这里！”
　　私人通讯之中，凯莎偷偷联系着不远处的雨桐。
　　显然。
　　她是知道梅洛天庭是打不过周泽的泽法军团，故而想要拖延时间，让雨桐开启虫洞，能带走多少人，是多少人。
　　如今的这个局面，已然超出了她梅洛天庭的承受范围。
　　听到凯莎的话，不远处的雨桐沉默没有回答。
　　为了梅洛天庭的未来，她现在不能听从凯莎的话。
　　没有得到回应的凯莎，以为雨桐是默认了，开始拖延时间。
　　可谁料想到，还没等她开始拖延时间，坐在王座上的周泽神情平淡在泽法星的通讯频道里下达了出击的指令。
　　下一刻。
　　五列方阵毫无征兆的变换，呈战术性进攻，猩红色的翅膀跟青蓝色的翅膀煽动，泽法天使出击了。
　　“全部制服，一个不留。”
　　周泽在通讯中给出的是这般指令，听到这指令的二十九名神翼使也参加了战斗。
　　可想而知。
　　这是怎样的局势。
　　泽法军团全员三代神体，并且拥有泽熙终端的运算以及能源支持，再加上全员四代甚至还有好几个五代神体顶尖战力的神翼使，不出十八秒，整个梅洛天庭连同恶魔文明就已沦陷。
　　因为王上的命令，泽法天使没有下杀手，只是将其打伤，避开致命处，然后通过终端禁制，关了梅洛天使以及恶魔的部分基因，丢到梅洛城。
　　若是真下杀手的话，以泽法的速度怕是不出十秒就能解决战斗。
　　梅洛星上的无论是否是战斗天使都被丢到了梅洛城之中，还有恶魔文明，不光是战场中的恶魔，还有在恶魔一号上指挥战斗的恶魔也一同被丢在了梅洛城中。
　　只剩下恶魔一号孤零零的漂浮在梅洛星的外太空。
　　...
　　“收队！”
　　伴随着中层指挥队长的声音响起，泽法军团重新排列成五个方列。
　　他们的表情还是那般严肃，身上没有一丝伤痕，甚至于刀剑划过的痕迹都没有。
　　这场文明战争，给他们的感觉就像是“老鹰抓小鸡”一般，他们是老鹰，是猎手，恶魔跟梅洛天使是小鸡，是猎物。
　　在绝对实力下，对方甚至连反抗的能力都没有。
　　梅洛城中，两个文明的女王，凯莎跟莫甘娜也被丢到了城里，像是俘虏一般。
　　针对这两名主神，周泽乔纳德都没有动手，两名五代神翼使就给解决了。
　　凯莎用尽了手段，搬空了武器库，也只是撑了十秒左右，莫甘娜更惨，五秒都没有就被拿下了。
　　这是这么脆弱。
　　虽然这两个主神的神体也达到了准五代的水准，但是却仍然没有反抗的能力。
　　只因为她们的神体不够完整，她们对于五代神体的开发也接近为零。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十五章 虚幻戳破! 真实的历史! - 01-22
　　周泽坐在王座之上，神情平淡，左手轻轻一抬，身为女王的凯莎跟莫甘娜皆是感受到一股无形的力量，拖着她们悬浮在了半空上。
　　“周泽！你把我的人也抓了是什么意思！”莫甘娜被控制住，悬在半空，看着不远处那张冷漠的脸，有些生气的说道。
　　听着这个问题，周泽没有回答，只是打量着凯莎，眼神之中夹杂的一丝冷漠：
　　“看清楚了么？”
　　“看清什么？！你泽法天庭的暴行么!”
　　都到了这个时候，凯莎的性格还是像往日那般，高傲，似乎宁死也不屈服一般。
　　听着凯莎的话，周泽竟然出奇的露出了其他情绪，他眼神里闪过一抹厌恶。
　　“都到这个时候，你还是不肯认清现实？你图什么？！”
　　周泽的这声质问，凯莎有些心慌，不敢直视周泽的眼睛。
　　她不敢承认她败了，她的背后是数以千计的梅洛天使在盯着她，她是这帮小天使的王，一个在梅洛天使新一代里认知中不败的王！
　　“你在说什么？”凯莎咽了咽口水，装作不懂的样子。
　　“草！就这副样子！都快死了，你还装个鸡毛！”莫甘娜看到凯莎这副模样，内心的恼火更是不打一出来，直言骂道。
　　莫甘娜还没骂几句，便被周泽一个眼神，吓得不敢再多言语。
　　梅洛城内，还有一堆不明所以的梅洛天使们，她们年轻的脸上露出一抹不可置信。
　　显然。
　　她们中的大多数人，还没有认清现实。
　　不是说泽法天庭实力不如我们梅洛天庭么？
　　不是说女王比泽法的主神强么？
　　这到底是怎么一回事！！
　　她们的认知中出现了巨大偏差，感觉整个世界都颠覆了。
　　这也难怪。
　　她们平均年龄大概也就两三千岁左右，老一辈的天使或退休或战死，她们对于历史的认知，只是存在于梅洛天庭的数据库中记载的。
　　然而梅洛天庭的数据库中，有关于泽法天庭的战绩以及跟梅洛天庭的关系都在凯莎的授意下，被雨桐修改。
　　也就是说。
　　她们认知的历史...
　　是凯莎她一个人编造的。
　　...
　　人群之中看到凯莎被周泽质问难堪模样的雨桐，长长叹了一口气。
　　幻想是美好的，但总不是实切的，终有会被戳穿的一天，这点当初帮凯莎修改数据库的时候，她就有预料的，这次去泽法星，请求周泽回归的请求，也算是她想要戳破这个虚幻的决心。
　　让最强硬的现实，狠狠的戳破这个虚幻认知，才是最令人信服的。
　　凯莎姐...该放下你的自尊了啊。
　　雨桐看着半空中的凯莎默默心想着。
　　...
　　停顿了几秒，见凯莎仍然没有自己说的意思，周泽缓缓从王座上站起身，缓缓走向凯莎面前：
　　“你不说，我替你说。”
　　周泽说着，便看向梅洛城中的一众天使恶魔开口道：“你们是不是很疑惑，为什么如此强大的梅洛天庭在我泽法的手上连二十秒的时间都撑不到？”
　　“为什么你们的王，神圣凯莎，甚至都打不过，我泽法的一个神翼使？？”
　　周泽低空靠近了梅洛城，他的声音很清楚的传递到了城中的每一个人。
　　“不...”
　　听着周泽的话，凯莎咽了咽口水，心跳不禁也加速了。
　　“我来告诉你们！”
　　“不...”
　　“你们所认知的概念...其实是虚假的，是凯莎她一人编出来的。”
　　周泽不顾凯莎的抵触情绪，说出了这句话。
　　“？？？”
　　虚假的？
　　“在你们的认知里...我泽法星是怎样的？弱小？怂？哦，对，你们的王还怎么记载的？说...你们推翻了华烨的统治，我泽法只是提供了侧面的帮助。”
　　周泽回忆了一下，说完看向雨桐：“是这么记载的吧，雨桐。”
　　事实上。
　　梅洛星的那些历史改动，乔纳德都得到消息，告诉了他，只不过无关紧要，且只在梅洛天庭流传，他也就随凯莎她去改了。
　　几千年过去了，谁能想到这个假历史被凯莎硬生生变成了真历史，渐渐让梅洛的天使生出了傲气。
　　“嗯...”雨桐也不知道周泽是怎么知道这件事，但因为她答应过配合，此刻她也只能点头默认。
　　“然而真实的是怎么样的，你们想知道么？”
　　见无人应答，周泽也没有多说，左手轻轻一挥，一段陌生的历史记忆便插入梅洛城内每一个人的记忆之中。
　　三万年的历史徐徐展开在一众不明真相的梅洛天使的面前，跟凯莎描述的有极大的出入。
　　恶魔呢，此刻也成为了观众的一员，他们虽然对这段历史有一定认知，但也不是很清楚，这次也算的上是科普历史了。
　　凯莎呢，此刻也被迫重新看了一遍这段屈辱的历史。
　　在这份历史数据中，第十分队是如何诞生的，凯莎凉冰（即莫甘娜）两姐妹是如何求职的，女子小队是怎么样成立的，凯莎又是怎么样辞职，第三军团是如何出走天使之城，又是如何在十年之后推翻华烨的统治，都有明确的画面数据。
　　周泽没有一丝的作假，苏玛丽率领大军回防，凯莎带着梅洛天庭的雏形帮助泽法天庭，这段数据清清楚楚。
　　再之后的，形体战争，泽法跟梅洛天庭的矛盾，泽法星系爆炸，泽法星是如何反击震慑已知宇宙的。
　　炸德诺，镇烈阳，泽法王一剑更是差点没砍爆烈阳主星，这一幕幕的画面数据出现众人的面前无疑就是最好的证据。
　　看完周泽的这份历史数据之后，一众梅洛天使皆是感觉到胸前压着一块大石头一般，难以呼吸，脸上更是露出迷茫的神情。
　　“女王...这都是真的么？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十六章 凯莎的解脱! - 01-23
　　此刻。
　　这一道道目光，就是拷在凯莎身上的枷锁，让她倍感煎熬。
　　事实已经摆在了眼前，画面数据切切实实。
　　谎言已经圆不下去。
　　凯莎的脸上微微泛白，深情紧张，左手不经意间在打颤。
　　对...
　　这单单一个字，此刻如同铁块一般，难以启齿。
　　“你...又何必这般为难自己呢？”
　　就在她内心巨大纠结之时，周泽的声音传入她的耳朵里。
　　微微侧过头上扬，周泽的眼神还是像之前那般平静，但是她能从中找到一丝厌恶。
　　发觉了那抹厌恶的她，急忙收回视线，回过头，又扫到了莫甘娜的眼神。
　　怒火，嫌弃，厌恶。
　　跟周泽的不同，莫甘娜的情绪毫无保留的暴露在她的眼神之中。
　　...
　　之前...不是这样的。
　　凯莎忽而想到了，三万年前。
　　想起来整个天使之城的军团不接收女性天使加入时，周泽没有偏见接纳的时候。
　　想起来父亲被处决时，她看着泪流满面的妹妹，答应过永远照顾妹妹。
　　现在...怎么变成了这个样子？
　　凯莎浑身颤抖，仿佛是承受了莫大的悲伤，究根究底，还是自己的错。
　　把姐妹关系搞成水火不容，跟周泽的上下级关系搞成恶意对手，维护女天使权益的政权也搞成现在不三不四的样子。
　　这一切的问题的源头出在她自己身上。
　　因为她的傲气，偏执，给梅洛天庭的小天使营造出“天下无敌”的感觉。
　　因为她的不服，敌视，误解让梅洛政权一步步走到现在这幅被附庸文明架起来的局面。
　　而周泽带着泽法天庭强势入局，打破的不单单是这帮小天使的虚幻，同时也打破了她凯莎所有的虚幻。
　　...
　　累了。
　　真的累了。
　　凯莎不禁想起了前阵子雨桐提出来的想法。
　　回归泽法天庭，回归第三军团。
　　现在这个局面...周泽会愿意让自己以及梅洛天使回归么？
　　愿意与不愿意，现在也没什么选择了。
　　...
　　放下心里的负担，禁锢后的凯莎，忽而感觉有一丝解脱。
　　那个“对”字，现在似乎也没有那么难以启齿。
　　见她长呼一口气，看着一众梅洛天使语气十分温和的说道：
　　“嗯，对，他说的都是事实。”
　　凯莎的确定，无疑是应证了周泽的这份历史的准确性。
　　届时，在场的所有梅洛天使或多或少露出一丝失望之色。
　　“梅洛天庭的前身，是第十分队的女子小队，我...还有凉冰是女子小队的队长。”
　　“我们梅洛天庭的实力一直不如泽法星，并且我一直欺骗了你们，修改了数据库。”
　　凯莎坦然的说出了这一切。
　　这是她的过，她也需要承担这份过，面对着梅洛天使们失落的神情，她的心里也是不好受的。
　　“我...对不起你们。”
　　“女王...您没有对不起我们。”
　　听到凯莎诚挚的道歉，一众梅洛天使摇头回应道。
　　看得出，凯莎虽然隐瞒了事实，但是对属下还是很好的，否则也不会有这般的人心。
　　“女王，您放心，我们一起努力！梅洛天庭一定会成为已知宇宙最强的文明！”
　　“女王，您不用自责的。”不少的梅洛天使安慰着凯莎。
　　这些安慰的话，让凯莎想起了梅洛天庭刚刚成立的时候，困难，落后，当时跟随她的女天使也是这样鼓舞。
　　为了这一个目标，她们奋斗了几万年，倒了多少姐妹...
　　而现在...这群年幼的小天使们，又是同样的语气鼓舞。
　　这难道就是一个轮回么？
　　凯莎露出一抹苦笑，见她长呼一口气，缓缓闭上了眼睛，大脑放空了几秒之后，睁开眼睛看向一旁的周泽开口道：
　　“周泽分队长，第三军团...还能有女子小队的一席之地么？”
　　听到这话，人群之中的雨桐眼神中闪过一抹震惊，她品出凯莎这话的意思。
　　第三军团即是泽法天庭，而女子小队是梅洛天庭，凯莎这话侧面就是放下两个天庭的概念，回归第三军团，回归泽法。
　　而就在凯莎不远处的莫甘娜更是露出惊悚的神情。
　　凯莎服软了？！梅洛天庭要归并泽法天庭？？！
　　这什么跟什么啊！
　　...
　　梅洛城内，听到凯莎这话的梅洛天使皆是露出不解神情。
　　这已经是她们今天第二次受到打击了，先是被泽法天庭十八秒攻破，结果知道梅洛天庭其实并不是宇宙第一，历史也并非真的历史，这次打击本来就让她们的世界观受到冲击。
　　这一次，凯莎说出要回归泽法天庭的话，这无疑是在挑战她们的接受能力。
　　两个天庭合并为一个？
　　那谁是主导？
　　女王？还是泽法王？！
　　显然。
　　她们对第三军团的归属感并没有，也并不想回归泽法天庭。
　　...
　　相较于梅洛天使的嫌弃，泽法天使脸上并没有过多的神情。
　　无论梅洛天庭是否回归，他们的信仰仍然是泽法星，是泽法王，是周泽。
　　想要他们听从凯莎，除非军令，否则是不可能的。
　　在场众人或欢喜或不解，然而她们的情绪并不能左右结果，真正的决定权，在于周泽身上。
　　“你回归，可以，你们回归...不行。”
　　周泽神情平淡的看着这一众梅洛天庭的天使。
　　你，跟你们，一字之差，代表了两个群众，一个是你凯莎，一个是整个梅洛天庭。
　　凯莎听着周泽的话，微微一怔：“为什么区别对待？”
　　周泽闻声，把视线放在她的身上：“你问问她们，对泽法天庭有归属感么？”
　　的确。
　　就算此刻梅洛天使回归了泽法星，她们也还是会认知自己是梅洛天庭。
　　“泽法天庭从不接受其他文明的附庸，这点你是知道的，女子小队的人回归，我欢迎，梅洛天庭整体附庸，抱歉，我只能接纳你跟雨桐。”
　　这话就很符合周泽的性格人设，自己人，外人，两个概念区别的很开。
　　周泽说着，又看向了莫甘娜：“你也一样。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十七章 带着全部家底的梅洛天庭回归泽法! - 01-23
　　周泽带领泽法天庭离开，整个梅洛星便只剩下了恶魔以及梅洛天使这两股势力。
　　这次战争经过泽法天庭插一脚，已经没有继续的必要了。
　　莫甘娜跟凯莎对视一眼，随后莫甘娜便煽动翅膀，悬浮在梅洛城发上空。
　　“TMD...原来周泽那个家伙拿我当枪使，我说他怎么会那么好心无偿给予我帮助。”
　　莫甘娜暗骂了一声，看着梅洛城内的恶魔开口道：
　　“都别在这挺尸了！”
　　听到自家女王的话，阿托为首的恶魔从梅洛城煽动翅膀。
　　届时数千名恶魔同时煽动着，梅洛城的天空被恶魔覆盖。
　　仅仅几秒，他们便飞离了梅洛星。
　　莫甘娜看着自己的人都离开之后，最后撇了一眼凯莎，这才消失在了梅洛星上。
　　她跟凯莎的矛盾...一时半会是解不开的，恶魔跟梅洛天使想要快速共和，也是不大可能的。
　　近万年的战争，双方死了多少士兵，又消耗了多少资源。
　　这点莫甘娜跟凯莎心里是最清楚的。
　　...
　　几方退场之后，梅洛天庭跟恶魔战争，泽法天庭强势入场的消息开始在整个已知宇宙中传播开来。
　　烈阳星上。
　　作为已知宇宙尾数不多尖端的烈阳文明得到了这则消息。
　　天道塔中。
　　帝乾凌跟父亲帝鸿坤把这件事讲了出来。
　　帝鸿坤听后，沉默了数秒。
　　“父亲，泽法天庭这次如此大张旗鼓的进军梅洛天庭是何用意？难不成，他们要打算整合已知宇宙的这几个尖端文明？”帝乾凌猜测着。
　　对于低调千年之久的泽法星，这次的出征很有可能是一种信号。
　　要整合整个已知宇宙的信号。
　　帝鸿坤听到这个问题，没有回答。
　　“潘震...还没有消息么？”
　　“暂时还没有。”
　　说到潘震，二人的表情更加严肃了些。
　　空洞刚刚扩散之时，卡尔曾来到烈阳寻求合作伙伴。
　　考虑可能到来的虚空危机，帝鸿坤同意合作，并把潘震派出，在卡尔的操作下变为幻体状态，随之进入空洞。
　　这一去，已经过了一年之久，除了中间卡尔发了一点消息外，就没有任何消息。
　　“如今虚空之地跟已知宇宙的大门彻底打开，我们需要自保的能力。”
　　“嗯。”
　　听着父亲的话，帝乾凌点了点头。
　　“五代神体进化的方案已经准备的差不多了，蕾娜也做好准备。”
　　作为尖端文明的行列，恶魔梅洛天庭研究五代神，烈阳自然也不会落下，经过探索，差不多能构造出简化版的虚空质驱动。
　　而作为第一试验品的正是蕾娜。
　　“蕾娜若是能达到五代神的手段，我们烈阳自保的问题能解决不少。”帝乾凌神情平淡的说道。
　　“这还不够...”
　　帝乾凌话音刚落，帝鸿坤就说道：“我们并不知道虚空的情况，单凭一个五代神还不够。”
　　“泽法天庭要是真的要整合已知宇宙...烈阳跟泽法天庭捆绑在一起...那才是稳妥之策。”
　　他的眼神里闪过一抹深邃，他在思考，在思考着如何能上泽法这艘大船。
　　...
　　烈阳都这般想，更别提其他中小文明了。
　　听到泽法星大规模出动，一个个皆是慌乱，他们中的大多数保护伞是梅洛天庭。
　　如今梅洛天庭被泽法攻破，这是不是代表即将要战争的信号？
　　梅洛天庭会不会反击？反击会不会牵扯到他们这帮附属文明。
　　若是迁怒到泽法星，泽法星会不会把他们这帮梅洛天庭的附属文明一起连锅端了？
　　害怕，担忧，畏惧，恐慌，这种情绪蔓延在梅洛天庭旗下的各个附属文明之主当中。
　　届时，梅洛天庭的通信被占满，他们皆是想要从梅洛天庭这里得到让他们安心的消息。
　　然而。
　　梅洛天庭并没有给他们中的任何一人回应。
　　就这样。
　　三方参战的恶魔，梅洛天庭，泽法天庭没有一个有回应的。
　　一周之后。
　　凯莎带着一万余名的梅洛天使以及数量天刃级别战舰，出现在了泽法星外围。
　　嗡——
　　泽法星上响起了警报之音，防御系统直接开启，届时泽法星便被层层壁垒包裹。
　　战斗天使在各自指挥队长的指挥下集合，似乎又要开战一般。
　　“老周，凯莎她带领整个梅洛天庭的人出现泽法星外围。”
　　通讯之中，乔纳德开口道。
　　“我看的见。”
　　周泽在办公室透过落地窗，看得见壁垒外的梅洛天庭的天刃战舰。
　　泽法的天使开始升空，各式各样的武器已然对准了泽法外的梅洛天庭。
　　“告诉下面，收了吧。”周泽活动了一下脖子缓缓通过通讯说道。
　　“嗯？”
　　“凯莎这是带着全部家底来的，她若是还要战争的话，现在的话应该躲在梅洛星发育，而不是在泽法星外。”
　　“让查尔斯他们准备吧，迎一下凯莎跟雨桐。”
　　周泽的语气中，没有一丝惊讶，仿佛是预料到了一般。
　　“明白。”
　　指令下达出去，刚刚准备迎敌的战斗天使又回到了各个岗位上。
　　警报之音戛然而止，防御壁垒也随之消失，偌大的泽法主星就这般直挺挺的爆露在凯莎她们的面前。
　　“女王...他们还真是不怕我们进攻啊。”
　　凯莎的一侧，天使冷看到撤掉防御架势的泽法主星，脸上闪过一抹惊讶。
　　“你以为泽法王像你一样没脑子么？”天使彦撇了一眼天使冷开口道：
　　“这就是泽法王的自信吧，他已经猜测到我们来的目的了。”
　　“啧啧啧，看看，这还没进入泽法天庭，你就成了泽吹，天使彦真有你的！”天使冷回怼道。
　　“这是事实。”
　　“好了。”
　　二人互怼了几句后，凯莎开口制止了。
　　“从今天起...梅洛天庭已经是过去式了，我也该回到泽法星，你们呢...今后也是泽法天庭的一员，不要惹事。”
　　凯莎看向身后的一众女天使，脸上露出淡淡的微笑。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十八章 下班了! 周一再说! - 01-24
　　凯莎说完这话，在场的女天使皆是表示明白。
　　她们对话之际，泽法星里飞出了四名天使。
　　查尔斯，威廉，邱池，鲁德尔。
　　四名神翼使，都是凯莎雨桐见过认识的。
　　“欢迎天刃王，天雨王回家。”查尔斯笑言打趣道。
　　“什么天刃王，天雨王，今后就是泽法天庭的一名战斗天使罢了。”
　　雨桐凯莎听到回家这两个字，微微有些触动。
　　“嘿嘿，这以后也要重新并肩作战了，我记得上一次并肩作战还是在打三角体的时候。”
　　一身骚白的邱池脸上挂着的笑容说道。
　　“嗯，以后还多请关照我们这帮姐妹了。”雨桐指了指身后的女天使们。
　　“成为泽法天使，那就是自家人，关照那不是正常的事嘛。”
　　“来吧，欢迎进入泽法星。”
　　...
　　在邱池威廉他们的带领下，原本梅洛天庭的的各个型号的天刃战舰驶入泽法星的舰库之中。
　　女天使被安顿在了泽法星上的军塞城池，这座军塞城池里没有多余的男性天使，各项设施完整，城堡建筑也是崭新无比，这让女天使们很是惊奇。
　　“王上早三天就派人，把这里重新翻盖整理，早就预料到你们的回归。”查尔斯带着雨桐凯莎在城池里闲逛了一下。
　　这座军塞面积很大，比起梅洛城还大上两道三倍，完全足够女天使的训练以及生活。
　　“分队长，用心了。”
　　雨桐跟凯莎内心似乎有一阵暖流流淌而过。
　　“你先安顿好队伍，然后我们一起去见王上。”
　　查尔斯带着凯莎她们转了一圈之后说道。
　　“嗯。”
　　...
　　顷刻。
　　泽法王宫。
　　查尔斯带着雨桐跟凯莎穿过王宫走廊，来到了周泽的办公室内。
　　敲了敲门，屋内传来“进”的声音之后，他们三人这才推门走了进去。
　　“王上，都安排好了，另外，凯莎跟雨桐也带过来了。”
　　查尔斯看着沙发上坐着的周泽开口说道。
　　“嗯。”
　　沙发上的周泽听到查尔斯的话，这才放下手头的事，把目光放在了凯莎跟雨桐身上。
　　“坐。”
　　“是。”
　　听着周泽的话，雨桐跟凯莎大大方方的坐了下来。
　　二人入座之后，周泽神情平淡，食指微微一动，桌子上凭空搬运出来了两个精致的杯子，在桌子上放着的茶壶，缓缓浮起，茶水从壶中倒入了杯子里。
　　“喝茶。”
　　周泽说道。
　　“谢谢，分队长。”雨桐率先拿起了茶杯，看了看杯中淡黄色的液体，先是嗅了一嗅，茶香钻鼻，品了一口，苦涩的感觉充斥口腔，让她的表情微微有些扭曲。
　　“分队长，上次来都没喝你的茶，原来你喜欢喝这么苦的啊。”
　　雨桐放下茶杯，吐了吐舌头。
　　听着她的话，凯莎凑到嘴前的茶杯停顿了一下，随即喝了一口。
　　还可以。
　　面对着雨桐的这话，周泽点了点头：“主要是鹤熙喜欢苦茶。”
　　“分队长还是宠夫人呢，我还能记起当年您带我们去抢人的一幕，真的帅！”
　　雨桐接话道：“话说分队长，您跟夫人有孩子了嘛？”
　　听到这话，一旁的凯莎碰了一下她，给其一个眼神。
　　雨桐明白自己说出了话急忙道：“我是说，您跟夫人感情还是那么的好。”
　　然而这个改口就显得很是无力。
　　周泽也没有追究，很平静的说道：“暂时还没有，没什么不能说的。”
　　周泽说完这话，凯莎跟雨桐尴尬点了点头，这之后办公室里就变得出奇寂静，只能听到时钟走动的声音。
　　“那个...分队长，我先去科研厅报道一下吧，我得把老终端跟泽熙终端相连一下...”
　　雨桐想了一个借口，想要溜了。
　　“再等等。”周泽道。
　　？
　　等谁？
　　听到周泽再等等这句，雨桐跟凯莎内心皆是一愣，不大明白周泽要等谁。
　　不过，既然人家说等了，她们俩也就只能在这里等。
　　时间一点一点过去。
　　泽法的人造太阳，从正午到了日落西山的时候，几个小时过去了，周泽跟凯莎她们就坐在办公室里。
　　周泽处理着公务，而凯莎她们俩只能无聊的看着窗外。
　　【叮——】
　　【下班打卡成功】
　　【宿主连续打卡七天，奖励百分之五宇宙之源】
　　【当前宇宙之源完成进度百分之十一点二】
　　...
　　耳边响起了系统下班打卡的声音，周泽听到这声音，微微抬起头，看了一眼表，果不其然，已经到了五点整。
　　见状，周泽缓缓起身，准备下班。
　　至于系统连续上下班打卡给的宇宙之源，他没有太在意，才十一点多的进度，距离百分之百还有很大的一段距离。
　　见周泽起身，凯莎跟雨桐也精神了起来，一下子站了起来。
　　...
　　就在整个泽法天庭准备下班之际，泽法主星外，一个长着骨翼翅膀的建筑出现了。
　　“乔总队，莫甘娜的恶魔一号出现在了主星外围。”
　　正要下班的乔纳德忽而听到了下属的汇报，眉头一挑：“我知道了，先不用管，我问一下王上。”
　　“是。”
　　通讯挂断后，乔纳德连接到了周泽的私人通讯频道：“老周，莫甘娜她来了。”
　　正要下班的周泽听到这话，也没有多大惊讶：“下班了，周一再说。”
　　“哦，好。”
　　乔纳德点了点头。
　　通讯挂断，他也换好一身衣服，准备下班，还没走几步，耳边的通讯声音又响了、
　　“乔总，恶魔一号传来消息，说她们是来回归我们的。”还是那名下属。
　　乔纳德听到这话，撇了撇嘴：“去问王上。”
　　“明白。”
　　那名下属又把通讯连接到了周泽的工作频道，发现并没有回应，周泽已经下线了。
　　无奈，他又把通讯连接到了乔纳德的频道上：“乔总，王上的通讯下线了。”
　　乔纳德：“...”
　　周泽下班之后，工作通讯频道准时下线，这是万年不变的习惯。
　　“行了，我告诉他。”
　　乔纳德又把通讯联系到了周泽：“老周，莫甘娜来投奔我们了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百三十九章 跟鹤熙斗智斗勇! - 01-25
　　“什么个意思？你不是不喝酒了么？”听着周泽的话，乔纳德眉头一挑说道。
　　事实上。
　　自从周泽习惯喝茶之后，就不再依赖酒精，近万年来基本上没有碰过酒。
　　“凯莎雨桐回归，总得聚一下吧，我已经叫了查尔斯他们。”通讯另一头周泽开口说道。
　　“也是，我回家收拾一下。”乔纳的想了想回答道。
　　“...”周泽。
　　通讯挂断之后，乔纳德又给那名下属一个命令：“告诉莫甘娜，都下班了，周一再说！”
　　“收到。”
　　...
　　办公室内。
　　周泽已经换好了一身衣服，见他看向雨桐凯莎说了一嘴，一回小聚的事情。
　　凯莎雨桐也没有太大反感，毕竟她们着实跟第十分队的其他人，太久没有见面了。
　　二人先准备回安排的军塞城池里换身衣服，周泽也点头应允，告诉了时间之后，几人自办公室分开。
　　至于莫甘娜在泽法星外，周泽倒是一点也没有管。
　　莫甘娜昨天说过今天带领部下回归泽法，然而他跟凯莎雨桐在这坐等一天，等的就是莫甘娜，等了大半天并没有等来，临到下班才过来。
　　那可真不好意思。
　　下班时间到了，恕不接待。
　　想让周泽因为莫甘娜加班，那是不可能的事。
　　...
　　恶魔大厅内。
　　阿泰收到泽法星的回应，眉头一挑，转过身走向王座上的莫甘娜：“女王，泽法星说他们下班了，周一再说。”
　　“...”
　　听到这话，莫甘娜眉头一紧：“几点了？”
　　“额...什么几点了？”阿泰不明觉厉道。
　　“按照泽法星的时间算，现在几点了？”
　　“应该是五点左右。”阿泰思索了一下说道。
　　“嗯...的确，这个点泽法星应该下班了。”莫甘娜叹了一口气说道。
　　“泽法星的九五五制度，可真让人羡慕。”阿泰想到这开口感叹道：“整个文明都执行这个制度，这得多悠哉。”
　　“怎么？女王我亏待你了是么？”
　　听到阿泰的这话，莫甘娜语气有些冰冷，看向阿泰，言语中夹杂着一抹威胁，仿佛阿泰下一句说错一个字，就会被暴捶一顿。
　　“没有没有没有，女王是已知宇宙最体贴下属的主神！”感受到近乎实质的杀意，阿泰急忙改口说道。
　　“不过...自这之后，我们也是泽法的战斗体系，这九五五制度，你们也能感受一下了。”莫甘娜开口说道。
　　“那我们还是恶魔么？”指挥大厅里其中一个小恶魔开口问道。
　　“不，是泽法天使。”阿泰转过头纠正道。
　　“对！没错！你们以后都是泽法天使了，恶魔是过去式了。”莫甘娜道。
　　“emmm，刚才泽法星回应的是周一再说？”她忽而想到了什么，扭过头看向阿泰。
　　“是的，女王。”
　　“那今天是...周五？？”
　　“按照泽法星的时间，是这样的。”阿泰回答道。
　　“女王，我们要等到周一么？”一旁的黑风凑了过来。
　　“不然呢？”莫甘娜撇了他一眼：“现在也就只能等到周一，泽法上班了。”
　　“这坑爹的制度，有时候还真挺恶心人！”她吐槽道。
　　...
　　莫甘娜什么对九五五工作制的反应，作为制度的发起者周泽自然不会管，此刻的周泽正在前往科研厅的路上。
　　这两天，鹤熙的状态有些不对劲，精神不振，睡眠质量也不高，并且还有恶心反胃的反应。
　　很是憔悴。
　　这让周泽很是心疼。
　　...
　　穿过科研厅的大门，周泽便看到坐在中央指挥台椅子上指挥一众科研人员的鹤熙。
　　她看上去是比之前憔悴了一些，那双水灵灵的眼睛也有些无精打采。
　　周泽径直走了过去，鹤熙发觉了他，脸上露出一丝笑容：“阿泽，你来了。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头，走到中央指挥台前，掐了掐鹤熙那皙白的脸颊：“下班了。”
　　“我这还得加班一会，科德斯星那边，炙心已经把初步通讯系统定了下来，我要帮她看看。”鹤熙被他掐着脸颊上的肉，没有生气。
　　“你现在的状态，足以让你加班？”
　　周泽摇了摇头，然后看向指挥台下的各个忙碌的岗位说道：“手上的工作放一放。”
　　正在忙碌的科研人员皆是没有理会，周泽的声音不大，但也能让下面的各个岗位的科研人员听得到的那种音量。
　　然而今天却没有一个答应他的。
　　“还想跟之前招式一样？利用你王上的身份强制他们下班嘛？”看到没有人理会周泽的模样，鹤熙脸上的笑容更浓了，眼睛似繁星一般美丽：
　　“我告诉你，没有用的，我已经告诉他们在科研厅里不用听你的话了。”
　　鹤熙得意洋洋的样子，让周泽揉了揉她的脑袋：“鹤熙科研官，科研厅现在不听中央管理了么？”
　　“下班时间，你这个王上的身份，我这个主管不认。”鹤熙说道。
　　“看的出，为了加班，你也是煞费苦心了。”周泽露出一丝微笑，看着鹤熙说道。
　　因为鹤熙状态不对，科研厅已经连续四天被周泽强制准点下班，今天是第五天，鹤熙为了科研，反击了。
　　“这回你有什么办法呢？”鹤熙说道。
　　“办法很多，比如直接抱你离开。”周泽似乎真要下手。
　　“喂喂喂，注意你的身份。”鹤熙看着他蠢蠢欲动的样子提醒道：“这里是科研厅，公共场合，你也不怕下属笑话。”
　　“嗯，说得对。”周泽说着打了一个响指。
　　一瞬间。
　　科研厅的所有虚拟屏幕上现实数据已保存的字样，第二秒又变换成已锁机的警告。
　　科研厅的灯一下子暗淡了下来，周泽很是平静，看着鹤熙的眼睛说道：
　　“这样...应该更加有效。”
　　风门计算群毫无痕迹的侵入了泽熙终端，速度极快，不出三分之一秒，科研厅的终端数据就被周泽给锁了。
　　因为风门计算群的介入，就算是最高权限者之一的鹤熙也无法操控泽熙终端给科研厅解锁。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十章 疑似怀孕 - 01-26
　　“好了，现在你们就可以下班了。”
　　周泽说着又看向一众一脸懵逼的科研人员说道。
　　“...”
　　“老大，我们是...？一众科研人员把目光放在了鹤熙身上。
　　“下班吧。”
　　鹤熙此刻也是没得一点办法，周泽的锁并不是从泽熙终端内部锁的，想要解开要花费很多的时间。
　　“那我们走了，老大明天见。”
　　听着鹤熙的话，他们然后又看向周泽：
　　“王上，我们走了。”
　　“走吧，听你们老大的。”周泽看着这帮科研人员笑言道。
　　“额...”
　　听到周泽的话，一众科研人员刚没走几步便停了下来。
　　一时间不知道到底走不走。
　　“这...”
　　“我们这是...走还是...不走？”
　　“走吧。”鹤熙摆了摆手。
　　这帮科研人员，互相对视一眼之后，这才点了点头，离开了科研厅。
　　他们走后，科研厅内就只剩下鹤熙跟周泽。
　　只见周泽轻轻拉起鹤熙的那双皙白的玉手：“回家吧。”
　　因为被周泽锁了数据库，鹤熙也无法继续在科研厅干科研，只好被自家老公从科研厅带走。
　　...
　　天空仅剩一抹残阳，黄昏下挥洒的阳光，给王宫蒙上了一层金色的面纱。
　　观景长廊上，鹤熙和周泽并肩走着，郎才女貌，天造地设。
　　“凯莎她带着梅洛天庭加入泽法了？”
　　关于前阵子的泽法星，降临梅洛星，凯莎恳求加入泽法，以及周泽加入的条件的事，她都知道。
　　“嗯。”
　　周泽点了点头：“不单单是凯莎，还有凉冰所在的恶魔一号，现在也在外太空停着。”
　　“凉冰啊...她也要回来了。”
　　听到凉冰的这个名字，鹤熙的脸上浮现一抹感兴趣的神情。
　　“哦，对，炙心那边也差不多了，新终端基本框架已经定下来，计算群采用的我这研发的新计算核体，综合运算能力大概是泽熙终端的两到三倍左右。”
　　“另外，科德斯星的定点穿梭门也设置的差不多了，就是怕空间不稳定，可能会存在一定的风险。”
　　听着鹤熙的话，周泽神情自若，这些消息，他也都听路西法汇报了。
　　收拢梅洛天庭，恶魔文明，迅速改良基因，使其快速适应泽法的战斗体系。
　　科德斯星与泽法星，组成双核主星布局系统，进可攻退可守，兵力也可以快速运作到虚空位面。
　　这就是他最近的格局板块，为了虚空而去做准备。
　　...
　　周泽没有回话，鹤熙在其脸上捕捉到了微小的情绪波动：“阿泽，你最近搞这么多动作，不单单只是为了泽法星在虚空的稳定吧。”
　　听到鹤熙的话，周泽回过神：“是的。”
　　“那你是想...为老法报仇么？”
　　要不然说是夫妻呢，相处三万年的鹤熙，对于周泽很是了解。
　　能让一个佛系咸鱼，开始要奋斗的事情，除了即将到来的危机感，那就是重大的变故。
　　联想到最近...
　　那也就只有老法的死了。
　　鹤熙能猜到，周泽也不意外，默默点了点头：“老法...不能就这么算了。”
　　“那你是知道了袭击你的那三道光球的凶手了？”
　　鹤熙很聪明，若是周泽不知道凶手的实力，他不会如此紧张的提升泽法的整体实力，也不会这么快的收拢凯莎跟凉冰。
　　“知道。”
　　“他们很强？”
　　“对。”周泽应道。
　　“那...我能帮你什么？”鹤熙又问道。
　　“你？”
　　周泽看向鹤熙：“先修养好身体，这是当前最重要的，正好雨桐来了，过几天你俩交接一下任务，让她当替代你一下。”
　　“昂？好家伙，这就是泽法星的王上嘛，有了新人就不要我这种老职员了？？？”鹤熙故作一副很生气的模样。
　　“没有，等你身体好了，你想怎么加班都可以。”周泽的语气很是强硬。
　　“那好吧...”
　　鹤熙的神情微微有些沮丧：“阿泽...你说我会不会怀孕了啊。”
　　“怀孕？”
　　周泽听到这两个字微微一怔。
　　他检查过鹤熙的神体各项状况，腹部并没有孕育胎儿的痕迹，唯一可能异常的就是神体吸收能量的速率加快，比起之前快了近三倍左右，且用不饱和，像个无底洞一般。
　　也没有个释放能量的环节，然而对于能量的需求却如此之大，这也是周泽不理解的地方。
　　“我检查过了，并没有胎儿孕育的痕迹。”周泽回答道。
　　“欸，要是真怀孕了...就好了。”鹤熙微微撅起小嘴：“万年的时间，我都研究了那么多方案，也没有成功存活一个。”
　　这万年的时间里，她尝试过很多怀孕的方案，可惜都没有成功，主要问题出现在周泽身上。
　　不是说周泽不行。
　　是说周泽太行了。
　　因为神体的质量太高，以至于小蝌蚪刚出去，就被能源的冲击反应，杀死大半。
　　有很小一部分，能进入鹤熙的神体，但是也因为太过于微弱，无法在鹤熙的身体里扎根。
　　...
　　“阿泽，你说要是真有个孩子的话，你想要男孩还是女孩呢？”鹤熙忽而问道。
　　男孩女孩？
　　这个问题一下子把周泽难住了。
　　男孩女孩的问题，他还是从来没有想过，前世没有，这一世也没有。
　　见他沉吟了几秒，这才开口道：“女孩吧，女孩省心。”
　　听到周泽的话，鹤熙笑得眼睛微微弯起:“怕带娃嘛？”
　　“女孩也好，按地球的话怎么说来着...爸爸的贴心小棉袄。”
　　听着鹤熙的打趣，周泽也露出一丝微笑。
　　实话实说。
　　他还没有做好当爸爸的准备，曾经没有，现在暂时也没有，想过这件事，但是也因为身体打消念头。
　　万年过去了，这种感觉更淡了。
　　现在若是突然告诉他要当爸爸的话，他怕是一时间接受不了这种刺激。
　　当然了。
　　这也只是说个假设罢了。
　　周泽脑海里只是想了几秒这件事，就暂时放在了脑后。
　　“哦，对了，晚上我要去一趟小酒馆，迎击一下凯莎跟雨桐她们，可能会晚点回来。”
　　忽而想到这个，他对鹤熙说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十一章 酒馆重逢! 你要偷偷变强，然后震惊整个世界! - 01-26
　　“哦...”
　　听着周泽口中说着的人名，鹤熙明白式的点了点头：“那你去吧，我乖乖在家等你。”
　　“好。”
　　周泽也没有问鹤熙要不要去，因为他知道鹤熙对那种场合不是很喜欢，索性也就没有问。
　　...
　　夜幕缓缓降临，泽法的人造月亮渐渐亮起，为漆黑一片的天空提供了一抹照亮。
　　梅洛城内。
　　一处街道的一角，一家小酒馆，就坐落于此。
　　莱格酒馆。
　　牌匾上的这四个大字，让人感觉十分眼熟。
　　...
　　晚上八点整。
　　凯莎雨桐按照约定的时间带着几个梅洛天庭的高阶天使进入了梅洛城中。
　　梅洛城很大，设施也很是完整，街道两侧有着一些店铺，拥有着很多稀奇的小玩意。
　　这些小玩意皆是带着一些科技元素，虽然没有什么太大的作用，但是看起来很好玩的样子。
　　吸引了这帮年轻的小天使。
　　“你们几个，别看了，以后有的是机会。”凯莎回过头，发现身后跟着的几个小天使，不停打量着两侧的店铺。
　　各式各样的东西，让她们眼花缭乱，目不暇接。
　　“是，女王。”
　　凯莎的声音让这几个小天使连忙收回视线，跟上脚步。
　　听到女王的这个称呼，凯莎的眉头微微一皱：
　　“我跟你们讲，现在我们是泽法天使的战斗序列，是一个政权，你们对我的称谓不能再叫女王了。”
　　“不叫女王？”听到这话，几名小天使微微一怔：“那我们叫您什么啊？”
　　“嗯...”
　　凯莎思索了一下：“工作的时间叫我队长，闲下的时候可以叫我凯莎姐。”
　　“凯莎姐？？？”
　　这个称谓，这几个小天使可担待不起：“我们还是叫您队长吧。”
　　“就是，让她们叫凯莎姐，那我叫你什么？”雨桐露出笑容，看向凯莎。
　　她是一直叫凯莎为姐，这要是让这帮年纪最大不过八千岁的小天使叫凯莎姐，那她这三万年多岁的元老岂不是要跟这帮小天使一辈？
　　凯莎见状脸上浮现一抹无奈的神情：“好吧好吧，我们要加快点速度，不能让人家等我们，毕竟是为我们迎接。”
　　“是。”
　　几名小天使应和道。
　　...
　　按照周泽给的坐标，凯莎一行人找到了这家小酒馆。
　　“莱格酒馆？？！”
　　看到这酒馆的名字的时候，雨桐微微一怔，小嘴张大，像是看到了什么不可思议的事情。
　　身旁的凯莎也是有些惊讶。
　　显然她们二人是知道些什么的。
　　当年在第十分队的时候，她们跟其他几个小队长，就经常去家叫莱格的酒馆，凉冰很是熟络，属于经常光临那种，每次喝到烂醉的时候，都是凯莎过去接的。
　　故而凯莎对莱格酒馆这个名字印象深刻。
　　“可能只是凑巧吧。”凯莎惊讶了一秒后，缓缓开口道。
　　“也是，这都几万年过去了，也不可能是当初那家店了。”雨桐也是反应过来。
　　要知道，现在可是三万年之后，历史的变迁，岁月的流失，怎么可能还是之前记忆中的酒馆呢？
　　说不准，老板都死了几万年了。
　　雨桐摇了摇头，脸上不经意间浮现出一抹失望，推开酒馆的大门。
　　叮铃铃——
　　挂在门上的小铃铛发出清脆的声音，很是动听。
　　听到这清脆的声音的凯莎跟雨桐又是一愣，看了看大门上方挂着的不大点的小铃铛。
　　这个习惯...
　　还真像是之前莱格酒馆的小习惯。
　　“这里...该不会是分队长为了缅怀莱格酒馆，特意设置出来的吧？”雨桐看到这几处细节之后缓缓开口说道。
　　“欢迎光临。”
　　还没等凯莎回答，忽然之间一道熟悉的声音传入凯莎跟雨桐的耳朵里。
　　这声音...好耳熟啊。
　　随声音看去，只见一名男性天使站在柜台里面，穿着一身深褐色的围裙，正在擦拭着杯子。
　　一头白色的头发，留着浓密的大胡子，脸上的褶皱很多，眼神里有着和蔼的光，但看上去很是精神。
　　除了不是独眼之外，简直就是跟莱格一模一样。
　　！！！
　　看到这男人的一刹那，雨桐跟凯莎的瞳孔皆是骤然一缩，口中不自主的吐出一个名字：
　　“莱格？！”
　　“？”
　　听到这几个女性天使能直呼出自己名字，那大胡子天使眉头微皱，似乎在想这几个人是不是在哪见过。
　　忽然之间，他脑海里闪过一段记忆，脸上浮现出一抹激动的神情：“你们俩是...雨桐？还有凯莎？？”
　　“是啊。”
　　听到莱格的话，雨桐点了点头。
　　“莱格叔？你的眼睛...”
　　她看向莱格原本瞎掉的左眼开口道。
　　“很神奇嘛？科技如此发达的泽法星，我复原只眼睛不是很容易的事情嘛？”
　　“您...怎么会在泽法星上？”
　　一旁的凯莎也说出自己的疑惑。
　　叮铃铃——
　　又是一阵清脆的铃声响起，酒馆的大门打开，迎面进来乔纳德几人，为首的乔纳德似乎听到刚才凯莎问的问题，还没等莱格回答，他便开口道：
　　“稀奇么？”
　　“当年拔掉华烨的时候，老周就把莱格也带走了，扎据在了泽法星啊。”
　　“人家这酒馆...现在可是三万年的老字号哩。”
　　穿着略显骚包的邱池补充了一嘴。
　　听着乔纳德他们的话，凯莎这才利用终端解析了一下莱格。
　　好家伙。
　　四代神体？
　　这不看不知道，一看着实吓一跳，其貌不扬的莱格，竟然已经是四代神体了。
　　这不禁让凯莎想起一句话。
　　你要瞒着所有人，偷偷变强，然后震惊整个世界。
　　就以莱格现在的水准，出去在已知宇宙当个主神都不成问题。
　　似乎是捕捉到了凯莎的表情，乔纳德笑了笑：“是不是很惊奇？连老莱都四代神体了？”
　　“嗯。”凯莎点了点头。
　　“这可是行走的宝，老周特意下达的指令，给老莱升级四代神。”乔纳德看着莱格打趣道。
　　“对不对，老莱？”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十二章 欢乐时光! - 01-27
　　按照周泽当时的说法是，莱格的酒便宜且手艺好，再加上他也已经喝惯了莱格酿的酒，就带着莱格来到了泽法星驻扎了下来。
　　前期还好，周泽时不时来喝一杯，但随着鹤熙的潜移默化，他慢慢开始喝茶，渐渐的来酒馆的次数就少了很多。
　　只不过...
　　这理由只有周泽自己知道，其他人就连乔纳德都是认为莱格是因为鼓励老周把鹤熙抢回来，故而被周泽记得，带回了泽法星。
　　...
　　“老周他还没来么？”乔纳德扫看了一眼酒馆内，发现并没有周泽的身影。
　　“还没有。”莱格回答道。
　　“那你们先点着。”乔纳德看向凯莎跟雨桐她们：“随便点反正记老周账上，莱格这酒馆现在不单单只有酒，还开发了很多好吃的。”
　　“嗯。”凯莎点头应道。
　　...
　　几人点完东西落座之后，酒馆的大门被推开，铃声响起，众人随铃声看去。
　　一张冷漠且俊朗的脸颊出现在众人视线之内。
　　看到这张脸，几名神翼使皆是称呼道：“王上。”
　　“嗯。”
　　来的人正是周泽，见他看了一眼时间，自己并没有迟到，刚刚好。
　　“王上。”莱格见周泽也同样打招呼。
　　周泽点了点头。
　　“还是老规矩么？”
　　听到这话，周泽思索了几秒回答道：“可以。”
　　他已经有个几百年没喝酒了，也没有什么戒酒一说，就是单纯的有了其他的替代品。
　　今日众人小聚，他索性小酌几杯。
　　“老周，你迟到了，一会自罚三杯。”乔纳德看着周泽打趣道。
　　如今泽法星，敢跟周泽这般开玩笑的也就只有乔纳德他一个人了。
　　“没，时间刚刚好。”
　　周泽走了过来，看了一眼在场的几人。
　　除了查尔斯，威廉，鲁德尔，邱池还有凯莎雨桐之外，还有几个原来梅洛天庭的小天使。
　　有几个还是有些眼熟的，比如天使冷天使彦。
　　“分队长好。”雨桐露出笑脸率先打招呼道。
　　如此氛围，有种几万年前第十分队小聚的氛围，让她很是怀念。
　　“怎么样？给你们安排的地方可合适？”
　　周泽落座，看着凯莎跟雨桐，先问了一嘴军塞城适不适合她们。
　　“谢谢，分队长关心，很合适呢。”雨桐点了点头。
　　“嗯，那就可以，最近科研厅会配合你们，尽快制定基因优化方案，我要你们迅速融入泽法的战斗序列。”周泽平静的说道。
　　“是，我们会尽快的。”凯莎听到周泽的这话，正色道。
　　就在他们谈话之际，一个女性天使端着他们几个点的酒水走了过来，那女生笑容很甜，把各种各样的酒水放在桌子上。
　　“你是...”雨桐看到那女生的模样，感觉很是眼熟，脑海里回忆了一下记忆，不禁露出一抹惊讶之色。
　　“你是晴？”
　　“啊？”那被她称作晴的女生，微微一愣，看向凯莎跟雨桐，忽然想起了。
　　“凯莎姐？雨桐姐？”她惊喜的称呼道。
　　“哇，还能见到你，真的很高兴啊。”雨桐笑言道。
　　当初她们跟晴的关系很是不错，后来梅洛天庭有些雏形的时候，凯莎还专门去招揽晴，然而晴舍不得莱格跟酒馆，就没加入梅洛天庭。
　　“莱格都被老周弄过来了，你说小阿晴能不被老周弄过来么？”乔纳德端起了一杯淡淡黄色的液体笑言道。
　　“是的。”一直挂着笑脸的晴点了点头：“王上照顾我，我在泽法生活很好，前阵子刚升级四代了呢。”
　　“...”
　　听到这话，凯莎带来的小天使们内心皆是苦涩。
　　一个酒馆的老头是四代神体。
　　一个酒馆的服务员竟然也是四代神体。
　　她们作为梅洛天庭的高阶天使竟然才是三代神体。
　　这真就是没有对比就没有伤害啊。
　　此刻。
　　天使冷，天使彦为首的几个小天使，只想吨吨吨苦酒入喉。
　　“咦？”
　　看了一圈众人的晴发出了一声疑惑的声音：“老法大哥今天怎么没有来呢？他是出任务了么？”
　　听到这话的众人，一瞬间表情凝固了。
　　乔纳德那准备喝下去的酒杯瞬间停止了动作，笑容渐渐收敛，放下酒杯。
　　凯莎跟雨桐也是知道老法身亡的消息，笑脸凝固，更别提这帮曾经跟老法并肩作战的第十分队的几个队长。
　　“我...我是说错话了么？？”
　　晴看到众人的表情，有些被惊吓到了，默默说了一句。
　　老法牺牲的消息，在整个内部都很少有人知道，除了神翼使之外，晴更是根本不可能知道。
　　“没，老法...他让我派出去了去完成一个很重要的任务，短时间回不来。”
　　欢声笑语戛然而止，这种寂静的气氛维持了几秒，坐在主位的周泽脸色平淡，看向晴缓缓解释道。
　　听到王上这么说，晴松了一口气：“我还以为老法大哥出什么事了呢，话说我跟老法大哥也好久没见过了，他好忙欸。”
　　听到这话，乔纳德强行挤出了一个笑容：“小丫头，老法是神翼使，能跟你一样嘛，他任务重嘛！”
　　“也是。”晴点了点头。
　　她跟老法的关系，更像是兄妹，当初老法在酒馆挺身而出之后，跟晴的关系就很微妙。
　　一直维持了三万年，中间似乎发生过什么事，二人的关系渐渐维持成了兄妹。
　　“行了，你去催催老莱格，快点把东西上来。”乔纳德看着晴催促道。
　　“嗯。”
　　晴缓缓离开，然而场面也回不到之前快乐的感觉，几个知道内情的人脸上的神情都是沉闷的。
　　乔纳德见状，出来打场道：“一个个怎么都跟苦瓜脸似的！怎么？凯莎雨桐回归你们不高兴啊！”
　　“哪有。”查尔斯说道。
　　“没有，就给老子乐呵起来！”乔纳德拍了拍身边的威廉：“今天好不容易老周出来喝酒！你们不得好好宰宰他？？”
　　“说的有道理！”雨桐深吸一口气，心情恢复不少，举起一杯酒：“薅分队长的羊毛，我还是第一次！”
　　“别呆着了啊！欢迎梅洛天庭加入！欢迎雨桐凯莎回归！喝一个吧！”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十三章 乔纳德酸了! - 01-27
　　迷惑归迷惑，但是他还是端起了杯。
　　黄色的液体进入口腔，熟悉的辛辣感，让周泽竟然有一丝怀念。
　　这款酒，当年他刚穿越到了超神世界，还没适应这边日子时候最常喝的一款酒。
　　可以说是陪伴了他很多无趣的日子。
　　一口酒下肚，众人的气氛好了很多，至于老法的话题没有人在提起。
　　顷刻。
　　莱格跟晴端来了很多美食，让人看上去眼花缭乱。
　　在场的皆是神体，不需要食物来提供能量供给，但看到这满桌的食物，还是有尝尝的想法。
　　这就是食欲，尤其是那帮小天使看到这满桌的好吃的，更是想试试，在梅洛天庭基本上没有什么美食。
　　“给你们介绍一下啊。”乔纳德看着几道菜说道：“干炸小牛逼，这个雪花大奥利，这个...”
　　听着乔纳德介绍，那几个小天使尝了尝，不禁眼前一亮。
　　果然很好吃。
　　这个小牛逼，酥脆且不油腻。
　　这个大奥利，口感多汁的一批。
　　“队长，这个好吃。”几个小天使纷纷赞不绝口。
　　“...”
　　凯莎看着这几个小天使的吃相忽然感觉带她们出来或许是个错误的决定。
　　“好吃的话，你们可以常来的。”看着对自己新品如此满意的小天使，莱格露出了geigeigei的笑容。
　　他不属于战斗序列，没事的时候也就尝试一下美食的制作以及酒水的酿造，看到有人如此满意，他很开心。
　　在场的其他几人或多或少也尝了尝，感觉是不错。
　　“跟王上烧的菜比起...还差一些，莱格大哥，你只能称作泽法星第二大厨。”邱池品尝过后，看向老莱格意味深长的说道。
　　？？？
　　“你吃过老周烧的菜？？”乔纳德听到这话，放下手中的美食，看向邱池。
　　“是的，不光是我，还有查尔斯他们几个。”邱池看到乔总的神情，很是得意。
　　在泽法星吃过王上烧的菜，也就只有他们几个，可以说，这事他们几个可以吹到死。
　　“什么时候？”
　　“在地球啊，那天王妃邀请我们几个，对吧，查尔斯。”邱池说道。
　　值得一提。
　　地球干掉华烨之后，周泽就把当初删掉的几人的记忆给他们恢复了，否则他邱池就算做梦也不敢想，王上做菜的这件事。
　　“嗯。”
　　听着邱池的话，查尔斯默默的点了点头，欲言又止了一秒，看了一眼王上这才又说了一句：
　　“王上烧的地球菜谱...很好吃，比起莱格大哥做的...好一些。”
　　“哦？那我改天得跟王上请教一下啊。”莱格笑言道。
　　“我去！我酸了啊！”
　　乔纳德顿时感觉手中的美食不香了，跟周泽搭班共事这么久，他都没有几个神翼使待遇好。
　　“老周，你这就有点偏心啊！”
　　“...”
　　周泽面无表情的看了一眼乔纳德：“他们只是借了鹤熙的光...并没有特意为他们做。”
　　“你见过我给别人主动做过饭？”
　　“我不管，反正我挑理了。”乔纳德放下手中的肉说道。
　　“...”
　　周泽此刻竟然有种当初就不应该复原邱池他们记忆的想法。
　　“挑理也没有用。”
　　“你什么时候给鹤熙做饭，我自带碗筷。”乔纳德说道。
　　“那你需要问鹤熙。”
　　“得！我一会就给鹤熙发消息！明天就上你家。”
　　“随你。”
　　经过乔纳德跟周泽这一番对话，场面更是恢复了过来，一片欢声笑语。
　　“话说，鹤熙姐今天怎么没来呢？”雨桐跟众人喝了一圈酒问道。
　　“她身体不太舒服。”周泽解释了一嘴。
　　雨桐也没深问，举起酒：“那我敬鹤熙姐一杯，分队长就代替了呗。”
　　“可以。”
　　周泽点了点头，跟其碰了一下杯子，二人皆是吨吨吨的喝了一杯。
　　“雨桐酒量不减当年啊！”
　　看到这一幕，威廉他们感叹道。
　　“喝就完了。”
　　...
　　时间一点一点过去，莱格酒馆众人喝了好几轮，已然从大聚集，转换成了小团体喝酒。
　　三三两两谈话喝酒。
　　“妹妹啊，你知道我是谁不？”邱池看着天使冷，那双桃花眼盯着眼前的天使冷：“在地球的时候，我明星，真的。”
　　他说着装作喝醉一般，晃晃悠悠倒在天使冷的怀中。
　　“老邱又开始了！”查尔斯看到邱池那几分醉意，眉头微皱。
　　在地球上，邱池的人设就是花花公子，混在某圈，风生水起，这看样子性格伪装的太入迷，到现在还没转变过来。
　　至于这醉意，装的是挺像的。
　　在座的都是神体，莱格的酒就算在牛逼也不能把神体灌多，酒精都被转换出去，想要喝醉是基本不可能的事。
　　男人三分醉，装到你流泪。
　　见邱池不断向天使冷的方向调整，而天使冷呢，则是眉头紧皱，加上脾气不好，直接给邱池来了一脚。
　　邱池当场就清醒了不少。
　　“我去，你这性格，够爆的啊！”邱池看着天使冷说道。
　　“你可以再来试试。”天使冷冷眼道。
　　“来就来！”邱池也是不信邪开始手段...
　　再看酒馆的另一侧，乔纳德跟着雨桐跟凯莎喝酒怀旧，看桌上的杯子，显然是不少喝了。
　　这是周泽给他交代任务，陪好雨桐跟凯莎。
　　至于其他的几个神翼使，也跟着梅洛天庭的小天使们喝酒，但是跟邱池那种不一样。
　　他们几个就很单纯。
　　酒馆里看去，似乎好像是少了一个人。
　　没错。
　　就是周泽。
　　此时的周泽，正坐在小酒馆的户外小花园处，月光洒在几张小桌子上，他的面前放在几个满杯子。
　　他脸上的表情很是平淡，让人根本看不出来他在想什么，是高兴还是难过。
　　见他自己端起了一杯，与其中的一杯碰了一下，然后一饮而尽。
　　喝完之后，他又拿起刚才碰的那一杯，倒在了地上。
　　这杯...
　　他是给老法喝的。
　　周泽的性格，很少有事情能影响到他的心情。
　　很少但不代表没有。
　　老法的死，在他的心里，就是一个莫大的结。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十四章 打卡出了个六代神体! - 01-28
　　不把那三个老头干掉，他没有脸面去给老法立碑，这也是他为什么最近如此迫切想要提升泽法星连同自己实力的原因。
　　苦酒入喉吨吨吨，又是一杯下肚，夜风拂过他的面颊，让他更加清醒。
　　“分队长，为何不进去喝呢？”
　　忽而一道女声出现，传入了周泽的耳朵。
　　周泽微微侧过头，是凯莎。
　　“外面，凉快一些。”周泽回应了一嘴。
　　“嗯。”凯莎点了点头，坐到了他的对面，手里拿着一杯黄色的液体。
　　冷风拂过她的秀发，凯莎的脸微微泛红了些，看起来有醉意，但只是看上去。
　　身为准五代神体的她，是喝不醉的。
　　“是挺凉快。”凯莎感受了一下，微风在指尖穿过的感觉，很是惬意。
　　看的出，现在的她很放松。
　　...
　　“...”周泽撇了她一眼，缓缓说道：“感觉如何？比起在梅洛星。”
　　“很轻松啊。”凯莎举起酒杯，喝上一口：“不会去担心梅洛天庭的未来，也没有了各个附属文明的糟烂事，身上的担子...轻了不少。”
　　一个文明的主神，身上担着的责任很是沉重，尤其是凯莎，一心要把梅洛天庭打造为最强文明，甚至还制定了正义秩序。
　　单凭一文明之力，要用正义秩序规范整个已知宇宙，可想作为主神的凯莎是多么的累。
　　这一次，梅洛天庭回归泽法，泽法天庭算是彻底完整，她身上的担子也从主神，降到了军团长的级别。
　　轻松了不少。
　　...
　　“那就很好。”
　　周泽点了点头。
　　“周一，凉冰也会率领恶魔回归泽法天庭。”
　　听到凉冰二字，凯莎脸色有些许变化，毕竟之前梅洛天庭跟恶魔算是死敌。
　　几次大战死伤了那么多老一辈的天使，短时间化干戈为玉帛是不可能的事情。
　　“我不管你们梅洛侧之前跟恶魔有什么矛盾，你凯莎跟凉冰又有什么血海深仇，只要进入泽法的体系内，那就是一个完整部分。”
　　周泽率先给凯莎打预防针。
　　“短时间的思想转变，让你们从敌人成为队友，我知道这是不可能的事情，不过有一点不可违背，平时小摩擦，我可以不管，大型战役时，若是因为你们跟恶魔，影响整个战局，别怪我没给你提前说。”
　　“嗯...”
　　凯莎沉声应了一下。
　　“我会尽量解决我跟凉冰的问题的。”
　　凯莎是个聪明人，她知道周泽要表达的是什么。
　　一个完整的文明，尤其是她们这种战斗体系内的军团，最为忌讳的就是内部不和，从而影响到整个文明的争战。
　　周泽点了点头。
　　...
　　这场酒局持续到了深夜三点左右，结束的时候，一众泽法天使皆是没有喝醉，来时什么样，离开时什么样。
　　“老莱，多少钱，记老周账上。”
　　乔纳德临走之前，看向莱格开口说道。
　　听着乔纳德的话，周泽脸色微微有些变化，看了莱格一眼。
　　莱格心灵神会：“嗯，知道了，你们慢点啊。”
　　莱格跟晴目送周泽他们离开，莱格拿出账单，记录了一下数据，然后默默放到了乔纳德的账单夹内。
　　...
　　周六周日结束。
　　星期一的早上九点，凉冰率领恶魔众人，进入泽法主星内，同时泽法天庭宣布梅洛天使跟恶魔的加入。
　　这一消息无疑是震撼了整个已知宇宙。
　　曾经被梅洛天庭保护的附庸文明直接懵逼了，转眼间自己的靠山没了，成为了泽法天庭的战斗体系内。
　　他们向泽法天庭，梅洛天庭加入泽法，是否代表他们也成了泽法的附庸文明。
　　然而得到的回应只有一条：
　　泽法星只承认梅洛天庭的回归，至于其他附庸文明，泽法仍保持不接受附庸的理念。
　　接下来的一周，对于整个已知宇宙而言，都是变动的，失去了正义秩序的约束，中小文明又开始因为某些利益纷争开始发起战争。
　　当然了。
　　这种小打小闹是无伤大雅的。
　　真正的混战还没有开启，虚空的那一边还没有动静，平静的一批，不过几个尖端文明都知道，这只是暴风雨前的宁静罢了。
　　时间继续流失，转眼间从周泽执政到现在已经过去了一个月。
　　周泽的双主星的设想大体也差不多建成，随着泽法星跟科德斯文明的定向虫洞门技术完善，现如今从泽法星到科德斯星的时间被缩短为一个小时。
　　乔纳德也被周泽派去科德斯星，连同一部分泽法天使，去搞发展了。
　　至于凯莎带领的梅洛天使，被周泽定为泽法女子军团，驻扎在军塞城，凉冰的恶魔由于人数不多，暂且被放到了泽法军团体制内，成为了一个分队。
　　经过科研厅的优化，恶魔跟梅洛天使的基因组都在原有的基础上进行了调整升级。
　　使其成为泽法天使，能够进入泽熙终端，进行一定的操作。
　　...
　　【下班打卡成功】
　　【恭喜完成第一阶段任务，连续打卡三十天】
　　【获得随即奖励】
　　【叮——】
　　【已获得六代虚空神体技术】
　　【是否学习？】
　　又是一天的黄昏，周泽刚准备下班，忽而听到耳边传来系统的声音。
　　不知不觉间，他已经连续打卡了三十天。
　　嗯？
　　周泽微微一怔，停下了手中的动作。
　　第六代虚空神体技术？
　　系统版的？
　　他的眼神里闪过一抹惊异。
　　事实上，他从一个月前开始研究六代神体雏形到现在一直也没有放下六代神体的晋级方案。
　　基本上刚把虚空质的主要成分分解出来，距离达到制造虚空质能源还是差很多。
　　这期间，他去问过白凛抵御军的六代神体的晋级方案，然而白凛并不知道。
　　他也没有权限去了解这方面，不过大致应该是需要抵御军三大虚空神的授权帮助。
　　得知这一点的他，只能慢慢研究六代神体。
　　系统这今天直接打卡出来了六代神体的技术，这不禁让他感觉到惊奇。
　　这系统...
　　终于又靠谱了么？
　　周泽看着眼前的淡蓝色对话框，眼神中闪过一抹光芒。
　　“是。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十五章 六代神体的核心技术! - 01-29
　　耳边回荡着系统的机械声音，眼前大量的数据资料在周泽的眼前转瞬即逝，记录在风门计算群的数据库之中。
　　要说五代神体的核心技术是虚空质驱动技术的话，那么六代神体的核心技术就是虚空质复刻再生技术。
　　从依赖外界获得虚空质供给自身能量需求，转变成从自身生成虚空质供给需求。
　　拥有这一技术，大大减少了依赖外界虚空质的需求，并且能量转换的速率因为没有聚集的过程，大大提升。
　　系统的六代神体的技术里，除了包含了复刻再生技术之外，同时还有神体提升的方案。
　　让神体能够负载虚空质在自身复制再生时产生的能量负荷。
　　领取完这庞大的一份数据资料，周泽已然站在原地近十分钟，虽然只是包含了这两个部分，然而其中的数据太过于多了。
　　【已经学习成功第六代神体技术】
　　随着这一提示结束，眼前的数据流这才逐渐消失，周泽调整了一下呼吸，眼神之中闪过一抹光泽。
　　第六代神体，跟他想的差不多，解决了五代神体的缺陷，提升了一下神体的质量。
　　...
　　看了一眼时间。
　　五点十二分。
　　周泽思索了一下，准备先去升级神体。
　　显然。
　　在泽法星提升是不可能的事情，虚空质的能量纯度不够，可能升级神体升级一半的时候，会因为能源不足而前功尽弃。
　　见他脸上露出一抹犹豫之色。
　　提升神体的地点已知宇宙是不可能了，必然只有虚空位面，然而进入虚空位面...
　　可能会再次遭遇那三个老头的追杀。
　　这就是他犹豫的地方，显然以他现在的水准去虚空位面，是具有一定的危险的。
　　就因为那三个老头的缘故，奥泽尼尔面具他最近都没有过多研究。
　　停顿了几秒，周泽思考了一下，然后默默的给鹤熙去了个消息。
　　“老婆，我去趟科德斯星看看，这几天可能不在泽法星上。”
　　正在科研厅开个小会的鹤熙忽而收到了他的通讯，微微一怔，然后看了一眼众人，示意先自己讨论。
　　见她走出小会议室，连接上周泽的通讯：“你要去科德斯？用不用，我跟你去？”
　　“不用，我去看看就回来，实验一下想法，若是可以的话，泽法的战力会更提升一阶段。”
　　周泽推开自己办公室的大门，往科德斯星的定点传送门走去。
　　“提升战力？”鹤熙听到这，眉头一挑，随后眼神中闪过一抹凝重。
　　“我知道了，你小心点，一切以保证自身安全为基准，需要我的时候，通讯叫我一声，我给你提供远程运算。”
　　“嗯。”周泽应了一声，停顿了几秒开口道：“我不在，你最近要正点下班，注意身体。”
　　听着自家老公的关心，鹤熙嘴角不经意扬起了一丝微笑：“那你可管不着我咯，我想怎么加班，就怎么加班。”
　　“注意孩子。”周泽提醒道：“你也是要当妈的人了。”
　　这一句的信息量就很大。
　　没错。
　　鹤熙怀孕了。
　　实锤了。
　　经过近一个月的能量吸收的过程，鹤熙检查身体状况的时候惊奇的发现了一处小蝌蚪扎下了根。
　　能从周泽神体能量冲击下存活的小蝌蚪，那可不是一般的小蝌蚪，鹤熙推测这一个月的能量吸收很有可能就是这个小家伙补充能量养分。
　　得知这个消息之后，鹤熙很开心得跟周泽分享了，不过，只有他俩人知道，至于其他人，他们二人并没有声张。
　　这才刚刚开始，连孩子的雏形都没有。
　　“行了行了，我知道的，要当爹的人。”自从得知要有孩子之后，鹤熙的心情变得更加好了一些，这点科研厅的科研人员感觉的尤为明显。
　　“我会让雨桐监督你的。”
　　周泽说着已经到了定点虫洞门处。
　　“我就说，雨桐绝对是你派我身边的小奸细。”鹤熙冷哼一声。
　　“鹤熙姐，这个方案，我感觉...”
　　就在她话音刚落之际，雨桐推开会议室的门，看到了她微笑的模样。
　　额...
　　这是跟...分队长对话？
　　雨桐一时间不知道是该进去还是继续问。
　　...
　　看到这一幕的鹤熙急忙对着通讯小声说了一句：“行了，我知道了，等你回来。”
　　说完便把通讯挂断了。
　　“嗯。”
　　周泽还没应完，通讯就被鹤熙挂断了，不过他也没有打回去，该交代的都交代完了。
　　他要出发了。
　　穿过定点传送门，一片黑色下，周泽绽开自己那双洁白的翅膀，在黑暗的环境下，如同一颗光点夺目。
　　他的四周，亮起了一抹光，提供照亮。
　　就这样，前行了一个小时左右，他来到了科德斯星的定点穿梭门处。
　　一阵能量波动反应过后，一身黑铠的周泽踏在了科德斯星的土地上。
　　眼前的科德斯星，可以说是跟之前来的完全不一样。
　　简直就是翻天覆地，让人不禁怀疑这里是不是一个地方。
　　最先看到的就是天空中，负责抵御紫色浓雾的淡紫色的两层光罩，散发着一抹微光。
　　淡蓝色的欧式建筑拔地而起，整齐的排列在街道的两侧。
　　科德斯星跟泽法星不一样，没有建立王宫，只有中央办公大楼，其原因不需要。
　　王宫有一个就够了。
　　这是当初周泽的原话，忽而科德斯星建的就是办公大楼。
　　以办公大楼街道为中心的话，左边是部分住宅区，供泽法天使居住，右边则是大片的军事区域。
　　科德斯星的兵力，主要被周泽分两部分，一部分是路西法带领，另一部分由白凛带领。
　　没错，就是之前的中将抵御军杀神之称的白凛。
　　这样的战力放在已知宇太过于屈才，故而白凛就被周泽派到了虚空位面。
　　近五千的泽法天使，外加上一部分五代神翼使，组成了科德斯星的战力体制。
　　仅仅只有才一个多月的时间，就已经能把科德斯开发成这样，不得不惊叹乔纳德的内部建设能力的强大。
　　泽法基柱乔纳德，再一次发挥了他的能力。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十六章 晋级六代神体! - 01-29
　　得力于泽法的新终端，科德斯星的中央处理能力极强，附近星域基本上可以达到全方位覆盖，有任何的风吹草动，各种波动，都可能以最快速度反应到终端。
　　故而周泽还没出现在科德斯星的时候，终端就已经捕捉到了虫门的能量反应，路西法这才在此等候着。
　　“嗯。”
　　周泽看着路西法点了点头：“科德斯发展如何？”
　　“防御设施已经完善的差不多了，至于其他基础设施也在加快建设速度。”路西法介绍道。
　　现在的科德斯星跟当初的泽法星开荒还不一样，科技法大的现在，很多事情，都可以进行复刻粘贴，故而泽法星的部分建筑科技可以直接复制到科德斯星。
　　“嗯，我这次来也不是来视察的，你先去忙。”周泽神色平淡的说道。
　　“是，王上。”
　　路西法得到回馈，转身带着这队泽法天使离开。
　　周泽也没在科德斯星过多停留，操控权限在光罩上开个的一人通过的空洞，穿了过去。
　　风门计算群的加持下，他寻找了一下附近方位，准备寻找一下虚空质粒子数量最多的一处地方打造神体。
　　分析了一圈，还是紫色浓雾内的虚空质粒子最多，见他没有过多犹豫，翅膀猛的煽动，进入了浓雾区域。
　　如今的浓雾区的浓雾似乎被稀薄了不少，可能是因为跟已知宇宙相连的缘故，部分紫雾流入已知宇宙。
　　一路上就连虚空生物，他也没看到几只，这让他很是惊奇。
　　惊奇归惊奇，他也没过多研究，寻找了一处能量反应强烈的地点，便开始了六代神体的进化。
　　科技侧神体的晋升跟什么玄幻小说中的等级提升不一样，没有什么瓶颈。
　　周泽身处中心，风门计算群的作用下，四周的虚空质开始有意识的往他的身上靠拢，渐渐形成了一个能量漩涡，他便是这漩涡的中心的地点。
　　虚空质靠近他的神体，与其神体粒子相容，进行提升。
　　【正在运行六代神体晋级方案】
　　【正在改造神体粒子】
　　风门计算群的声音在耳边响起，周泽的神体晋升正式开始。
　　风门终端的声音刚落下，聚集的大量虚空质粒子一瞬间全部钻入周泽的神体。
　　刹那间。
　　只见周泽的神体，变换为粒子化状态，浑身散发金色的光芒，这一刻“周泽”是一堆发着光的粒子组成的。
　　这一状态下，他感觉很是轻松，某种意义上来讲，丢掉这些神体粒子，他就跟卡尔的幻体状态差不多。
　　他甚至能很清晰的看到虚空质是如何进入自己的神体粒子，进行锤炼以及提升的。
　　【开始改造神体粒子】
　　【当前进度为百分之一】
　　...
　　时间一点一点过去，附近的虚空质粒子的数量变得少了很多，中央处冒着金色光芒的“周泽”变得更硬了。
　　大多数的虚空质融入了周泽的神体粒子，为改造做支持。
　　【当前进度为百分之七十九】
　　...
　　【当前进度为百分之百】
　　周泽在这里呆了近一天的时间，这才把神体粒子改造完成。
　　这个过程，幻体化的他一直在这看着，几万年心性磨练，他没有感觉到这个过程无聊。
　　想法，他还特意记录了神体改造的数据，顺便还思考了该如何改良一下这个方案，使其能大规模普及化。
　　神体粒子在风门计算群的计算下，重新组合出周泽的身体。
　　再次睁眼之时，周泽活动了一下手脚，感觉并没有什么实质的变化。
　　【正在加载虚空质复刻再生技术】
　　【加载成功】
　　风门计算群把这一核心技术加载到周泽的神体之后，变得不一样了。
　　只见周泽伸出了左手，食指处瞬间凝聚一个巨大的深紫色光球，这一颗光球纯是虚空质组成。
　　虽然这种能力他之前也能做到，然而凝聚速度查了百倍。
　　眼前的这颗巨大的光球出现的速度可谓是连一秒都不到，基本上就是瞬发。
　　这就是六代神体？
　　周泽五指张开，霎时间，他的面前出现了数十道由虚空质构成的光球。
　　如果说...
　　五代神体是进入了应用虚空质的时代。
　　那名六代神体就是把应用虚空质的速度加快。
　　这就好比3g网跟5g网的区别，速度是天翻地覆的，速度提升上去，可以运用虚空质的手段就变得更多了。
　　看着数十道紫色光球，周泽似乎还不满意，一个念头。
　　复刻再生技术加持下，转眼间这数十个紫色光球化作了数十个小型行星的大小。
　　排列在他的面前，挡住了视线。
　　这种瞬发的感觉...
　　着实很爽。
　　周泽对六代神体还算很满意。
　　嗯...
　　看着如同小型行星大小的紫色光球，周泽忽而想到了什么。
　　如果要把这些光球压缩到一定大小的话，是不是就可以...
　　他有了新的想法。
　　左手握拳，刹那间这些体积庞大的紫色光球被他压缩成了一个苹果的大小。
　　没错。
　　就是一个苹果的大小，蕴藏着是刚才几十个如同小行星般的紫色光球所含的虚空质粒子。
　　可想而知，这个小玩意的威力会有多大。
　　只见周泽左手轻轻一辉，那苹果般大小的光球，瞬间消失在了原地，再一眼看去，已然飞出了数千米外。
　　轰——
　　爆炸产生。
　　紫色小球爆炸，浓烈的紫光瞬间包裹覆盖了这片紫色浓雾区，随着频率极高的音鸣，小球的威力完全宣泄到了这里。
　　周泽悬浮在原地，扫看了一眼四周之景，脸色平淡。
　　这一片紫色浓雾区...算是彻底毁了，浓雾被爆炸的威力驱散，露出土地的模样。
　　不过也看不出土地。
　　已经炸空了。
　　他刚才释放的光球，就是之前那几个老头使出的光球的阉割版，构建以及压缩虚空质。
　　量变转变为质变，从而达到毁灭般的打击。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十七章 兽潮来袭! 一击核平! - 01-30
　　科德斯星的通讯频道，忽而传来警报的声音，听到这声音的周泽眉头一挑，来到虚空位面，他的通讯自动连接上了科德斯的通讯频道中。
　　见他神色平淡，确认了一下方位，然后往科德斯星奔去。
　　晋升到了六代神体之后，他就没有必要飞过去了，左手轻轻一挥，虚空质粒子的支持下，直接开了一条通道到达科德斯星。
　　这条通道纯属是周泽在虚空宇宙的框架上独立打开的，无视空间规则，故而很方便，不怕因为空间混乱导致通道不稳定。
　　此刻的科德斯星响起了警报的声音，负责抵御紫色迷雾的光罩顷刻间化作红色的防御状态。
　　各战斗单位在指挥官的带领下做好了战斗的准备。
　　乔纳德身在办公大楼的顶层，听着警报的声音缓缓站起身，看向窗外，透过光罩，在紫色浓雾里，似乎有着很多双红色的眼睛。
　　“炙心，外面现在什么情况？”乔纳德神色严肃的连接到了科德斯科研部的通讯。
　　“科德斯星外围出现了诸多虚空生物，这帮虚空生物似乎暴动了，怕是我们要迎接兽潮了。”通讯中炙心略显紧张。
　　“并且...我在浓雾中检测到了三角体的频率。”
　　“三角体？”
　　乔纳德听到这声音，眉头一挑：“三角体跟这次兽潮有关系么？”
　　“部分关系，靠近科德斯最近的这批虚空生物或多或少受到了三角体的磁波影响，不过以三角体的能力想要控制这么大批的虚空生物狂化是不可能的事。”
　　听着炙心的话，乔纳德懂了。
　　这次的兽潮跟三角体有关系，但不是三角体发动的，它们没有这般大的能力。
　　“准备吧，让战斗单位做好准备。”乔纳德说道。
　　“明白。”
　　...
　　通讯挂断，乔纳德正思索着要不要向泽法星调些兵力过来，身后忽而出现一道声音吓了他一大跳。
　　“什么情况？”
　　周泽的声音毫无征兆的响起，站在窗边的乔纳德打了一个冷颤，回过头，周泽正坐在沙发上，看着自己。
　　“我去，你什么时候来的？”
　　“路西法没告诉你么？”周泽反问道。
　　“没。”
　　“我来虚空办点事，结果就听到通讯里警报声音。”周泽稍微解释了一嘴：“我看外面的虚空生物不单单只有三级四级，你们最近是捅了人家老巢？”
　　“我去，怎么可能，科德斯这边还在发展，我这一天还在思考着怎么布局，哪有时间出去搞事。”乔纳德显得很冤枉。
　　“炙心说外面的兽潮里混杂着三角体，说不准跟三角体有关。”
　　“嗯。”周泽应了一声。
　　若是跟三角体有关的话，倒极大可能针对泽法的队伍，毕竟...万年前都差点给人家打到灭绝。
　　“现在怎么办？”
　　“怎么办？”
　　听到乔纳德询问的问题，周泽看向他：“敌人到你家门口，你还在这问我怎么办？”
　　“当然是打他了，万年前怎么打的，今天就怎么打。”
　　“用不用从泽法星调点兵力过来？”乔纳德问道。
　　“科德斯这里集结了这么多五代神，没有必要把泽法星的军团拉到这里。”周泽回答道。
　　“嗯。”
　　“我有一个更加便捷的办法。你想不想看？”周泽忽而想到什么开口道。
　　“什么？”
　　...
　　就在二人对话之际，科德斯星被虚空生物所包围，这些虚空生物体型庞大，似一座座小山一般，还有体型更为庞大的生物在不远处凝望着。
　　这似乎是一个种族，长相很是相同，四只爪子，直立行走，嘴角周边有着很多密密麻麻的小东西，看起来很是恶心。
　　身着一身白色风衣的白凛神色平静看着不远处的虚空生物，几秒后他通过通讯跟科研厅说道：
　　“这类虚空生物是科加斯种族，数量如此庞大，说不准有首领级科加斯。”
　　听着白凛的话，炙心眉头微微皱起。
　　对于虚空生物，她在周泽给的资料之中浅显的了解过，因为没有碰上过，故而没有记录过具体数据。
　　“白队长你对这个科加斯族了解么？”
　　“不，不过，我可以帮你抓一只，你来解析一下。”白凛毕竟也不是科研神，对于虚空生物的了解也不多。
　　“那就辛苦你了。”
　　通讯挂断之后，白凛凭空搬运出了自己的白色手提箱，一阵紫光变幻过后，这手提箱幻化成一柄银色重枪。
　　见他握紧重枪，正准备蓄力时，忽而感受到了一股恐怖的能量反应，眉头一挑，刚回过头，只见一颗紫色的光球以极快的速度飞了出去，在外围的兽潮群中爆炸开来。
　　轰——
　　伴随着强烈的紫光，一片核平，科德斯星幸亏是有防御光罩，抵御了一部分爆炸冲击，虽然没有受到什么波动，但是星体却整体向后偏移了数米，可见这冲击力的恐怖。
　　？？？
　　！！！
　　白凛惊了。
　　整个科德斯星上的泽法天使也惊了。
　　发生了什么？！
　　看着眼前的兽潮转眼间就成了尸潮，一众泽法天使咽了咽口水。
　　他们原本以为能有场酣畅淋漓的大战，结果...还没等打呢，就结束了？
　　众人把视线看向紫球发射的地方，不禁瞳孔一缩。
　　只见科德斯的办公大楼楼顶上，有两个男人，一名身着黑铠是泽法星的王上，周泽，另一名就是乔总队，乔纳德。
　　周泽放下手，站在高处看着光罩外刚刚活蹦乱跳现在被炸的连渣都没有的虚空生物，神情平淡，甚至你还能在他的眼神中看到无趣。
　　乔纳德站在他身旁，看着他，眼神中带着满满的震撼：“老周？这就是你说的...更便捷的办法？！”
　　“是啊，不便捷么？”周泽反问道。
　　刚才就是乔纳德听了周泽的话，带着周泽来到了楼顶，还没等他问完周泽要怎么便捷的时候，唯见周泽瞬间聚集出了一个小型紫色光球，发射了出去。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十八章 地球星危机! - 01-31
　　“剩下的交给你收尾了。”
　　微风拂过周泽的深棕色的头发，他看了乔纳德一眼，转身要从办公大楼的楼顶离开。
　　“哦，对了，把这次兽潮的事情调查清楚，整理成数据发给我。”
　　周泽临走之前，忽而想到什么，回过头对着乔纳德说道。
　　说完，他消失在了原地，只剩下一众惊愕的泽法天使。
　　乔纳德站在办公大楼一时间有些不知道该做什么了。
　　刚刚还在备战状态，准备迎接虚空第一战，转眼这危机就解除了？
　　“行了，危机解除，打扫一下战场，看看有没有活口。”乔纳德在科德斯的通讯频道说道。
　　“明...明白。”
　　...
　　再看周泽这边已经穿过定点虫洞回到了已知宇宙的泽法星。
　　他没有在科德斯星待太久，其原因就是怕给科德斯星带来什么毁灭星的打击，要知道现在还三个实力至少七代以上的老头想要弄死他。
　　刚回到泽法星，同样熟悉的警报声音响起，这让他眉头微微一挑，泽法星的这声警报等级比科德斯弱两级，并不是特别危机。
　　“发生了什么事？”
　　周泽把通讯拨到了科研厅。
　　回答他的是雨桐：“回分队长，已知宇宙跟虚空连接的坐标，忽而出现了很多虚空生物，好像...它们要进攻了。”
　　听到这句话，周泽神色微微有些凝重，左手轻轻一挥，233星域的实时画面出现在他的面前。
　　只见画面中，数以万计的虚空生物从连接处往已知宇宙涌进，场面令人不敢出大气，一个个如同小山般大小的虚空生物，入侵已知宇宙，就真如同发现了下层位面一般，各自占领着自己种族的领地。
　　终究这一天还是来了么？
　　周泽神情严肃，不知为何，隐约之间，他感觉科德斯星的兽潮跟虚空生物入侵已知宇宙有一定的关联。
　　这个契机是在哪个点？
　　三角体么？
　　周泽联想了一下最近发生的事情，感觉可能跟三角体有关联。
　　再看一眼233星域的星系，他看到了一个熟悉的星球——地球星。
　　好家伙。
　　地球星就在233星域附近，这也就说明，地球很有可能经历第一轮的虚空生物的冲击，以地球现在的科技...
　　就算杜卡奥成功的激活了雄兵连也难以抵抗。
　　等等。
　　周泽想了想，忽而想到了地球上似乎他还埋了一个泽法的人。
　　没错，就是孙悟空。
　　“孙悟空。”周泽启动了许久不用的地球通讯频道。
　　远在地球某山脉闭目的孙悟空忽而收到一条消息，猛地睁开了双眼，站起身来，他这一站，吓得一旁正在打瞌睡的索顿仰了过去。
　　“王上！”孙悟空回答道。
　　“嗯。”周泽应了一声：“现在地球星有什么变化么？”
　　听到周泽的问题，孙悟空眉头一挑。
　　事实上，他一直在山洞里闭关对于外界的事情很少了解，见他走出山洞，看着紫黑色一片的天空微微一怔：
　　“王上，这里的天空现在是紫黑色的。”
　　“还有么？”
　　“嗯？我还能感受到很多只妖怪，正在地球星的附近。”孙悟空眉头一紧，这种感觉让他很不舒服。
　　“我知道了，你口中的妖怪就是虚空位面的生物，最近地球很有可能受到大规模的袭击。”
　　“那...我们用出手帮助么？”孙悟空提出了这样的一个问题。
　　这个问题让周泽停顿了几秒。
　　要说帮助地球能给他带来什么利益么？
　　并不会。
　　一个核前文明，在已知宇宙里就如同小蚂蚁一般，有千千万万只。
　　“危机关头的情况下，可以适当帮助一下。”思索了一下之后，周泽通过通讯跟孙悟空说道。
　　虽说地球给他带来不了什么利益，但是那里毕竟有一段鹤熙的美好记忆，或许虚空危机结束之后，鹤熙还会去趟那个星球找找回忆。
　　在危难关头帮助一下地球也是无伤大雅的事情。
　　“明白。”孙悟空应道。
　　“这个通讯频道，我不会关，你可以随时通过这个通讯频道联系我。”周泽开口道。
　　“是。”
　　通讯挂断之后，索顿揉了揉屁股从山洞中走了出来，一脸的憨憨看向孙悟空：“猴哥，你刚才吓俺一大跳。”
　　“呆子，我们要出关了。”
　　孙悟空转过头，看着索顿，缓缓开口道。
　　“昂？”
　　...
　　此刻。
　　神州某处地下科研基地的指挥大厅中。
　　怜风操控着德诺三号，脸上面无表情。
　　“报告将军，全球基因转变者已经达到了七千万人，其中神州数量达到了二十万人左右。”
　　听着这个消息，杜卡奥眉头紧皱。
　　前几个月，地球附近的星域忽而涌出紫色浓雾，地球受到这紫雾的影响，天空变成了紫黑色，当时德诺三号检测这紫雾并没有太大影响。
　　一个月前，全球忽而出现一例人类转变怪物的案例，出现在黑州，被德诺三号检测到。
　　根据检查发现，这只人类转变成怪物的基因组被完全改变，具有攻击性，并且被他袭击到的人类同样具有感染风险，感染率大概为百分之六十七。
　　这类怪物被定义为基因转变者，因紫色浓雾的影响基因转变者从一人迅速增加到了七千万人，神州立刻做出了反应，利用能源构建出了一个抵御罩，然后效果一般，只能抵御部分紫雾。
　　可以这么说全球都在面临着一场危机。
　　物种危机。
　　黑洲因为医疗条件差，以及武装力量薄弱，基因转变者的数量最多。
　　对于这种基因转变者，全球都束手无策，只能火力毁灭，然而这帮基因转变者似乎像是进化一般，数据是常人的几十倍。
　　...
　　“另外，根据233星域的勘测反应来看，那个空间内又出现了很多怪物，向附近星域散开，恐怕...地球星也会受到影响。”
　　怜风这下又给杜卡奥来了个重磅消息，让杜卡奥当场就想骂人。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百四十九章 杜卡奥跑路! - 01-31
　　听着杜卡奥的问题，怜风操控着德诺三号调出了雄兵连的数据资料，与233星域的怪物能量反应做对比。
　　“回将军，以现在的雄兵连，成功抵御那片空间出来怪物的可能性为零。”
　　怜风的回答很残酷，但是却是事实。
　　现在的雄兵连没有了帝蕾娜，唯一一个三代准神体还是他们强行堆资源堆出来的杜蔷薇。
　　而那片空间出来的怪物，身上的能量反应远超过杜蔷薇。
　　听完怜风的汇报，杜卡奥眉头紧皱，他在思考。
　　思考着当下的处理办法。
　　“怜风，现在能否启动雄兵连基因组中的控制模块？”他沉思了许久，询问道。
　　“可以。”怜风回答道。
　　“嗯。”杜卡奥点了点头。
　　此刻一个想法在他的脑海里形成。
　　舍弃地球星，控制雄兵连寻找新的适合重建德诺的星球。
　　当下这是对于他德诺最好的办法。
　　地球星以及他大部分的资源都注入在了雄兵连的身上，可以这么说，只要把雄兵连带走，他德诺其实是不亏的。
　　至于地球星。
　　当年就只是因为基兰的原因，让他们在地球隐藏了下来。
　　如今基兰消失不见，地球局势危在旦夕，他德诺没有必要，陪着地球去陪葬。
　　弃车保帅之法。
　　“现在距离那些怪物到达地球还剩下多少时间？”杜卡奥眼神中闪过一抹狠。
　　“距离地球最近的怪物动向来看，最慢一个小时左右。”怜风面无表情的说道。
　　“现在，马上，回收德诺三号以及相关德诺的科技。”
　　时间紧，任务重，杜卡奥对着怜风命令道。
　　“收到。”怜风得到命令开始了操作。
　　而杜卡奥呢，没有一丝犹豫，直接给杜蔷薇下达了命令。
　　正在远方抵御基因转变者的雄兵连忽而得到了通知，乘坐着黎明之光号返回到了地下基地之中。
　　“我靠!发生了什么！”赵信身着一身黑色盔甲，跟上前方众人的步伐。
　　“紧急命令，地球即将面临未知空间入侵危机。”
　　杜蔷薇脸上没有多余的神情，只是解释了一句，带着雄兵连的一队跟二队来到了指挥室之中。
　　“首长。”
　　进入指挥室内，看到正在等待着他们的杜卡奥，众人称呼道。
　　“嗯。”杜卡奥点了点头，表情同样严肃：“时间紧，情况紧，你们几个现在跟我来，简单给你们讲一下对方资料。”
　　“是。”
　　众人一脸严肃，等待着杜卡奥的继续讲话，可谁知道杜卡奥趁他们放松警惕之际，让怜风启动了基因控制程序。
　　在场的众人除了琪琳，跟何蔚蓝，跟苏小狸外，其余众人皆是大脑放空，紧接着意识不清，被杜卡奥控制住。
　　这就是杜卡奥的一段后手。
　　当年播种德诺基因时，早就做好了控制基因的程序，就等待着某一天复兴德诺。
　　至于琪琳，何蔚蓝，苏小狸她们因为不是来自于德诺的基因故而没有受到控制。
　　杜卡奥也没打算带她们仨走，随便说了些无关紧要的资料之后，用了一个理由把她们命令走。
　　这之后，怜风回收完德诺三号之后，也跟杜卡奥他们汇合。
　　“之前我们来到地球的飞船能源可否充足？”杜卡奥看着怜风问道。
　　“充足。”
　　当年他们奉基兰的命令驾驶着德诺的飞船来到了地球之后，飞船就被他们藏了起来。
　　再加上德诺三号的控制大权在怜风手上，故而一部分的能源就被她留了下来，注入了德诺飞船之中。
　　“走吧。”
　　杜卡奥也没有过多废话，带着一众人穿过走廊。
　　一路上不少科研中心的士兵看到了他们，立定称呼。
　　杜卡奥也都神情自若的回复了一句，没有一丝的慌张。
　　见他带着雄兵连的众人来到了科研基地的最底部。
　　在怜风的计算支持下，打开了一个通道，直达地下。
　　这个科研基地的地址的地下，被怜风花了很多资源打造了一个定点短距离虫洞。
　　这些都是上边不知道的事情。
　　这倒也不是说上边对他们没有警惕，上边也派了很多的科研人员。
　　然而科技方面的差距过大，使他们也无法理解德诺的科技。
　　故而，让怜风做了很多的小手脚。
　　在杜卡奥的控制下，众人穿过短距离的虫洞来到了某一处山脉之中。
　　经过一系列的激活，一个黑色的圆台缓缓从地下升起，黑色护罩打开，一家漆黑无比的飞船映入眼帘。
　　这就是他们千年之前来到地球时乘坐的飞船。
　　杜卡奥看了一眼时间，距离他决定进行计划已经过去了三十四分钟。
　　“怜风，开启吧。”
　　“嗯。”
　　听着杜卡奥的话，怜风走上前去，单手触碰到黑色的金属船身。
　　【正在确认身份】
　　【科研官：怜风】
　　【身份确认成功】
　　【正在启动飞船】
　　随着一道蓝色的光芒扫过怜风的身体，黑色的船体缓缓打开了一道门。
　　杜卡奥见状带着一众德诺基因携带者走进了飞船内。
　　进入飞船之内。
　　不得不说。
　　经过几千多年的岁月，这艘飞船的各项设施并没有什么问题。
　　怜风坐在驾驶舱室中，把德诺三号的本体方块插入中央驱动台中。
　　【正在检查能源供给】
　　【检查完毕，能源充足】
　　【正在检查各版块是否存在问题】
　　【检查完成，并无问题】
　　“起飞。”
　　随着指令的传达，这艘飞船的下方缓缓喷出了蓝色的火焰，升上了紫黑色的天空。
　　杜卡奥身在飞船之中，透过小窗看着下方越来越小的城市，眼中竟然有一丝留念。
　　着实可惜了。
　　这颗星球，被他培养成这副模样，可以说是目前最适合成为德诺的星球。
　　然而...
　　就差那么一步，差一步完整摧毁地球文明的主导，让他德诺站立的机会。
　　不过还不算太亏。
　　至少雄兵连的老本，他还在手里。
　　有这只队伍，再加上德诺的科技，他杜卡奥还可以在别的星球卷土重来。
　　至于地球...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十章 大起大落落落的杜卡奥! - 02-01
　　那是什么？
　　有关部门迅速上报上面，上面也立刻向杜卡奥的作战中心拨去电话。
　　然而...并没有人接。
　　“怎么回事？”
　　“杜卡奥人呢？”
　　众人找了整个地下科研基地却也没有找到杜卡奥，这一下不禁众人慌了神。
　　不会杜卡奥将军出什么事了吧！
　　听到动静的琪琳，何蔚蓝她们也走了出来，听到众人说杜卡奥将军消失的时候，眉头一挑。
　　“杜卡奥将军？他刚才还跟我们谈论地球外的敌人。”琪琳神情严肃的看着众人。
　　“雄兵连也被调回来了？我们怎么没有得到消息!”
　　“等等，什么敌人？”
　　“这到底是怎么回事！”
　　众人听着琪琳的话，感觉事情不对劲。
　　琪琳把杜卡奥召集他们回来的事情，以及把他们三个人支走的事情告诉了科研基地的二三把手。
　　还没等他们上报上面，基地忽然响起了警报声音。
　　...
　　再看孙悟空这边，刚刚挂断了周泽通讯没多久，就发觉了正在逃离地球的杜卡奥的飞船，见他眉头一挑，沉思了几秒，又把通讯拨到了周泽的通讯频道上。
　　“嗯？”
　　远在泽法星的周泽，收到孙悟空的通讯，微微一怔。
　　“王上。”通讯连接上后，孙悟空率先称呼道。
　　“什么情况？”
　　“地球刚刚飞出去了一艘飞船...我在上边感受到了很多超越这个星球的外种人。”孙悟空组织了一下语言后，缓缓开口道。
　　“外种人？”
　　听到这个称呼，周泽眉头微微一皱。
　　能让孙悟空称作外种人的...地球上怕是只有雄兵连他们了。
　　难不成...
　　他稍微联想了一下，地球现在的状况，又想到了杜卡奥，似乎反应过来什么。
　　【天启病毒启动中】
　　【启动成功】
　　【正在定位携带目标所在坐标】
　　【正在呈星图显示】
　　周泽操控着风门计算群查看了携带着天启病毒的雄兵连的具体位置，果不其然，主力部分正在连同杜卡奥他们已经脱离地球，高速移动着。
　　好家伙！
　　这杜卡奥感觉地球没得价值，就把雄兵连直接带走，留着地球人面对毁灭。
　　真可以了。
　　看样子，他还没放下复兴德诺的想法。
　　“王上，我用追么？”通讯那头孙悟空询问道。
　　听到这个问题，周泽坐在办公室内，修长的手指有规律的敲在桌子上，似乎在思考。
　　这要不要帮地球出头，收拾掉杜卡奥呢？
　　这个问题在他脑海里停顿了几秒，随后他就有了决定。
　　依附别的文明，使用着别的文明的资源把自己文明的基因发育起来，大难临头，竟然直接抛弃利用完的文明，带着自己文明的基因跑路？关键基因的携带者还都是人家文明的人。
　　这也不是人干的事阿！
　　周泽呵呵一笑。
　　“报告王上，那帮妖怪...已经出现在这片星球了。”孙悟空抬起头神情平淡，看着紫黑色的天空中忽而出现一双猩红色的眼睛，这双眼睛让人感觉到恐惧。
　　“嗯，你适当帮助处理吧，至于杜卡奥他们...我亲自处理。”周泽在通讯开口道。
　　“明白。”
　　通讯挂断，孙悟空看着进入地球土地的虚空生物，默默的搬运出了自己的棍棒。
　　...
　　周泽这边，通讯挂断之后，只见他站起身，走到王宫外，风门计算群定位了一下杜卡奥他们当前的位置，左手轻轻一挥。
　　此刻正在星际航行的杜卡奥松了一口气，通过留在地球的视野，他看到了怜风所说的怪物。
　　这样的能量反应着实是现在雄兵连难以抗衡的。
　　不过...好在没有什么太大损失。
　　看着眼前被他控制，坐在两侧的雄兵连的主力，他脸色微微有些缓和，有雄兵连在，这就是他的资本。
　　怜风还在驾驶室中操作着德诺三号，设置自动航线，忽而飞船船身一阵晃动，这让她眉头紧皱。
　　紧接着飞船的各个模块就开始失灵，动力系统更是不提供动力了，伴随着飞船内的警报之音，一道黑暗瞬间包裹了飞船的本身。
　　下一秒。
　　连同德诺飞船，这抹黑暗平复于星空之中。
　　...
　　发生了什么事？
　　杜卡奥透过小窗，在一眼看去，外面竟然是一片蔚蓝色的天空，这让他微微一怔，露出惊悚之色。
　　“怜风！怜风！怎么回事！”或许是突然的变故，让他变得紧张了起来，呼喊着怜风的名字，然而并没有人应他。
　　“不用喊了，她暂时回答不了你。”
　　一道声音传入他的耳朵，这让他的精神更是高度紧张。
　　飞船内闪烁着的红色警报的光，照在他的脸上，他的表情是有些颤栗的。
　　他原本也是一个极其自信甚至于自负的将军，然而经历过了德诺被毁，以及自身基因被废的事之后，变得如此模样，竟然生出了害怕的情绪。
　　“慌什么？是怕黑么？”
　　红光之中，这道声音似乎夹杂着一丝戏谑。
　　嘎巴——
　　伴随着一道响指的声音，飞船内的红光消失，灯光系统恢复，让四周变得明亮起来。
　　光明恢复，杜卡奥的视野也明朗起来，扫看一眼四周，看到一处椅子上坐着的人，一下子站立起来，紧张的一批。
　　“你...你怎么会出现在这？”他的声音甚至都有些颤颤巍巍。
　　眼前的人，就是他的梦魇，让他恐惧一生的男人，泽法王周泽！
　　先是毁了他的星系，又毁掉了他的基因，毁掉他复兴德诺的希望。
　　“我怎么不能在这？这里是泽法星，我是泽法的王。”周泽坐在飞船内的椅子上，看着眼前这副怕自己怕到死的杜卡奥，神情平淡。
　　听着他的话，杜卡奥急忙看向窗外，发现四周不时飞着几只青色红色翅膀的泽法天使，这令人的瞳孔骤然一缩，感觉记忆出现了问题。
　　“这是...这是你的幻术吧！”杜卡奥似乎精神不正常了，指着周作大喊道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十一章 杜卡奥 怜风之死! 德诺就让他成为历史吧! - 02-02
　　超远距离...空间搬运？
　　听到这个名词的时候，杜卡奥看着周泽的眼神变得更加畏惧。
　　能把他们从地球搬运到泽法星，这已经超过了已知宇宙现有的概念。
　　“你...到底要做什么。”
　　听着杜卡奥的问题，周泽神情自若：“我倒是也想问问你...你想做什么？”
　　“嗯”
　　周泽看向杜卡奥问道：“这个关头带着雄兵连离开地球，你是把地球当做弃子了么？”
　　面对着周泽的问题，杜卡奥咽了咽口水。
　　“没想到啊...你都走了，地球里还有你的眼线。”
　　“是啊，可以这么说，已知宇宙范围内，可能到处都有泽法的眼线。”
　　“泽法王...我德诺到底是怎么得罪你了，要把我们如此赶尽杀绝！”
　　杜卡奥似乎也知道自己跑不了了，现在的他只想要一个答案。
　　这个问题倒是让周泽思索了几秒。
　　你说泽法跟德诺有直接矛盾么？万年前并没有。
　　只是因为他们主神基兰的行为，毁掉了泽法星系，彻底触犯到了周泽的底线。
　　在无差别反击中，德诺成了牺牲品。
　　在到地球...
　　倒也没有什么太大的利益冲突，杜卡奥把地球变为下一个德诺，这跟泽法关系不大的。
　　周泽做出给雄兵连植入天启病毒的行为也只是为了有一手底牌。
　　倘若杜卡奥没有如此疯狂，主动挑衅周泽，也不会被废掉基因。
　　“实质性的得罪并没有。”周泽思索过后说道。
　　“那你为何要如此狠毒，毁了德诺，毁了我！”杜卡奥的声音似乎有着极强的怨念。
　　“文明对抗，没有刻意一说，胜者为王，败者为寇。”
　　周泽左手轻轻一指，一道气刃瞬间凝聚，插在了杜卡奥的胸口处，一抹血液殷红了他上衣。
　　“就比如说我现在杀了你，完全可以说是解决掉当年遗留下的残余，并没有你我矛盾之说。”
　　“好一个没有刻意...一个没有刻意，死了我德诺那么多无辜人的性命！”
　　杜卡奥此刻有些狼狈，半跪在地上，鲜血滴落在地。
　　他身上的基因是仓促移植的并没有很匹配，导致他的神体状况根本无法恢复不到曾经。
　　听着杜卡奥的无能狂吼，周泽脸上没有一丝情绪，摇了摇头。
　　他这已经不是要个答案了，这是抱怨世间不公。
　　见他眼神之中忽而闪过一抹寒芒，伴随着御风之力的爆发，刹那之间数百道气刃透过了杜卡奥的身体。
　　没有多余的动作，简简单单，解决掉了眼前之人。
　　噗通——
　　唯听一声，杜卡奥应声倒在地上，眼睛死死的瞪着，夹杂着对命运的不公。
　　这种抱怨...真的很无聊。
　　周泽看了一眼倒在血泊中的杜卡奥，没有在多说话。
　　或许在杜卡奥眼里，他就是毁灭他们星系的邪神，是错的。
　　然而他却没有想过，若是当年没有周泽的转移，没有那般恐怖实力，在这里无能狂吼的就会是周泽了。
　　他没有想过，若是让他把地球同化成功，有多少地球人也会无能狂吼，憎恨着他夺走了地球家园。
　　文明对抗，又有什么刻不刻意之说？胜者为王，败者为寇罢了。
　　周泽心想道。
　　杜卡奥能走到今天这一步，算是他自己把自己逼上的绝路。
　　他若老老实实在地球，没有心思，他会活的好好的。
　　...
　　这些人。
　　该怎么处理？
　　周泽看着还在被控制状态的雄兵连众人，思索了一下，雄兵连身上所携带的德诺基因，他还真就看不上。
　　“算了，送回地球吧。”
　　周泽也没有直接解除他们基因中的控制程序，见他又看了一眼，驾驶室内的怜风。
　　让怜风回到地球，说不准或许会成为下一个杜卡奥...
　　留麻烦的这种事情，周泽可不想再干了，见他把雄兵连的众人传送回地球，缓缓走出了德诺飞船。
　　手掌握拳。
　　一瞬间。
　　四面八方的压力向着船体袭来，肉眼可见的速度，德诺飞船被压成了一块石子的大小落在周泽的手上。
　　就让德诺落幕了吧。
　　周泽看着手心的这块被压扁的“小石头”，丢落在泽法的土地上。
　　...
　　233星域附近，地球星。
　　此刻。
　　怪物降临。
　　全人类都在经历一场浩劫。
　　大大小小的大眼怪，从漆黑色的天空降临城市，他们只有一只巨大的眼睛，能发射出毁灭般的紫色激光，身体像是八爪鱼一般，有很多触角。
　　在他们出现的一刹那，全球的基因转变者，不管是被制服的，还是没被制服的，皆是又一次经历强化，变得愈发恐怖。
　　钢铁武器，在这帮怪物发射出的恐怖激光勉强，如同纸片一般脆弱。
　　漫天火光的城市中，大叫声，哭喊声，爆炸声音，混在在一起，烨然一副地狱景象。
　　...
　　我们该怎么办？
　　琪琳手持高科技的狙击枪，在城市的高楼中找到了一处狙击阵地，瞄准着半空中的大眼怪。
　　pong——
　　pong——
　　弑神一号子弹在她的枪管里发射出去，超远距离击中了一只大眼怪。
　　然而...
　　那大眼怪吃了两枪弑神弹，却没有一点事，被枪打中的地方，伴随着生长，恢复如初，见它在高楼大厦之中确认了子弹射出的方位，紫色的激光聚集，瞬间射出。
　　琪琳身手敏捷，翻身一跃而下，在她翻下来的一刹那，刚才她所在的地方被激光射穿，引发了爆炸。
　　火光映照在她带着英武之气的脸颊，她的眼神中夹杂着一丝丝迷茫。
　　我们...该怎么办？
　　雄兵连仅剩的三个超级战士全部投身于战斗中，然而也无济于事。
　　对方拥有着不死再生能力，且攻击力极强，指挥中心计算过，就连核弹都难以炸死他们。
　　...
　　这种绝境...谁能拯救我们呢？
　　琪琳呼吸频率有些快，看着破乱的城市，不禁问着自己。
　　...
　　就在这时，她刚刚狙中的大眼怪忽而爆裂开来，紫色的血液瞬间溅落在城市之中。
　　？？？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十二章 带给地球的希望之光! - 02-03
　　高个子的身影，手里拿着一根黑色的棍棒，矮个子的则是手里拿着两个半月武器，一高一矮，有些最萌身高差的感觉。
　　没错。
　　这两个身影，就是孙悟空跟索顿，来自泽法的两只兽体。
　　“俺不干，俺不给那姓周的干活，他也不给俺发工资。”
　　索顿听完猴哥的话撇撇嘴，似乎很不满。
　　然而，孙悟空并不听他的唠叨，手中棍棒打了一个圆，朝向索顿的屁股来一下。
　　刹那间。
　　索顿如同一颗炮弹一般，向着一只大眼怪急速飞了过去。
　　“诶哟俺去！”
　　伴随着索顿的声音，那身鳄鱼皮结结实实的碰撞在了大眼怪的身上。
　　一发入魂。
　　那只大眼怪的眼睛，让其一阵吃痛。
　　“俺的屁股。”索顿一屁股摔在了高楼大厦的废墟上，见他揉着屁股，小声逼逼了一句。
　　再看那只大眼怪确认了一下刚才袭击自己的鳄鱼，紫色激光聚集在眼睛之上，瞄准了索顿。
　　“好亮啊...”
　　索顿刚从地上站起，看着那束激光，憨憨说道。
　　“呆子，小心！”孙悟空刚收拾掉一只大眼怪，回过头就看到呆呆望着激光的索顿，听过通讯提醒道。
　　轰——
　　话音刚落，紫色的激光结结实实的射中了索顿的那张鳄鱼皮上。
　　“诶哟俺去！烫烫烫死俺了。”
　　让人意想不到的是，索顿顶着这束激光，并没有什么实质的伤害，除了高温之外，连他的防御都没有破。
　　看到索顿在地上灭火打滚的样子，孙悟空呼出一口气。
　　多虑了。
　　这帮妖怪并不能破了呆子的防御。
　　没有后顾之忧的孙悟空开始了自己的一棍一个大喽喽的快乐时间。
　　如今的他，凭借着系统基因组的成长性，神体强度已然达到了六代神体的水准，对付这些虚空生物，还是十分轻松的。
　　见他怒喝一声，刹那之间化作万千分身出去，分散在地球的其他地方，消灭掉大眼怪。
　　...
　　再看索顿这边，被上面的大眼怪烫了一下，似乎有些认真，手持两把半月武器，瞄准了那只大眼怪，一个小旋风飞了过去。
　　一斩，两斩。
　　瞬间切割掉了大眼怪的大半个头颅，然后撞击大楼废墟。
　　...
　　然而索顿的攻击力并不能达到孙悟空的水准，无法秒杀掉大眼怪。
　　肉眼可见的速度，那只大眼怪竟然复原成原貌了，除了体型小了一些之外，像是没有受过伤一般。
　　“嗯？”
　　索顿呆呆的挠了挠头：“好家伙，还打不死！”
　　“猴哥，猴哥，俺打不死这怪物怎么办？”思索了几秒，索顿利用通讯跟孙悟空说道。
　　此刻的孙悟空已经出现到了太平洋的战场上，刚刚敲死了一只大眼怪。
　　“往死里打，总能打死。”
　　“哦。”
　　听着猴哥的回话，索顿放下手中的两把半月武器，像模像样的往手心吐了两口口水，搓了搓，然后提起自己的武器，调整了一下姿态。
　　“走你！”
　　见他那两只短腿发力，地面一震，他如同炮弹一般飞了出去，朝向那只大眼怪就是几斩。
　　每斩一次，那大眼怪就小一号，索顿足足砍了六七次，那大眼怪才被干掉。
　　...
　　“这...”
　　“这是？”
　　“孙悟空？”
　　城市之中，琪琳看着眼前突然出现的一只只孙悟空手持棍棒，一棍一个大眼怪的模样，眼神中的情绪是震撼。
　　不光是她。
　　所有神州人乃至整个地球都在抵御基因转变者以及虚空大眼怪，经历着紫色激光的恐怖绝望之际。
　　那一身黑色盔甲的孙悟空，如同一道黎明的一道光芒一般，给所有绝望的人带来希望。
　　“同志们！反击！我们的不败战士回来了！”
　　“不要放弃希望！”
　　神州废墟阵地中，长官鼓舞着还在抵御着的士兵，让他们燃其胜利的希望，他们的身后，躺着数之不尽的尸体。
　　爆炸的火焰在熊熊燃烧着，手中的枪管发热，他们的眼神是那般的坚定。
　　他们或许没有看清在天空中战斗的盔甲战士的长得模样，不知道是否是雄兵连的人。
　　但...
　　那一身盔甲，在他们眼里就是雄兵连，那只战无不胜的神秘队伍。
　　...
　　收拾的差不多了。
　　孙悟空的本体，站在山峰之上，一双眼睛散发着金光，地球上的任何一角也逃不过他的眼睛。
　　“收。”
　　只见他微微张开手，然后迅速合拢，各地胜利的分身，瞬间变成一阵数据流。消失在众人的视线之内。
　　十五分钟，解决掉了这场能够毁灭地球文明的危机。
　　孙悟空连接上了周泽的通讯频道：“王上，地球上的妖怪...收拾掉了。”
　　远在泽法星的周泽看到了来自地球的通讯频道，打开了通讯，听到了孙悟空的话后算了一下时间。
　　大概也就二十来分钟。
　　“嗯，辛苦了。”
　　周泽利用通讯跟孙悟空说道。
　　“王上，我们下一步要怎么办？”
　　“...”
　　周泽思索了一下，缓缓说道：“回来吧，能护住地球一次，也不能护住永久，该让地球文明独自崛起了。”
　　独自这两个音，他特意加重了一些。
　　“明白。”
　　“三分钟之后，你的坐标附近会出现回泽法星的虫洞。”周泽说道。
　　“是。”
　　通讯挂断。
　　孙悟空站在山峰之上，神情平淡，看了一眼紫黑一片的天空，没有说话。
　　这个文明的人...该独自崛起了。他的耳边回荡着周泽的话。
　　几秒后，他又联系到索顿的通讯频道：“呆子...在哪呢？”
　　“昂？猴哥嘛？俺也不知道俺在哪。”通讯那一头的索顿在废墟中看着一片狼藉的场景呆呆的说道。
　　“...”
　　孙悟空微微叹了一口气，眼睛散发出一抹金光，瞬间查找到了索顿的位置。
　　见他猛地一蹦，消失在原地，下一秒便出现在了万里之外。
　　此刻的索顿还在移动着，孙悟空突然出现在他身前，二人结结实实的撞在了一起。
　　“诶哟俺去！”
　　索顿一阵吃痛。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十三章 索顿:求求了，当个人吧！ - 02-04
　　下一秒，他们便出现在山峰之上。
　　“猴哥，你带俺来这干嘛？”索顿看了眼四周，有些疑惑。
　　“回泽法星。”孙悟空回答道。
　　“回泽法星？”听到这四个字，索顿先是呆呆的挠了挠头，随后反应过来，嘿嘿一笑：“回泽法星好啊，俺能见到熙姐了。”
　　话音刚落，他们的上空出现一阵空间波动，紧接着便出现了一个虫洞。
　　二人微微一蹦，穿过虫洞，离开了地球星。
　　...
　　他们二人离开之后，地球上便没有其他文明的介入完完全全的就只能靠地球文明自身。
　　“唔。”
　　神州某座深山之中，数名身着黑色铠甲躺在空地之上清醒过来，见他们捂着头，眼神十分迷离的看着四周的状况。
　　他们便是被周泽整体送回地球的雄兵连。
　　“我靠...这脑袋，好胀啊。”赵信晃晃悠悠从地上站起身。
　　“诶哟，我去，感觉就跟做了场噩梦似的。”刘闯操着一口东北腔，看向四周，一片高山树林，紫黑色的天空证明他们还在地球上。
　　“这里是哪里啊？”
　　“咱们怎么在这躺着？”
　　听着这问题，众人也无法回答，回想了一下脑海中的记忆，只是停留在了杜卡奥要跟他们说敌人信息那一段。
　　至于为何会出现在这里，以及发生了什么，却是一点印象都记不清了。
　　“喂喂喂。”
　　蔷薇通过通讯想要联系一下指挥部，没有声音，也没有回应。
　　“到底发生了什么？”她眉头一紧，感觉有些不妙。
　　接受不到通讯也是正常现象，德诺在地球建立的通讯网因为德诺三号被带走，无法使用，而地球的通讯网呢，又因为一场大战，无法衔接上。
　　可以这么说。
　　不光是他们，整个神州乃至于全球都是无法联系的状态，各自为战。
　　“发生啥，出去瞅瞅不就知道了。”刘闯看着在场的众人说道。
　　众人穿梭在山林之间，先是来到一个小村子，一片火光，尸体遍布...又是来到了城市之中，高楼倒塌，断壁残垣，一副炼狱场景。
　　...
　　这到底...发生了什么？
　　...
　　再看泽法星这边。
　　孙悟空带着索顿穿过虫洞，直接降临到了周泽的办公室之中。
　　“回来了。”
　　周泽坐在沙发上，双手凭空操作，正在简化六代神体的晋级方案，感受到空间波缓缓开口道。
　　“王上。”
　　孙悟空称呼道。
　　“嘿！姓周的，俺熙姐呢？”孙悟空身旁的索顿甩了甩头看着周泽说道。
　　“嗯？”
　　听到这声音，周泽放下手中的方案，扭过头，看到索顿那张脸之后，眉头一挑：“你怎么还活着？”
　　“...”
　　索顿：瞅瞅这说的是人话嘛？
　　“王上，那次爆炸之前，我从一颗星球把他救到地球。”孙悟空解释道。
　　“...”
　　这回周泽有些无语，他本来都已经放生索顿了，好家伙，孙悟空又给捡了回来。
　　“我知道了。”
　　周泽神情平淡，左手轻轻一动，直接在索顿脚下开了个虫洞，前者瞬间掉了进去。
　　“诶哟俺去。”索顿话还没说完，虫洞就合拢。
　　“王上，这是。”孙悟空似乎不太明白，周泽此举的意图。
　　“哦，没事，让他去忙别的任务了。”周泽随口解释了一嘴。
　　开玩笑。
　　他能让索顿在这里跟鹤熙继续混？
　　好不容易鹤熙忘了这一茬，他又怎么可能又让其想起，并且现在鹤熙还是怀孕的状态。
　　故而他刚才一个虫洞连接着去往科德斯星的定点虫洞，直接送去科德斯星。
　　就在虫洞消失的没多大一会，乔纳德那边就传来了通讯：“老周，你这是什么意思，怎么把这玩意送过来了，我这不缺宠物鳄。”
　　“不，你缺。”
　　“...”
　　作为跟随周泽多年的战友，乔纳德听到这话，就明白周泽是啥意思。
　　“得，我一会就给它炖了。”
　　“嗯。”
　　“忙了，我这还在找三角体。”经历过科德斯星的兽潮，乔纳德变得更加忙了。
　　通讯挂断，周泽刚准备继续简化六代神体方案，忽而想起孙悟空在这。
　　“你...”
　　周泽看了一眼孙悟空，话还没说出口，感觉到不对劲。
　　“你...怎么晋升到六代了？”
　　他的语气中夹杂着诧异。
　　没错。
　　他在孙悟空身上感受到了六代神体的气息。
　　“什么...是六代神体？”孙悟空显然不清楚周泽口中六代神体的概念。
　　“...”
　　“你的实力又变强了？”周泽又换了一个说法。
　　“嗯。”孙悟空点了点头：“就不知不觉间...提升了一点。”
　　“...”
　　面对这凡尔赛的言论，周泽也是一阵无语，在孙悟空口中找到为何晋升六代神体的答案是不可能的。
　　故而他打开了风门计算群，非常全面的解析了一下孙悟空的基因组。
　　看到风门计算群给出的解析数据，他的眼神中闪过一抹精光。
　　那从系统获得残缺齐天大圣的基因组...跟孙悟空又匹配了些。
　　这大概就是为何...孙悟空能从四代神体晋级到六代神体的原因。
　　那若是...完整的匹配了基因，那孙悟空不得七代甚至八代神体？
　　周泽想到这，感觉有些不舒服。
　　这晋升的...太容易了吧。
　　自己费力的从四代晋级五代，再晋级到六代，花了多少功夫，结果孙悟空就凭借着基因，不知不觉间就晋级了。
　　此刻，周泽有种去系统商城买份牛逼的基因给自己移植的想法。
　　当然了。
　　这种想法也就存在了几秒，就被他否决了。
　　毕竟...后配的没有原装的好。
　　移植基因肯定没有自身基因更加匹配神体。
　　...
　　现在整个泽法星，除了他也就眼前的孙悟空是六代神体，一跃成为了最尖端的战力。
　　“你...现在发挥过全部实力么？”周泽思索过后缓缓问道。
　　听到这话，孙悟空摇了摇头。
　　全部实力...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十四章 科技版七十二变! - 02-05
　　“是。”
　　听到这话，孙悟空也没有拒绝。
　　周泽看了一眼时间，距离下班还有个一个半小时左右。
　　见他左手一抬，二人所在的场景一阵变换，眨眼间二人的坐标就改变成距离泽法星几十万光年的边缘宇宙附近。
　　孙悟空凭空搬运出了自己的棍棒，而周泽也掏出了两把佩剑，冥彻跟银炽。
　　“王上，小心了。”
　　孙悟空手持棍棒，朝着周泽说了一句。
　　“嗯。”
　　就在周泽应声之后，孙悟空瞬间消失在了原地，下一秒便出现在周泽的面前，手中棍棒成满月姿态向下砸去。
　　周泽见状，两把长剑迎着孙悟空那根棍棒，进行防御。
　　金属摩擦，激荡出火花。
　　周泽的神情有些凝重，武器相接的刹那，他就感受到棍子上传来的巨力，震得他虎口发麻。
　　嗡——
　　三把武器相碰一秒，只见冥彻跟银炽剑身被虚空质覆盖，周泽瞬间撤力抽身，没了抵抗的那股力量的孙悟空出现了不到一秒的空挡时间。
　　也就是这一秒，被周泽所抓住。
　　刹那间，两把长剑贯穿孙悟空的神体，在其身上留下一个十字伤口。
　　“这...”孙悟空眉头微皱，触碰了一下胸前的伤口，不出一秒的时间竟然瞬间恢复了。
　　周泽手持双剑，看到孙悟空那恐怖的恢复力，没有过多意外，这种伤害对于一个六代神体不算什么。
　　刚才若不是手中两把武器材质好，并且覆盖了虚空质，恐怕造成不了伤口。
　　“王上...”孙悟空看着周泽，示意自己输了。
　　“继续，放全力。”
　　周泽神色平淡的说道：“这点数据...很难办事。”
　　“嗯。”孙悟空点了点头。
　　见他手中的灰色棍棒缓缓变为金色，浑身气势节节攀升，显然之前不一样。
　　他的速度快到极致，刹那之间，他变化出近乎上万的分身，手持武器，表情不一，场面之大。
　　周泽看到这些个分身微微一怔。
　　这分身技术正是自家老婆研究许久的神体分身技术。
　　这些分身个个都有五代神体的水准，着实恐怖，可以这么说，眼前的分身可以当作一个全员五代神体的军团队伍。
　　“这还真是惊喜。”周泽眼中闪过一丝惊叹，随后他的身体也动了起来。
　　岚切被他从武器库中搬运出来，叼在嘴上。
　　一抹深紫色的雷光出现，伴随着虚空质转换成的疾风之力，他整个人旋转了一圈，虚空雷霆跟疾风之力杂糅，化作一个漩涡，将这万千分身卷入其中。
　　如同绞肉机一般，疾风如容器，雷霆似绞刀，一波一波的将孙悟空的分身搅碎。
　　混在分身中的真身，眉头一皱，手中的棍棒，瞬间变大。
　　一道通天巨棒被他双手抱住，朝着漩涡涡心砸去。
　　正所谓一力破万法。
　　漩涡还真就散去了，不过...紫色的雷霆顺着孙悟空变化出的巨棒传导上来，钻入孙悟空的神体。
　　雷光大绽。
　　这一刻。
　　孙悟空变成了光。
　　...
　　这六代神体...他是一点也没有使出效果来。
　　周泽悬浮在星域之上，把嘴巴中的岚切拿了下来，神情有些失望。
　　孙悟空的神体的确是六代神体，不过也只是停留在身体上，至于六代神体的虚空质复刻再生技术跟五代神体的虚空质驱动技术基本上都没有运用。
　　他刚才出了虚空质驱动技术，其他的技术包括运算支持是一点也没有用。
　　孙悟空看样子需要学习一阵。他心想道。
　　就在他思索之际，化作“光”的孙悟空身上忽而散发出一抹紫雾，雾散之后，孙悟空整个形态都变了。
　　看到这形态的周泽，微微一怔，眼神中有些许震惊。
　　随着他的视线看去，只见另一个“周泽”出现在他的眼前。
　　是的。
　　另外一个周泽。
　　但从样貌来看，与本尊没有太大差距。
　　这是什么？
　　科技版七十二变？
　　被雷劈一下还解锁了新的技能？
　　周泽眉头一挑，打开了风门计算群，再一次解析。
　　这一解析，让他更加惊讶了。
　　这模仿版的“周泽”竟然有他本尊的部分基因组。
　　也就是说...
　　他会的技术，孙悟空模仿的假身也会。
　　有意思了。
　　周泽眼神中闪过一抹感兴趣之色。
　　“王上，小心了。”假的“周泽”嘴里吐出近乎一样的声音，然后凭空搬运出同样制式的冥彻，银炽以及岚切。
　　样子上是一模一样的，唯一的区别就是真周泽手上的是金属打造，而孙悟空手上的是虚空质实化凝聚出来的。
　　只见孙悟空假扮的周泽，依照着刚才周泽使出的那招的样子，同样旋转了一圈，疾风之力跟紫色的雷霆杂糅，形成漩涡。
　　看到这一幕的周泽更为惊奇。
　　好家伙，连疾风剑术跟闪雷剑术也会？
　　周泽越来越感觉孙悟空的这般变化有意思。
　　岚切重新放在嘴里，相同的招式他又使用了第二遍，两道漩涡碰撞。
　　刹那之间，紫色的雷霆跟疾风相互碰撞，引起了小规模的爆炸，伴随着轰的雷爆之音，孙悟空模仿出来的漩涡散去，而周泽的正版招式还存在。
　　盗版的...终究是比不上正版的。
　　这话诚不假（疯狂暗示）
　　虽然孙悟空能模仿出闪雷剑术跟疾风剑术，然而却仍达不到周泽使用出的强度。
　　这不单单是武器强度的问题，这其中还包含着内核的运用。
　　“能做成这样...真不错了。”
　　周泽看着孙悟空变化出来的自己，内心暗想。
　　处于对于幻化出自己的孙悟空的强度，他又开始了进攻。
　　剑与剑的碰撞，这一声声清脆的碰撞声音，让人沉沦。
　　孙悟空模仿着周泽，二人使用的同样的剑术，但是孙悟空却是节节败退，他着实不擅长用剑。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十五章 “月老”凯莎! - 02-05
　　【下班打卡成功】
　　周泽跟孙悟空回到泽法星以及是泽法时间五点左右，刚刚到打卡的时间。
　　“王上。”
　　“你先下去休息吧，明天教你基础技术。”周泽看向孙悟空说道。
　　“是。”孙悟空刚走没几步又折了回来：“王上，我应该上哪休息？”
　　“哦对。”
　　这话提醒了周泽，孙悟空压根就没来过泽法星，见他看了一眼在泽法星内的神翼使，之前见过孙悟空的，现在还在泽法星的...
　　也就邱池这个家伙。
　　“邱池在么？”周泽通过通讯联系着。
　　此刻邱池正在凯莎的驻地，军塞城内，正跟着天使冷的身后。
　　不知道为何。
　　经历过那次酒馆喝酒之后，他对天使冷特别上心，嘴角更是有追求的意思。
　　听到周泽的通讯，邱池急忙回答道：“王上，我在。”
　　“嗯，来趟我的办公室。”
　　“明白。”
　　通讯挂断，邱池看向快走远的天使冷，跟了上去：“小冷妹子，我去趟王宫，一会就回来。”
　　天使冷：“...”
　　听着这个称呼，天使冷有些恶心：“快滚，还有我叫天使冷，再叫我小冷，小心我揍你。”
　　邱池嘿嘿一笑：“好的，小冷妹子，我先走了。”
　　说着他背后青色的翅膀展开，微微一发力，飞向上空的泽法城。
　　天使冷看着他的背影，秀眉微皱。
　　这个邱池...
　　她是一点办法都没得。
　　打也打不过，骂也骂不走，让她很是头疼。
　　“队长，我可怎么办啊！”天使冷越想越烦，无奈之下通过泽法通讯跟凯莎联络道。
　　“嗯？怎么了，冷？”
　　通讯另一头，凯莎的语气很是温和，听的出来，在泽法星的这段日子，她放下了很多负担，活得是越来越轻松。
　　“邱池那个家伙...天天下班来缠着我。”天使冷很委屈。
　　“邱池？嗯...”凯莎对邱池频繁找天使冷这事也有所耳闻：“之前一阵都在忙，都忘了你们的私事，冷，你也老大不小了，也是时候找个男神了呢。”
　　“...”听着凯莎的话，天使冷一阵心累。
　　她还年轻...她还不像找男神。
　　“邱池其实就很不错。”凯莎又言道：“你觉得呢？”
　　“队长...我忽而后悔跟您吐苦水了。”天使冷没有正面回答。
　　“额...”
　　“等队长什么时候找到男神，我再找也不迟。”
　　听着天使冷的话，凯莎微微一怔：“你个小妮子，倒是管起我来了。”
　　“嘿嘿，队长，你现在在哪，我去找您，您帮我想想办法。”
　　...
　　不得不说的是。
　　梅洛天庭加入泽法星之后，整体氛围都变得温和了很多，没有什么矛盾战乱，轻松且惬意。
　　...
　　来到王宫的邱池匆匆忙忙的来到了周泽的办公室。
　　“王上？”
　　见他敲了敲门走了进来，迎面看到周泽跟一个脸上有毛的生物正在沙发上坐着。
　　“嗯，来了。”
　　“呐，他还认识么？”
　　周泽给了邱池一个眼神，示意往孙悟空的方向看。
　　邱池看到孙悟空与之对视一眼，眉头一挑：“孙悟空？”
　　“嗯。”孙悟空点了点头。
　　“我去，你也来泽法星了啊！”邱池惊讶道。
　　“这就是叫你来的目的，给孙悟空安排个住处，并且...带他熟络一下泽法星的各个区域。”周泽神色平淡道。
　　“好啊。”邱池惊喜道：“来来来，悟空兄，我带你走走。”
　　孙悟空跟着邱池走后。
　　整间办公室便只剩下周泽一人。
　　见他左手张开，整间办公室瞬间出现了打量的模型数据，在他眼前浮现。
　　这些...
　　就是刚才跟孙悟空战斗过程中收集到的数据。
　　除了有关六代神体部分外，还有关于科技般七十二变的具体数据。
　　看着眼前的数据，周泽回忆起刚才的战斗。
　　孙悟空能模仿他的地方大多有关于基因部分，比如闪雷剑术，御风剑术等，大概能使出原有威力的百分之五十左右。
　　至于亚扎卡纳的面具状态也可以模仿，模仿到面具状态下的实力水准，但是奥泽尼尔面具，这个能短暂提升到七代神体的神器，孙悟空却是模仿不出来，不仅仅是实力模仿不出来，就连面具外貌也模仿不出来。
　　还有风门计算群，泽熙终端，新终端，又或者是御风引擎这种外物，孙悟空变化不出来。
　　数据库中记载的资料，技术，孙悟空也模仿不出来。
　　不过...
　　尽管有局限性，但是这能力也很逆天了。
　　或许可以的话...
　　让孙悟空模仿个那三个老头能力之后，当我的陪练也不是不行。
　　周泽心里忽而生出了这样的想法。
　　当然了。
　　这也只是想想，孙悟空压根就没跟三个老头打过。
　　【正在解析数据】
　　【正在构建最合适六代神体晋级方案】
　　【分析中...】
　　周泽操控着风门计算群，通过刚才战斗的数据，构建出一个可以量化的六代神体的模型。
　　至于为何不直接把系统的方案直接用于泽法天使的神体进化，周泽只能说没有那么多资源可以用。
　　系统方案提升的六代神体固然好，但是所消耗的资源太多，几个神体还好，想要全民六代神体的话，那改良就很有必要的。
　　牺牲一部分的能力上升，用于减少能源的消耗。
　　之前的五代神体，周泽就是这般改造之后，才交给乔纳德进行量化，虽然阉割了部分，但是相比起其他神体晋级方案，还是有很大的优势。
　　【分析成功】
　　【数据填充中】
　　【填充成功】
　　随着风门计算群的声音停止，一个改良过后的六代神体的模型出现在面前。
　　只见周泽又对比了一下自身神体，跟孙悟空的神体数据。
　　嗯。
　　牺牲了百分之二十五数据的提升，资源减少了百分之六十。
　　还是很合适的。
　　周泽看着眼前的模型评价着。
　　把风门计算群关闭后，他伸了一个懒腰。
　　看了一眼时间。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十六章 社会性尴尬死亡! - 02-07
　　泽法时间，下午五点三十分。
　　科研厅。
　　作为科研厅主官的鹤熙仍然在工作岗位上忙碌着。
　　“这个基因组的模拟排列还是有问题。”见她那双湛蓝色的眼睛看向一旁的雨桐开口说着，并且她还标出了几个有问题的地方。
　　“嗯...我再下去模拟一下。”雨桐神情严肃的点了点头，忽而之间她想到了什么，看了眼时间。
　　好家伙已经五点三十二分。
　　差点忘了分队长说的话哩。
　　雨桐想到周泽交代过的事之后，又折了回来：“鹤熙姐，您先下班吧，这个基因组我模拟好，就给您发过去。”
　　“嗯？”
　　听到雨桐的话，鹤熙眉头微微一挑，嘴角上扬，露出一个漂亮的弧度：“怎么？你这还真打算监督我上下班呢？”
　　“这个...鹤熙姐，这是分队长交代的事情嘛...”雨桐一阵为难：“您是知道的。”
　　“得了得了，他不在，你也没必要这么看着我。”鹤熙笑言道。
　　“...”
　　雨桐没有说话，只是静静的看着鹤熙，似乎就等其下班。
　　“行了，我在这看一会，一会就走。”鹤熙无奈的叹了一口气：“看样子...泽派你来科研厅不是来帮我的，而是来监视我的。”
　　“哪有...我还是很崇拜鹤熙姐的，您的好几个泽法星的大工程，都是让我十分仰望。”雨桐化身一名小迷妹说道。
　　...
　　二人对话之际，一名不速之客已然出现在了鹤熙的身后。
　　雨桐话刚说完，看到鹤熙身后的身影，微微一怔，露出惊讶之色。
　　？
　　鹤熙看到她的眼神有些许奇怪，刚要转头，双眼便被蒙住。
　　“嗯？”鹤熙那双似宝石的眼睛被蒙住，不过她也没有一点反抗。
　　“阿泽，你回来的这么早啊。”
　　是的。
　　感受到那双手的温度，以及质感，鹤熙不用看就知道身后的是自家老公。
　　“是啊，给你来个突击检查，你果然没有听话。”周泽的声音缓缓传入她的耳朵。
　　“我也看不到时间嘛...”她还要狡辩。
　　“改明我就给你科研厅按照个百八十个闹钟，一到下班时间就闹死你。”周泽松开鹤熙的眼睛，双手搭在她的肩膀说道。
　　“你要是不怕麻烦，你就装呗。”
　　雨桐：“...”
　　此刻的雨桐表情十分的尴尬。
　　社会性尴尬死亡，看着别人恩恩爱爱，自己一个单身狗就只能在这里瞅着，有什么比这个更残酷的事情么？
　　雨桐经历的这般痛苦。
　　“那个...分队长，鹤熙姐...我先走了？”雨桐试探的问了一下。
　　“雨桐...我交代你的任务，你执行力度可不够。”周泽看向雨桐说道。
　　“分队长哟，我能怎么办呢？我又不能把鹤熙姐抗出科研厅。”雨桐很无辜。
　　“你啊，不要为难雨桐了。”鹤熙笑着帮雨桐说话道：“雨桐，你先去忙吧，不用管他。”
　　“谢谢鹤熙姐。”雨桐如释重负，松了一口气，急忙要脱离战斗现场。
　　“？”
　　“雨桐。”
　　雨桐刚走几步，周泽就叫停了她。
　　“分队长...您还有什么交代？”雨桐有些委屈的转过头，露出无辜的神情。
　　“让科研厅都下班吧。”
　　“明白。”
　　雨桐应了一声，说完就离开了。
　　...
　　“又得等明天了。”鹤熙叹了一口气。
　　“我在...你是加不了班的。”周泽揉了揉鹤熙的脑袋：“走吧，回家。”
　　...
　　泽法军团。
　　恶魔文明自从加入了军团之后，成为了一个独立的分队，规模不大，不过胜过各项配置都很齐全。
　　当然了。
　　虽然跟凯莎她们同属一个战斗序列，但是二个队伍的关系还是没有太大改变，没有打起来就算是很不错了。
　　“呼~”阿泰坐在分队楼顶高台，坐在一张躺椅，翘着二郎腿，看着夕阳落下，桌子上放着饮料，表情很是享受。
　　“这才叫生活嘛。”
　　“是的。”
　　他的身旁的黑风表示赞同。
　　这二人加入泽法之后，是坚决执行泽法九五五工作制，属于忠实爱好者，按他们俩的话来说，这才是能让生活愉悦的节奏。
　　“话说...女王...不对，是队长呢？”阿泰在高处扫了一眼下方的营地问着身旁的黑风。
　　“嘿嘿。”黑风猥琐一笑：“你觉得呢？”
　　“去找周泽王上了？”
　　“可能吧，不过最近队长似乎有别的心事，对于周泽王上并没有那么上心。”黑风回答道。
　　“队长...还是白费，追不到王上。”
　　“你们俩...闲话好多。”阿托忽而出现在二人身后，面色铁青的看着这两个享受夕阳的战友。
　　“诶哟，你咋也上来了。”看到阿托，阿泰坐起身来，扫了一眼四周：“队长没上来吧？”
　　“没，队长...去找周泽...王了。”阿托说到周泽王上的时候还有些不舒服，但却不得不说，因为这是凉冰要求过的事。
　　“果不其然...”黑风又笑出了猥琐的感觉。
　　...
　　另一边，凉冰果然去找了周泽。
　　“你...有什么事？不能在通讯说？”周泽跟鹤熙刚走到王宫附近，就跟凉冰碰上了。
　　二女相互打量了一眼，凉冰今天似乎没有太大兴趣，跟鹤熙斗嘴，只是看着周泽开口道：
　　“我...想请假。”
　　“？”
　　听到请假二字，周泽眉头微微一挑：“你请假就请假，打个报告不就完了。”
　　“我说不准要请很久。”凉冰说道。
　　“？”
　　“你要做什么？”
　　“去地球。”
　　“地球？”周泽跟鹤熙有些疑惑：“你去地球作甚。”
　　“把女王，我的时空基因给带回来啊！那可是我的心血。”凉冰说出了目的。
　　“...”
　　“批了。”周泽想也没有多想，就把凉冰的请假请求批准了。
　　“既然请假，月工资资源你就没有了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十七章 三年之后! 半步位面之主! - 02-08
　　“嗯。”
　　周泽点了点头：“她的那个时空基因我研究过，还不够完善，在蔷薇的使用表现还止步于虫洞搬运。”
　　“不过...她既然能找些事情去做还是很不错的。”
　　“那她跟她姐姐的关系...还是那样么？”鹤熙好奇的问了一句。
　　“一时半会，应该难以改变。”周泽神色平淡的说道。
　　“希望她们两个能尽快好起来吧。”鹤熙开口说道：“233星域突然出现的大量虚空生物，怕是未来的已知宇宙的格局要大变。”
　　“嗯。”
　　这点周泽也心知肚明。
　　...
　　往后的岁月，真的就像是鹤熙所说那样，是已知宇宙最混乱的一个时期，不到三年的时间，虚空生物遍布于整个已知宇宙。
　　各个文明抵御这些来自虚空的生物，还是很吃力的。
　　不过...
　　战争某种意义上来讲算是一把双刃剑，迫于虚空生物的压力，已知宇宙的不少文明的科技水平都得到了提升。
　　这三年的时间。
　　科德斯星算是在虚空地界彻底站稳了脚步，各项科技设施皆是完善了不少。
　　并且三年前的兽潮之故，乔纳德也查明清楚，这背后的确是有三角体的缘故，不过占比不是很大。
　　主要缘故还是因为那场大规模爆炸，让虚空位面跟已知宇宙文明打开，导致了虚空生物的几个大首领想要向外扩张。
　　当然了。
　　这事也没有那么算了。
　　乔纳德带领着科德斯星的那部分泽法天使，直接拔掉了科加斯这一个大的虚空种族，可谓是一战就把泽法的名气打了出去。
　　那一战，泽法军团在白凛以及路西法的带领下，直逼科加斯的老巢，直接来了波擒贼先擒王，干掉了科加斯的王级首领。
　　在科加斯的栖息地，更是发现了三角体对泽法星以及已知宇宙的密谋，故而在周泽的下令下，三角体又一次被泽法追着打。
　　不过这一次跟上一次有所不同，三角体这个种族，直接被打的灭绝，其首领种族斑驳蓝最先被灭掉。
　　经此之后，虚空的各个文明这才发现了这支凭空冒出来，名叫泽法天庭的势力。
　　已知宇宙这边。
　　周泽率领着泽法主星也没有闲着。
　　先是闭关了两年的时间，进行内部改革，把一年前加入的梅洛天庭跟恶魔文明，进行大幅度的基因提升以及神体进化，让其的快速融入泽法星的战斗体系之中。
　　经过整编，泽法星的军团变为了两支，凯莎，凉冰为首的泽法第一军团，还有原本的泽法第三军团，因为泽法的第二军团，没有在泽法主星，而是在科德斯星，故而没有计算之内。
　　至于为何原本的泽法军团不是第一而是第三，是因为纪念的缘故。
　　周泽一直没有忘记当年在大狱中答应欧尔会一直让第三军团存在的这个承诺。
　　时至今日，他一直没有违背。
　　哦对。
　　凉冰请假了一年，也是回归了，然而并没有带回来蔷薇，回来时神情低落，似乎是受到了情伤一般，比当年被周泽拒绝还要伤心。
　　至于她跟凯莎的关系，经过她请假一年之后，二人的矛盾似乎也没有那么尖锐，周泽提出梅洛天庭跟恶魔融合成泽法第一军团，二人没有反对。
　　当然了。
　　这二人的关系能否达到像几万年前那般好，那就不知道了。
　　调整完军团配置之后，周泽便掏出了一年前简化的第六代神体晋级方案交给了科研厅。
　　是的。
　　自此之后，泽法星进入了六代神的时代。
　　在其他文明刚对五代神体有一定掌握的时候，泽法天庭已经迈入了六代神的时代，这是件多么恐怖的事情。
　　从周泽掏出六代神体方案之后的一年时间内，泽法星六代神的数量从之前的周泽跟孙悟空两人增加到了一百零八名。
　　至于军团的大体，也皆是成长为了五代神体，全员五代神。
　　闭关的两年泽法的科研厅对于泽法星的各项科技提升也是不少，单兵护盾啊，运算支持啊，这些就不谈了。
　　两年闭关期结束，泽法星以横空出世的姿态迅速整理了整个已知宇宙的虚空生物。
　　一百多号六代神，这比当初的虚空抵御军六代神的数量强太多了，在已知宇宙的三个种族的王级虚空首领被周泽直接拔掉。
　　经过这次洗礼之后，虽然泽法星不承认，但是其他的文明皆是对泽法唯命是从。
　　可以这么说...泽法星这一个势力，整体拉高了已知宇宙的战力的等级，把已知宇宙带到了一个新的高度。
　　在泽法星拔掉在已知宇宙位面的虚空生物，其他已知宇宙文明开始以泽法为尊之后，系统的职位晋升任务也完成了。
　　他的职位从泽法王变化成半步位面之主。
　　至于为什么不是位面之主，周泽猜测系统可能是把已知宇宙跟虚空位面判定为一个位面，虚空那边还有那三个老头的存在，故而还达不到位面之主的职位。
　　哦对了。
　　至于那个宇宙之源，周泽已经攒到了百分之八十七，相信再过不久，就能达到百分之百，届时宇宙之源这个秘密也终将被破解。
　　职位的提升，系统给周泽的奖励也是很不错。
　　七代神体的晋级方案，以及一个很bug的被动技能。
　　【位面主神】
　　技能的大体意思就是所处位面战力越高，自身就能达到不死不灭的状态，就算是没有神体粒子以及自身数据，也可以复活。
　　这个技能...字面意义上看似乎没有什么神奇之处，但是使用过之后才知道有多bug，拥有这个被动技能，周泽就不会在出现当年被三个虚空神炸成重伤的状态。
　　至于七代神体的晋级方案，周泽也没有急于去晋级，其原因就是...最近没有时间。
　　是的。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十八章 鹤熙生女! - 02-09
　　这点倒是让周泽没有料想到。
　　解决了梅陇苍的进攻之后，周泽的主要注意力就集中到了快要生了的鹤熙身上。
　　是的。
　　鹤熙快生了。
　　距离怀孕到现在，已经过去了三年，让周泽甚至有些怀疑这生的是不是哪吒。
　　三年的时间内，鹤熙肚子里的孩子就像是个无底洞一般吸收了不知道多少能量，不过还在最近几天停止了。
　　按照周泽的推算...降生期也就在这几天。
　　...
　　泽法星医疗大厅的走廊上，周泽神色平淡的坐在椅子上，面前的降生室上闪烁着红灯代表正在使用中。
　　他的身后，数十名神翼使一脸焦急的盯着降生室，那表情似乎是他们老婆生孩子那般。
　　“卧槽，进去了么？？！”
　　凉冰匆匆忙忙赶到走廊，看着已经红灯的降生室，脸上露出一抹懊悔：“周泽，你怎么都不通知我呢！要不是老邱他告诉我，我都错过这么紧张的时刻了！”
　　她刚才还在军团里训练科目，得到消息后放下手中的一切事务，急忙赶了过来。
　　说来也奇怪。
　　在得知鹤熙怀孕之后，凉冰对鹤熙的关系，就变得没有那么敌意了，相反，她没事还经常去陪着鹤熙，二人的关系似乎往闺蜜的方向发展。
　　更奇怪的是，鹤熙甚至都答应了她做孩子干妈的请求。
　　让之前的情敌，做孩子的干妈...
　　听到这个消息时，周泽的表情是很惊奇的，不过...凉冰对他也不像之前那般穷追烂，再加上如今鹤熙跟她的闺蜜关系，索性他也就没有管。
　　...
　　“这没通知你，你不也是来了么，而且来这么早干嘛？不还是得在门外等。”周泽很是平淡的看着身后的一众神翼使。
　　这话他不单单跟凉冰说，还有这帮比他还焦急的神翼使。
　　“我靠！这到底是不是你老婆生孩子，怎么看你一点焦急的反应都没有！”凉冰掐着腰有些坐立不安。
　　“...”
　　“焦急有用么？”
　　周泽心态很平和：“各项检查都做过了，并且安全措施我也准备了，出现意外的概率为百分之零，甚至于孩子的样貌也通过终端看到了，我又为什么要焦急？”
　　“...”
　　听到这话，凉冰寻思半天竟然想不到开口反驳的地方。
　　是啊。
　　人家都做好完全准备了。
　　也就没有紧张担心的地方了啊。
　　...
　　“分队长，情况怎么样？”
　　就在凉冰寻思理由之际，雨桐跟凯莎带着几名第一军团的干部也来到了这里。
　　“...”
　　“你们是真有空。”周泽看着走廊乌央乌央的人，表情有些不自在：“现在应该是上班时间吧。”
　　“王上，您就扣我们工资吧。”
　　邱池开口说道：“王妃生子，这对于我们泽法星可是重中之重的事情啊！我们这帮做叔叔的怎么就算是被罚死也得过来看着！”
　　“是啊，王上！”
　　一众神翼使开口说道。
　　这异口同声的模样，让周泽不禁怀疑，孩子生下来，不得被这帮人宠上天？
　　...
　　凯莎跟雨桐到了没多久，这医疗大厅又多出了几名泽法人，只见乔纳德，路西法还有在科德斯星的几个神翼使大步流星的走了过来。
　　“老周！情况怎么样？孩子呢？快让干爸我瞅瞅！”
　　“...”
　　看着乔纳德他们的到来，周泽更是叹了一口气：“你们怎么也干回来了？科德斯星那边还有指挥么？”
　　“你放心！老白在那边守着呢！”乔纳德回答道。
　　他口中的老白，就是昔日的抵御军战神，如今的泽法杀神——白凛，跟他一起工作久了，慢慢他们的称呼也变为“老”字开头。
　　“...”
　　“先别说这个了，鹤熙科研官还没出来么？”乔纳德询问道。
　　“刚进去...”周泽回应了一嘴。
　　“不知道为啥，你这生个孩子，可把我给紧张坏了！”乔纳德一屁股坐在周泽旁边的椅子，一脸的焦急。
　　“嗯哼，不单单是你，他们也是。”周泽给他一个眼神，让其扫视一眼四周。
　　乔纳德看了一圈，眉头一挑。
　　好家伙。
　　这里站了不下三十来人。
　　“这还把消息告诉其他泽法天使。”周泽又言道：“这要是告诉了，怕是这医疗大厅就得沦陷了。”
　　这话诚不假。
　　两年前，周泽把鹤熙从科研厅调出来，安心在家养胎，一年前，鹤熙怀孕的消息因为肚子的缘故，这才被众人发现。
　　一时间。
　　泽法星陷入了狂热的状态。
　　得知王妃怀孕，每天都有不少泽法天使往王宫送已知宇宙内各种各样的补品，几天就堆成了小山。
　　无奈之下，周泽只好下命任何人不得再往王宫送东西，这才有所好转。
　　...
　　时间一点一点过去，众人的心是一点落地的迹象都没有，在场唯一还算平静的就是当事人的周泽。
　　两个小时之后，风门计算群的检测下，他感受到了一股庞大的能源反应。
　　“出来了。”
　　周泽知道自家孩子的能源类别，跟这股能源反应一模一样，他缓缓站起身，听着他的话，一众人的心也激动了起来。
　　“你们说王上的孩子是男孩女孩？”
　　“男孩好啊。”
　　“怎么，女孩就不好么？”
　　“诶哟，不管是男孩还是女孩，那都是我们泽法星的宝！”
　　在场的人都想知道孩子的性别。
　　然而这点周泽早已就知道了，科技高度发达的泽法星，孩子刚形成雏形的时候，他就知道孩子的性别，到后面的时候，他更是通过风门计算群看到了孩子的长相。
　　是个小公主。
　　女孩。
　　...
　　几分钟之后，负责接生的女性天使这才缓缓推着育婴车走了出来。
　　一瞬间。
　　众人围了上去，看着躺在育婴车内的小家伙，众人这才知道王上的孩子是个女孩。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百五十九章 震撼乔纳德一百年! - 02-10
　　走进降生室，推开内室的门，只见几名女性天使正在照顾躺在降生床上的鹤熙。
　　“王上。”几名女性天使看到走进来的周泽称呼道。
　　“嗯。”
　　“你们先下去吧。”周泽应了一声，然后让这几名女性天使离开。
　　“泽...你看到孩子了么？女孩很漂亮呢。”躺在床上的鹤熙看到周泽，露出一丝淡淡的笑容。
　　此刻的她脸色有些许苍白，嘴唇有些哑红干涸，看得出，她为了小公主，消耗了不少体力。
　　“没，相比起孩子，孩子她妈更重要。”
　　周泽看着如此辛苦的鹤熙，心里有一抹心疼，见他轻轻握住鹤熙的手，缓缓说了一句：“老婆...辛苦了。”
　　“啧，情话满分哩。”鹤熙说道。
　　“你先好好休息一下。”周泽捋了一下鹤熙的头发，然后轻轻的在其额头吻了一下。
　　“知道啦。”
　　...
　　“老周呢？”
　　正在看娃的乔纳德在人群里找了一下周泽的身影，发现并没有：“好家伙，孩子他爸怎么不见了？”
　　“...”
　　说话功夫，周泽从降生室里走了出来：“找我？”
　　“还以为你丢了呢，快来快来，看看你女儿。”乔纳德招呼道。
　　“去看了眼鹤熙。”周泽神色淡然的走了过来，看到育婴车中的小宝宝也不哭也不闹，睁着那双蓝色眸子水灵灵的眼睛，有些不知所措。
　　五代神体...
　　风门计算群检查了一下自家女儿的神体，周泽惊奇的发现，这孩子生下来神体的强度就达到了五代神体。
　　这就很可怕。
　　周泽轻轻的碰了女儿的小手一下。
　　能达到出生就是五代神体，主要得力于这三年她妈妈吸收的能源，大部分都被她用了，这也就让她比普通刚出生的孩子更平稳，甚至于不需要用哭的方式，刺激自家呼吸。
　　或许是周泽的这动作吸引了“小小周”，父女第一次相互对视了一眼。
　　看着自家女儿呆呆的模样，周泽脸上竟然出奇的露出一抹微笑来。
　　“小家伙...真可爱啊。”雨桐看着小小周，不禁想起了自己的孩子，天使彦，当年也是这般可爱。
　　“好了，先把我女儿送去育婴室吧。”
　　周泽注视了小小周一会，对着一旁等待带走育婴车的女性天使开口道。
　　“是，王上。”那名女性天使应声道。
　　育婴室也在医疗大厅，众人目送着小小周离开，眼神中尽是不舍的情绪。
　　“诸位，孩子也看了，你们也该各回各自岗位了吧？”
　　周泽扫看了一眼在场的众人说道。
　　听着王上的话，十几名神翼使这才离开医疗大厅。
　　“我去看看鹤熙姐。”雨桐想了想开口说道。
　　“我也去，雨桐，等等我。”凉冰看到雨桐进去，也急忙跟了上去。
　　...
　　“路西法，你先带着查尔斯他们回科德斯星。”乔纳德对着身后的路西法说了一句。
　　“明白。”
　　...
　　顷刻。
　　周泽办公室内。
　　乔纳德坐在沙发上。
　　刚才在医疗大厅，他本来想带着路西法他们离开的，然而看到了周泽的眼神，心领神会，在办公室等候着周泽。
　　一阵推门声响起，他回过头，只见周泽走进屋内。
　　“老周。”
　　“嗯。”周泽点了点头，随即坐到乔纳德对面的位置。
　　“虚空那边...现在什么动向？”
　　周泽直接进入正题，神色严肃的看向乔纳德。
　　“虚空生物灭的差不多了，泽法现在也成了虚空位面的一股新黑马，抵御军势力是彻底没了，虚空意志他们现在成了主导位置。”乔纳德也没有买关子讲了一下现在虚空势力的范围。
　　其实也不难猜测。
　　虚空生物该死的死，该残的残，剩下的一两个首领级别的虚空生物不敢出来，而虚空抵御军呢，先是经历了三年前跟肯特的那一战，三大神炸了本部，主力被消灭的一大半，再加上前阵子梅陇苍的战败，基本上也没有什么人了。
　　而虚空意志。
　　除了四魔之一的肯特势力被拔，其余的三魔的势力还算完整，自然成了主导地位。
　　...
　　“那抵御军的三大神，最近也没有出现？”周泽又问道。
　　“没，那三个传说中的人物，基本上不怎么出现在虚空位面中。”乔纳德回答道。
　　“...”
　　听完乔纳德的话，周泽沉默了几秒，似乎在思考着什么。
　　“泽法的名声传出去了，那就很有可能被那虚空三大神盯上。”他开口道。
　　“？”乔纳德没有听明白这话中的含义。
　　“他们最近可是没出现过，距离上一次出现还是三年前，听说不知道为什么把虚空抵御军的总部给炸了。”乔纳德疑惑道。
　　“抵御军没了，虚空生物也被重创，虚空意志一家独大，你觉得那三大虚空神，能放任这种局面继续下去么？”
　　周泽神色平淡的说道。
　　听着他的话，乔纳德有些反应过来了。
　　平衡被打破了，秩序就会不稳定，作为虚空的三大神势必不会想让虚空意志肆无忌惮，如果他们不出手的话，那最好的办法就是另外培养一个势力，来制衡虚空意志。
　　以现在泽法的势头，自然是虚空神最佳的势力之一。
　　“老周...你的意思，是让我们跟虚空神合作？”乔纳德问道。
　　“...”
　　“合作？”周泽听着这两个字摇了摇头：“他们仨...会是我们泽法的敌人。”
　　“？”
　　“敌人？”
　　乔纳德眉头一挑，感觉这话有深度：“老周，你这话什么意思？”
　　“三年前，我重伤回泽法，老法的死，就是他们仨发射的光球追杀的。”周泽眼神十分冷漠，把这件事情告诉了乔纳德。
　　听到这里，乔纳德先是微微一怔，随后倒吸了一口凉气。
　　他之前问过周泽，敌人是谁，然而周泽只是告诉很强，七代以上，他并不知道虚空三大神，就是真凶。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十章 奥泽尼尔面具成精了! （新年快乐！） - 02-11
　　“这件事除了你，没有人知道了。”周泽神情平淡的说道。
　　“我明白，会保密。”乔纳德听完这个消息，脸上的神色越发凝重。
　　“嗯，不光那三个虚空神，可能虚空意志也会接触你那边。”
　　“所以...我们要加入虚空意志么？”
　　“不算加入，只是合作吧，敌人的敌人，就是我们的朋友。”
　　周泽说着想起了三年前那个坐在王座上的男人。
　　迈拉赫...虚空意志背后的虚空神...
　　“清楚了。”乔纳德长呼一口气，缓缓站起身：“我先回科德斯了，有消息我私讯你。”
　　“嗯。”
　　周泽点了点头。
　　...
　　乔纳德走后，周泽仍然坐在沙发上，在思考着接下来的计划。
　　晋级七代神体...
　　这需要做一些准备...
　　正在他思索之际，耳边忽而出现一道阴沉的声音。
　　“你...是要打算晋级七代了么？”
　　这声音的出现，让周泽神情严肃，眉头紧皱。
　　“这跟你没有关系。”
　　“啧，晋级七代...有很大风险的，不如你跟我融合，你能直接晋级到七代神体。”
　　“...”
　　听着这声音，周泽左手一挥，奥泽尼尔面具凭空出现桌子上，此刻的奥泽尼尔面具散发着黑色之气，看上去很是诡异。
　　嗡——
　　岚切被周泽瞬间搬运出来，剑柄反握在手，下一刻剑锋触碰到暗金色的奥泽尼尔面具上。
　　金属摩擦，激荡出火花，面具上的黑色之气弥漫着，将整间办公室所包裹。
　　“没用的，单凭这种级别的武器，是划不坏我的。”暗金色的面具悬浮在半空，一上一下有规律的律动，似乎是在嘲讽周泽一般。
　　...
　　如你所见。
　　这面具...成精了。
　　有了自己的意识，甚至还想融合掉周泽。
　　这就很恐怖。
　　它称作自己为奥泽尼尔，是曾经的半步神王，虚空主神。
　　周泽看着这面具，脸上没有太大的情绪波动。
　　奥泽尼尔面具...具有神格的面具，他不禁回忆起系统当时的评价。
　　着实麻烦。
　　...
　　两年前，周泽开始研究奥泽尼尔面具，试验了几次之后，似乎是打开了某种禁制，把这面具中的神格给激活了。
　　这之后，这长达许久的对弈就开始了。
　　周泽尝试过各种办法压制住这个神格，然而并没有卵用，陷入了毁也毁不掉，丢也丢不掉的尴尬局面。
　　...
　　“你就是我，这是事实，当初你若是接受力量，那三个老家伙根本奈何不了你。”暗金面具又开始了。
　　没错。
　　三年前在周泽耳边问其要不要力量的，也是它。
　　那是它第一次觉醒。
　　“我是周泽，泽法的王，而你只是个面具。”周泽握着岚切，虚空质瞬间蓄力在剑身之上。
　　说完，他一斩瞬间斩出。
　　嗡——
　　一道剑光闪过泽法的天空，吸引了不少泽法天使的目光。
　　紧接着王宫的一角滑落，露出了内部的结构。
　　“？？！”
　　“那个位置...不是王上的办公室么？”
　　...
　　当众人来到了周泽的办公室，只看到了一地的狼藉，周泽手持一柄青蓝色的长剑，脸上没有多余的表情，他的不远处，一具暗金色的面具静静躺在地上。
　　“王上？”
　　“没事，都回去工作吧。”周泽平静道。
　　“是，王上。”
　　这面具...也迟早迟晚是个霍乱。
　　虽然知道这面具是个可能随时会爆炸的移动炸弹，但周泽还奈何不了它。
　　现在唯一能期盼的就是晋级七代神体之后，能把面具上的神格，也就是基因数据给抹掉。
　　周泽微微叹了一口气。
　　...
　　黄昏落日，工作一天的泽法天使下班了。
　　周泽下班之后便直接来到了医疗大厅，看看自己的妻女。
　　来到育婴室。
　　鹤熙身着绿色的医疗服，看着育婴床上的小家伙，眼神之中尽是温柔：“小家伙，多可爱呀。”
　　“看的老娘也想生一个。”在鹤熙身旁的凉冰羡慕道：“可惜就是没人跟我生。”
　　“没事，我的就是你的，这小家伙以后也是你女儿，”鹤熙安慰道。
　　“嗯。”凉冰点了点头，思索了一会，看向鹤熙开口道：“鹤熙姐借你老公一用！”
　　“？？？”鹤熙微微一愣，还没有反应过来意思。
　　正所谓一孕傻三年，鹤熙这些年的反应力直线下降。
　　“你不是说你的就是我的吗？这样说的话，你的老公也是我的啦。”凉冰打趣道。
　　“？”
　　好家伙。
　　我拿你当闺蜜，你竟然想睡我老公，还要生娃？
　　鹤熙这下才反应过来，忽然之间，她想起了三年之前，她们二人的关系，那可是情敌。
　　“凉冰姐，你这还没对分队长死心啊？”雨桐此时出声问道。
　　“开个玩笑嘛！”凉冰看到二人的神情，摆了摆手：“开玩笑也不让了。”
　　“...”
　　“关键你这有前科哩。”雨桐小声逼逼道。
　　“嘿，你个臭雨桐，补刀你倒是有一手，跟凯莎那个老女人没学点好！”凉冰拍了拍雨桐的小脑袋教育道。
　　...
　　看着如此和谐的场景，周泽没有上前打扰。
　　“欸？分队长，你来了。”
　　等了一会，还是雨桐发觉到他站在门口的地方称呼道。
　　“嗯。”
　　听到这声音，鹤熙跟凉冰这才回头。
　　“你这身体...恢复好了？”周泽走了过来，看着鹤熙询问道。
　　“那是，我身体很棒的。”鹤熙微笑着说道，
　　看得出，她现在的情绪很好，笑眼弯弯很是漂亮。
　　“阿泽，你看这个小家伙，不哭也不闹，就是有些呆。”
　　听着鹤熙的声音，周泽看向育婴床。
　　自己的女儿很是好奇的看着四周，那双水汪汪的大眼睛真是继承了鹤熙的基因。
　　“分队长，鹤熙姐，你们俩给小小周起名了嘛？”雨桐好奇的问道。
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“你猜猜叫什么？”鹤熙说道。
　　“这怎么猜？”
　　“我跟泽的名字的结合。”
　　结合体？
　　雨桐抱着疑惑，仔细想了一想。
　　周泽...鹤熙。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十一章 又见起床气! - 02-13
　　“周予熙...”
　　“这名字还真是挺直白的。”雨桐听到这个名字开口道。
　　“予熙小可爱。”
　　见她轻轻的碰了一下育婴床上小予熙的脸蛋笑言道。
　　“要好好成长哟。”
　　小予熙呢，听到雨桐的这话，也没有听明白，一脸呆呆，眼皮沉重，不一会就睡着了。
　　“睡得可真快。”
　　鹤熙看着自家女儿的睡颜，很是可爱。
　　“得了，咱几个就不打扰小娃娃睡觉了。”凉冰看了一眼时间。
　　“嗯。”雨桐点了点头，看向睡着的小予熙轻言道：
　　“予熙，干妈走咯，明天再过来看你哟！”
　　“嗯”
　　听到干妈这称呼，凉冰眉头微微一皱：“我才是予熙崽的干妈。”
　　“两个干妈不行嘛？”雨桐很是灵光的回答道。
　　“行啦，你俩都是娃她干妈。”鹤熙对这俩姐妹着实没办法。
　　“嗯嗯，鹤熙姐，我们俩先走咯。”
　　“走了走了。”
　　...
　　待雨桐跟凉冰走之后，周泽看了看鹤熙：“老婆，你要不要回家住？”
　　“回家嘛？不行，予熙在育婴室，我还是多在医疗大厅住几天。”
　　育婴室拥有最好的育婴环境，一般泽法星诞生的新生儿基本上都会在育婴室待到状态平稳之后，才会离开育婴室。
　　周泽给自家女儿安排的更是最好的位置。
　　尽管如此，鹤熙还是不放心，这是一份初为人母的女人的担忧。
　　“嗯。”
　　鹤熙都这么说了，周泽自然也不可能回家住了。
　　于是乎。
　　接下来的数十天，他都是跟鹤熙住在医疗大厅。
　　这不禁让医疗大厅的泽法天使感到紧张。
　　...
　　又是一个上班日。
　　周泽正猫在沙发上小睡一会。
　　连续十多天在医疗大厅睡觉，属实让他感觉到不舒服。
　　正在他小睡之际，耳边忽而传来通讯的声音。
　　“老周，老周！”
　　这突如其来的通讯声音直接把周泽给吵醒。
　　刹那之间。
　　整个泽法星被一股恐怖的气势所笼罩。
　　在这股气势之下，巡逻，训练的泽法天使皆是受到影响，就连泽法的通讯信号都出现了几秒的信号干扰情况。
　　“发生了什么？！”
　　科研厅内坐镇的雨桐，眉头一皱。
　　“回雨桐姐，三秒前王宫内传出的强频率，影响到了通讯设备，现在已经恢复。”
　　“王宫？”
　　雨桐听到这个地方眉头一挑，脸上凝重的表情有所缓和。
　　是分队长那边...
　　王宫。
　　办公室内。
　　周泽缓缓睁开了眼睛，眼神不经意之间流露出一抹冷意。
　　是的。
　　刚才那股恐怖的气势正是从他这散发出去的。
　　纵使已经过去了几万年，他这恐怖的起床气还是这般生猛，尤其是鹤熙不在的情况下，甚至比起几万年前被人吵醒更严重。
　　见他清醒了几秒，这才看到来自科德斯星的通讯频道。
　　“什么事。”
　　“老周？虚空神刚刚降临科德斯星了！”乔纳德先是确认了一下身份，这才把这个重磅的消息说了出来。
　　“虚空抵御军？”
　　“对！”
　　“几个？”
　　“一个。”
　　“他什么意思？”
　　“就像你前几天猜测的一样，他们想要一个新的势力来替代原来抵御军的位置，来制衡虚空意志。”乔纳德说道。
　　“嗯...”
　　听到这个消息，周泽比起刚才清醒了不少。
　　“把刚才的现场数据给我发一份。”
　　“好嘞。”乔纳德把通讯挂断，给周泽发了一份刚才记录下来的画面数据。
　　...
　　泽法星这边，周泽接收到了画面数据，打开查看了一番。
　　虚拟投影出现在他的四周，那逼真程度，身临其境，仿佛在现场一般。
　　淡紫色的天空中，电闪雷鸣，一名枯如柴骨的老人伴随着一缕金光出现在眼前。
　　狂风大作中，科德斯星的警报响起，白凛，路西法等人率领着各自的部下，悬浮在半空之中，与其对峙着。
　　乔纳德站在办公大楼的楼顶，注视着上苍之上那个瘦弱老头。
　　虽然对方只有一个人。
　　但是这副阵仗以及其身上的能量反应，可是一点也不单薄，让人不敢大气一出。
　　看着这老头的样貌，周泽脸上没有一丝多余表情。
　　他认的出，这老头就是当时追杀他的三个其中的一个。
　　画面中。
　　乔纳德稳定了心情，中气十足的跟那老头对话。
　　“你就是这个文明的首领么？”那老头的声音很是苍老，扫看了一眼，他的目光停留在了乔纳德身上。
　　“是！”乔纳德只是说了一句是。
　　紧接着。
　　他们二人的身躯便消失在了众人的视线之中。
　　大概几分钟之后，乔纳德这才重新出现在了办公大楼之上，而那老头也重新出现在半空。
　　“望你好好考虑。”
　　留下这样的一句话之后，那老头彻底消失在了科德斯星，他走之后，那电闪雷鸣之景也随之散去。
　　画面戛然而止。
　　“...”
　　看完这副画面其实不难猜测。
　　乔纳德跟那老头的突然消失，其实就是被拉入了独立的空间之中。
　　至于谈话的内容大概就是跟着虚空神干，有好果子吃。
　　...
　　这么快就坐不住了么？
　　周泽看完这份数据资料，眼底很是平静。
　　虚空意志一家独大，平衡天秤打破，再加上虚空意志背后的那个虚空神，不去采取行动的话，用不了多久，就会彻底是虚空意志的天下，这是那三个老头不想看到的事情。
　　不过...
　　他们为什么不自己出手，直接给虚空意志来波毁灭性打击呢？
　　周泽一直都对这个问题报以疑惑。
　　就凭他们的实力，完全可以丢出几个光球球，核平虚空意志，然而他们并没有做。
　　是不屑于虚空意志的实力么？
　　还是...受于某种限制...
　　周泽思考了一下这个问题，猜测原因可能还是因为某种限制的缘故。
　　嗯...
　　把这个问题先抛到脑后。
　　如今女儿也诞生下来，现在就可以全心去晋级七代神体了...
　　周泽心里暗想道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十二章 硬刚虚空意志! 为了泽法! - 02-15
　　就在周泽看现场数据的这段时间内。
　　科德斯星再一次响起了警报之音。
　　在星球的外围，大批虚空意志的人将科德斯星围住。
　　这黑压压的一片之中，让人看的表情浓重。
　　左半区域，旗帜是虚空四魔之一，血魔拉斐尔的标志。
　　而右半区域的旗帜则是同样为虚空四魔之一的剑魔——昂得的标志。
　　风云变化之际。
　　科德斯星就被这两股势力所包围。
　　...
　　听着警报声音，刚刚恢复正常状态的队伍不得不再一次进入战备状态。
　　真是多灾多难的一天！
　　正在办公室里跟周泽汇报的乔纳德听到重新响起来的警报声音，眉头紧皱。
　　见他站起身，下一刻出现在办公大楼的楼顶。
　　看到星球外黑压压一片队伍中的旗帜后，他皱紧的眉头微微一挑。
　　好家伙。
　　今天是什么日子？
　　先是虚空神，再是虚空四魔。
　　够热闹的啊！
　　...
　　伴随着警报之音，各项防御设施再一次开启，路西法跟白凛各自带领着队伍。
　　“这回可以一边一个了。”
　　身着一袭白色风衣的白凛手中提着装有银星的手提箱，对着通讯说道。
　　“昂...你那边要是人手不够，我调你些。”通讯之中响起了路西法的声音。
　　“不用。”白凛看着黑压压的敌人，手里的银色手提箱似乎做好了随时打开的准备。
　　...
　　“就这个破星球，神竟然派我跟昂得两个人...”
　　人群之中，一个坐着枯骨王座的雄性从队伍的最后面，来到了最前端。
　　看着眼前的星球，表情很是不屑。
　　这人...就是被称作血魔的拉斐尔，奉虚空意志神的旨意，来科德斯星下通牒。
　　另一边。
　　昂得也出现在了队伍的前面，他的身材很是高大，身后背着一把体积不小的骨剑。
　　八字胡撇，表情冷漠，左手手臂上有着一处长达二三十厘米的伤疤，看起来是切割伤。
　　...
　　“里面的人听着！现在...给你们两条路，要么臣服虚空意志，加入虚空意志的队伍！要么就是被我们碾碎！”
　　科德斯星的上空，忽而传出了这样的声音。
　　站在办公大楼的乔纳德听到这声音，竟然有种想笑的感觉。
　　虚空意志...就这幅德行，可真是没有什么合作的必要！
　　“嗡——”
　　耳边忽而传来私人通讯的声音，他接听了。
　　“虚空意志相信过不了多久也会到，到时候你再拨通讯给我。”
　　通讯另一头是周泽的声音。
　　“老周？你这次预言晚了。”
　　“嗯”通讯另一头，周泽眉头一挑：“怎么？虚空意志已经到了？”
　　“对，听他们话里的意思，要么臣服虚空意志，要么就要干掉咱们。”
　　乔纳德说道。
　　“...”
　　听完这话，周泽眉头一挑，脸上没有多余的表情。
　　“我去看看。”
　　他只是留下了四个字，随后就把通讯挂断了。
　　“阿这...”
　　周泽最后留下的这四个字，让乔纳德微微一怔。
　　“老师，他们都这么说了...我们是不是可以出兵了？”
　　科德斯星的通讯内，路西法问道。
　　“等一会。”
　　“老周一会到。”乔纳德回应道。
　　“王上来了？”
　　听到这个消息，路西法脸上的表情微微有些变化，让他回想起几年前虚空生物包围科德斯星时，周泽一击干掉了所有虚空生物的那一幕。
　　顷刻。
　　虚空意志发起了攻击，第一波火力雨朝向科德斯星袭来，然而威力一般，都被防御光罩吸收了。
　　看得出...这只是测试科德斯星光罩的强度。
　　看到科德斯星被火力覆盖一波之后，并没有出兵的意思，虚空意志这边更是士气高涨。
　　...
　　“能干掉首领级虚空生物的势力...就这？”
　　“碰到我们虚空意志连面都不敢出？？”
　　“躲在一个罩子了，真就是缩头乌龟了呗！”
　　“就这种势力，我真不知道拉拢他们干什么，给我们当小弟么？”
　　“当小弟我都不要！”
　　外围虚空意志众人的嘲讽通过某种技术传递到了科德斯星内。
　　听着这些污言秽语，众多泽法天使都不禁握紧了手中的武器。
　　当小弟...
　　还不配？！
　　若是上边下令，让你们知道知道谁是大哥，谁是小弟！
　　一众泽法天使内心都有些不舒服，但是出于军团素养，一直忍耐着。
　　几分钟之后。
　　周泽的身影出现在了科德斯星上。
　　“王上！”
　　看到那一道身影，原本还在忍耐的泽法天使称呼道。
　　“嗯”
　　周泽一出来，就听到虚空意志那边乌泱泱的声音。
　　“老周。”
　　看到周泽出现，乔纳德从办公大楼来到了他的身边。
　　“嗯，你们这是在这干嘛？对面都嘲讽成这个样子。”周泽问道。
　　“这不是等你嘛！”
　　“等我？等我干嘛？一击给对面核平？”周泽脸上浮现出一抹疑惑。
　　若是真要靠他这个王来团灭对方...那科德斯这帮主力就没有什么存在的必要了。
　　全都下岗得了。
　　“得，你真就是来看个热闹的，我还以为你要出手。”乔纳德撇了撇嘴，这次下达了出击的指令。
　　“把防御光罩都撤了吧，这样分批进攻...效率太低。”
　　周泽指着上空的几层防御光罩说道。
　　“科研部，把防御光罩都撤了！”乔纳德听到他的话对着通讯说道。
　　“是。”身在科研部的主管炙心回答道。
　　伴随着防御光罩缓缓消失，科德斯星彻底的暴露在虚空意志队伍的面前。
　　嗯
　　他们这是干嘛？
　　此举让在场的虚空意志的成员微微一愣。
　　这是被吓傻了么？
　　主动投降？
　　还没等他们反应过来，一众红翼青翼的泽法天使手持各自的武器，飞了出来。
　　“各小队，依照三三战术小队式攻击，注意配合。”
　　通讯之中传递着战术指令。
　　“收到！”
　　“让这帮渣渣...认识认识泽法天庭的恐怖！”
　　“为了泽法！”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十三章 虚空四魔! 灭俩! - 02-17
　　我，一名虚空意志的成员，今天是虚空历14138年，我随其他兄弟一起进攻一颗坐标为（x158.y658.）的星球。
　　那个星球上有着最近一个新兴势力，名字叫什么泽法天庭。
　　嘁!
　　什么泽法天庭，就是一个小文明罢了，他们一定会臣服于伟大的虚空意志!
　　...
　　我已经随着兄弟们来到了这颗星球外，看！
　　这个胆小的种族，连出兵抵御的勇气都没有。
　　哦
　　这帮胆小鬼竟然主动打开了防御系统。
　　看老子如何建立军功获取奖赏吧！
　　!
　　!!!
　　这帮胆小鬼怎么可能这么猛!
　　这是帮恶魔！比我们还要恐怖的恶魔!
　　...
　　这是一名出征科德斯星的虚空意志的成员的记忆数据。
　　...
　　跟他记忆数据一样，眼前的战争景象真就是一边倒。
　　颠覆了这帮自傲的虚空意志的认知。
　　刚才有多怂，现在就有多刚。
　　只见青翼天使身上散发着蓝青色的光，而那红翼天使身上散发着猩红色的粒子。
　　一半幽灵，一半恶魔。
　　手持升级版虚空核心武器的泽法天使，在虚空意志成员中疯狂的展示着个人操作。
　　泽法军团的个人战斗素养很是高超。
　　一名四代神体的普通泽法天使手持武器，就能斩杀虚空意志的干部。
　　而五代神体的神翼使就能连斩数名中高级干部。
　　可想而知...
　　这是怎样的实力差距。
　　一开始这帮虚空意志还自信满满没意识危机，打着打着发现不是一个量级，后来就溃不成军，疯狂逃窜。
　　本来虚空意志就是一帮疯狂的狂徒，谁也不服谁，更别提战斗素养，战斗意志这一说。
　　...
　　周泽搬运出一张黑色的椅子，坐在办公大楼的楼顶，神情平淡，甚至于搬运出了自己的茶叶，沏了一壶热茶，跟乔纳德一起品。
　　“四分五十四秒。”
　　乔纳德看了一眼时间缓缓开口道。
　　“这时间...还可以吧。”
　　“...”周泽没有回应，手中的茶杯微微上扬，喝了一口。
　　“对面的两名主神，能拿下么？”
　　“看看呗。”乔纳德打开了通讯频道。
　　“白凛，路西法。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“目标拉斐尔，昂得，老周要看到这俩人出现在他眼前。”乔纳德手里拿着茶杯通过通讯频道说道。
　　“明白。”
　　白凛跟路西法听到这消息后，纷纷快速的结束了各自的战斗。
　　链接上科德斯星的终端系统，在战局之中找到了拉斐尔跟昂得的具体位置。
　　路西法对上拉斐尔。
　　而白凛则是跟昂得对上了。
　　...
　　看着眼前的猩红色皮肤坐在白骨王座上的生物，路西法眼神之中闪过光芒。
　　刹那间。
　　一百多柄虚空级的长刃飞刀凭空出现，朝向着拉斐尔袭来。
　　一柄飞刃出现在拉斐尔的面前，划过其猩红色的皮肤，留下深紫色的血液。
　　第一道伤口的出现，就是已经代表其他的飞刃也划过其的肌肤。
　　眨眼间，拉斐尔如同一个爆开的血袋一般，紫色的鲜血挥洒一地。
　　阿这！！
　　看到这一幕的虚空意志的成员，不禁一个个瞪大了眼睛，露出一抹震惊之色。
　　拉斐尔大人...裂开了！
　　【检测目标仍存在生命迹象】
　　【建议执行定义压制】
　　路西法听着耳边终端回馈回来的提醒消息，神情很是平淡。
　　眼前包裂开的血雾散去，只见拉斐尔的身躯变大了几倍，并且流动着暗红色的光芒，他的嘴角咧到了一个常人难以到达的角度，看起来很是渗人。
　　长长的指甲，流动着灰色的光泽。
　　“小子...”
　　【执行定义压制】
　　【正在确认指令】
　　【正在执行定义压制】
　　拉斐尔这边刚准备装逼，伸出爪子要搞事，就被路西法这边运算凝聚出来的定义摧毁光束所射穿。
　　刹那之间。
　　一道光束射穿了拉斐尔的身躯，此刻的他化身一道光，让人不能直视。
　　【正在封锁对方虚空质驱动技术】
　　【启动反虚空质复刻再生技术】
　　【正在注入虚弱剂】
　　在终端计算的支持下，拉斐尔甚至还没有开始装逼，就要凉凉了。
　　【执行完毕】
　　那道光束逐渐变小，慢慢消失后，拉斐尔已经不成样子。
　　看着如此狼狈的敌人，路西法没有丝毫犹豫，控制着数百把利刃刺向拉斐尔。
　　一瞬间。
　　拉斐尔就如同刺猬一般，身上被几十柄利刃刺穿。
　　切切实实的感受了一波什么叫做“锋芒在背”。
　　补刀是一个很好的习惯。
　　万年的征战，让路西法养成了这个良好的习惯。
　　无论是死是活，都要补上一刀，要不然他会很难受。
　　...
　　拉斐尔大人...就这么败了？！
　　看到拉斐尔落败，血魔阵营旗下的一众虚空意志的成员似乎要瓦解。
　　拉斐尔大人...怎么可能这么容易就落败了!
　　他可是虚空四魔之一！
　　至高神之下最强的几人啊！
　　众人对这个刚才还在被他们轻视的文明，产生了更为强烈的畏惧心理。
　　这还...怎么打啊！
　　...
　　事实上。
　　拉斐尔的实力的确不弱，六代神体比起刚刚晋升六代神体的路西法肯定是强不少的。
　　至于为什么会输呢？
　　可能也只有一句话形容，主修体的打不过玩科技的。
　　就算你练的再刀枪不入，也会被科技武装所制服。
　　至于有些小说里写的修仙者纵横都市，手劈坦克这种。
　　只能说...
　　科技力量还没有达到绝对高度。
　　...
　　“老白，你那边如何？”制服掉拉斐尔后，路西法通过通讯联系着另一主战场上的白凛。
　　“嗯，完事了。”
　　白凛回答道。
　　二人的进度很是相似。
　　打昂得的白凛，跟路西法的科技打法不一样。
　　白凛更喜欢冷兵器虚因克交锋，这也许是他本身就是虚空位面人的缘故，对于科技侧不是很依赖。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十四章 泽法星系爆炸的幕后真凶! - 02-17
　　首领一败，本来就不稳定的军心，这下子彻底散了，兵败如山倒。
　　不到一万的泽法天使，追着几万人的虚空意志打。
　　这不单单是武器装备上的碾压，更有背后的科技碾压，战略战术碾压。
　　不到半个小时。
　　这一场战争...就以虚空意志失败而结束。
　　路西法跟白凛各自压着拉斐尔，昂得返回到科德斯星，来到了周泽的面前。
　　“王上。”
　　路西法跟白凛复命道。
　　“嗯。”周泽应了一声，收了茶壶茶杯，看向眼前的二人。
　　虚弱化的拉斐尔此刻也抬起了头，想要看看这个势力的头头，当看到面前这个容颜惊世，面无表情男人时，他的瞳孔骤然一缩，流露出一抹震惊之色。
　　他见过这个男人。
　　周泽...
　　连斩他数名手下的那个抵御军新人...
　　“真没想到...这个文明背后之人竟然是你。”拉斐尔露出笑容，他满嘴的獠牙让他的这副笑容很是狰狞。
　　“...”
　　听到这话，周泽眉头轻轻一挑：“我们...没见过吧？”
　　“是啊，没见过..不过我可是听过很多遍你的名字。”拉斐尔眼神之爪流露出一抹狠毒：“当初我就应该给华烨更好的装备...让他炸死你。”
　　“？”
　　听到这话，周泽反应过来。
　　这个家伙就是万年之前，在天使之城带走濒死华烨，泽法星系毁灭的幕后黑手，一颗小小的粒子...就毁灭了一个星系。
　　“是不是很愤怒？我当时给华烨的暗星武器...可以说得上是恒星时代最凶狠的武器。”
　　拉斐尔试图在周泽的脸上捕捉到愤怒的表情，但是却一点也看不到，这让他很是失望。
　　暗星武器。
　　这个在场的众人都知道。
　　在虚空位面的这三年内，泽法星的众人了解了不少虚空的历史。
　　暗星武器的时代，没有紫雾，大多数的文明还是用着恒星源作为能源介质，后来有人发现了虚空质这一新能源，在虚空质特性下，暗星武器自从诞生，华烨当初用的粒子就是这个时代的产物。
　　暗星武器...可以迅速催化恒星源，将其裂变爆炸威力增大数千倍有余。
　　这种恐怖的武器投入军事之后，各个文明发生了一场大规模战争，这也是现在虚空位面为什么没有恒星源的原因。
　　都在那场战争之中，都点爆了。
　　经历过那场战争之后，紫雾出现，各个文明的科技大步幅退后，故而主修炼神体的一批人出现。
　　最终变成了如今这副模样，各个势力没有高的科技水准，单凭神体来硬碰硬。
　　...
　　“那一场爆炸是不是很美？炸死了多少人？华烨当初没跟我讲过，现在我真的好想知道。”拉斐尔还在不断的激怒着周泽的情绪。
　　他就是一个疯子，在这个情况之下，仍然去挑衅周泽，这不是嫌自己命长了？
　　果不其然。
　　听完拉斐尔的这话，周泽动了，青蓝色的岚切出现在手中，顺势就是一刀，划过拉斐尔的脖子。
　　嗡——
　　暗紫色的血液四溅，拉斐尔的脑袋落地，身体仍然保持着原来的状态。
　　周泽凭空便出一块布来，擦拭着岚切上的血迹，那暗紫色的血液让他感觉到恶心。
　　“丢给科研部，抽出他记忆中最痛苦的一段，让他不断回忆。”周泽神色冷漠的说道。
　　他知道物理是干不掉拉斐尔的，身为六代神体，就算只有一个粒子都可以利用能源光速复活。
　　索性...那就精神折磨死吧。
　　在最不愿意回忆的一段痛苦历史中，一遍遍被刺激，一遍遍恐惧，这才是摧毁一个人的正确打开方式。
　　求死？
　　不可能的事。
　　周泽不会被拉斐尔的那三言两语的嘲讽，就被其激怒，把其弄死，泽法星系毁灭的幕后真凶，不可能让他这么舒服。
　　“明白。”路西法应了一声，随后便提着拉斐尔的头，拖着身体，离开了办公大楼的楼顶。
　　“老周，不行，我得去科研部好好折磨一下这个逼，太tm让我生气了。”乔纳德在得知拉斐尔就是真凶之后，一口气始终无法咽下。
　　当年那场爆炸，可是差点就毁掉了泽法天庭，若不是周泽拖延时间，现在泽法天庭就只能存在已知宇宙的历史上。
　　说完他便煽动翅膀离开了楼顶。
　　...
　　拉斐尔被带走，一旁的昂得神情依旧很是平淡。
　　“你倒是无动于衷。”周泽看着昂得的脸开口道。
　　“我能有什么感触？拉斐尔嘛...那就是个没有人性的疯子罢了，早该死了。”昂得说道。
　　“”
　　听到人性二字，周泽眉头一挑：“你们虚空意志还有人性一说？”
　　“你没见过...不代表没有。”昂得直视周泽说道。
　　“嗯，的确。”周泽点了点头：“你比那个拉斐尔更让人讨喜一些。”
　　“无所谓了，胜者为王败者寇，你赢了。”昂得此刻显得云淡风轻。
　　“别紧张...拉斐尔只不过是我泽法的仇敌罢了，你我本没有什么矛盾。”周泽开口说道。
　　“这次入侵泽法是你们的上司指示？”
　　听着这个问题，昂得应了一声：“除了他，还有谁能唤动两名虚空四魔级别的首领。”
　　“嗯...他是想让我加入你们？”周泽又问道。
　　“对，没错。”
　　“好，我知道了。”周泽缓缓站起身看着昂得说道：“你...带我去见你的上司。”
　　“？？”
　　听到这话，昂得眼神闪过一抹疑惑：“你要见他？”
　　“不可以么？”
　　“可以。”
　　败于人下，昂得也没有出什么绝不出卖组织的表现，似乎在他眼里虚空意志...也就那么一回事罢了。
　　...
　　科德斯星外，泽法天使正在打扫战场，科研部内，乔纳德指挥着炙心挑选着拉斐尔最痛苦的几段记忆，来折磨特制容器之中拉斐尔的头颅。
　　而周泽跟着昂得的身后，向着虚空意志幕后的boss所在地出发。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十五章 颠覆认知! 难道不是穿越 - 02-18
　　“...”
　　听完昂得话，周泽很是平淡的回应了一句：
　　“两股虚空意志势力连我手下的人都没有打过，你觉得设计几个圈套就能把我擒住？”
　　在绝对的实力面前...任何的手段都显得那般苍白。
　　听完这话，昂得笑了笑，就没在说话。
　　二人跨越超远距离来到虚空意志的最核心的地带，这个地点在整个虚空位面都属于很偏僻。
　　看着眼前的一座漆黑色的宫殿，周泽不知为何感觉很是眼熟。
　　“这里就是头目所在的地方，整个虚空意志最核心的黑色圣殿。”昂得看着这座宫殿缓缓开口道。
　　“神！昂得前来复命！”
　　只听他朝着宫殿的方向说了一句。
　　几秒之后，台阶之上的黑色大门缓缓打开了一条缝隙，看到这条缝隙之后，昂得带着周泽继续往里面走去。
　　神殿大厅的四周环境是黑色的风格，这让周泽不得不去怀疑这虚空意志背后的boss是不是独爱黑色。
　　穿过大厅，来到更为深处的内厅。
　　内厅四周的环境更外面的大厅截然不同，整个墙壁皆是白色，没有参杂其他任何的颜色。
　　一白一黑，非白即黑，这座神殿的装修风格倒是有些意思。
　　周泽环看了一圈四周内心评价了一下。
　　“昂得那个新出来的势力处理完了？”
　　白色内厅的高台之上，一张黑色的王座显得格外醒目，而说话的声源也是从王座上发出来的。
　　“处理完了。”
　　还没等昂得回答，周泽就抢先开口回应道。
　　“？？”
　　听到这声音，王座上坐着的人缓缓睁开了眼睛：“你就是那个势力的首领吧。”
　　“可以这么说。”
　　“嗯，既然要加入虚空意志，有些规矩就需要明白。”王座上的人开口说道。
　　“不，我不是来加入你虚空意志，而是跟你谈合作。”
　　那王座上的人还没有说完，周泽就打断纠正道。
　　听到这话，王座上的人陷入了短暂的停滞。
　　“昂得你先下去吧。”
　　“是，我神。”昂得得到命令后，离开了内厅。
　　他走后，整个白色空间就只剩下王座上的男人跟周泽二人。
　　...
　　周泽看了一眼高台的高度，左手一挥，凭空塑造了一张白色的王座。
　　见他坐了上去，左手随着抬高，王座也随之上升，与黑色王座达到平齐的高度。
　　这下二人就可以达到同样高度了。
　　周泽看着黑色王座上的男人，这人他之前见过。
　　正是当初他被那三个老头围攻时，出现的迈赫拉。
　　“不出预料，果然是你。”周泽平淡的开口道。
　　“是啊，奥泽，你也终于回到这里了。”
　　对面黑色王座上的迈赫拉露出一抹笑容，仿佛早已经预料到周泽会回来这里。
　　“你知道我会来？”听完迈赫拉的话，周泽反而有些许疑惑。
　　“是，你终究会回来这里，只不过，我没有想到你会是那个势力的首领。”迈赫拉回答道。
　　“...”
　　“我想...你认错人了，我叫周泽，泽法的主神，若说起来我们这也只是第二次见面。”周泽纠正道。
　　“不...你就是奥泽，你的身上有他的气息，虽然很淡，不过我想是你没觉醒的缘故。”迈赫拉翘着二郎腿，注视着周泽的脸。
　　“...”
　　听完这话，周泽犹豫了几秒，从武器库之中把奥泽尼尔面具丢了出来：“你说的气息...应该这个东西吧。”
　　看着悬浮在半空中的暗金色面具，迈赫拉勾了勾手指，只见奥泽尼尔面具缓缓朝着他的方向漂浮过去。
　　他接过面具，打量了一番：“这也是你的面具...只不过有一点你之前的意识罢了。”
　　“我说的气息可不是他。”
　　迈赫拉说着打了一个响指，紧接着面具上散发着无尽黑气。
　　黑气之中似乎有一道意识出现。
　　“迈赫拉...好久...”面具的声音还没说完，迈赫拉右手轻轻一握。
　　刹那之间，黑色的物质瞬间凝聚成墙，将黑气包裹其中。
　　“这种残留的意识，留着没什么用，散了吧。”迈赫拉神情平淡的说了一句，然后那凝聚成墙的物质包裹着黑气消失不见。
　　...
　　面具里的基因数据...被抹去了？
　　在风门计算群的支持之下，周泽很清晰的就看到了面具中原来的基因数据被抹掉了。
　　好家伙。
　　自己废了半天劲没搞掉的东西，人家三下五除二就给消灭了？
　　周泽忽而感觉到一丝心累，要知道他可是受了这面具三年的折磨。
　　“呐，面具还你，当时我就说过，这面具挺丑的，不适合你戴。”迈赫拉把面具上的基因数据清理干净之后，就把面具递还给了周泽。
　　周泽接了过来，眉头微微一皱：“你...认识我？”
　　“是的。”
　　“认识的是周泽，还是...奥泽尼尔？”周泽把面具的全名叫了出来。
　　“奥泽尼尔吧，不过我叫你奥泽舒服，故而一直叫的奥泽。”迈赫拉回答道。
　　“...”
　　在得到确认之后，周泽是彻底迷惑了。
　　要知道。
　　他可是几万年前穿越到超神宇宙之中，一直叫周泽，在天使之城作为一名战斗天使。
　　那个时期。
　　已知宇宙跟虚空位面是不可能产生交集的，故而他也不可能跟虚空神迈赫拉产生故事。
　　这点周泽可以确认。
　　那为什么这个迈赫拉就把我当做奥泽？
　　“首先...我叫周泽，其次近几万年里我都在已知宇宙之中所处天使文明，不可能跟你产生交集，所以你认错了。”周泽解释道。
　　“近几万年？我跟你认识可是很久远了，要是按照你的时间算...我们应该认识了几十万年那么久。”
　　迈赫拉换算了一下时间开口讲道。
　　几十万年？
　　听到这个数字，周泽微微一怔。
　　几十万年...
　　他都没穿越超神宇宙，甚至于原世界他都没有出生。
　　这是怎么认识的
　　他该不会是认识祖先之类的吧。
　　周泽眉头一皱，脑海里猜想着可能性。
　　那也不对啊，几十万年...这怕是认识的原始人吧！
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十六章 那一刻...他变成了光! - 02-20
　　“不过...没关系，我已经等了你十几万年了，也不差在等你几万年。”
　　迈赫拉平静的说道。
　　“你这次找我是想要做什么？”
　　“合作...”周泽轻吐出这二字。
　　“你我之间不需要合作二字...你想要做什么，我帮你。”迈赫拉对其的态度很是柔和。
　　“...”
　　“干掉那三个一直追杀我的老头，我们可以合作。”周泽说道。
　　三个老头...
　　迈赫拉思索了一下，脸上露出一抹笑容：“你说的是那三个老家伙啊...”
　　“你还是你...从未改变过。”
　　“什么意思？”听到这话，周泽眉头微微一皱。
　　“十几万年前，你就要杀那三个老家伙，而今天...你以新的身份出现，仍然是要杀他们仨。”迈赫拉眼神里流露一抹精光。
　　“这难道不是一种命运么？”
　　“...”
　　周泽闻声沉默许久。
　　“我杀那三个老头是因为他们夺走了我朋友的性命。”
　　“奥泽当年杀他们是因为老神王被他们仨害死。”迈赫拉回忆了一下缓缓开口道。
　　“老神王？”
　　又一个新的身份出现了，这让周泽越发感觉迷糊。
　　“对，当年虚空的最高意志，我跟奥泽以及那三个老家伙都是老神王的手下。”迈赫拉开口道。
　　“后来神王陨落，我们五个成立了抵御军，在之后奥泽发现了神王是被他们仨害死的，故而我跟他从抵御军脱离出来，成立了虚空意志。”
　　“这些陈年旧事，与我没太大关系。”周泽打断了迈赫拉的话。
　　看着一脸正经的他，迈赫拉笑了笑：“可以，你想要杀那三个老家伙，我帮你。”
　　“你想怎么干掉他们？”
　　“这事...我过几日自然会联系你。”周泽背后绽放洁白色的翅膀来，看样子...他是打算离开。
　　“你...六代神体。”迈赫拉看着他缓缓开口道。
　　“”
　　“比起之前倒是有所提升，不过...够跟那几个老家伙还是有差距的。”
　　“他们是七代神体？”
　　“是的，不光他们...我也是七代神，所以他们奈何不了我。”迈赫拉说道：
　　“如果我没有猜错的话...你现在应该是想要升级到七代神体吧，需要帮忙么？”
　　“七代晋级动静不小，在虚空位面那几个老家伙很有可能坐不住干掉你，我可以给你开启一个空间...让你安心晋级。”
　　“...”
　　听到这话，周泽沉默了几秒。
　　世上没有白捡的便宜，天上也不会平白无故的掉馅饼，这点周泽他是认知很清楚的。
　　“条件？”
　　“？”听到这二字，迈赫拉微微一怔：“什么条件？”
　　“开空间的报酬。”周泽说道。
　　“...”
　　“我不是说过么...你我之间没有这一说。”迈赫拉回答道。
　　...
　　“你什么时候开独立空间？”
　　周泽停顿了几秒后，也没有矫情开口问道。
　　“你若是想，现在都可以。”迈赫拉回答道。
　　“嗯...”
　　“那就...现在吧。”
　　时间不等人，尤其是这种时间不多的情况下，周泽没有太多犹豫。
　　“好。”
　　迈赫拉站起身，活动了一下身体：“要...开始了。”
　　他的左眼瞳孔逐渐变成纯黑之色，唯有中心点那一点点白，见他伸出左手，打了一个响指。
　　刹那之间。
　　周泽感觉空间颠倒，方向认知混乱，眼前一黑。
　　“空间...是不稳定的，故而我们可以利用这个不稳定的因素...建立规则，在原有的空间之上，建立出一个新的空间。”
　　迈赫拉的声音在周泽的耳边响起，在一眼睁开，四周已然是一片新的领域。
　　无尽的黑暗之中，唯有他一人散发出一点点光芒，如同黑夜中的萤火虫格外的注目。
　　这种空间...他曾小规模制造过，在戴上奥泽尼尔面具之后...
　　开启了风门计算群，他探查了一下这片空间的面积，然而在风门计算群的超算状态下，也无法计算出来。
　　面积的数据在无限增长。
　　“没有用的，这里是我所制造的空间，我若是想这空间的面积...可以无限大。”迈赫拉的声音又一次响起。
　　“同样...我也可以禁止你使用你的超算，就像现在这样。”
　　伴随着一个响指，风门计算群的连接瞬间断开。
　　在连接断开的刹那，迈赫拉的身影在周泽面前缓缓凝实。
　　“是不是感觉很神奇？”他问道。
　　“这种空间...是无解的么？”周泽反问道。
　　“不这倒也不是。”
　　迈赫拉摇了摇头：“正如我刚才所说那般，空间是不稳定的，无论你所造的空间框架多么牢固，也是拜托不了这点，那所造出来的空间那不稳定的一点，被称作为基点。”
　　“基点一破，这个空间也就随之破开。”
　　“这点...是你当年告诉我的。”
　　“...”
　　听着迈赫拉的在线教学，周泽感觉自己对于空间的认知有了更是的了解：“有没有想过，虚空，已知宇宙也是被别人造出来的？”
　　听完讲解之后，他冒出这样的疑问。
　　“或许...有吧。”迈赫拉回答道：“存在如此之久的空间，并且基点到现在没有被发现...若是真是人造空间，那人得有多厉害。”
　　“别的我不知道...反正七代神体做不到。”
　　“好了，这下空间交给你...你来营造出你想要的环境。”他说着给周泽开了权限。
　　嗡——
　　随着权限的开启，周泽一瞬间对于这个空间有了掌控般的感觉。
　　眼前就是这空间的3d模型图，他微微一旋转，这片空间也随之旋转起来。
　　如此轻松的掌控是他戴上面具之后制造出来的空间无法做到的事情。
　　“虚空质...定义全满。”周泽开口道。
　　随着他的话音落下，这片空间开始了变化，虚空质粒子一个一个出现，开始填充这片空间。
　　“你悠着点。”
　　一旁的迈赫拉体内开始产生大量的虚空质，从种类上分析，就是填充这片空间的同款虚空质粒子。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十七章 逆流时间! - 02-21
　　“光？我曾向往光明，不光那也是十几万年前了。”
　　听到光这个字，变成光之化身的迈赫拉笑了笑：“身上的这些紫光无法就是虚空质粒子产生时的能源损耗罢了。”
　　“至于告诉你悠着点，是因为这片空间的虚空粒子皆是从我这里产生的。”
　　“...”
　　听着迈赫拉的话，周泽点了点头，脸上的神情有些许变化，眼神之中流露出一抹光。
　　【正在开启第七代神体晋级方案】
　　【正在计算所需能量】
　　伴随着风门计算群的机械声音，他的神体之内也开始产生虚空质粒子。
　　外界吸收部分虚空质粒子，再加上自身产生的虚空粒子，两股能量相互碰撞并融合着。
　　嗡——
　　【开始晋级七代神体】
　　【正在打散神体粒子】
　　随着一道提醒声音的响起，刹那之间，还是人模样的周泽被虚空质冲击下，化身粒子状态。
　　飘散在这片空间之内。
　　“这么快...看样子...他对于七代神体有所研究。”浑身冒着紫光的迈赫拉看着散开的周泽，眼神里闪过一抹惊讶，随后见他打了一个响指，凭空的变化出一个黑色的椅子坐了下去。
　　接下来的过程...会很漫长。
　　这点他显然是想到了，故而坐着等待周泽的晋级。
　　看着飘散开来的“周泽”粒子，他有所感慨。
　　七代神体...跟六代神体最大的区别就是自身领悟一个核心规则概念，也可以称之为定律，这个规则是驱动你改变颠覆外界定律的关键所在。
　　就好比他的领悟的空间法则，在这个法则之下，他可以在原有的空间内永久的创造新的空间。
　　当然了。
　　七代神体都能做到短时间开启新的空间，然而也只是短时间，时间一长就会被外界空间挤压融合掉，而他拥有空间法则，故而创造的空间只要他想可以永久存留下来，堪比创世的能力。
　　...
　　“当年奥泽领悟的法则似乎也是空间...多维空间，跨越维度...好像当时就是比我厉害。”迈赫拉回想了一下，脸上浮现出一抹回忆的笑容。
　　“不知道...他如今能领悟什么法则呢？”
　　他说着定位了一下四散开来，周泽的神体粒子。
　　...
　　“散开了...”
　　主动打散神体粒子的周泽，现在以一种上帝视角看待着这片空间很是神奇。
　　系统兑换出来的七代神体晋级方案能给他的帮助很是有限，领悟法则这种也只能依靠着自己。
　　见他以“上帝”视角的状态，在这片空间回荡了许久，然而并没有什么方向。
　　法则...
　　或者说是定律...
　　这种玄之又玄的概念，就让他很是迷茫。
　　【定律客观规律的统称，在一定条件下发展变化的客观规律的论证，是可证，而且已经被不断证明】
　　风门计算群的大计算云里，对于定律的概念就是如此。
　　不断被证明的方向...
　　时空...
　　周泽听完风门计算群的概念解释后，忽而想到了这个词。
　　时空即是时间跟空间。
　　纵观已知宇宙的科技发展历史，时间跟空间都是两个难以深究的概念，空间还好说。
　　利用虫洞从空间的一点传送到另一点坐标，其代表性技术比如微虫洞搬运技术，空间搬运技术，大虫桥跨越技术等等。
　　这都是研究空间慢慢衍生研究出来的技术。
　　至于时间。
　　这个概念则是让无数科研人员费劲脑子也要研究的课题，凉冰当年在超神学院研究基因时，曾把空间跟时空两个概念相结合，制造出了半成品的时空基因，说是时空基因，然而对于时间仍然没有开发。
　　时间...定律？
　　周泽思索过后，似乎有了目标方向。
　　他闭上眼睛，大脑放空。
　　他依稀的还记得前世在网上看过一段话：当一个人的速度超过光速时，那么他就可以让时光倒流，逆时空而行。
　　这点放在前世上来说，只是一个理论，超越光速以人类的身体机能是扛不住光速带来的负荷。
　　而放到超神宇宙里，超越光速也是很难的事情，带来的负荷以神体强度承受起来也是困难的。
　　周泽在思考着这个问题。
　　或许应该制造个特定的条件...
　　时间...
　　身体...
　　定义空间...
　　等等。
　　他似乎想到了什么，睁开了眼睛，左手伸出，自身不动，让这片空间内时间流逝速度达到光的速度。
　　“？？？”
　　坐在椅子上的迈赫拉感受到空间变化，眉头轻轻一挑：“这是要搞什么？”
　　...
　　随着时间的流逝速度达到了光的速度，在这片空间的一秒就达到外界299792458多秒的时间。
　　也就是...一秒就过去了13万年左右。
　　在这种速度下，若是在这片空间里种上一朵花，你刚种上，还没等眨眼，花就已经连灰都没得。
　　经历了几分钟的光的速度流逝时间下，时间渐渐的不在是往前走，而是往后流动。
　　时间...逆流。
　　看到这一现象的周泽眼神里闪过一抹光。
　　这现象的出现...应证了爱因斯坦老爷子的相对论并没有说错。
　　接下来...
　　就是把这一时间逆流的现象，放在自身去感受...
　　周泽想着将自身意识跟记忆与这个时间倒流的空间融为一体。
　　还好是有迈赫拉给他创造了如此好的条件，可以随意改变这个空间的条件，若是让他自己一个搞，他就是找遍整个虚空都没有这样的环境。
　　嗡——
　　随着自身意识与空间融合，刹那之间，周泽的意识模糊，眼前一片黑暗。
　　时间逆流的效果...在他的身上体现着。
　　这种模糊仅仅维持了一秒，他沉沦的意识就被拉了回来。
　　一秒十三万年...
　　而他穿越到超神宇宙的时间也不超过三万五千年，四分之一秒，他的记忆就被回忆过一边。
　　在这四分之一秒的时间内，周泽看到了他经历过的一切。
　　刚穿越到超神宇宙，刚获得系统，刚加入天使军团，与老法成为朋友，第一次出任务...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十八章 两个周泽! 真相! - 02-21
　　在之后的泽法星系毁灭...无差别反击，再到近时间的老法之死...
　　这些周泽用几万年经历过的事件，仅仅占了一秒的四分之一的进程。
　　这些记忆倒退完...该不会继续倒退我的上一世的记忆吧。
　　周泽猜测着。
　　就在他准备再看一下前世那糟糕的二十年人生之时，令他意想不到的事情发生了。
　　时间...并没有倒退到他的前世，而是...继续在他的时间线往前推。
　　？
　　周泽微微一怔，很是疑惑。
　　时间疯狂倒退，几万年的空白过去，没有任何的事件。
　　时间继续倒退，大约在十几万年之前，一段画面渐渐在他的脑海里清楚。
　　“奥泽...你可要坚持住啊！”
　　画面中，一个身着黑色铠甲的年轻男人抱着怀中的一名白色铠甲的男人。
　　“撑不住了...这样下去...我的实力肯定会大幅度下降，我恐怕是要...”怀中之人说道。
　　“你可不能死啊！”
　　“谁告诉你我要死了...只不过是离开虚空罢了。”
　　“啊？你要去哪？”迈赫拉问道。
　　“多维空间...我也不知道会穿梭到哪个纬度...不过，我肯定会回来的...”他怀里的男人开口道。
　　“你多久能回来啊？”
　　“不知道几天，几年，或者是几万年，你去我的神殿等待我的回归....”
　　“先走一步了...记住不要让那几个老家伙，逍遥下去。”
　　周泽看着这段从未出现过的记忆，在看到迈赫怀中之人长相的刹那，他呆愣了许久。
　　那名身着白色盔甲的男人...正是他的脸。
　　奥泽...
　　他就是奥泽么？
　　...
　　时间继续向前推去，十九万年前...
　　那时候，迈赫拉跟奥泽就是好友，奥泽主研发科技而迈赫拉主研究武器装备。
　　而那三个老家伙，则是老神王手下的得力干将，迈赫拉跟奥泽因为研究科技的功劳被任命为虚空神。
　　在往前...
　　是奥泽的小时候的经历...以及跟迈赫拉的童年...
　　他父母是虚空位面的科研人员，而奥泽从小就极其聪明，性格沉默寡言。
　　...
　　这...这怎么可能？
　　周泽看着这些记忆，那记忆中出现的形象跟他的样子太过于吻合，就连小时候都一模一样。
　　虽然这些记忆看起来很真实且完整，但是他很清楚自己的身份，穿越者。
　　三万多年前穿越到这里...这些几十万年前的历史上根本不可能在他身上发生的。
　　等等...
　　难不成是这副身体的记忆？
　　不对。
　　我是身穿...并不是魂穿啊！
　　身穿就应证了这副身躯从始至终都是他的，而天使基因是当初从上下班打卡系统获得的。
　　...
　　就在他怀疑自己的记忆是不是出现误差的时候，那段不属于他的记忆也倒退完毕了。
　　视野之中...一片黑暗，没有一点声音，很是寂静，似乎是在给周泽创立思考的环境。
　　嗡——
　　一道人影出现在他的面前...伴随着闪动渐渐凝视。
　　这人身着一身白色盔甲，带着一副暗金色面具，让人看不清面目。
　　见他扫看了一眼四周缓缓开口道：“迈赫拉的空间？”
　　“嗯”
　　他似乎发现了周泽的意识，发出了一声疑问。
　　“你是我诞生的新的意识么？”那人问道。
　　？
　　周泽惊了。
　　这副装扮，他见过就是刚才记忆之中奥泽的形象。
　　他没有回答，那人便摘下了自己脸上的面具。
　　果不其然...面具之下，是一张跟他一模一样的脸。
　　啪嗒——
　　随着他的一个响指，周泽只感觉一阵眩晕，再次睁开眼睛时，他已然以幻体的形象站在奥泽的面前。
　　时间...过去了这么久了啊。
　　在他眩晕期间，奥泽似乎是查看了一下整个宇宙的进度史，脸上浮现出一抹感慨。
　　“你...到底是谁？”
　　周泽也不是犹豫之人，看着奥泽直言问道。
　　“你不是已经很清楚了么？奥泽尼尔。”奥泽听到这话，露出一抹微笑说道。
　　“那我...是谁？”
　　“奥泽尼尔，你就是我。”
　　“”
　　一具身体...两道意识。
　　周泽有些许迷惑。
　　“不明白正常，这么说吧，我是曾经的你，你是现在的我。”奥泽思索了一下这么解释道。
　　“在我使用多维空间之前，你是奥泽，在我使用多维空间到了其他纬度之后，你是现在的你。”
　　“...”
　　这究竟是...怎么一回事啊...
　　如此大的反转，让周泽对自己的认知记忆产生了怀疑。
　　他一直以为自己是穿越到了超神宇宙，结果...他竟是回家？！
　　“坐。”
　　看到他的表情，奥泽知道解释起来需要花一些功夫，打了一个响指，两把椅子凭空出现在二人面前。
　　周泽没有坐下，此刻的他还沉浸在巨大的迷茫之中。
　　“刚才的记忆...你都看了吧。”奥泽的声音在他耳边响起，把他从思考之中拉了回来。
　　“嗯...看了。”他点了点头，随即坐在奥泽的对面。
　　“正如记忆里一般，当年老神王被那三个老混蛋害死的事情被我发现，那三个老混蛋就对我展开了追杀。”
　　“我当时中了他们的圈套，神体的硬度从七代的水准掉到了不足三代。”
　　“杀一个七代神他们做不到，我跟迈赫拉这种刚晋级七代的神体也做不到，但杀一个三代神体，那就是动动手指的事。”
　　“故而我实力下降到三代之后，他们就能干掉我封口老神王被他们害死的事情。”
　　“无奈之下...我也只好使用多维空间。”
　　“多维空间...你知道吧。”奥泽看向周泽询问道。
　　“什么是...多维空间？”
　　“...”奥泽有些无语：“就是瞬间打开多道空间纬度，把对方关到你所打开的空间纬度之中。”
　　“好像...使用过。”
　　“嗯，那还差不多。”奥泽有些满意：“当时我就用这招准备跟那三个老家伙同归于尽。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百六十九章 时空法则! 晋级七代神体! - 02-23
　　“自从之后...你接替了我们的身体，在那个位面...”奥泽说道。
　　“...”
　　周泽沉默了。
　　这些话无疑是在冲击着他原本建立的观念。
　　“不过...我记得我当时并没有后手准备，你是怎么回到这个位面的？”奥泽疑惑道。
　　...
　　听到这话，周泽意识到了，系统并不是眼前这个叫奥泽的人弄出来的。
　　见周泽没有回答，奥泽笑了笑：“罢了，你不愿意说也就算了，这是你的事，与我没有太大关系。”
　　“那你这次出现是为了...夺走身体的控制权？”
　　“夺走？”听到这二字，奥泽脸上笑容更浓了。
　　“你就是我，我就是你，何来夺走一说，至于这次出现嘛...是因为你晋级七代神体，激活了我的意识，或者说...触碰到了我当年领悟的空间法则，让我苏醒了。”
　　“我当年耗尽所有能源来到那个位面，神体已经被摧毁，跟普通人没什么两样，你呢，作为一个新的个体能一步步走到七代神体，这是你的努力，我没有权力去窃取这份果实，所以...你也不用担心我会取代你。”
　　奥泽给周泽的感觉，就如同一个智者，不同于前世里小说里原主跟现意识争夺身体的情节。
　　见他看了一眼这片空间缓缓开口道：“我已经活了十几万年的时间了，见过太多令我作呕的肮脏事情。”
　　“自你我意识交替的时候，属于我的时代就已经过去了，从那以后...就是你...”
　　“嗯...你叫什么来着？”奥泽话说一半停顿了一下问道。
　　“周泽。”
　　“对，从那以后，就是你周泽的时代了。”奥泽说着拍了拍周泽的肩膀。
　　“我呢，最后再帮你一把，给你提供一下空间法则，作为代价呢，你需要帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“干掉那三个老家伙。”奥泽说到这，神色终于有些许严肃。
　　“没问题，就算你不说，我也会去做。”
　　在得到周泽的回答之后，奥泽的脸上才重新露出一抹笑容：“那可就...相信你了。”
　　说完，他触碰周泽肩膀的那只手缓缓变淡，慢慢的化作一缕白光，融入周泽的幻体之中。
　　“现在的我们...才是真正的我们。”
　　奥泽的声音最后一次环绕在周泽的耳边。
　　嗡——
　　伴随着这道声音的戛然而止，周泽的意识一瞬间暴增数之不尽的记忆以及技术。
　　如此多的数据险些没把他的幻体冲散。
　　空间法则...
　　待到记忆消化完毕之后，周泽缓缓睁开了眼睛，此刻他的心境比起之前还要平静。
　　近二十多万年的时间记忆...这又是道锤炼。
　　他...
　　奥泽尼尔*周泽，完整了。
　　...
　　拥有了空间法则，可以这么说，他现在可以随时晋级到七代神体，然而...他并没有那么快晋级。
　　真正的时空法则...
　　不单单只有空间，还得有时间。
　　空间法则奥泽给予了他，时间法则就得需要他自己去领悟。
　　闭上眼睛，他将这片空间从自身的意识上剥离出来，并且把空间的时间运转的速度调到最快。
　　默默的感受这时间的流逝。
　　一秒千年。
　　时间的速度如同流水，周泽却依旧能在时间如此迅速的过程之中，随意找到自己想要的时间段。
　　不...
　　这还不够。
　　周泽眉头微皱，又用着权限凭空制造出了一块平平无奇的石头。
　　在时间的冲刷下，一点点见证他的变化。
　　十万年过去了。
　　百万年过去了。
　　千万年过去了。
　　这石头外表还是平平无奇，但是内部却变得不一样，倘若是切开看看，就能看到内部以及绷紧成一块玉石。
　　时间法则...
　　周泽又变成了一块石头，这次他将空间的时间暂停，睁开眼睛，看着自己面前的石头，轻轻说了一句万年。
　　刹那之间，一万年的时间直接作用到了这块石头，虽然表面看不出来，但是的确有细微的变化。
　　...
　　某种意义上...
　　这就是时间法则。
　　任意跳动到时间节点，以及...将时间作用到任何生物，包括于高等生命体。
　　周泽似乎触碰到了时间法则的门槛，见他一个念头，眼前的景象瞬间变化成了几万年前的天使之城。
　　他的身旁是老法。
　　“泽哥，今天第一次出任务你紧张么？”老法那古铜色的国字脸是那么让人怀念。
　　“泽哥？”
　　老法回过头，看到不属于这个时间的周泽脸上不经意流露出的王者之气，吓得打了一个冷战。
　　泽哥这怎么比天使王看上去还要恐怖？
　　还没等他想完，面前的周泽消失不见。
　　下一次。
　　周泽出现就是在了天使之城的死牢之中，他面前是即将要死的欧尔。
　　“周泽？你怎么来了？”看到突然出现的周泽，老欧尔眉头一挑。
　　“...”
　　看着已故三万年的老欧尔，周泽脑海里还是能想起当年欧尔套路自己。
　　“没什么...就是为了锤你一顿。”
　　周泽说着神色平淡的给了欧尔一拳。
　　“我可是你军团长啊...”
　　被揍了一圈的欧尔，再次睁开眼时，周泽已然消失在了原地。
　　...
　　泽法星开荒...反攻天使之城，泽法星系被毁...每一个时间段，周泽都随意的降临了一次。
　　他能影响到那个时间段的每个人，还能不会因为祖父悖论影响到未来也就是现在的自己。
　　这得力于奥泽给的空间法则。
　　让影响的每一次事件都是不同平行空间中的自己。
　　时间法则...
　　我明白了。
　　重新回到自己所在的时间点，周泽脸上浮现出一抹微笑。
　　时空法则...也完整了
　　接下来...就可以晋级七代神体。
　　有了核心法则，晋级七代神体就是轻而易举水到渠成的事情。
　　见他伸出手，召集回来自己的神体粒子，在风门计算群的晋级方案的执行下，这些粒子都完成了一波进化。
　　“重塑。”
　　随着他轻言二字。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十章 该去解决掉麻烦了! - 02-24
　　这也是为了纪念一下奥泽尼尔。
　　赋予了这具幻体记忆之后，周泽就把这幻体暂时的收了起来。
　　...
　　迈赫拉看着再一次出现的周泽，感受到了他身上的变化，露出一抹笑容：“晋级完成了？”
　　此刻的迈赫拉，身上的紫光已然消失，露出他原本的模样。
　　“嗯。”周泽平静的点了点头。
　　“不光如此...我还见到了奥泽尼尔。”
　　“你见到了奥泽？”
　　听到这个名字，迈赫拉眉头微皱。
　　他虽然能感受到奥泽的气息，但是因为周泽跟奥泽是同一具身体，故而他刚才没有认知到奥泽的出现。
　　“他在哪？”
　　“我跟他...融合了。”周泽看向他回答道：“或许现在...你也可以称我为奥泽尼尔。”
　　“...”
　　突然多出来的二十多万年的记忆，足以让周泽再次蜕变。
　　“这次...也多谢你的空间，要是我自己来晋级的话...几万年的时间都未必能做到。”
　　这话周泽倒是没有夸大。
　　已知宇宙跟虚空位面，想要找到这种时间资源可以随意驱动的环境，是基本不可能的。
　　“无事，你是我的朋友，近二十万年的朋友，这点小忙不值一提。”迈赫拉回答道。
　　“七代神体已经成...你我是不是也可以向那三个老家伙报仇了？”
　　“报仇么？”
　　周泽点了点头，如今的他...晋级了七代神体，若是碰上那三个家伙，不会像几年前那般狼狈。
　　干掉他们...维护秩序的那个位置...就会是我了吧。
　　此刻的周泽，与之前的想法还是有所不同。
　　之前的他有时候还会根据自己的情绪去做事，而现在则没有情绪这一说，所以看待这件事就比之前全面了很多。
　　干掉那三个老家伙简单。
　　可是干掉之后呢？
　　平衡的秩序会被打破，战争仍然会继续，强大也还会占领弱小，故而那三个老家伙的位置...就需要他来去坐。
　　独善其身...以后怕是不成了。
　　就算他不愿意去管，随着时间的流逝，虚空也会像已知宇宙那般，以泽法星以他为尊。
　　周泽看着这片空间，脑海里思考了一下这个事情，眼神之中还是平静。
　　见他伸出一只手，这片空间在他们的面前瞬间消失不见，再一眼看去，二人已经重新出现在了神殿之中。
　　“...”迈赫拉看到这一变化，不经意露出一抹笑容：“你还是领悟的空间法则。”
　　“嗯，算是奥泽给我的馈赠吧。”周泽应道，他也没说时间法则这事，没有必要。
　　“走吧...让我去会会那三个虚空神。”见他眼神闪过一抹光芒，一股能量波动以他为中心向四周扩散，渐渐辐射半个虚空位面。
　　“要不要带点人？”迈赫拉心念一动，身上搬运出来一身黑色盔甲。
　　“人带多了也是徒劳，当年人带的少么？不也是被灭了大半。”周泽回答道。
　　他口中的当年是知道老神王的死因，带人也是去干那三个老家伙，结果几乎没了大半人。
　　“撑个场面罢了。”
　　迈赫拉笑言道：“毕竟也是你当年创立下来的人马嘛。”
　　周泽没有回答，寻炸了一下，那三个老家伙的藏身之地。
　　虚空位面是没有...
　　那怕是独立空间了。
　　周泽的瞳孔渐渐变换成白色，刹那之间四周的一切事物都像是被摁下了暂停键一般停止。
　　在他的眼里，眼前的一切皆是一个一个空间构成。
　　找到了。
　　不出几秒，他就已经扫描了整个虚空位面，在虚空位面的空间结构之中，找到了一个独立存在的空间。
　　“走了。”
　　周泽拍了拍迈赫拉，把坐标传递给了他，下一秒，他便消失在原地。
　　“走的那么快啊。”迈赫拉回过神，周泽已然不在内厅。
　　...
　　某片星域之上。
　　一个独立的空间存在于此。
　　空间之中，三道如同枯骨的老人坐立于此。
　　这三个人就是当年追杀周泽的虚空神，卡德曼，特普，巴蒂尔。
　　“那个叫泽法的文明还没有为我们做事的意思么？”卡德曼闭着眼睛询问着特普。
　　上次降临科德斯星就是特普去的。
　　“没有。”特普回答道。
　　“我觉得...他们既然没有为我们做事的意思，那就没有什么存在的必要了。”巴蒂尔说道。
　　“不妥，他们若是没了，虚空意志怕是会更没有人约束。”卡德曼说道：“我刚才感知到虚空意志的那个叫...拉斐尔的神体的破灭，其波动区域就在那个文明所在之地。”
　　“你的意思是借着这个机会，让虚空意志彻底...”
　　特普还没有说完，这片独立空间就出现了一名男人。
　　“啧...你们还真是闲，开始规划起来我泽法星了。”周泽的身影出现在这里，看着眼前圆座上的三名老家伙开口说道。
　　听到这声音，这三名老家伙睁开了眼睛。
　　“怎么是你？！”
　　“没想到吧，奥泽回来了。”就在几人惊讶之际，迈赫拉的身影也出现在了这里。
　　“迈赫拉...”看着穿着黑铠的迈赫拉，这三名老家伙眉头微皱。
　　“你什么意思？”
　　“意思就是你们的死期到了。”迈赫拉回应道。
　　“七代神体！”
　　似乎是察觉到了周泽身上的不同，特普脸上露出一抹震惊之色，那原本褶皱不少的脸上因为情绪的变化，变得更多了些。
　　“嗯？”
　　听到特普的声音，其余的两个老头也注意到了周泽跟之前的不同：“怎么可能？”
　　这才短短的几年时间啊。
　　眼前这个男人就从五代神体飞速增长到了七代神体...
　　要知道这其中的跨越是他们花费了十万年才得到的。
　　这就tmd离谱！
　　“很神奇么？”周泽看到他们的表情，平淡的说道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十一章 解决! 时空法则的威力! - 02-25
　　“当然不会。”
　　面对着眼前这三个老家伙，周泽很是平静的顺应了他们的话来回答。
　　“干掉你们...解决不了任何问题，但是...能跟之前做个了结。”
　　“了结？”
　　“嗯...了结你们跟我十几万年的恩怨，了结你们几年前无缘无故的追杀，了结你们...让我的一个朋友失去生命。”
　　“你杀不掉我们的...”卡德曼冷笑道。
　　七代神体不单单触及到规则，神体的强度也达到了一种恐怖的地步。
　　无知者无畏...
　　周泽见状，也不想再多说什么，瞳孔之中的颜色开始变化为白色，刹那之间，空间暂停，原本还在嘲笑的三个老家伙，也停住了动作。
　　【空间法则】
　　【多维空间】
　　嗡——
　　伴随着剧烈的晃动，在这片空间之中顿时出现了一道白色的空洞，空洞之中，一股强大的吸力，拽着卡德曼，特普，巴蒂尔的身躯拖进空洞之中。
　　多维空间。
　　一旦拉入这个空间之中，想再出来可就难了。
　　空洞合拢。
　　这片空间已然没有了，那三个老家伙的身影。
　　“我去！你又暂停了？”迈赫拉刚从空间暂停之中脱离出来，看向周泽说道。
　　“嗯那三个老家伙呢？”
　　“送走了。”周泽平静的说道。
　　“啧！我说过！你...杀不死我们的！”
　　空间恢复的刹那，三道幻体从原本空洞所在的地方飘了出来。
　　卡德曼看起来很是得意：“多维空间...你当我们这十几万年真就坐化了？这招我们早有破解之法！”
　　“...”
　　“如果...我是你们的话，现在应该跑，而不是出来继续嘲讽。”周泽看着眼前飘出来的三个幻体，他的表情有些无语。
　　“没必要跑，弄死你就可以了。”巴蒂尔说着，跟身边的两个老家伙，聚集了一波能量。
　　“三体宇宙！”
　　三道光球聚集成一个，压缩成一个小球的体积，被丢了出来。
　　这威力....可以达到单体宇宙级毁灭的威力。
　　迈赫拉见状瞬间就要构建黑墙空间，却被周泽拦下。
　　嗯？
　　迈赫拉闪过一抹疑惑。
　　“退后...”
　　周泽那磁性的声音响起，随后他的眼睛变为纯黑之色，伸出了一只手来。
　　【空间法则】
　　【倒退】
　　嗡——
　　【执行成功】
　　黑色的光芒闪过，那小球般的毁灭性武器，似乎被摁下了暂停键，停止在半空，紧接着有像是被摁下倒退键一般。
　　从小变大，最后消失在众人视线之内。
　　“？？？”
　　这一变化，让在场的几人皆是懵逼。
　　发生了什么？
　　那三老家伙眉头一皱，显然是没反应过来。
　　他们刚才还准备看一场大烟花，结果...还没等看呢，就没了。
　　【时间法则】
　　【无尽轮回】
　　还没等众人反应过来这是怎么回事，周泽又是驱动了时空法则。
　　【定义目标】
　　【卡德曼，特普，巴蒂尔】
　　【记忆轮回时间段二十五万年前——二十万年前】
　　【轮回次数：无限】
　　【正在定义执行中】
　　【执行完毕】
　　...
　　【空间法则】
　　【构成封闭独立空间】
　　【空间大小：无限大】
　　【正在构成中】
　　【构成完毕】
　　...
　　时间法则配合上空间法则，一个独立的新空间就此诞生。
　　记忆轮回空间就此诞生。
　　“送走。”随着周泽轻言二字，不远处的三道幻体瞬间消失在了眼前。
　　当卡德曼，巴蒂尔跟特普恢复过来之时，眼前的景象已然是二十五万年之前。
　　“怎么回事？”
　　他们想要尝试出来，却发现自己的任何手段都无法使用。
　　...
　　“就在轮回之中...消亡吧。”周泽平静的说道。
　　他所构建的时间记忆会让那三个老家伙一遍一遍重复着五万年里发生的每一件事。
　　或许这对于一个寿命无穷的神来说，五万年的时间不算什么，恐怖的是轮回。
　　好不容易度过了五万年的时间，发现自己又轮回到了五万年之前，还得经历五万年之间重复的事情。
　　就在这一遍一遍之中，要么疯掉，要么被磨练的没有丝毫意志。
　　...
　　“结束了。”
　　周泽等了一会，确认了那三个老家伙并没有出来的可能之后缓缓说。
　　此刻他的眼睛已然恢复了正常。
　　“刚才...那是什么？”迈赫拉还沉浸在刚才的法则之中。
　　“时间法则...小伎俩罢了。”周泽一挥手，这片空间被他回收掉，露出原本的星域。
　　“时间法则...还小伎俩？”迈赫拉听着如此凡尔赛的话，眉头一皱。
　　“你不是说你领悟的是空间法则吗？”
　　“我说的，空间法则是奥泽给我的，时间法则是我自己领悟的。”周泽回应了一句。
　　“先走了。”
　　“你干嘛去？”迈赫拉问道。
　　“回家...看女儿。”
　　“奥泽？！你什么时候有的女儿？！”迈赫拉听到周泽有后的消息眉头一挑。
　　“前几天吧。”
　　“不行！我得去看看。”迈赫拉说道。
　　“随你。”周泽对此没有什么太大意见，随着他左手一挥，眼前之景变化，下一秒，二人已然出现在了泽法星之上。
　　“这片星域...”
　　确认了一下坐标的迈赫拉表情有些许不对劲。
　　“怎么？”
　　“禁制没有了？”
　　“什么禁制？”周泽看着怪异的迈赫拉不解道。
　　“之前老神王下的禁制，虚空位面不得前往其他虚空周边的空间位面。”迈赫拉说道。
　　听到这话，周泽也回忆了一下，好像还真有这段。
　　当初虚空就已经侦测到了已知宇宙，但那时候已知宇宙充满未知，索性就下达了这样的禁制，任何人若是离开虚空位面都会受到老神王设置下防御系统的攻击。
　　“可能...老神王死了，所以...防御系统就破了。”周泽回应道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十二章 护娃的鹤熙! - 02-26
　　“不管了，不管了。”
　　“看你女儿要紧。”
　　迈赫拉晃了晃脑袋，看向周泽说道：“你女儿呢？”
　　“...”
　　“我女儿，你这么兴奋干嘛？”
　　“我靠，咱俩的交情，你女儿不就是我女儿嘛！”迈赫拉拍了拍周泽的肩膀。
　　“你老婆...”
　　“还是我老婆。”没等他说完，周泽就抢先替他说了。
　　“我万年老光棍，别说了。”迈赫拉撇了撇嘴。
　　周泽带着迈赫拉来到了育婴室。
　　“王上。”
　　育婴室里负责照顾宝宝的泽法女天使看到周泽进来纷纷称呼道。
　　“嗯...”
　　周泽点头应了一声，来到了里厅。
　　一身白裙的鹤熙正在女儿床边，手里拿着小毛绒玩具，逗着床里躺着的小予熙。
　　“老婆。”周泽看到满脸笑意的鹤熙，轻言了一声。
　　“昂？”鹤熙回眸，看到周泽，眉头一挑：“你回来啦？”
　　“嗯，去解决了一下科德斯星那边。”周泽走了过来。
　　床里躺着的小予熙一脸的呆呆，看到爸爸那有些呆楞的表情这才有所变化。
　　“奥泽...这是你女儿？”迈赫拉看着周泽的女儿，顿时有种老夫心化了的感觉。
　　“好可爱...”
　　“泽...这位是？”鹤熙看到了迈鹤拉，有些疑惑的问着周泽。
　　在她的记忆里是从来没见过眼前这个男人。
　　“迈鹤拉，虚空意志的主神。”周泽回答道。
　　“哦...虚空意志啊。”
　　鹤熙呢喃了一句，忽而意识到了什么，把女儿从床上抱起，十分警惕的跟迈赫拉拉开距离。
　　“虚空意志可不是什么好人...”
　　她抱紧女儿，往后撤几步的样子，配合上脸上警惕的神色倒有几分可爱。
　　“额...”
　　这退半步的动作...是认真的嘛？
　　“虚空意志什么时候成了坏人？”
　　“那你得问问你的手下。”周泽说，见他忽而想到了什么又言道：“你的那个叫什么拉斐尔的手下，我给弄死了。”
　　“拉斐尔？”听到这个名字，迈赫拉在脑海里搜索了一下这个名字：“不太关注，是我们虚空意志的人么？”
　　“...”
　　这句胡若是让拉斐尔听到，非得被气死，在虚空意志旗下做事多年，最后主神压根没记住他名字。
　　“事实上，我对于下面的人很少关注。”
　　“泽...你怎么把这种危险人物带到泽法星上了。”鹤熙通过私人通讯联系着周泽。
　　“啊，他已经没有什么威胁了，不用担心，你先陪女儿玩，我一会回来。”周泽安慰了一下鹤熙之后，就拉着迈赫拉离开了育婴室。
　　“奥泽...你把我拉走干嘛...还没看完呢。”迈赫拉似乎还没看够。
　　“看个锤子，有鹤熙在，你压根看不着。”
　　“你老婆...好凶。”
　　“...”
　　“说好啊，你女儿就是我女儿，我要做干爹。”迈赫拉说道。
　　干爹...
　　听到这个称谓，周泽眉头一挑。
　　好家伙。
　　自家女儿这以后得多受宠？
　　先不提泽法星的邱池，乔纳德这些叔叔，单就迈赫拉这一个七代神体的干爹，这以后谁能欺负到小予熙？
　　“这个...你还是等以后吧，现在是不可能的。”周泽回答道。
　　“得，那我在你这住一阵子，没问题吧？”迈赫拉看了一眼泽法星大好河山说道。
　　“...现在不行，我建议你回虚空位面，把你的虚空意志手下好好收拾收拾。”
　　“？”
　　“那三个老家伙一死...虚空位面就是你我二人的掌控之中，的确是应该好好把虚空意志理一理。”迈赫拉点了点头赞同道。
　　“那我先回虚空位面，奥泽，你要不要跟我一起？”
　　“不了，我也需要调整一下泽法星未来的计划。”周泽显然是有其他的打算。
　　“嗯...我收拾完虚空意志来找你。”
　　迈赫拉说完，便消失在了泽法星上。
　　“...”
　　虚空...已知宇宙。
　　周泽看着天空，内心在思考着下一步的问题。
　　“乔纳德...你们那怎么样？”
　　迈赫拉走后，他通过通讯询问着乔纳德。
　　“老周？我这正常啊，我正研究怎么应付那个虚空神。”通讯另一头乔纳德开口道。
　　“不用了。”
　　“什么不用？”
　　“不用应付了，那三个虚空神，我已经处理好了。”周泽回答道。
　　“怎么处理的？”
　　“弄死了啊。”
　　“？？？”
　　听到这，乔纳德差点没从椅子上摔下来。“老周？你没开玩笑吧！”
　　“跟你...有必要开玩笑么？”周泽平静的说道：“带着科德斯的干部，来泽法星开会。”
　　“哦，明白。”
　　乔纳德回应了一声。
　　通讯挂断，乔纳德深吸了一口气。
　　前几天才知道未来的敌人是虚空主神，他还在那寻思怎么应对虚空神，结果...老周告诉解决完了。
　　三个虚空神全被弄死了。
　　这什么玩意呢！
　　乔纳德苦笑不得的在科德斯的通讯频道里点了几个人的人名
　　“路西法，查尔斯，白凛，威廉，鲁德尔来我办公室。”
　　“收到。”
　　在收到通讯的几分钟之后，几人来到了乔纳德的办公室内。
　　“乔队。”查尔斯称呼道。
　　“嗯。”
　　乔纳德扫看了一眼在场的几人：“都到齐了，王上让我们回一趟泽法星开个会。”
　　“是。”
　　几人点了点头，跟随着乔纳德穿过定向虫洞，回到了泽法星内。
　　...
　　这一边，周泽正在干另外一件事。
　　复活老法。
　　升级到了七代神体，领悟了时间法则之后，复活老法这件事就变得很容易。
　　在记忆之中搜寻了有关老法的数据。
　　周泽伸出了左手。
　　【正在导入神体数据】
　　【正在导入能源】
　　【正在构建神体粒子】
　　【导入成功】
　　【正在复刻神体粒子】
　　【复刻成功】
　　伴随着风门计算群的声音，周泽面前渐渐浮现出了老法的形象。
　　古铜色的皮肤，国字脸，有些呆憨的模样，体型高大，身材魁梧。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十三章 老法复活回归! - 02-27
　　伴随着记忆数据的植入，眼前的这具老法身躯，渐渐睁开了眼睛。
　　“这里...是哪？”
　　老法张开了他那卡姿兰的大眼睛，扫看了一圈四周，眼神之中尽是迷茫。
　　这次的复活...
　　周泽是从自身记忆之中有关于老法的数据集合在一起，重塑了一个老法的神体粒子，进而再生，重塑神体。
　　当然了。
　　这看上去简单的操作，若是没有时间法则的控制，想要把老法的生平所有的数据准确收集起来，是基本上不可能的。
　　“泽法星...欢迎回家。”周泽看着眼前的老法，那张平日除了鹤熙外不善言笑的脸上流露出一丝笑容来。
　　“泽哥？”
　　听到声音的老法，看向声源处，在看到周泽那张脸时，满脸的震惊。
　　“泽哥...你怎么也下来陪我了呢？”
　　“？？？”
　　听到老法的这句话，原本挺高兴的周泽顿时心情不咋地了：“我没死，是你复活了。”
　　“啊？复活？”老法挠了挠如同铜块的脑袋：“我记得...我被炸死了啊，那种级别的爆炸，神体粒子应该残留不了吧。”
　　“你话怎么那么多！”周泽走上前去，拍了一下他的脑袋：“说你活了你就活了，还没找你要复活的费用。”
　　“不是吧，替泽哥挡子弹，复活还要钱嘛？”老法委屈道。
　　听到这话，周泽笑了笑。
　　他能真向老法要钱么？
　　这句也就是说个玩笑罢了。
　　“走了，开个会，顺便，让你见见大家。”周泽说道。
　　...
　　泽法王宫内的大会议室内。
　　泽法天庭的干部级别的天使皆是到场。
　　科研厅的雨桐，第一军团的凯莎，凉冰，天使彦，天使冷，天使繁星，在职的神翼使，以及科德斯星那边的，乔纳德，炙心，白凛，路西法，威廉，查尔斯，鲁德尔。
　　基本上，在场的皆是五代神体以上，不乏有六代神体的存在，可以说得上是泽法的顶尖战力。
　　“分队长，好像好久没开大会了吧。”雨桐看了一眼在场到的泽法天使呢喃道。
　　“嗯。”一袭黑色盔甲的凯莎坐在位置上，脸上挂着淡淡的笑意，点头应道。
　　如今的凯莎算是真正的自由，活得比起在梅洛天庭主持大局时轻松万倍。
　　就在众人正在等待周泽之际，鹤熙则也是到了场，一身银色盔甲，看起来英姿飒爽，这副装扮近三年是从来见过鹤熙穿过的。
　　“鹤熙姐？你怎么也来了！”看到鹤熙的到场，雨桐急忙站起身，让鹤熙坐下来。
　　“啊？不是所有干部都要来开大会嘛？”鹤熙看了一圈在场的众人后，开口说道。
　　“王妃，您可悠着点啊，保重身体嘛！”
　　在场的神翼使跟军团之人，看到鹤熙到场皆是担心的很。
　　毕竟鹤熙刚生完泽法的小公主，按理来说，这次会议她就不该来，太危险。
　　“？？？”
　　“我身体好着啊，你们不用担心我，我恢复很快，王上呢？还没到么？”鹤熙笑着说道。
　　“没。”众人摇头。
　　“泽也是...这么多人都在等他。”鹤熙撇了撇嘴说。
　　这话，整个泽法星也就她敢这么说。
　　“鹤熙姐...你来开会，小予熙怎么办？”雨桐小声问道。
　　“没事，小予熙睡着了，在育婴室里有专人照看的。”鹤熙捋了下耳边的头发说道。
　　话音刚落。
　　会议厅的大门打开，神情平淡的周泽带着一个古铜色皮肤的人走了进来。
　　“王上。”
　　看到周泽进来后，在场的神翼使皆是站起，称呼道。
　　“坐。”周泽示意众人坐下。
　　“？”
　　在看到鹤熙也在场时，他的眼神之中闪过一抹惊讶，随后通过私人通讯跟鹤熙说：“你怎么也来了？”
　　这边鹤熙收到消息，眉头一挑，打开一看，是自家老公的，抬头看向周泽的方向，二人正好视线相对。
　　“我怎么不能来？你不是说在泽法星的干部都要来么？我也是科研厅的干部。”
　　“...你来，女儿那边。”
　　“有专人照看，放心吧，你快开会。”鹤熙通过通讯说道。
　　周泽看了她一眼，然后缓缓把身后藏着的老法推了出来：“这位...大家都认识吧。”
　　随着他的声音，众人的视线集中在了老法身上。
　　“！！！”
　　“老法！”
　　“我没看错吧！”
　　“真的是老法嘛！”
　　“还真是!”
　　看到老法的一刹那，在场的神翼使，皆是炸了。
　　尤其是跟随着周泽从天使之城征战到现在的查尔斯等人。
　　“兄弟们...我回来了！”
　　看着反应如此激动的一众战友，老法不禁眼眶有些许湿润。
　　此刻。
　　凯莎跟雨桐眼神之中流露出震惊的神色。
　　当年老法死，她们两个人是确认过的，根据数据显示，神体粒子都被炸没了，这怎么如今就复活了？
　　鹤熙脸上露出笑容，看到众人开心的模样，她的心情也变得越发美丽。
　　“为了老法，我破了一次我立下的不得复活的规矩。”周泽说道。
　　“王上，我们支持你！”一众神翼使高呼道。
　　“嗯...”
　　周泽点了点头。
　　“好了好了，这次叫你们来是有重要事，庆祝的事情开完会再说。”
　　听到王上的话，众人这才重新回到各自的位置，老法呢，也是重新融入泽法大家庭，坐在椅子上。
　　“现在...我准备重新制定泽法战略方针。”周泽坐在主位之后，缓缓开口道。
　　“经过这些年的努力，无论是已知宇宙还是虚空位面，我们泽法都成为了顶尖势力，这点离不开各位的努力。”
　　“改变战略方针的目前是为了让泽法星进一步发展。”
　　周泽先是说了一下这次会议的核心内容。
　　听着他的话，一旁的乔纳德开口道：“你是王，我们听你的。”
　　“对，王上，我们听你的。”在场的大多数神翼使开口道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十四章 鹤熙:我老公真帅! - 02-28
　　全部拿下？
　　听到这四个字，在场的泽法天使皆是眉头一挑。
　　“让泽法天庭遍布于整个虚空，整个已知宇宙。”周泽缓缓说道。
　　“王上...我记得，当初问您要不要带领泽法星统一整个已知宇宙，您当时的回答是...泽法星建立之初就不是为了统治而存在，那为何如今...”一名神翼使问道。
　　周泽所声源看去，只见一个熟悉的面庞出现在他的视线之中。
　　“你这个小同志，老周改变战略方针，执行就可，没事提什么问题！”
　　“老乔。”
　　乔纳德话说一半，便被周泽拦下了。
　　“你叫布鲁克吧。”周泽看向那名说话的神翼使叫出了名字。
　　“是的，王上！”听到王上的声音，布鲁克站起身来。
　　“你的问题很不错。”周泽神情自若的点了点头，十字交叉合拢，沉默了几秒开口道：“这点，我应该给你，给他们，给泽法星所有跟随我的泽法天使一个回答。”
　　“泽法建立之初...的确是为了自保，当时天使王华烨，想要彻底废掉第三军团，我们无奈之下，建立了泽法天庭，与之抗衡。”
　　讲起这段历史时，很多经历过那个时期的泽法天使陷入了回忆。
　　那时候...虽然苦，但是跟随周泽征战的感觉...很是不错。
　　“后来...泽法星在我的带领下也一直秉承着不接受任何文明的附庸，只收钱办事的原则，这一坚持...就是几万年之久。”周泽说。
　　“我上一次回答你说的是，我们强大是为了保护自身不受到不公的待遇，这点一直没错。”
　　“但是最近经历的事情...让我有所改变。”
　　“尽管强大也会有人来招惹我们，也会有人觊觎我们的位置...”
　　“宇宙之主这个位置，就算我们不去争，也会有人去争，而他们要坐上那个位置，泽法星就是他们的眼中最大的障碍。”
　　“已知宇宙也罢，虚空位面也罢，无论是哪个宇宙通用的法则就是强者统治弱者。”
　　“想要保护泽法不受到不公，那么...我，泽法星，就必须走到那一步，走到顶尖的位置，也就是...所谓的统一者。”
　　周泽说到这句话时，身上的气势突然一变，让人感觉到一抹霸气。
　　“...”
　　听完周泽的话，在场的神翼使皆是沉默。
　　在他们的心里...周泽是变了，从一个佛系的王，变化成一个真正位面之主。
　　“我等...愿随王上，统一宇宙。”在场的神翼使沉默几秒后，不约而同的说道。
　　...
　　会议结束之后。
　　各战斗单位回到各自位置，开始进行征战准备。
　　而乔纳德则是跟周泽单独回到了办公室之中。
　　“我乔纳德真没看错！老周，欧尔当时要是有你一半，第三军团也不至于被动成那样！”
　　一进办公室，乔纳德不禁对周泽今天的举动竖起大拇指。
　　一个文明的强弱很大一方面取决于这个文明的主神。
　　周泽作为泽法天庭的王，能力是有目共睹的，能把泽法天庭发展到今天这般规模，除了其他泽法天使的努力之外，周泽的战略方针也是极其重要。
　　无论是千年晋级计划，还是五代神体晋级计划，有或者是双星体系，这都让泽法星的实力达到了进一步的提升。
　　然而...
　　如此完美的主神，唯一的不足，就是太过于佛系，咸鱼，他不争，也不抢，唯一能让他提起精神的只有泽法星受到特别大危机的时候，才会去主动出击。
　　这样的性格，也让泽法星如此良好的实力，也会陷入被动的状态。
　　而今天...
　　这一波全面扩张的战略方针，是周泽性格的改变，亦是泽法天庭的彻底雄起。
　　“...”周泽坐在沙发之上，听着乔纳德的吹捧没有回答。
　　“近期虚空意志内部会改革，改革之后，就是我们泽法天庭的帮手，虚空位面若是人手不够，可以去找虚空意志去借。”
　　“？？？”
　　“帮手？”听到这二个字，乔纳德眉头一挑。
　　“嗯，我跟他们的主神现在有些关系。”
　　“老周...”乔纳德凑近拍了拍周泽的肩膀：“咱也不至于去跟虚空意志的主神py吧，你现在屁股痛不痛？”
　　“滚...”
　　听到乔纳德的话，周泽的眼神似乎要杀人一般。
　　“...”
　　被这眼神一吓，乔纳德的手急忙收了回来。
　　“朋友关系，你只需要记得可以借人就可。”周泽说道。
　　“嗯。”乔纳德点了点头。
　　“好了，你先回科德斯星吧，至于什么时候开始扩张，听我通知。”
　　“我回去就开始备战。”乔纳德说完便离开了办公室，见他忽而想到什么又转过头：“老周，老法回归了，能不能先派到科德斯那边？”
　　“嗯？”
　　“老法我使得顺手嘛，再者说查尔斯他们...”
　　“可以。”周泽没等他说完就开口道。
　　“好嘞。”
　　乔纳德得到回答这才把门带上。
　　...
　　待乔纳德走后，周泽缓缓站起身，走向落地窗前，看着云层之上的泽法城，眼神里是平静的似一潭湖水。
　　奥泽的十几万年的记忆加持，再加上他本身的三万多年的记忆，此时此刻，站在这里的是活了二十多万年的七代神。
　　这份心境，与之前他只有三万多年的心境是完全不一样的。
　　这也是他改变的原因。
　　...
　　“咚咚咚。”
　　忽而门前传来的敲门声打断了他的思绪。
　　“进来。”
　　随着周泽的声音传出，办公室的大门缓缓打开，鹤熙的小脑袋从打开的门缝探了进来，扫看了一眼办公室，小声开口道：
　　“忙完工作了嘛？”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　得到周泽的确认之后，鹤熙这才走了进来：“老公，刚才好帅！真的好久没看到你那么认真的模样啦。”
　　“老公？”
　　听到这个称呼的周泽眉头一挑。
　　鹤熙一般情况下很少称呼他为老公，一般最多的就是泽，称呼老公的情况，也只有...
　　周泽看着眼前眼神之中似有光的鹤熙，明白过来了什么。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十五章 泽法宇宙! - 03-02
　　“想吃...什么？”周泽捋了下鹤熙耳边的秀发说道。
　　“什么都想吃。”鹤熙思索过后，眼神闪过光芒。
　　“好，今晚先给你做一些尝尝。”
　　...
　　时间一晃而过。
　　自周泽改变泽法星战略方针又过了三年的时间。
　　这三年的时间里，泽法天使的足迹遍布了已知宇宙跟虚空位面的每一处文明，以泽法主星跟科德斯星为两大核心点扩张，统一两大宇宙。
　　已知宇宙的进程最快，当泽法星宣布要统一扩张的消息，烈阳星以及其他文明都十分乐意的进入了泽法的体制内。
　　而虚空位面，迈赫拉先是把虚空意志收拾了一遍，去除了不听话之人之后，把完整的虚空意志交给了周泽。
　　随后自己也加入了泽法星。
　　是的。
　　泽法天庭就这样又多出来了一尊七代神体的存在，他加入泽法，天天要看周泽的女儿，故而没过多久，周泽又把虚空意志那批人交给了他，然后派去虚空位面跟乔纳德他们打配合，征服虚空。
　　拥有一尊七代神的科德斯，再加上乔纳德他们的征战，第一年泽法天庭就扩张了虚空三分之一的地方。
　　紧接着的两年，又把整个虚空拿下。
　　就此。
　　虚空跟已知宇宙合并，被重新命名为泽法宇宙，而周泽自然被众人推崇为位面之主。
　　...
　　泽法主星。
　　如今的泽法主星。
　　比起三年前还要雄伟的多，王宫被整体改造，占地面积比起之前大了近三倍左右。
　　当然了。
　　这不可能是周泽要求的。
　　是整个泽法的天使要求的，如今泽法天庭势力如此宏大，原本的王宫显然就镇不住面子了。
　　...
　　“真没想到阿，当年那个荒芜之地，那个建立不久的小文明，竟然变成了如今这副模样。”
　　乔纳德跟几个老牌的泽法神翼使，穿过通道，来到泽法主星上，看着如此宏大的王宫，不禁感慨道。
　　“是阿。”身旁的几个老牌神翼使也在感慨道。
　　谁能想到？
　　re区泽法星，当年也就是片荒土，却在他们的手上一步步走到今天的宇宙级别规模。
　　“得了，一会再看吧，会议要开始了。”
　　乔纳德展开翅膀带着身旁的神翼使飞到王宫之上。
　　“乔队好。”
　　路过的泽法天使看到乔纳德纷纷打招呼到，虽然乔纳德近几年不怎么出现在泽法星，但这并不影响他“铁打的乔纳德”的称号。
　　乔纳德面带笑意，来到了会议主厅。
　　走进会议厅，眼前的景象，让他眉头一挑。
　　只见眼前不光是泽法星本星的人，还有烈阳的帝鸿坤，蕾娜，地球方代表的葛小伦，蔷薇，在虚空某个小文明偷偷摸摸发展势力被泽法找到的，卡尔跟潘震...，虚空意志的七代主神，迈赫拉，以及一些中小文明的代表。
　　这些不属于本系的坐在会议厅的左侧，而右侧坐的是泽法星本系的人。
　　第一军团的凯莎，凉冰，天使彦，天使冷，天使追，第二军团也就是科德斯星那边的白凛，小肥仔，路西法，炙心，查尔斯，威廉，第三军团的邱池为首的神翼使，还有科研厅的雨桐，鹤熙。
　　“老乔，来了。”
　　坐在正位上的周泽看到乔纳德带人进来缓缓开口道。
　　“嗯。”乔纳德点了点头，然后带着人往第二军团的区域走去。
　　“等会，你干嘛去？这位置给你留着的。”周泽叫停了乔纳德，指了指右侧的第一个位置。
　　“得...”乔纳德看着那位置，心生不妙，但被周泽一波注视下，硬着头皮坐了下去，他的面前就是这三年经常相处的迈赫拉。
　　“好了，人都到齐了。”周泽看着两边坐着的一众人缓缓开口道：“今天叫大家来，就是宣布件事。”
　　“泽法天庭现在基本上把两个区域合拢的差不多了，解下来面对的就是管理问题。”
　　“我的打算是乔纳德。”
　　被周泽点名的乔纳德，脸上露出一抹苦涩。
　　“他来负责管理泽区，也就是原来的已知宇宙部分，烈阳，地球，以及坤德，白叁你们在泽区划分为四个大区，每个区域会由神翼使小队来负责。”
　　“迈赫拉。”
　　又一个被周泽点名的，就是左侧第一个位置坐着的某七代神。
　　“他来负责法区，原来的虚空位面，原科德斯的人都归你来管理，分区你来划分，虽然虚空位面区域过大，但我还是希望你能做到每一处逃不过你的管理。”周泽说着看向迈赫拉：
　　“作为七代神的你，这点应该能做到吧。”
　　听到这话，迈赫拉脸上也是露出一抹苦涩。
　　“奥泽...你这个家伙，真的是一点劳动力都不给留阿。”
　　“就是。”
　　迈赫拉的这话似乎是引起了乔纳德的共鸣。
　　乔纳德看着迈赫拉，仿佛能看到万年之后，苦于工作的身影。
　　“还好吧，朝九晚五，周末双休，资源待遇很高，其实还挺轻松的。”周泽说了一嘴后，看向在场的众人：
　　“你们...有什么问题么？”
　　“没有。”在场的众人回答道。
　　“嗯。”得到回复之后，周泽继续道：“这个负责管理呢，不存在统治关系，泽法天庭从不干预旗下的任何一个文明的发展，你们任何的发展呢，泽法星也不会给太多支持，这点往你们心里有数。”
　　“当然了，泽法星也不会去要求你们进贡任何资源。”
　　...
　　会议结束之后，周泽又把乔纳德跟迈赫拉留了下来。
　　“你们俩以后就辛苦一些了。”
　　“你那是辛苦一些嘛...”迈赫拉露出一抹苦涩的表情：“当初创立虚空意志的时候我就不愿意管理，你现在让我管理法区，这不是要我命...”
　　听到这话，周泽笑了笑。
　　他把迈赫拉安排到法区也是有所考虑。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
　　“他告诉我...慢慢就熟悉了，这tm一熟悉就是几万年...”

第三百七十六章 周家有女初长成! - 03-03
　　“你也可以带一带路西法，等他能接你的工作之后，你也可以重新退休。”周泽安稳道。
　　“滚滚滚。”
　　听到这话，乔纳德表示不吃这一套。
　　“当年你让我来做代理王的时候，就是这么说的，现在我不还得被你派出来工作。”
　　...
　　就在几人交谈之际，办公室的大门被缓缓推开，紧接着一个小萝莉穿着一身淡黄色的小裙子走进办公室内。
　　“哦！”
　　在看到乔纳德跟迈赫拉的刹那，这女孩那双湛蓝色的眼睛里闪过属于孩子般惊讶的光芒。
　　“乔叔，赫拉叔！你们也在哈！”
　　女孩的声音带着些许奶音，很是好听。
　　见到她，乔纳德跟迈赫拉原本苦涩的脸上，顿时换做笑脸。
　　“乖闺女，你怎么来啦！”迈赫拉两只大手抱起女孩的小巧的身体，见他看着怀中的女孩，眼神里尽是宠溺的神色。
　　“赫拉叔，放我下去哈！”那女孩被迈赫拉抱着，微微撅着小嘴，看起来很是可爱。
　　“就是，快放下，到乔叔这来。”乔纳德满脸笑意说道。
　　“才不去嘞，乔叔胡子扎人。”
　　女孩被迈赫拉放下后，听到乔纳德的话，奶里奶气的回答了一声后，走到周泽的面前。
　　“爸爸，抱我哈！”
　　看着面前张开双臂的小家伙，一向严肃的周泽，此刻脸上也藏不住笑意，将她抱起来。
　　“你妈呢？”周泽十分温柔的问题。
　　“妈妈在后面呢。”小家伙看着爸爸回应着。
　　“娘的，小予熙，我们这些叔叔平时也没少宠你，怎么没见你稀罕稀罕我们呢...”乔纳德看着眼前的父女开口道。
　　没错。
　　周泽怀里的小女孩就是他的女儿。
　　周予熙。
　　三年的时间，这个小家伙也长大了些。
　　这三年的时间，真就像当年周泽想到的那个样子，泽法星的这帮叔叔被成功的把自家女儿宠上天了。
　　要什么给什么。
　　因为基因的缘故，予熙刚刚一岁多的时候，就掌握了说话这项技能，看泽法星的人造月亮好看，就想要。
　　这话让泽法星上的这帮叔叔听到了。
　　二话不说，当天晚上，就带着小予熙飞出了泽法星，看了一宿的发着光的真实行星，临走的时候，还以予熙的名字确立了一个无名行星的坐标。
　　独属于予熙的行星。
　　两岁那年，予熙迷上了一种会散发蓝色光芒的晶石，这又让这帮叔叔们知道了，又是当天晚上，周泽家里就受到了好几屋子的这种晶石。
　　泽法的小公主，就是这般宠着。
　　不过好在，小予熙很懂事，没有被这帮“坏叔叔”宠坏。
　　越长大，小予熙就更依赖自己的老爹，周泽。
　　真就应了那句话，女儿爸爸上辈子的小情人，偶尔漏风的小棉袄。
　　...
　　听到这话的小予熙，微微撅起小嘴，像是思索了一般，几秒后，凭空在变换出两颗糖果在她那小小的手心里。
　　予熙才三岁，但是基因的优秀，已经学会了虫洞搬运等等的技术。
　　“呐，乔叔，给你糖哈。”
　　“还有赫拉叔的嘞。”
　　秉承着雨露均沾的原则，小予熙一人给了一块糖果。
　　“诶哟，小予熙的糖果，我得好好珍藏。”乔纳德手里拿着予熙给的糖果，脸上的笑容更浓了。
　　“乖闺女，这些都给你。”迈赫拉显得就很实惠，凭空变出一大堆的糖果。
　　“哇...”看的小予熙眼睛有些放直。
　　“予熙，不可以收。”
　　就在予熙犹豫要不要的时候，门口处传来一道声音。
　　“妈妈，予熙没有要哦。”
　　听到这声音的予熙，一下子就听出是自己妈妈鹤熙的声音来。
　　“嗯，予熙乖。”
　　鹤熙走了进来，一袭银色头发，身着科研厅的白色工作服，皮肤白里透露些微红，看起来比起三年前更加漂亮。
　　予熙很显然继承了妈妈的颜值，银发，大眼睛，长睫毛，皮肤白。
　　“迈赫拉，你这可不能这么惯她。”鹤熙走了过来，看向迈赫拉说道。
　　“我这怎么算予熙嘛。”迈赫拉撇了撇嘴。
　　“予熙吃糖太多，会嗜睡的。”周泽开口圆场道。
　　“我知道...所以我这次都给的很少阿。”迈赫拉看着地上一小堆的糖果，感觉并不是很多。
　　鹤熙：“...”
　　周泽：“...”
　　这还少么？
　　“我先替她收了。”鹤熙叹了一口气，然后左手一伸，把地上的糖果搬运走。
　　“话说...你们俩怎么来了？”周泽看向自己老婆问道。
　　“还不是她。”
　　鹤熙颇无奈的看着小予熙的脸：“这小妮子，说想你了，就来了，拦也拦不住。”
　　听着这话，小予熙委屈的低下了头，说着眼眶就要掉下眼泪的模样。
　　“我...我就是想爸爸嘛...”
　　她说着，眼泪劈里啪啦的掉，一头埋进周泽的胸前。
　　那副模样，像是受了多大委屈式的。
　　“你哭什么，我也没说你。”鹤熙对自家女儿，着实有些无从下手的感觉，哭这项技能真就是手到擒来，说哭就哭。
　　“妈妈凶我。”小予熙把头埋在周泽的胸前，小声开口道。
　　看着自家女儿这演技，周泽无奈的一笑，看向乔纳德跟迈赫拉：“你俩要是没什么问题，就先去工作吧。”
　　“嗯。”
　　迈赫拉跟乔纳德也知道，人家一家三口的画面，自己继续在这是不合适的，故而也没有什么话，离开的时候还把门带上了。
　　“行了，人都走了，你就别演啦。”鹤熙跟小予熙说道：“在哭就把你爸爸的衣服弄湿了。”
　　听着她的话，小予熙这才小心翼翼的从周泽胸前抬起头，长长的睫毛上挂着一小珠的泪水，看起来就让人很是心疼。
　　“乖，小予熙，爸爸忙完工作，就回家啦。”周泽擦了擦女儿脸上的泪痕，十分柔和的说道。
　　“那...我可以陪爸爸工作嘛？”予熙期盼式的看向周泽。
　　“不行啊。”
　　还没等周泽回答，鹤熙就抢先回应了。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十七章 宇宙之源开启! - 03-03
　　就有这种小棉袄，周泽怎能不妥协。
　　“老婆，就让小予熙在我待着吧。”周泽看向鹤熙说道。
　　“啊？”
　　鹤熙听到他的话，眉头一挑：“你确定嘛？你女儿你是了解的啊，她一天不搞事都不舒服的。”
　　“嗯。”周泽点了点头。
　　“你那忙的话，就把她放我这吧。”
　　科研厅属于泽法星的重地之一，小予熙出现在哪里显然是不太合适，所以之前都是她干妈，凉冰带她。
　　最近发现她跟凉冰有些玩野的迹象，鹤熙这才把她重新放到身边来。
　　“忙的很啊，虫洞布点，炙心那边忙不过来，我这边帮忙分担着，工程量不小啊。”鹤熙坐到周泽一侧，缓缓说道。
　　“那妈妈，你就去忙哈。”
　　小予熙的耳朵很灵，听到鹤熙的这话，急忙回应道。
　　“...”鹤熙指了下小予熙的小脑袋：“你个小妮子，你妈我也没亏待你，怎么就不跟我亲呢？”
　　“可能...基因缘故？”
　　周泽猜测道。
　　虽然小予熙长相像妈，但是基因排序上跟他有百分之八十五以上的相似度。
　　“得，那我就不打扰你们父子了。”鹤熙撇了撇嘴，站起身来：“晚上，我那可能要加班，你带她直接回家吧。”
　　“不，我去给你科研厅断电。”周泽道。
　　“别闹。”鹤熙是真怕周泽去给科研厅断电，毕竟这种事情，周泽也不是没干过。
　　“最近很忙，加班的时间等忙完之后会给手下人补的。”
　　“嗯，我知道，你去忙吧。”
　　周泽自然也知道，故而刚才说的去科研厅断电也只是说说罢了。
　　鹤熙走后。
　　小予熙顿时放松了很多。
　　“爸爸，你去忙哈，不用管我。”
　　小予熙说着，坐到沙发上来，小巧的左右手一拉，一个模型的数据出现在眼前。
　　这点倒是遗传到了鹤熙的天赋。
　　小予熙对于科技方面的天赋是任何人无法比拟的，就像现在，三岁就能独立建立模型数据，并且还知道借助泽法星终端系统给自身提供运算支持。
　　“你这是建造什么呢？”
　　周泽看着自家女儿制造的模型，部分数据感觉很是熟悉。
　　“炸弹哇。”小予熙一边编辑着数据，一边跟自己的老爹说。
　　“？？？”
　　“炸弹？”
　　周泽听到这两个字眉头一挑。
　　“是的，我还给它起了一个响亮的名字，大壹万！”说到这个名字，小予熙白嫩的小脸上露出一抹笑容。
　　“！”
　　周泽脸上浮现一抹惊奇。
　　这是正经人家的孩子么？
　　三岁研究炸弹？
　　周泽仔细看了一下自家女儿研究的数据代码，好家伙，已经等达到量级威力了。
　　“你研究这东西干嘛？”
　　“爸爸，我最近迷上了威力武器，可惜妈妈不让我碰，还封锁了这方面的数据，所以我就自己研究。”小予熙很是得意说道。
　　“你来我这...是为了研究威力武器？”周泽问道。
　　“一部分吧，主要还是想爸爸哈。”
　　听着小予熙的话，周泽明白过来了。
　　他刚才就纳闷，自己一直晚上回家，按理来说小予熙并不会如此想他，这回听到这话，就全明白了。
　　合着，自家女儿就感觉自己这没人能打扰。
　　周泽无奈的一笑。
　　也是。
　　自己对于女儿并没有很严格。
　　“行吧，你研究吧，注意一下你妈就行。”周泽说道。
　　“嗯嗯。”小予熙点头应道。
　　...
　　这边小予熙钻研她的“大壹万”，周泽呢，也开始研究下一步的计划
　　【叮——】
　　【职位晋级成功】
　　【当前职位——位面之主】
　　【获得随机奖励】
　　【已获得奖励——开启七大平行宇宙】
　　“？？？”
　　正在思索的周泽忽而听到系统的声音，眉头一挑。
　　职位终于又变化了么？
　　之前他的职位是半步位面之主，这次把虚空部分也统一了，这个职位就变成了位面之主。
　　系统职位的改变，就已证明，周泽彻底统一了超神的宇宙。
　　这也是有历史纪念意义的一刻。
　　不过...
　　这奖励是什么东西？
　　开启七大平行宇宙？
　　难道这个位面还有其他的平行世界么？
　　还没等他想明白这件事，系统又一道提醒音响起。
　　【宇宙之源解析完成】
　　宇宙之源。
　　这个东西，一年以前，周泽就已经达到了百分之百，然而让他没想到的是这东西还需要解析。
　　从去年开始到现在，刚好解析了一年时间。
　　终于...要清楚这个东西是什么了么？
　　【是否开启宇宙之源】
　　周泽看着眼前淡蓝色的对话框，眼神之中闪过一抹平静。
　　“是。”
　　嗡——
　　就在确认的刹那间。
　　四周的空间像是被摁上了暂停键一般，静止不动，唯有周泽跟一旁的小予熙还能行动。
　　周泽的面前缓缓浮现出一个白的正方体，散发着光芒，如同宝石一般夺目。
　　这就是...
　　宇宙之源真实的模样？
　　周泽感受着着白正方体上散发着的能量，脸上的没有一丝表情。
　　正当他想要抓住那正方体时，只见那正方体开始旋转重组，几秒钟的时间变换成纯黑色。
　　在正方体旋转之际，四周的空间疯狂的变换，时间，空间，方位都在改变。
　　感受到这一变化的周泽，眉头一紧，发觉不对劲。
　　嗡——
　　【宇宙之源开启成功】
　　【黑与白，轮回不止】
　　伴随着系统的这道提醒声音，周泽眼前陷入了无穷的黑暗。
　　发生了...什么？
　　虽然有眼前是一片黑暗，但是周泽作为七代神，仍然很淡定。
　　【七大平行宇宙已开启】
　　【十万年前的一场圣战，名为十万年前的一场圣战，冥王和雪皇相继被封印，七大宇宙迎来了十万年的平静。
　　十万年后的今天，冥王将在七天后苏醒，届时，七大平行宇宙将迎来一场末日浩劫。为了阻止这场浩劫，五位满怀信念的超兽战士义无反顾的踏上剿灭冥王之路。】
　　获得的奖励也被开启，周泽眼前又浮现出这样一段的提醒。
　　十万年前？
　　圣战？
　　我怎么不知道？
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十八章 重启! 再回巨峡市! - 03-04
　　还没等周泽反应过来冥王跟雪皇是谁的时候，眼前的黑暗之主，缓缓出现了一个光点，慢慢的变大。
　　视觉渐渐恢复，他似乎能看清处四周的状况。
　　...
　　“今天是公元历2014年7月14号，中午十一点左右，伴随着巨大声音，地球外太空出现黑色的大洞，具体原因还在调查中...”
　　“这个洞啊，实际上是臭氧层薄弱，太阳光照射到地球后被臭氧层折射出来的现象...”
　　“神秘黑色大洞出现，这究竟是天体现象，还是外星人的通道”
　　“专家提议最近市民不要走动...”
　　“据目击者称，黑色大洞出现的刹那，一道神秘黑影划过天空...”
　　...
　　各种各样的电磁声波传到了周泽的耳朵之中，他的视野已然恢复。
　　“快快快！”
　　“目标似乎已经苏醒！”
　　“做好战斗准备！”
　　...
　　嗯？
　　周泽看着眼前的钢铁坦克，以及不少对准自己的黑压压的枪口时，眉头不禁一挑。
　　远处的高楼，好几处的狙击枪正在对准他的脑袋，只等指挥中心的一声令下，就要把他爆头掉。
　　核前文明？
　　周泽看着这些武器，想要打开风门计算群，发现并没有回应，就连泽法星终端的系统也没有回应。
　　没有大型计算群的运算支持，他也只好自己来运算，一股气浪从他的身上散发出去，以他为中心向全球辐射开来。
　　刹那之间。
　　这个星球的信号都像是被人影响到一般，出现了几秒的暂停。
　　？
　　核前文明...多国家状态。
　　低级生命体...？
　　还有超级基因么？
　　等等。
　　这个星球是...地球？
　　这几个超级基因...
　　大数据下，周泽很清楚看到了神州这个地方有几座城市中拥有未激活的超级基因生命。
　　银河之力。
　　诺星战神...
　　我这是...穿越到了平行的宇宙？
　　周泽眉头微皱，表情很是不解。
　　这就离谱。
　　...
　　就在他思索之际，外面手持武器的战士也在观察他有没有具体反抗动向。
　　“爸爸！”
　　忽而一道声音出现在周泽的耳边。
　　周泽听的出来，这个声音是自家女儿，周予熙的。
　　扫看了一圈，终于在外面包围的人群之中，看到不顾一切往他这里奔来的小予熙。
　　“危险！”
　　“小女孩！这里危险！”
　　外面包围的战士，要拉住予熙的小巧的手，然而却被予熙灵巧的挣脱开了。
　　只见予熙冲进了包围圈，而周泽的也走了过去，想要带自家女儿离开。
　　“现在怎么办？”
　　临时搭建的指挥车上，众人看着大屏幕传回来的画面，眉头紧皱。
　　“保护那个小女孩，控制住那个外来生物！”指挥官没有丝毫犹豫就开口道。
　　他们明明已经封锁了周围一个区，驱散了所有人，为什么还有个小女孩能冲进来！就离谱！
　　听到指令的战士，离开做好了开枪的准备。
　　“再往前一步，我们将会开枪！”其中一个现场指挥喊话，想要逼退周泽。
　　然而周泽压根就没鸟他。
　　“狙击手！开枪！不要打中要害！”现场指挥见警告无效，对着远处高楼的几个狙击阵地下令道。
　　“是。”
　　得到命令的狙击手，因为是居高临下，视野开阔，故而他们射击最为稳妥。
　　砰——
　　子弹从枪管发射出来。
　　刚拉上女儿小手的周泽，原本不打算动手，但是见到他们开枪之后，也没有惯着。
　　见他看向子弹发射的那个方向，眼神流露出一抹冷意。
　　轰——
　　刹那间。
　　那几颗发射的子弹的空间一阵扭曲，出现了一个微型虫洞，子弹穿过这虫洞出现在射击目标的面前。
　　咻——
　　一击爆头，没有丝毫的拖泥带水。
　　“你们啊，真就是没事找事。”
　　作为七代神，泽法王的周泽脾气也不是特别好。
　　见他左手轻轻一抬，然后握拳。
　　霎时间。
　　在场的坦克装甲车等等车辆不受控制爆炸开来。
　　轰——
　　火光漫天，爆炸的气浪瞬间撕开包围圈。
　　熊熊烈火映照在血泊中，周泽一袭黑铠，神情冷漠，手牵着女儿的小手。
　　“你害怕么？”周泽忽而询问了一下女儿。
　　“不怕。”小予熙攥了攥小拳头：“他们对爸爸产生杀机，不过...武器很落后，用我的大壹万可能就能打中了。”
　　周泽：“...”
　　用设计的武器打老子...
　　这小棉袄...似乎有点漏风啊。
　　周泽叹了一口气，看了一眼四周之后，带着女儿消失在了原地。
　　...
　　神州，巨峡市的海面上，一只舰队航行着，以一艘航母为中心，战列舰，补给舰组成了这只舰队。
　　这航母的名字，就是以巨峡市命名的，巨峡号。
　　巨峡号的作战指挥中心。
　　一名魁梧的男人看着指挥中心的大屏幕，眉头紧皱。
　　若是周泽在这里的话，看到这男人一定会诧异。
　　杜卡奥。
　　之前被周泽处理掉的人物，此刻又重新出现在这里，并且基因没有一点受损迹象。
　　“前方传回报道，目标生物出手，现场参战人员皆是受到不同程度的伤。”
　　上方的操控人员之中，一名金发女子神色冷漠的汇报着，这女人就是怜风。
　　“...”
　　听到这个消息，杜卡奥沉默了许久。
　　“外太空的那个大洞，查到点什么了么？”杜卡奥问道。
　　“目前没有，只能确认不是大虫桥。”怜风回应道：“大虫桥仍然在冥王星附近。”
　　“你的意思说...现在摆在我们面前有俩个威胁...”
　　“准确的来说...应该是三个。”怜风回答道：“从大洞里出来的生命体，德诺三号完全找不到他，并且也无法解析。”
　　“...”
　　杜卡奥叹了一口气。
　　“先安抚好上面，平复大众情绪...”他开口道。
　　...
　　与此同时。
　　周泽带着自家女儿，没有离开地球，反而在地球内找了一个落脚点。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百七十九章 越来越像妈的小予熙! - 03-05
　　“爸爸，这里是哪哈？妈妈呢？”
　　小予熙进到房间后，在房间内转了一圈，看着落地窗外的高楼大厦，神情有些疑惑。
　　“予熙乖，你先自己玩会。”周泽摸了摸女儿的头。
　　随即眼神微微有所变化，一股无形的气浪从他的身上散发出去，从地球扩散到整个宇宙。
　　“正在探查数据信息...”
　　虽然没有大型的天体计算群的运算支持，但凭借着他七代神体的运算能力，以及空间法则，完全足以构建一个数据储存空间。
　　这里...没有泽法天庭的历史？
　　周泽看着这片宇宙往前的十万多年的历史，发觉这里并没有泽法天庭的出现，天使文明是华烨主政，推翻他的却不是泽法，而是...
　　凯莎的梅洛天庭？
　　周泽眉头一挑。
　　还有这德诺内战，波及到了烈阳星，烈阳主神一怒之下，引爆了德诺星系的恒星，导致了德诺的灭亡...
　　也是没有泽法的事。
　　近代倒是有些许相似，凯莎跟凉冰的确有矛盾，并且也一直在打仗...卡尔也对地球有想法，并已经派出了饕餮跨越大虫桥进攻地球文明。
　　苏玛利竟然还跟鹤熙处过一段时间的男女朋友？？！
　　凭借着时间法则，周泽可以看清这片宇宙的每一处历史细节，当看到苏玛利强吻鹤熙的那一段，他感觉可以找一下苏玛利拉出来鞭尸。
　　看完已知宇宙的历史，周泽又把探知范围扩大到已知宇宙外的虚空，跟他所在的虚空不同，这个虚空没有那么大，一片荒芜...
　　探查过后。
　　周泽消化了一下，当前所掌握的信息。
　　假设他原来所在的已知宇宙为a。
　　现在所在的已知宇宙为b。
　　因为宇宙之源的缘故，他从a宇宙，翻转到了b宇宙。
　　b宇宙的历史因为没有他跟泽法天庭介入，故而发展出了一个全新的方向。
　　在b宇宙凯莎的正义秩序很成功，把梅洛天庭建设到了已知宇宙第一的高度，鹤熙是凯莎的科研官，并且也已经退休，而雨桐则是战死在了跟恶魔的战争之中。
　　...
　　想明白当前所在空间的状况，周泽脸上也没有太多的表情。
　　这次翻转...就等同于给他一个重新选择的机会，只不过，他并不想重新选择。
　　嗡——
　　见他的瞳孔慢慢变为白色，浑身气势一边。
　　【空间纬度】
　　【跨越】
　　因为拥有空间法则的缘故，他现在同样拥有跨越空间的能力。
　　下一秒，他就消失在了房间之内，出现到了一个全新的空间位面。
　　白龙族？青龙族？
　　不对。
　　周泽看了一眼这空间位面的信息，发觉不对，继续跨越。
　　金象族？
　　也不是啊。
　　连续五次的跨越，周泽都没有找到原本的空间位面，无奈之下回到了b宇宙的位面之中。
　　“爸爸？你刚才去哪了哈？”
　　周予熙刚才还在房间里，转过头周泽就不见了，她正纳闷自家老爹去哪时，周泽又出现在了眼前。
　　“找找回家的路。”周泽坐在沙发上看着自家女儿说道。
　　“爸爸，我们是...回不去家了么？”小予熙走了过来问道。
　　“我看看啊。”
　　周泽打开了系统空间，想要使用宇宙之源再翻转回去，然而打开空间物品时，宇宙之源的那个纯黑色的方块上面显示的是正在充能中...
　　就离谱。
　　送过来，回不去了。
　　周泽关闭系统空间，轻轻的碰了碰小予熙嫩的能掐出水的脸蛋：“予熙乖，能回去，只不过...得花点时间，爸爸带你在这这生活一段时间好不好哇？”
　　听着周泽的话，予熙试探的问道：“爸爸，这里没有妈妈吧？”
　　额...
　　被予熙这么一问，周泽楞了一下。
　　这个位面...鹤熙是在凯莎阵营的，但是...人家压根也不认识他跟小予熙啊。
　　“没有。”
　　“那乔叔叔他们呢？”小予熙又问道。
　　“也没有，泽法星上的叔叔都没有。”周泽回答道。
　　“那我是不是也可以没人打扰，安心研究我的大壹万哈”
　　...
　　这真的是一个三四岁的小女孩该说的话么？
　　周泽听着自家女孩谈起她那大壹万炸弹，内心默默生出了这样的疑问。
　　谁家女孩三四岁研究炸弹？
　　算了。
　　女儿开心就好。
　　周泽安慰了一下自己、
　　他看过大壹万的数据模型，爆炸量级对自家女儿五代神体的数值，造不成伤害，索性也就不管了。
　　“可以。”他回答道。
　　“我就知道，爸爸对予熙就是好，妈妈她们都不让我研究这些...除了凉冰干妈，但是最近妈妈也不让跟凉冰干妈接触...”予熙撅个小嘴说道。
　　显然。
　　她是把穿越到b空间，认为是周泽带她逃离鹤熙跟泽法星的那帮叔叔故意而为之。
　　“嗯...他们也是为你好。”周泽回答了一嘴。
　　“不说哈，爸爸，我先继续研究我的大壹万。”
　　看着如此勤奋的小予熙，周泽能在其身上看到鹤熙的影子。
　　不愧是母女，基因遗传的就是像...
　　科研狂魔。
　　四岁的科研狂魔...
　　周泽呼出一口气。
　　女儿那边先糊弄过去，他就要想想刚才跨越的那几个空间。
　　在刚才的那几个空间位面中，第二空间近期的大数据信息中出现了几个关键词。
　　冥王，玄冥之棺，超兽战士，玄易子，超兽战士，平行空间的关键信息点。
　　周泽思索着这几个关键信息，忽而想到了系统的那个开启七大平行空间时出现的那段话。
　　莫非我刚才跨越的都是那所谓的七大平行空间？
　　周泽眉头微皱，心里有这样的一个猜测。
　　微微抬起头，透过玻璃，看向天空，那道黑色的大洞之中，似乎有着他刚才探查的数据流。
　　这个空洞...
　　不会就是七大平行空间的连接口吧。
　　经历过虚空空洞后，周泽对于这种突然出现的空洞有所敏感。
　　见他闭上眼睛，查看了一下b宇宙的空间框架，很是完整，地球外的这个黑色空洞...并没有影响到宇宙框架。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十章 番外篇 小予熙的“大壹万”第一次试验爆炸! - 03-05
　　清晨的第一缕阳光透过玻璃照在周予熙的房间内，小床上那小巧的身影，不断编辑着数据模型，在看到阳光透进房间时，她忽而意识到什么，急忙关掉了编辑工具，然后钻进小被窝里，闭上那双水灵灵的大眼睛，假装睡着。
　　周予熙。
　　泽法王周泽的女儿，今年将将四岁，但是凭借着优秀的父母基因，一出生就是五代神体，并且大脑发育比起同龄的泽法天使的孩子强几倍，在她主动要求之下，前不久刚刚申请了独自在小房间睡觉。
　　咚咚咚——
　　在她躺下去的不久，房门被轻轻的敲响，随即鹤熙打开屋门，走了进来，看着床上正在睡觉的女儿，长长的睫毛随着呼吸微微颤动，很是可爱。
　　“小懒虫，起床了。”鹤熙叫醒小予熙。
　　原本就一夜没睡的小予熙此刻还得装作刚醒的样子，一双小手揉了揉惺忪的睡眼，坐起身露出发呆的模样。
　　“妈妈，我想再睡一会。”
　　小予熙有些不情愿的语气，配合上她的表情，让人感觉她是真的像赖床。
　　“不可以哦。”鹤熙揉了揉自家女儿的小脸蛋：“你得跟妈妈走。”
　　“啊？”
　　听到跟妈妈走的这句话，予熙眉头一挑：“不是昨天刚去过嘛...”
　　“是啊，妈妈是天天得去科研厅的。”鹤熙回答道。
　　“我今天可以去凉冰干妈那里么？”小予熙试探性的问道。
　　“为什么呀？”听到这个问题，鹤熙有些疑惑。
　　“跟妈妈去上班太无聊了嘛...凉冰干妈那里还能陪我玩玩。”小予熙撒娇着：“妈妈，你就让我去哈。”
　　听着小予熙的话，鹤熙思索一番，最近科研厅的工作的确忙，小予熙呆在科研厅也的确是没人陪她玩。
　　“那行吧，我问问你干妈。”
　　思索过后，鹤熙接通了凉冰的通讯频道：“凉冰嘛？小予熙今天要去你那，你看看有时间么？”
　　接通通讯的凉冰听到小予熙来，表示很欢迎。
　　通讯挂断，鹤熙看着一脸期待的小予熙点了点头：“你干妈有时间，快洗漱洗漱，妈妈一会送你过去。”
　　“嗯嗯。”
　　听到这个消息，小予熙脸上洋溢出笑容，一番收拾过后，她跟着鹤熙，来到了第一军团。
　　第一军团合并之后，凉冰跟凯莎各带领一大队，凉冰负责她的那批老人以及泽法的部分天使，凯莎除了梅洛天庭的老成员之外也负责了部分泽法天使。
　　“干妈。”
　　看到一身铠甲的凉冰在办公楼外，小予熙兴奋的奔向凉冰。
　　“小予熙！”凉冰抱起跑过来的小予熙，脸上露出笑容来。
　　“凉冰，今天小予熙交给你了，我晚上来接她。”鹤熙也走了过来对着凉冰说道。
　　“嗯嗯，你快去忙吧，有我在你放心！”凉冰拍着胸脯保证。
　　看着鹤熙离开的身影，小予熙呼出一口气，然后看向凉冰小声说道：“干妈，我的大壹万一号的试验模型要造好了。”
　　大壹万。
　　是周予熙最近的研究的一个威力武器的代号，当前还在试验阶段，小予熙最近的十几天，天天晚上不睡觉研究的就是大壹万的数据模型。
　　当然了。
　　像这种威力武器，鹤熙跟周泽自然是肯定不会同意小予熙去研究，故而小予熙都是偷偷摸摸的研究。
　　这次来凉冰这也是因为大壹万需要测试。
　　“造好了啊？这么快。”
　　凉冰故作一副吃惊的模样，眉头一挑：“我家小予熙就是牛逼！”
　　看她的表情以及语气，显然她并没有把小予熙的这份模型数据太当回事。
　　“干妈，我需要你的帮助哈。”
　　“帮助？”听到这两个字，凉冰眉头一挑：“什么帮助？干妈帮你！”
　　“就...给我的数据模型提供能源就行，干妈知道我的，我的能源供应，我妈那里能监视到...”小予熙恳求道。
　　“行，女儿都说话啦，当妈的怎么能不帮！”凉冰刮了一下小予熙的鼻尖，大大咧咧的说道。
　　一个四岁的小女孩，就算再牛逼，也难研究出威力武器，毕竟，威力武器的内部结构代码，可不是小工程量。
　　“嗯嗯。”
　　...
　　第一军团的一处空地上。
　　小予熙拿出了自己的大壹万模型数据，交给凉冰。
　　“干妈，你就按这个模型传输能量就行哈。”小予熙抬着头看着凉冰说道。
　　“嗯。”凉冰点了点头，看了看小予熙的这份模型数据。
　　好家伙。
　　这似乎真的可以。
　　尝试的运行了一番，凉冰发现这份数据并没有漏洞。
　　“行！干妈就看看，我家小予熙的大壹万能不能成！”
　　宠女狂魔的凉冰，按照这份模型数据，开始传输能量，随着能量的传输，一个小光球渐渐出现在凉冰的手中。
　　这就是大壹万的核心威力的内核。
　　“呐，乖女儿，你这大壹万可行！”凉冰模拟了一下，手中大壹万的威力，发现虽然威力不大，但是基本构造上来说，没得问题。
　　“哇！干妈，干妈！你能让她爆炸嘛！”小予熙看到凉冰手中的小光球很是兴奋：“我想记录一下数据！”
　　“emmmm。”凉冰犹豫了一下。
　　这弄出声响来，肯定会引起别人的注意。
　　“干妈...”小予熙看到凉冰脸上犹豫的神情，撒娇式的说道。
　　...
　　爆炸威力范围五米...
　　为了女儿！
　　炸吧！
　　凉冰是真的很宠着小予熙。
　　“乖女儿，你妈我可是帮你到底了啊！”凉冰握住手心之中的“大壹万”启动了它。
　　然后朝着试爆区的方向丢了出去。
　　轰——
　　如凉冰所料，大壹万的爆炸范围在五米范围左右，在半空中划过一个弧度，接触到试爆区的地面，发生了爆炸。
　　不对劲！
　　在大数据监测下，在大壹万第一轮爆炸之后，能量粒子紧接着又发生了第二波裂变爆炸，这一次的威力比起上一次强上三到四倍。
　　轰——
　　凉冰急忙护住小予熙的身体，并挡住视线。
　　“一次能源，二次裂变结构改变...我去，乖女儿...你这大壹万，还是有点东西的啊！”
　　凉冰仔细看了一下小予熙的数据模型，露出吃惊的表情。
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十一章 去天使星云! - 03-06
　　周泽想了想，就把这个想法否定了。
　　他本来也不属于这片平行宇宙，等到宇宙之源充能完成，他就要离开的，又何必去那所谓的七代平行宇宙，找那冥王。
　　平行空间啊...
　　周泽看着窗外的高楼大厦，眼神里闪过一抹波动。
　　虽然不知道小予熙为什么也会跟来...但是小予熙跟他一起来到这个平行空间，对于鹤熙来讲，找不到他们俩，肯定是非常焦急的。
　　...
　　“今日上午十点，巨峡市和清区遭遇陨石袭击...”
　　打开电视。
　　电视之中正在报道着刚才发生他降落的事情，被神州媒体说成了陨石袭击。
　　周泽看着电视里的报道，也没有多说，修长的手指打了一个响指。
　　刹那之间。
　　有关于他出现的暗位面信息，以及相关人员的记忆数据被他所更改。
　　还在发愁如何应对天外来物的杜卡奥，前一秒还在思考，下一秒打了一个冷颤，随即感到一抹疑惑。
　　刚才在想什么来着？
　　不远处的怜风刚察觉到德诺三号的数据被人修改，还没等操作，一阵冷颤，随即也忘了上午的事情。
　　...
　　作为一个七代神，周泽修改的数据，b宇宙的这帮主神，就算使用大型天体计算群也难以察觉。
　　处理完这些之后，他的目光偏移到了自家女儿身上。
　　只见小予熙面前，一个数据模型在半空中律动，小予熙秀气的眉头此刻紧皱，咬着小嘴唇，想要敲打数据，但是又有些犹豫，左右为难的模样。
　　周泽看着这副模样的小予熙，感觉很是可爱，见他走到小予熙的对面椅子，探查了一下自家女儿这份数据模型面对的问题。
　　“...”
　　这也没什么难度的。
　　周泽探查过后开口询问：“女儿，你这是碰见什么问题了？”
　　听到他的声音，小予熙叹了一口气。
　　“爸爸哈，不知道为什么我连接不上终端了，连妈妈的计算云也连接不上了...”
　　小予熙还小，拥有的计算能力除了自身之外，就只剩下泽熙终端或者是鹤熙的计算云，来到这片平行宇宙，与泽法的连接全断，故而她现在的运算能力很弱。
　　“这...影响很大么？”周泽问道。
　　“我...我之前研究用的都是泽熙终端的运算...没有了，我自己有些算不过来...”小予熙沮丧的撅起了小嘴。
　　“这样啊...”
　　周泽一想也是，自家闺女虽然五代神体，但是单体运算能力还很薄弱，没有终端支持还真是挺吃力的。
　　“那爸爸帮你算？”
　　“不要。”
　　小予熙犹豫也没犹豫直接摇头：“爸爸算，那就不是予熙的成果。”
　　“那你...用爸爸的计算云？”周泽又问道。
　　听到这话的小予熙也摇了摇头：“爸爸的计算云...跟妈妈和泽法的算法不一样，太过于复杂，予熙用不来。”
　　鹤熙的计算云，她都用过，更别提周泽的计算云了。
　　跟鹤熙以及泽法的不同，周泽的计算群大多是依靠风门计算群，而风门计算群的算法跟泽法星鹤熙研究出来的截然不同，复杂的多，这也是周泽没有把风门计算群并入泽熙终端计算群的原因之一。
　　“...”
　　连续被小予熙pass了两次，周泽略微沉默了一下。
　　要不然...给女儿打造一个新终端？
　　周泽心里生出了这样的想法。
　　一个新终端的诞生费时费力，他倒是能做，但是肯定运算能力比起鹤熙研究的终端弱一些。
　　等等。
　　这片平行宇宙不是有现成的么？
　　“借”一个不就行了？周泽忽而想到了这点。
　　随即左手一挥，已知宇宙范围内的大中型的计算群出现在了眼前。
　　神河文明的大时钟，天使文明的天刃计算群，天基计算群，恶魔之翼，烈阳的天道计算云...
　　还算能用的，都被周泽捕捉到了坐标，放在自家女儿面前。
　　“女儿，你看看，你更喜欢那个计算云？”周泽平和的询问道。
　　小予熙看着面前的几个算是大型计算群的模型，忽而感受到了有些熟悉的算法模式，把目光看向其中一个计算群。
　　“爸爸，那个..”
　　听着女儿的声音，周泽查看了下，那个计算群的具体位置。
　　天基计算群...天使星云？
　　周泽看到这，眉头轻轻一挑。
　　“那个有妈妈的算法，感觉。”小予熙补充道。
　　“那爸爸，带你去借一个好不好？”周泽沉默了一秒，随后看向小予熙。
　　“借？”
　　“是啊。”周泽轻声说道：“去借一个，等我们走了，就还给人家，好不好？”
　　“嗯嗯！”
　　为了能继续完成自己的大壹万模型，小予熙点了点头。
　　...
　　这个平行宇宙的鹤熙么...
　　周泽看了一下，这个计算云所属的主人，天基王，鹤熙。
　　这个平行宇宙里...你是王。
　　见他眉头轻轻一挑，定位了下天使星云的坐标。
　　虽然他可以直接攻破天基系统，新建一个最高权限，但是...那样不文明，他周泽也绝对不是那种不要脸之人。（至少在女儿面前）
　　故而还是亲自去一趟是最好不过的。
　　况且...
　　他也的确想看看这个平行宇宙的鹤熙...是什么样子的。
　　拉着予熙的小手，周泽左手轻轻一挥，下一秒，他父女就出现在了天使星云的星域之内。
　　刚踏入天使星云的刹那，周泽就感受到了终端监视的波动，见他静静拉着予熙，更改了他跟小予熙在天使终端的数据。
　　一秒的时间不到。
　　在天使终端的数据库里，他跟小予熙已经是有身份的合法梅洛天庭的天使了。
　　“走，爸爸带你去借个终端。”
　　做完这些的周泽，探查到了天基王隐居的星球，拉着小予熙，来到了那个星球。
　　z12138坐标区域，m星。
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十二章 伤害性不高 侮辱性极强! - 03-06
　　一股气浪从周泽身上散发出去，埋藏在这星球内部的防御系统，被他暂时封锁屏蔽掉。
　　“走吧，爸爸带你去借终端。”
　　周泽拉着小予熙走进那座欧式建筑，敲了敲门，很是有礼貌的样子。
　　刚刚洗完澡的鹤熙听到敲门声，眉头一挑。
　　这个星球要知道可是没有什么其他的智慧体生物，并且她家附近还有着特殊壁垒，野生生物也是进不来的。
　　“难道是老女人？”
　　鹤熙脑海里想到了凯莎的身影。
　　不对。
　　凯莎每次来也不敲门啊。
　　那会是谁？
　　鹤熙身着一身浴袍，打开了房门。
　　门外，只见一名颜值奇高的男人带着一个小女孩站在门口。
　　我去...
　　在看到这男人的长相时，鹤熙不禁眉头轻轻一挑，纵使她活了三万多年，阅人无数，能与眼前这名男人颜值相提并论的，没有一人。
　　就连她当时见过很帅的苏玛利，与其一比直接秒杀。
　　眼前之人脸上不经意间流露出一抹冷漠的神情，给人一种距离感。
　　“妈妈？”
　　在二人对视之际，男人身旁的女孩，看到了她，眼神闪过一抹惊讶，喊出了让她意料之外的称谓。
　　“妈妈？”
　　听到这两个字，鹤熙不禁眉头一皱，低下头看向小予熙，脑海里是懵逼的。
　　这是什么剧情？
　　孩她爹带着娃来找负心妈？
　　不过这孩子她爹，长得是真帅...
　　作为有些颜控的鹤熙在看到周泽的颜值时，也有些难以把持的感觉。
　　等等。
　　这风流债是我的么？
　　我近几千年压根没怎么出过天使星云啊！
　　再者说，我要是有娃，怎么可能我不知道？？
　　鹤熙很快反应过来这个问题，见她露出一抹冷淡的神色：“你们是谁？怎么进来的？”
　　“女儿，别乱叫，要是让你妈知道，她该说你了。”周泽揉了揉小予熙的小脑袋。
　　“可是...她就是妈妈哇，基因也好像...”小予熙辩解道。
　　“不用听我女儿的。”周泽朝着这个平行宇宙里的鹤熙开口说道：“无意冒犯，来此主要目的是为了...借用一样东西。”
　　借...
　　东西？
　　鹤熙听着周泽的话，眉头轻轻一挑。
　　...
　　顷刻。
　　鹤熙家中。
　　周泽父女，坐在沙发之上，周泽很细心的跟小予熙解释道：“女儿啊，你看清楚的，她虽然跟你妈长得相似，基因虽然相似，但却是不同的。”
　　“不同哈？”小予熙有些不解的歪着头。
　　“是的，再者说你妈的翅膀可是青色的哦，那个阿姨的翅膀是白色的。”周泽说道。
　　“爸爸。”小予熙忽而叫了周泽一声。
　　“怎么？”
　　“你怎么知道那个阿姨，翅膀是白色的？”小予熙似乎反应过来什么。
　　“...”
　　周泽沉默。
　　“爸爸能看到那个阿姨的基因。”
　　“不对，爸爸，你该不会是喜欢这个阿姨吧？”小予熙一语震惊了周泽。
　　“你从哪看出来的？”
　　“明明没见过，爸爸却知道那个阿姨翅膀的颜色。”小予熙露出一切都明白的表情：“怪不得，爸爸带我来这里...”
　　“我跟爸爸讲哈，你可不能对不起妈妈。”小予熙表情严肃的看着周泽说道。
　　“...”
　　周泽此刻是一点话都说不出口。
　　什么就对不起鹤熙了？
　　我干什么了？
　　就在父女交流之际，这个平行宇宙的鹤熙换了一身衣服，从二楼走了下来。
　　一身灰色纱裙，是比刚才那身浴袍正式的多。
　　“这...”周泽看到这个平行宇宙鹤熙身上的纱裙，忽而想起了什么。
　　“说说吧，你们想要借什么？”鹤熙坐在沙发之上，皙白的玉手把银色的头发捋到了左侧。
　　“爸爸...这个阿姨的习惯...也好像妈妈欸。”小予熙看到这个平行宇宙鹤熙洗完澡后捋头发的细节后，拉了拉身旁周泽的衣角。
　　鹤熙：“...”
　　“乖女儿...你先别说话了。”周泽叹了一口气，然后看着这个平行宇宙的鹤熙说：
　　“我们想借你的天基计算云。”
　　“！！”
　　听到这，刚要喝口茶水的鹤熙把茶杯放了下来。
　　“你开什么玩笑？”
　　“不是...你们俩究竟什么人？”
　　听到借终端，鹤熙顿时感觉这对父女是神经病的感觉。
　　“天使的数据库里有你们俩伪造的吧！梅洛天庭从成立到现在就没有男性天使入数据库。”
　　“不算伪造。”周泽摇了摇头：“算是植入。”
　　“...”
　　鹤熙：长这么大，第一次这么无语。
　　侵入人家数据库也就罢了，植入是什么意思？
　　想当把梅洛天使？
　　植入完还跑出来，找她这个数据库负责人嘲讽？
　　这就过分！
　　鹤熙顿时感觉很气。
　　“劝你三秒离开，否则别怪我砍你。”鹤熙开口道。
　　“...”
　　“我只是借个终端，你要是不同意的话...我就自取了。”周泽看着气呼呼的平行宇宙的鹤熙，忽而想到了他老婆。
　　这话刚说完，鹤熙便搬运出来自己的天基剑，朝着周泽就要砍去。
　　“...”
　　在周泽面前玩剑，无疑班门弄斧。
　　只见周泽只有两指，轻轻夹住了天基剑的剑尖，稍微一用力这帮长剑就成了无尖之剑。
　　“质量...一般。”
　　鹤熙：“...”
　　这话当真就伤害性不大，但侮辱性极强。
　　天基王的佩剑，好歹也是暗夙银配合上其他韧性极强的金属打造，在已知宇宙也算的上是把不错的武器了。
　　怎么到这厮嘴里就成了质量一般？
　　嗡——
　　天基系统正在启动中。
　　【分析目标神体】
　　【无法解析】
　　鹤熙打开了自己的天基计算云，想要看看周泽什么来历，却发现以天基系统的运算能力，压根解析不了对方。
　　“自己拿出来了？也好，那我就借走一部分。”
　　周泽感受到了天体计算云的波动，见他左手轻轻抬起，双眸之中闪过一抹精光。
　　【系统正在被侵入】
　　【开启反侵入】
　　【开启失败】
　　【系统终端数据正在被修改】
　　【正在创建新的权限】
　　【当前最高权限：鹤熙】
　　【新建最高权限：周予熙】
　　【授权成功】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十三章 鹤熙:长这么大第一次这么无语过! - 03-07
　　在天基终端系统的主人面前，又创造出一个新的最高权限，这操作也就只有他周泽能够做到了。
　　“好了。”
　　三十多秒后，周泽把天基系统修改一番过后，交给了小予熙。
　　“快谢谢阿姨。”
　　他操作完之后，还让小予熙说声谢谢。
　　“谢谢阿姨。”小予熙听着爸爸的话，朝着面前跟妈妈很像的女人奶里奶气的说了声谢谢。
　　鹤熙：？？？
　　虽然小予熙这声谢谢很甜，甜到让她感觉到可爱，但是...
　　当着人家的面，盗了人家的系统，盗完之后还让女儿跟人家说谢谢...
　　这很幽默么？？！
　　鹤熙看向女孩她爹，眼神之中带着一抹怒意：“你到底是谁？”
　　周泽听到这个问题，沉思了几秒：“我说是你另一个世界的老公，你信么？”
　　鹤熙：长这么大第一次这么无语过...
　　“好了。”
　　周泽看到这个平行宇宙鹤熙脸上的表情，就知道她不信，见他思索了一秒，然后凭空变成一个虚空质粒子。
　　淡紫色的粒子在他手心之中上下律动着，周泽把这颗粒子递给了鹤熙。
　　“这个...当作，借你终端的报酬。”
　　说完，他便带着小予熙往门外走去。
　　“这什么东西？”鹤熙看了一眼手心之中淡紫色的粒子，随后抬起头看向已经走远的那对父女。
　　“爸爸，那个人真的跟妈妈好像欸，等我回去就问问妈妈有没有姐妹...”小予熙侧着头对周泽说道。
　　周泽：“...”
　　带着女儿离开了m星，那些被他暂时禁用的防御系统，这才恢复各项功能。
　　“这...什么人啊。”
　　待周泽跟小予熙走后，鹤熙看着手中的粒子，眉头微微一挑，操控着天基系统解析了一下，脸上流露出一抹凝重之色。
　　这是...
　　虚空粒子？
　　...
　　“女王在么？”
　　震惊之后，鹤熙联系了自己的闺蜜，天使之王，神圣凯莎。
　　“在啊，怎么了？”凯莎听到鹤熙的通讯，眉头一挑，要知道，鹤熙已经退居幕后，平日里很少主动联系她。
　　“刚才我这来了个外人...你察觉到了么？”
　　“外人？”听着闺蜜的话，凯莎眉头微微皱紧，表情凝重：“没有。”
　　“果然...”鹤熙一副不出预料的表情：“你自己看看，数据库吧...多出了俩人。”
　　凯莎听到后，打开了天使数据库，花了几秒的时间，并没有鹤熙所说的多出的两个人，翻阅了一下最近一个小时，天使星云内的实时数据监控也没有。
　　“你...是不是耍我？”
　　“我什么时候耍过去。”鹤熙回答道。
　　“你自己看，哪里有？”
　　房间内，鹤熙再一次打开了天使的数据库，发现刚才出现的那对父女的数据消失不见，不光如此，就连m星上那对父女出现过的数据也被抹除。
　　唯一能证明他们出现的...现如今也就是手中的这颗虚空粒子，以及天基系统最高权限上多出的一个叫周予熙的名字。
　　“得了...当我没找过你。”鹤熙说完，把通讯挂断。
　　“...”
　　凯莎被挂断通讯后，撇了撇嘴，这也就是她闺蜜鹤熙...除此之外，天使星云内乃至于整个已知宇宙，谁敢主动挂她通讯...
　　挂断通讯。
　　鹤熙看着手心之中这枚虚空粒子。
　　一枚虚空粒子的提纯，难度系数极高，整个天使星云也就几枚，被改造成次生物引擎，纯度还不是特别高。
　　而周泽给的这一颗...是实打实的纯虚空质组成，从科研来讲，意义极大。
　　怎么做到的？
　　鹤熙百思不得骑姐，索性暂时先不想了。
　　“我另一个世界的老公？？”
　　收起那没虚空粒子之后，鹤熙忽而想起了刚才周泽的回答。
　　好家伙...
　　他要是我老公，那另一个世界的我不得天天被他怼到无语....
　　另一边。
　　周泽带着小予熙又重新回到了地球星。
　　至于为什么回到了地球，是因为当下的地球是最为合适，让他带娃的星球，并且还能有点意思。
　　...
　　就在他们回到地球之际，地球的外太空出现了两名梅洛天庭的女性天使，正在查看着地球的暗位面信息。
　　“追，我记得...你说过，你千年之前来地球时引导过他们，现在来看，他们似乎对金融更感兴趣。”
　　“您是指天使国际？”天使追微笑了一下：“时代变迁，不过...他们的领导者还在保护着他们的人民...”
　　“话说...这个空洞是什么东西？”天使追身旁的天使彦，指了指地球外太空的黑色空洞问道。
　　“这...”天使追，眉头一挑：“我上个一百年前来到的时候还没有...似乎是最近刚出现的。”
　　“无法解析？”
　　天使彦，试图使用梅洛天庭的终端解析这个黑色的空洞，却发现难以去解析...
　　“似乎是有黑洞的结构...但是没有那么强大的吸引力...”
　　“好奇怪啊...”
　　“不属于其他文明的科技...正常天体现象么？”
　　...
　　就在天使彦跟天使追猜测之际，周泽跟小予熙重新回到了北之星的酒店房间内。
　　“爸爸，那个阿姨的终端算法...是真的跟妈妈的相似...”小予熙被周泽放到沙发上后，她就开始研究起天基系统。
　　“那不是很好么？你使用起来也很方便。”周泽揉了揉女儿的小脑袋。
　　“嗯嗯。”小予熙点了点头，然后开始研究大壹万模型数据...
　　...
　　这个时空的鹤熙...似乎跟那个时空的鹤熙略微有些不同。
　　女儿忙活起来，周泽回想着，刚才跟平行宇宙的鹤熙的谈话，嘴角不经意微微上扬了一些。
　　似乎当年...
　　鹤熙是倒追我的...
　　...
　　天使国际大厦。
　　天使彦降临在了顶楼的办公室之中，跟着天使国际如今的掌门人吴女士，聊上了两句，地球未来会遭遇的劫难。
　　天使降临地球，天使彦也没有隐瞒行踪的打算，德诺三号也检测到了天使的出现。
　　当然了。
　　这些也逃不过周泽的视线，只不过...他没有管罢了。
　　...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十四章 小予熙: 我真是个大孝女! - 03-07
　　来的倒是容易，回去倒成了问题。
　　周泽心累的叹了一口气。
　　这片平行宇宙的虚空，并没有空石这种资源，宇宙之源的充能，也只有一点一点等。
　　...
　　往后的几天，小予熙一直在钻研着她的大壹万数据模型，而外面的世界，烈阳星的帝蕾娜来到了地球并启动了地球上的超级基因。
　　值得一提。
　　这个平行宇宙蕾娜是没有爹的，帝乾陵在德诺内战凉了。
　　现在的蕾娜是烈阳的主神...
　　地球的超级基因启动之后，那所谓的雄兵连计划顺应诞生，现在葛小伦那帮一期的超级战士正在被拉拢到超神学院。
　　...
　　北之星。
　　酒店套房之内。
　　周泽品着茶看着外面的高楼大厦，他的心境很平稳。
　　那黑色空洞，这几天一直没有动静，他也没有在其上面放太多的精力。
　　“爸爸...”
　　连续几天。
　　小予熙一直研究大壹万的模型数据，周泽一直也没有管。
　　这或许就是周泽带娃的方式。
　　放养。
　　出事他爹负责那种。
　　“又遇到什么难题了？”
　　听到女儿的声音，周泽放下手中的茶杯，转过头看向小予熙，脸上挂着一抹柔和的神情。
　　“没有...我终于把大壹万三代研究出来了！”
　　小予熙先是摇了摇头，然后脸上流露出兴奋之色，看着周泽说道。
　　“大...壹万？三代？”周泽听到三代的时候眉头一挑：“大壹万还有前二代呢？”
　　“是啊，都是凉冰干妈陪我试验的。”小予熙说道。
　　凉冰...
　　周泽听到这个名字微微一怔，随后似乎明白过来，为什么鹤熙不让凉冰跟小予熙过多接触的原因。
　　“这次...爸爸要陪予熙试验吗？”小予熙一脸期待的问道：“没有妈妈，我们应该会很顺利!”
　　额...
　　被小予熙这么一看，当爸的周泽倒也无法拒绝。
　　“你想怎么试验？”
　　“当然是爆炸了！”小予熙说着从床上蹦了起来。
　　周泽看着小予熙兴奋的模样，眉头一挑。
　　这搞事的性格...究竟是遗传的谁？
　　见他摇了摇头，然后看了一眼小予熙完整般的大壹万三代的数据模型...
　　好家伙。
　　他看过之后，计算了一下威力，三代的威力能达到炸平半个北之星的面积...
　　【空间法则】
　　【制造空间】
　　想要在地球试验这种威力武器，倒是有些麻烦，故而周泽制造了一个独立空间出来。
　　小予熙迷茫的看了一眼四周，视线之内，场景跟一秒之前没有区别...只不过，外面的人或物都像是被摁下了暂停键一般停止不动。
　　他们现在所在的空间就，就是周泽制造出来的独立空间，场景没有太多变化。
　　按照小予熙大壹万的数据模型，周泽导入了虚空质能源，一颗深紫色的，形状类似于椭圆形导弹模样的武器，出现在了父女二人面前。
　　“大壹万三代！”
　　作为设计人，小予熙自然一眼认出了自己的杰作。
　　“嗯...爸爸测试一下。”
　　周泽左手轻轻一挥，又在小予熙的四周构建出一道透明的光罩，用来抵御爆炸的威力，做完这之后，他引爆了这枚大壹万。
　　轰——
　　刹那间。
　　大壹万先是发生了第一轮的爆炸，以他们为中心，摧毁了四周一切的建筑。
　　“还有一轮爆炸。”
　　周泽神情平静的看着四周已是废墟的场景。
　　他话音刚落。
　　爆炸的粒子，经过二次重组，爆发出了比之前威力强十倍左右的爆炸，顿时紫色的光芒照亮了这片空间。
　　轰——
　　在这股威力下，模拟出来的城市，不到三秒的时间化为虚无。
　　“...”
　　这威力...
　　可真不小啊。
　　能达到反物质爆炸的水准了。
　　周泽见证了整个爆炸的过程，在这片空间里，没有外界干扰，数据是比较准确的。
　　“哇！”
　　被周泽构造出来的光罩保护的小予熙看着眼前的爆炸，不禁长大了嘴巴。
　　“这回的威力，比起二代大了四到五倍欸！”小予熙十分惊喜。
　　当然了。
　　这次的爆炸除了小予熙数据模型的升级外，也少不了周泽的能源引爆。
　　相比起凉冰的能源应用，周泽是更加精准且能源的纯度也是更高的，带来的爆炸效果也是比凉冰引爆更好的。
　　“女儿这次的数据模型相比上一代提升很大，所以...爆炸威力也就大了。”周泽听到女儿的话回答道。
　　“爸爸，你说我要是研究到十代，大壹万能不能对你造成伤害呢？”小予熙提出了这样的问题。
　　显然。
　　小予熙刚才是发现了自家老爹在爆炸中心，却没有一丝被影响到的样子，故而问了这样的问题。
　　十代...
　　听着这个问题，周泽还真就想了一下。
　　答案就是大壹万就算研究到百代也不可能对他的七代神体造成实质性伤害。
　　等等。
　　周泽似乎想到了什么，看向小予熙：“那你研究的武器炸你爸？”
　　“女儿，你真是大孝女啊。”
　　被周泽这么一点名，小予熙嘿嘿一笑，露出不好意思的笑容：“爸爸，这不是就问问嘛...”
　　看着女儿的笑脸，周泽也没有真的生气，拍了拍小予熙的脑袋。
　　见他左手轻轻一挥，这片空间的废墟之景，缓缓消失，露出了真实的世界。
　　“嗯？”
　　这里是哪？
　　周泽看了一眼坐标，发现他二人的坐标并不在北之星，而是在巨峡市附近的省份。
　　看样子是没记录刚才位置的坐标...周泽暗想道。
　　...
　　“跟着我莫甘娜！寿命一千年！可以丢坨坨，可以飞！可以没有下限！”
　　“你们只需要敬畏一个女人！那就是我！莫甘娜！你们的王！知道么！”
　　此刻。
　　周泽跟小予熙的不远处，一名身着皮衣画着浓妆的女人掐着腰，朝着围绕在她不远处看热闹的村民喊着话。
　　这声音听起来好熟悉。
　　周泽听到那女人的话，脑海里在搜索相关的记忆。
　　这声音...好像凉冰啊。
　　“爸爸，我刚才好像听到了凉冰干妈的声音欸！”小予熙也听到了刚才喊话的声音，看向周泽。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十九章 周泽带娃! - 03-12
　　这次的系统更新距离上一次已经过去了有个十来年的时间。
　　更新之后的打卡体制，相比之前是增加了一部分的元素。
　　重复打卡...
　　周泽看完更新介绍之后，眉头轻轻一挑。
　　这波更新从工作单位转换成了工作地点来进行打卡。
　　这倒是挺有挺有意思。
　　...
　　这个阶段的周泽，已然是七代神体，通过系统获得的装备，技术，对他着实不大。
　　除非能有点更新鲜的东西。
　　与此同时。
　　神州的南方的一座城市的老旧街道上，一只直立行走的墨绿色乌龟突然出现在了马路之上。
　　他身着一身蓝色马甲，一脸迷茫的街道。
　　“这里...是哪？”
　　令人惊奇的是，他竟然说的是神河官话。
　　这条马路虽然偏僻了些，但是并不代表没有车辆。
　　就在他这疑惑这里是哪的时候，一辆汽车朝向他飞驰而来。
　　那辆车的司机似乎是没有发觉他一般，并没有刹车的意向。
　　就在千钧一发之际，令人惊奇的一幕发生了，只见那辆车穿过那乌龟的身体开了过去。
　　街道上，刚从饭店出来的几个酒鬼晃晃悠悠，指着那墨绿色乌龟的方向吹牛逼，但也是看不到那只乌龟。
　　这里是地球？
　　那墨绿色的乌龟悬浮在街道上，感受到了这颗星球的多股强大的能量体。
　　地球...
　　什么时候多出这么多强大的异能量体？
　　...
　　第二天早。
　　以地球的时间来算，刚好九点左右。
　　【已检测到打卡地点——第一平行宇宙地球，是否进行打卡？】
　　耳边忽而传来系统的提示声音，已经起来的周泽很是熟练的选择了是。
　　新更新的打卡体系，他倒是很好奇能给他打卡出什么东西。
　　“唔——”
　　就在他打卡之际，小予熙从大床上醒来，见她揉了揉惺忪的睡眼，头发有些蓬松，看起来想只炸毛的小狮子。
　　忙碌了好几天的她，终于在昨天周泽的要求下，好好睡了一夜。
　　见她光着小脚丫，从床上跳了下来，打开了房门，走进客厅。
　　“爸爸...”
　　听到女儿的呼唤，周泽微微转过头，就看到了炸了毛的小予熙。
　　“睡好了？”
　　“嗯嗯。”
　　听到周泽的问话，小予熙点了点头，那张吹弹可破的小脸似乎是被枕头边边压出了痕迹，不过这并不影响她的可爱。
　　“走吧，带你去洗漱。”
　　见自家女儿醒了，周泽从沙发上站起，挽起了衣袖。
　　“好。”小予熙说道。
　　顷刻。
　　卫生间内的洗漱台前，小予熙悬浮在半空，拿着一只牙刷正在刷牙。
　　她的身后，作为泽法宇宙之主的周泽，正拿着一把梳子，帮着小予熙梳起头发来。
　　这幅画面...
　　着实是难以想象。
　　他的手法很笨，不过也能扎上。
　　从他笨拙的手法上来看就知道，帮女儿洗漱他不是经常干。
　　也就是这次来到平行宇宙，他才担此重任。
　　“爸爸哈，你好糊弄诶。”
　　小予熙刷完牙之后，通过镜子，看到了身后那随意在头发尾端扎起的小皮套吐槽道。
　　“怎么说？”
　　“都连续好几天了，爸爸都是这样随意的一扎。”
　　听完小予熙的话，周泽就知道，这是说他扎的头发。
　　“你爸，我什么时候做过这种事。”
　　“妈妈扎的好，不过她一般也不扎头发哩。”小予熙说道。
　　听到这。
　　周泽微微顿了一下，脑海里忽而回想到了什么。
　　正如小予熙所说，鹤熙她并不喜欢扎头发，但是为何她如此熟练呢？
　　是因为小予熙不喜欢散发的感觉，故而每次洗漱都想要扎起来。
　　鹤熙之前倒是很笨，不过后来经过连续，扎的花样也多了起来。
　　“话说爸爸也是长头发，就没被妈妈扎过小辫子嘛？”
　　小予熙忽而提出来的问题，让周泽脸色一黑。
　　鹤熙不喜欢扎起头发，练习对象这个角色，就很光荣的落在了周泽身上。
　　回想起那段时光，真的是令周泽有些无奈。
　　各种版本应有尽有，只有你想不到，没有鹤熙不敢编的。
　　也是那段时候，他周泽多了很多“黑”照，被鹤熙储存在数据云端的一个私密库里。
　　“小孩子...问那么多干嘛。”
　　周泽轻轻拍了一下小予熙的脑袋，代表生气。
　　“嘿嘿。”小予熙笑了笑：“爸爸不要吃醋哈！妈妈不给你扎，予熙给你扎。”
　　显然。
　　小予熙是认为鹤熙是没有给周泽扎过辫子，理所应当的认为，刚才周泽打她一下，是因为吃醋。
　　吃醋？
　　“吃醋这个词从哪学的”周泽听到这眉头一挑。
　　“凉冰干妈那里呀！”小予熙回答道：“每次爸爸跟妈妈在一起时，阿泰叔叔就说凉冰干妈吃醋...”
　　“...”
　　听到这里，周泽沉默了几秒。
　　阿泰，是哪个？
　　等等。
　　好像知道了。
　　之前凉冰的科研官。
　　回去必须做掉。
　　被自家女儿这么一说，周泽对阿泰这个名字记忆深刻，并打算回去之后，组以特掉阿泰。
　　这不是带坏小予熙嘛。
　　“不扎，快点洗漱吧。”周泽严肃冷脸。
　　看到周泽这幅表情，小予熙像是做错事一般看着他。
　　“知道啦。”
　　...
　　洗漱过后，周泽又随手给小予熙搬运了几条小裙子，让小予熙自己选，然后换上。
　　予熙挑了又挑，选了件灰色的，然后到房间自己换上。
　　换衣服这件事，周泽帮不了，这点还真就直接靠小予熙自己。
　　不一会。
　　身着一身灰色小裙子的小予熙出现在了周泽面前。
　　那五官神态，若不是小予熙遗传了他的发色。
　　简直就是小版的鹤熙。
　　“还算不错，能自己做事。”周泽评价了下。
　　“嘿嘿。”
　　小予熙露出笑容：“没有妈妈，予熙一样也可以换衣服哈。”
　　“好啦，予熙要继续研究大壹万新一代啦，争取在见到妈妈时，给妈妈一个惊喜！”
　　惊喜？
　　听到这个词，周泽眉头轻轻一挑。
　　这个词不够准确，应该是惊吓。
　　他的脑海里忽而想到了什么。
　　小予熙拿出大壹万四代，鹤熙脸上的表情星呆愣，再到紧张，最后变化成生气。
　　或许...
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

聊聊未来完本 - 03-10
　　今天心态没调整好，鸽一天。
　　朝九晚五这本书写到现在，已经是到了崩的地步，我呢，作为一个扑街加手残作者，能写到现在，自我感觉已经是件很不错的事情。
　　一路上有着很多读者喜欢，真心感谢各位。
　　从上架的两千二的首订到现在仅仅有一百出头的追定，有种大悲大喜的感觉。
　　原本周泽的故事就应该在成为宇宙之主，就该结束了，不过，我因为得知这本书到八十万字可能会有全渠道，就开了超兽篇。
　　今天心态为什么崩呢，是因为责编说我这本日销太低，达不到要求...
　　这也是怪我。
　　更新太慢，拖走了百分之九十的跟书的小伙伴...
　　当然了。
　　无论是否有全渠道，我都会给周泽他一个完美的结局。
　　没有全渠道的话，那就三五万字，我把超兽篇大体带过，有全渠道的话，那就百万字完结，也算是圆满。
　　最后...
　　感谢能看到这里的书友。

第三百八十八章 打卡系统更新! - 03-09
　　不过...
　　就算周泽真的因为小予熙跨越到其他空间维度...那也不至于谁也不告诉吧。
　　...
　　“鹤熙科研官，你也不要太担心，老周哪次不是安安全全的回来了。”乔纳德又安慰道。
　　“嗯...”
　　听着这些安慰的话，鹤熙也只能点头应允：“留一部分泽法天使暗中寻找阿泽，其余的还是按照阿泽之前大会时候说的那样，各自负责各自的区域吧。”
　　“是。”
　　...
　　与此同时。
　　平行宇宙地球这里，周泽带着小予熙回到了之前落脚的酒店。
　　一回来，小予熙便开始使用着天基系统开始了大壹万的下一代数据模型，这份勤奋会让她成为科研狂魔，就像她妈妈鹤熙一样。
　　周泽则是坐在大飘窗旁边的沙发上，给自己泡了一壶茶水。
　　茶叶在热水的洗礼下散发出一抹茶香，这茶叶不如他收藏的那些好，但他也不是特别挑茶叶的人。
　　嗅着茶香，轻轻珉上一口。
　　嗯。
　　能喝。
　　周泽的心情就如杯中的茶水一般波澜不惊。
　　看着漆黑一片的天空，因为城市的发展建设，人类的肉眼已经捕捉不到什么星光了。
　　那只猴子...又出现了。
　　在他的探查下，地球上乃至整个银河系的任何的风吹草动都逃不过他的眼睛。
　　凉山之上，他看到了那只叫孙悟空的基因猴子开始于雄兵连进行战斗，而烈阳星的那个小女孩主神蕾娜，跟梅洛天庭的天使彦正在谈判着。
　　大概意思就是...询问地球要不要天使的帮助，倘若要...那就势必承认地球在天使秩序之下。
　　这场谈判就很有意思。
　　烈阳星的主神，能代表地球去跟天使谈判，很不错，烈阳布局地球就很轻松。
　　哦？
　　莫甘娜正在宣传着她的什么终极恐惧？
　　啧啧啧。
　　她竟然还不走，也是，现在的地球不足对她产生威胁。
　　查看着地球近期发展的事情，倒是能给他提供一丝乐趣。
　　没有泽法天庭的介入，烈阳，德诺，天使，恶魔，还有卡尔的冥河，玩的会更花活一些、
　　...
　　就在他探查数据的功夫，在地球外太空的黑色空洞，传出了一道巨大的声响，这声响回荡在整个地球，传遍各个角落。
　　正在打斗的雄兵连跟孙悟空停下了手，谈判中的蕾娜跟天使彦也停了下来，正在忽悠的莫甘娜也停了下来，他们不约而同的看向地球外的太空。
　　只见黑色的空洞出现了强大的能量反应，紧接着散发出一抹亮光，一个跟地球相似的星球缓缓从空洞中飞出，撞向地球。
　　嗡——
　　在这颗星球出现的刹那，全球任何一个国家都响起了警报声音。
　　星球撞击，还是跟地球差不多大小的体积，这要是撞击产生的能量，足以摧毁整个地球文明。
　　“彦姐...”
　　正在谈判中的天使追看向天使彦。
　　“不要慌。”天使彦倒是能坐得住。
　　...
　　“怎么回事？”
　　巨峡号的指挥中心，杜卡奥看着大屏幕上出现的行星，眉头紧皱。
　　“报告将军，地球外的黑色空洞刚才突然爆发一股能量信号，紧接着这颗行星就从中钻了出来。”怜风十分冷静的开口说道。
　　“可有解决办法？”杜卡奥询问道。
　　“根据德诺三号显示...这颗行星并不能与地球产生撞击。”
　　“什么？”听到这个回答，杜卡奥眉头一挑。
　　...
　　正在某个国家宣传终极恐惧的莫甘娜看到那颗行星，先是诧异了一下，随后也看出了端倪。
　　他们都能看出来。
　　更不用提周泽这尊七代神体。
　　在那颗行星出现的刹那，他就知道，这所谓的行星，只是能量体幻化出来的表现，至于为何出现...这点他倒是不知道。
　　可能是跟那所谓的七代平行宇宙有关吧。
　　在各国人民恐慌的眼神下，那颗能量体幻化表现出来的行星撞击到了地球星上。
　　与各国科学家推测的不一样的是，这行星并没有与地球产生多么大的碰撞威力。
　　在碰撞的刹那，那颗行星如同一团烟一般，在地球表面四散开来，掀起一层气浪。
　　气浪消失过后，任何其他的威力都没有。
　　...
　　活下来了？
　　地球人经历过恐惧，又突然得知只是虚惊一场，那一份的情绪是大悲大喜的。
　　...
　　地球似乎有些变化，又好像没有变。
　　在谈判中的天使彦在洞察之眼下重新扫描了一遍地球，发现了一些细枝末节的变化。
　　比如说这个玄易子，就是之前数据之中没有过的东西。
　　还有...这所谓十万年前的圣战又是什么东西？
　　...
　　身在北之星的周泽也是第一时间的察觉到了地球上的变化。
　　玄易子...还有十万年前的圣战。
　　周泽知道的东西，显然是比天使多的多。
　　在看到这些信息点之后，他就有所明白。
　　刚才那个能量化的行星，是这一切变化的源头。
　　之前查看地球时候还没有这些数据，但现在再查看时就已经多出来了有关于所谓七大平行宇宙的数据资料。
　　由此可以推测。
　　刚才那颗行星撞击过后，这个平行宇宙的地球似乎跟那所谓的七大平行宇宙产生了联系。
　　两个维度位面...开始有交集了么？
　　周泽想到这，脸上不禁浮现出一抹感兴趣的表情。
　　能有这般变数，其原因就是因为系统把那所谓的七大平行宇宙开启了。
　　【系统正在更新中...】
　　就在他思索之际，好几天没出动静的系统突然响起了声音，看样子是准备进行第三次进化了。
　　【当前进度百分之二十】
　　【当前进度百分之三十】
　　...
　　【进度百分之百】
　　【正在重启系统中】
　　【重启成功】
　　【系统更新完毕】
　　【打卡系统3.0为您服务】
　　【正在确认宿主身份：周泽】
　　【确认成功，欢迎回来，宿主】
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十七章 泽法宇宙鹤熙的担忧! - 03-09
　　从游乐场出来，周泽带着小予熙吃了不少地球上的美食。
　　从中餐，到西餐，日料，法餐...就没有小予熙不喜欢吃的。
　　太阳渐渐下山，夜幕降临，街道上车马龙，周泽带着小予熙从一家高级淮南菜餐馆走了出来。
　　“爸爸，我们接下来还上哪去吃？”
　　鹤熙对于美食的向往遗传到了小予熙的身上，此刻的小予熙虽然已经给好几家餐馆上了一课，但却仍然没有尽兴。
　　“等明天吧，吃太多也不好。”
　　周泽对于自己女儿的饭量真的是有了个新的认知，他全程没有吃一口，光看小予熙大饱口福。
　　“嗯...那就过几天再来吃。”小予熙很听话，点了点头开口道。
　　夜风给这座城市带来凉意，然而这股凉意阻止不了姑娘们，想露大腿的决心，一路上，不少光着大腿的姑娘，展现着她们的优势，吸引着男性同胞的眼球。
　　好色。
　　不光只有男性。
　　女生若是好色起来，会比男性更为恐怖，就如同现在这般，周泽带着小予熙在北之星的步行街道上溜达一下，就被不少洋溢着青春气息的少女们注意到。
　　“小哥哥，你妹妹可真可爱阿。”
　　周泽听到最多的一句话，就是她们借着夸小予熙可爱，然后趁机搭个话。
　　“她是我女儿...”
　　“女儿？小哥哥都结婚了？”听到这话时，这帮少女，眉头一挑，然后恢复正常：“没事，我们可以加个微信...我家是做保姆中心的...如果有需要的话我们可以日后，多联系。”
　　富婆这种生物，获得一只，就可以少奋斗三十年。
　　然而...周泽压根不需要那三十年，拒绝烦了，周泽索性就直接带着女儿瞬移到了酒店。
　　长得太帅...
　　在这个颜值当道的年代，有时候倒也是个负担。
　　...
　　就在周泽被地球上的小姐姐撩时，泽法宇宙，泽法主星的鹤熙懵逼了。
　　“王妃...我们已经发动了部分神翼使出动，还是没有找到王上跟小公主。”
　　通讯之中传来声音，这让正在心烦中的鹤熙更加心烦，见她呼出一口气，在通讯之中说道：“继续找。”
　　“是。”
　　通讯挂断之后，鹤熙站在平日里周泽所在的办公室内，看着外面的泽法城，那双湛蓝色如同宝石般的双眼，此时也暗淡了些。
　　周泽...连同她的女儿，周予熙，已经失去联系好几天了。
　　若是平日这种情况倒是也没什么。
　　这次不一样。
　　终端连接全断，无论是泽熙终端，还是科德斯星的终端，都无法感受到周泽以及小予熙的气息。
　　不光如此。
　　周泽的武器库，计算云以及知识宝库的连接也是全断的情况，最高权限人都是暗淡的状态。
　　而画面数据最后显示，周泽跟小予熙就是消失在了这间办公室。
　　泽法的神翼使，外加上科德斯那边，接近把整个泽法宇宙翻了个底朝天，也没有搜寻到半点线索。
　　就在她思索周泽会去哪之际，办公室的房门被敲响，随即乔纳德跟迈赫拉走了进来。
　　“鹤熙科研官。”乔纳德看着有些憔悴的鹤熙称呼道。
　　“嗯，乔总队，你那边有线索么？”
　　“我这倒是没有...”乔纳德叹了一口气。
　　“不过，你也别太担心，老周毕竟是七代神体...而且他干这种事情也不是一次两次了。”
　　“他之前都是瞒着我...”鹤熙脸上流露出一抹担忧的神色：“而这次，就连你们也瞒着...悄无声息的带着小予熙消失。”
　　事实上。
　　周泽隐瞒鹤熙行动这事不是一次两次了，三万年前偷袭天使之城，华烨复仇...以及虚空危机，少说就有三次。
　　之前周泽都是瞒着她，但是不会隐瞒乔纳德他们，这次不一样的是，周泽是压根一点没有交代。
　　并且以周泽的性格，若是他要做什么危险的事情，绝对不会把小予熙带着...
　　听着鹤熙的话，乔纳德也长呼一口气。
　　泽法宇宙刚刚建立点雏形，周泽就消失不见，群龙无主的情况下，一时还好，泽法能镇得住这帮文明，但并不是长久办法。
　　“鹤熙科研官放心，我回去就加大力度，一定会找到老周的。”乔纳德安慰道。
　　...
　　“我现在...倒是有个猜测。”
　　就在乔纳德话音刚落之际，一旁许久没有说话的迈赫拉开口了。
　　“什么猜测？”听到这话，乔纳德跟鹤熙脸上都露出一抹期盼。
　　“整个宇宙都没有奥泽的任何信息。”迈赫拉眉头微皱的说：“那他会不会不在这个位面上？”
　　“不在这个位面上？”
　　听到这话，乔纳德眉头一挑：“你是说老周在别的位面？”
　　“不排除这种可能性。”迈赫拉解释道：“奥泽身上拥有着时间法则以及空间法则，本身就具有跨越空间维度的能力。”
　　“倘若奥泽跨越空间维度，本质上来说，两个不同的维度空间互不相通，所以你们所说的终端...武器库之类的就会呈现出无信号的状态。”
　　听完这个解释。
　　鹤熙陷入了思索状态，这个解释很有可能性。
　　“那我们怎么确认他跨越到其他空间维度...或者，我们怎么跨越到其他空间维度跟他们取得联系？”鹤熙思索过后开口询问道。
　　“这点...我也无能为力。”迈赫拉叹了一口气。
　　“我使用的空间法则跟奥泽不一样。”
　　“我更擅长于创造空间，他的那个更高级，能跨越空间维度。”
　　“我们现在...怕是只能等了，等着他们在使用空间维度的能力跨越回来，就像是奥泽几万年前出现在天使文明那样。”
　　迈赫拉加入泽法星的这几年，对于周泽的历史有一定了解。
　　“跨越空间维度...”
　　听完迈赫拉的话，鹤熙呢喃了一声。
　　发生什么事情，会让周泽一声不吭的带着小予熙跨越空间维度，去往其他位面？
　　更强大的敌人？
　　不。
　　若是真有的话，周泽会把小予熙连同泽法星送走，而不是只带走小予熙。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十六章 小予熙:我在陪爸爸玩耍! - 03-08
　　“你好像有那个大病！”
　　面对卡尔的不相信，莫甘娜直言骂道：“我tm闲的没事骗你？”
　　听着莫甘娜的话，卡尔沉默了几秒然后缓缓说道：“也不是没有这个可能。”
　　莫甘娜：“...”
　　听完这话，莫甘娜毫不留情的就把通讯挂了，并骂了卡尔一句大**。
　　见她长呼一口气，平复了一下战栗之后又被卡尔气个半死的情绪。
　　叫我干妈...
　　冷静下来，莫甘娜细品了一下这个称谓，以及刚才发生的事情。
　　显然。
　　那个小女孩似乎是把自己当做了她的干妈，而那个男人又是因为那个小女孩才出手...
　　那能否利用一下这个小女孩呢？
　　“...”
　　莫甘娜脑海里生出了这样的想法，不过也只出现了几秒，就被她否定了。
　　刚才阿托仅仅就是让那小女孩害怕了一下，就已经连灰都没有了，要是用那个小女孩驱使那男人帮忙做事...
　　不敢想，不敢想。
　　莫甘娜打了一个冷颤，在心里默默的把那对父女打上了不能招惹的标签，思考过后，她看着眼前这颗蔚蓝色的星球。
　　实话实说。
　　目前她被凯莎那帮追成狗的情况，这个核前文明足够她偷偷摸摸发育...
　　只要不招惹上那对父女...女王在这星球发育倒是一点问题都没有。
　　犹豫片刻，莫甘娜又开了一个虫洞，换了一个地方重新开始...
　　...
　　画面一转。
　　周泽带着小予熙回到了北之星的落脚点，小予熙一回来，就坐在了沙发上，脸上的表情略显失落。
　　“怎么？不开心么？”周泽发现了女儿的情绪，坐在小予熙的身旁询问道：“大壹万的爆炸...不是挺顺利的么？”
　　“emmm ”
　　小予熙犹豫了几秒，叹了一口气：“不知道为什么...就是开心不起来，予熙好像有点想妈妈跟干妈她们了。”
　　或许是接连见过这个平行宇宙里的鹤熙跟凉冰，让小予熙有点想家的感觉。
　　“爸爸...我们什么时候能回泽法星呢？”小予熙看向周泽问道。
　　“...”
　　周泽微微一怔，随后揉了揉小予熙的头：“快了，你好好研究你的大壹万，等我们回去的时候，给你妈妈看看，小予熙的威力武器是多么厉害。”
　　“嗯嗯。”
　　小予熙点了点头。
　　父女的对话，在这停止了一分钟，周泽思索了一下如何让女儿开心，忽而一个想法在脑海里生成。
　　或许...
　　应该让小予熙感受一下地球孩子的乐趣，周泽的心里想道。
　　“乖女儿，爸爸带你出去玩，好不好？”
　　“玩？”
　　正打算研究继续研究大壹万四代的小予熙听到周泽的话，微微一怔：“玩什么？”
　　“跟爸爸走就完了。”
　　周泽脸上浮现出一抹微笑来，左手轻轻一挥，给自己跟女儿换上了一身地球上的休闲服装，随后拉着小予熙的手，打开了房门，乘坐电梯下了楼。
　　为了给女儿，地球孩子的体验，周泽全程没有运用手中搬运技术，二人就像真的是地球父女一般。
　　带着女儿，他来到了北之星最大的一个游乐场，因为不是周末以及节假日，游乐场的人倒不是很多。
　　买了票之后，周泽带着小予熙走进游乐场。
　　...
　　“这爸爸，颜值高的过分阿！”
　　“女儿，长得也好看...”
　　“娘的，快给我拿出手机，我要拍一下。”凭借着极高的颜值，周泽父女倒是在人群中很是瞩目。
　　“女儿，想玩什么？”周泽询问着自家女儿。
　　“嗯...”小予熙看着四周的娱乐项目，似乎是在思考。
　　“那个。”
　　小予熙指向正在运行的过山车，上面坐着不少大人，因为过山车的速度太快，发出尖叫。
　　“这...”
　　周泽看着过山车，微微一怔。
　　这玩意，真的适合小予熙这个四岁大的孩子坐么？
　　担心归担心，但他还是带着小予熙去排队坐过山车。
　　上车前，工作人员还再三跟周泽强调这个过山车并不适合这么大的孩子去坐，然而在小予熙的坚持下，还是坐了。
　　“哇，小朋友，你这么小，就敢坐过山车吗？”
　　小予熙身旁的一个小姐姐，看到小予熙长得如此可爱，和善的问道。
　　“嗯。”小予熙点了点头。
　　过山车缓缓启动，速度慢慢快了起来，一个大弯接着一个大弯。
　　这一坐，周泽倒是没有什么感觉，光听身边的女生，实力演绎什么叫“高音”。
　　几分钟之后。
　　过山车驶入了终点。
　　打开安全措施，小予熙从位置上下来，脸上没有什么兴奋或者是害怕的情绪，而刚才跟她搭话的小姐姐，双腿有些颤抖的从位置上下来。
　　“...”
　　“爸爸，这个东西很刺激么？”
　　看着周围人的反应，小予熙露出不解的神情。
　　实话实说。
　　小予熙是一点刺激的点都没有get到，只是听着周边的大人的声音。
　　“这...”
　　听到小予熙的问题，周泽也没法回答。
　　他似乎是忘了个问题，小予熙一出生就是五代神体，在泽法星上，那帮叔叔什么没带她玩过？
　　亚光速飞行...星际跨越，甚至于行星爆炸，哪一个不必这所谓的过山车刺激...
　　或许...
　　也只有大壹万爆炸时候才能给小予熙带来刺激的感觉。
　　周泽又一连气带着小予熙体验了些其他的项目，大摆锤，海盗船，跳楼机...
　　这些在地球上说是很刺激的项目，在小予熙眼里甚至不如回家研究大壹万。
　　...
　　看着女儿坐在旋转木马上，表情没有太多欢喜，一圈一圈的转着，周泽感觉...自家女儿不能用看待地球孩子的方式，让其开心。
　　游乐场这都属于无效开心...
　　几圈下来之后，小予熙回到周泽的身旁：“爸爸，下一个玩什么？”
　　此刻。
　　二人的目的似乎达到了转换。
　　周泽原本是为了改善女儿的情绪，才带小予熙来到游乐场，现在变成了女儿为了让他开心才去坐这些项目。
　　就离谱！
　　“不玩了。”
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

第三百八十五章 护娃的周泽! - 03-08
　　或许是小予熙的声音有些大，让这个平行宇宙的莫甘娜听见了。
　　凉冰...
　　这是她还是天使时用的名字，只不过...随着她跟凯莎决裂，恶魔文明建立，她就改名为莫甘娜。
　　这个落后的小星球...竟然还有知道我名字的人？
　　莫甘娜抱着疑问，背后翅膀猛的一绽，飞到半空，看向声源地方。
　　只见一个看起来能有个四五岁的小女孩，正向着她招手。
　　“凉冰干妈...”
　　看得出。
　　小予熙在原本的空间里跟凉冰的关系很亲。
　　“仔细看看...她长得也不是你干妈的模样。”周泽让小予熙看清楚。
　　“可是...基因是差不多的呀。”小予熙现在拥有着天基系统的权限，能够看清莫甘娜的基因序列，跟原本空间凉冰的基因别无二致。
　　...
　　小予熙话音刚落，一脸浓妆的莫甘娜就飞到了他们父女的面前：“小女孩！谁是你干妈？”
　　小予熙被问，指了指莫甘娜：“你呀，不过...干妈你这个妆予熙害怕。”说着她往周泽的方向凑近了些。
　　嗯？
　　莫甘娜眉头一挑。
　　我的干女儿...
　　能是谁的？
　　她一边想着一边把视线转移到了面前这名男人。
　　棕褐色的长发，长相气质都是她活了这几万年少见的，看着这人，莫甘娜不禁微微呆愣了一下：“你...就是这女孩他爹？”
　　周泽没有说话。
　　小予熙一脸疑惑：“干妈，你忘了嘛...这是我爸爸呀。”
　　好家伙。
　　高颜值父女。
　　莫甘娜眉头一挑，反应很快，继续问道：“那你妈是...”
　　“我妈妈是...”
　　还没等小予熙回答，周泽便抢先回答了：“与你无关。”
　　“建议你换个妆容...挺难看的。”周泽说完，就准备带着女儿离开。
　　嘿...
　　你这个人...
　　还没等莫甘娜动手，刚刚跟过来的阿托，就听不下去。
　　一张铁青色的脸略显狰狞，猩红的双眼，身着残破的铠甲，让小予熙感觉到一丝害怕。
　　“女王...岂能容你亵渎！”
　　阿托一拳砸向，已经转身，带着小予熙要走的周泽。
　　嗯？
　　周泽微微转过头，那双冷漠的双眼，夹杂着万年寒冰般的冷意。
　　嗡——
　　刹那间。
　　一股令人震撼的气浪从他的身上散发出去。
　　以他为中心，凡是接触到这股气浪的恶魔，化成灰烬，概念秒杀，而那阿托，更是能直观的感受到那股颤栗到灵魂的恐惧，双眼瞪得异常的大，被概念定义到基因数据都消失不见。
　　扑通——
　　在这股气浪的影响下，莫甘娜都忍不住，扑通一声跪在地上，浑身战栗，强行抬起头，看向那道微微转过头的背影，双眸忽而骤然一缩。
　　在她的视野之中，只见这男人的身上散发出的气势浮现出一名猩红翅膀的黑影，黑影的脸上只能看到两道猩红色的幽光...
　　就是看那么一眼，她的眼眶之下的脸上就留下了两道血迹...
　　这...tmd是什么人啊！
　　...
　　“爸爸...”小予熙此刻也转过了半个小脑袋，看到莫甘娜那痛苦的模样，轻轻的拉了拉周泽的手指。
　　感受到女儿的情绪，周泽身上那股气势这才散去。
　　呼——
　　呼——
　　在这股气势散去的刹那，莫甘娜跪坐地上，大口大口的喘息着，此刻的她虽然看不透周泽的神体等级，但是深刻感受了一波概念碾压。
　　事实上。
　　来到这个平行宇宙后，周泽的七代神体一直隐藏的状态，以目前这个已知宇宙的主神来说，想要解析他的神体状态就已经是不可能的事情。
　　更别提抵御了...
　　“小予熙不要怕...有爸爸在。”周泽轻轻揉了揉小予熙的小脑袋。
　　作为小予熙的爸爸，周泽感受到刚才小予熙的那抹害怕，故而...他出手了，阿托连同刚转生出来的小恶魔都被概念秒杀，若不是小予熙刚才拉了拉他，这个平行宇宙的莫甘娜，也难逃被抹去的命运。
　　“嗯，爸爸...不要生气，予熙不怕干妈...”小予熙一脸善良的说道。
　　“...”
　　听着自家女儿的话，周泽点了点头，他的眼神里是有着一抹担忧的。
　　自家女儿哪里都好...就是太过于善良。
　　作为一个文明的主神来说，善良是最大的软肋...小文明如此，更别提泽法这种多组合的超级文明...
　　心若不狠...又怎么能镇得住帝鸿坤，卡尔这种人呢？
　　周泽轻轻的呼出一口气，然后说道：“嗯，爸爸不生气，我们走吧。”
　　“嗯呢。”小予熙点头应道。
　　...
　　待这父女俩人走后，莫甘娜还许久没有缓过来...
　　地球上...怎么会有这种级别的主神？
　　她刚才是切切实实感受了死亡。
　　能让她四代神体感受到毁灭的气息。
　　莫甘娜不禁咽了咽口水...
　　凯莎都没有给我如此大的压迫，这人不得...五代神体？
　　她颤颤巍巍的从地上缓缓站起，扫看了一眼四周。
　　阿托...她刚转生出来的小恶魔...甚至于村子里原有的村民...都没有幸免。
　　黄村...被“核平”了，而阿托的恶魔基因...也被彻底抹去。
　　莫甘娜没有废话，开了一个虫洞，穿了过去，下一秒出现在了地球星外...看着这颗蔚蓝色的星球，刚才那股战栗的感觉久久不能平息。
　　“卡尔...你个老变态！”
　　平复了几分钟后，莫甘娜熟练的接通了卡尔的通讯频道。
　　“？？？”
　　远在冥河星系正在看书的卡尔，收到莫甘娜的通讯，眉头一挑，见他不紧不慢的接起通讯，随即就听到了莫甘娜劈头盖脸的一顿骂。
　　“莫甘娜女王...你不应该在地球发展么，怎么有空骂我来？”
　　“凑！”莫甘娜眉头紧皱：“你给我传送到那个鸟不拉屎的地方...”
　　“核前文明...不是挺好么？”
　　“好你个大***，你***，这个*地方，竟然能有比凯莎还牛逼的主神。”莫甘娜是一点也没有收敛，口嗨道。
　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！