第一章 天上地下，唯我独尊！
“没想到我竟然成了少林寺的扫地僧？”
苏秦睁开双眼，迅速起床，朝着门外快步走去。
苏秦并非是这个世界之人，他是自地球穿越而来。
原本，苏秦也不是少林寺弟子，他的穿越对象，最初是苏家三少主。
苏家乃当地豪族，高手无数，家主更是六品强者，威震方圆百里。
可惜的是，就在苏秦十岁时，也就是前几天，苏家的一位大敌杀来，抬手间便击伤了苏家家主。
苏家为了保存血脉，不得已情况下，只能遣散族中弟子，苏秦则是被暗中送入少林寺。
为了避免少林寺拒收，苏家并未暴露苏秦身份，而是以孤儿的名义，送到少林寺外。
少林寺底蕴深厚，纵使近些年来有所衰败，但也不是苏家那位大敌能对付的。
只要苏秦入了少林寺，基本就安全了。
事实上，苏秦确实成功拜入少林寺，但却是因为毫无武道资质，只能被分配到杂役院，成为一位扫地僧。
苏秦走至门外。
此刻外面站满了数十位身穿灰色僧袍的小沙弥，苏秦轻步走了过去，站在靠后边的某个位置。
“好了。”
“既然你们进了少林寺，往事种种，将与你们再无任何关系。”
这时，一位宽面大耳的僧人开口说道。
“杂役院虽然不如达摩院、武僧院，但胜在清闲安静，只要你们将每日的事情做好，便不会有其他人打扰。”
宽面大耳的僧人顿了顿，继续说道：“都散开吧，做今日的事情去。”
数十位小沙弥们陆续离开。
苏秦则拿着扫帚，朝着少林寺大雄宝殿的方向走去。
苏秦虽然是扫地僧，但少林寺可不止有苏秦这一位扫地僧。
少林寺作为天下武道大宗，占地极大，若是全部交由苏秦清扫，恐怕一年都扫不完一趟。
而苏秦负责的地方，则是大雄宝殿附近。
很快，苏秦来到大雄宝殿前，望向恢弘的大殿。
大雄宝殿作为少林寺重地之一，每个角落都充斥着厚重威严。
苏秦站在大雄宝殿外，隐约间可以看到里面所供奉的佛祖金身。
突然，一道机械的声音响彻在苏秦耳边。
【检测到宿主当前所处地点符合签到条件......】
【系统正在激活中......】
【激活成功，宿主今日可进行签到......】
...
“系统？”
“签到？”
苏秦瞳孔微微一缩。
电光火石间，苏秦念头疾转，心里试探问道：“必须要在这里才能签到？”
【天下各处，但凡有道蕴残留，宿主皆可进行签到。】
【注：每日只可签到一次。】
【道蕴愈发浓厚的地方，签到所获得的奖励越丰富。】
【某些地方可进行重复签到。】
机械、冷漠的声音缓缓在苏秦耳边响起。
“道蕴？”
苏秦喃喃自语道。
他大概知道系统的意思了。
并不是每个地方都符合签到条件。
例如苏秦居住了十年的苏家，便没有系统所说的‘道蕴’，无法激活系统。
而大雄宝殿......
作为少林寺供奉佛祖金身的重地，就存在道蕴，符合系统签到的条件。
苏秦思绪起伏，神色闪过欣喜。
原本，苏秦以为自己接下来将以少林寺扫地僧的身份孤独终老。
毕竟，少林寺可不是随便什么人都能进出的地方。
苏秦以‘孤儿’的身份拜入少林寺，等同于‘卖身’给少林寺，想要还俗，至少需要某位院首同意。
但这基本不可能。
院首何等身份？会管苏秦区区一位扫地僧？
再说，如果每位僧人还俗院首都同意，少林寺恐怕早就没人了。
即便苏家击退那位大敌，恢复往日地位，也根本不可能说动少林寺的一位院首。
苏家虽然是当地豪族，但少林寺可是曾经威压天下，走出过‘罗汉’的天下武道大宗。
两者根本不是一个层次的。
哪怕将苏家逼迫到遣散族中弟子以保住血脉传承的那位大敌，在少林寺面前，也是不值一提。
苏秦拜入少林寺，固然彻底摆脱那位大敌追杀，可同样的，自己也将终生困于少林寺内。
但现在，签到系统却是给了苏秦希望。
“系统，给我签到。”
苏秦定了定神，心中默念道。
下一刻。
【恭喜宿主，签到成功，获得神功‘如来神掌’。】
系统提示声不急不缓的响彻在苏秦耳边。
“如来神掌？”
苏秦深吸一口气。
如果苏秦没有记错，‘如来神掌’乃少林寺最强神功，号称佛祖亲传。
就在苏秦获得‘如来神掌’的瞬间。
嗡！！！
大雄宝殿上空，一尊巨大的金色佛陀呈现，一手指天，一手指地，威严厚重。
天上地下，唯我独尊！
佛光弥漫，照耀整座少林寺，仿佛蕴含无数大道至理。
这一刻，少林寺震动，无数僧人跪拜在地，高呼‘佛祖显圣’！
唰！
唰！
唰！
同一时间，数道身影悄无声息的出现在大雄宝殿外。
为首一人身披大红色袈裟，手持九环锡杖，正是少林寺这一代方丈慧闻。
其他几人，则是各大院的院首。
此时，包括慧闻方丈在内，所有人皆是目光震撼，望向呈现在大雄宝殿上空巨大的金身佛陀。
“南无阿弥陀佛......”
慧闻方丈朝着巨大金身佛陀躬身，其余几院院首同样低头：“南无阿弥陀佛......”
片刻之后，佛光缓缓消散。
直到佛光彻底消失，慧闻方丈才敢抬头。
“如此浓郁的佛性......”
慧闻方丈心里掀起滔天巨浪。
他不仅是少林寺方丈，更是天下闻名的武道强者，刚才那尊呈现而出的金身佛陀，完全是由佛性凝聚。
要知道，即便是‘罗汉’层次的存在，所拥有的佛性，也远远不及刚才那尊金身佛陀的万分之一。
“难不成真的有弟子，获得佛祖垂青？因此才降下佛性？”
慧闻方丈目光看向大雄宝殿之内，诸多侍奉在佛祖金身旁边的弟子。
大雄宝殿乃少林寺重地，每时每刻都有弟子侍奉。
如果真的有弟子获得佛祖垂青，只能在这些弟子之中。
其他几位院首同样想到了这点，顿时，他们看向大雄宝殿内弟子的目光变了。
自从六十年前，最后一位圣僧坐化，少林寺再也没有诞生一位圣僧层次的存在。
由此导致，少林寺在天下武道大宗中的地位急速下降。
若是真有哪位弟子获得如此庞大的佛性，别说圣僧，就算是证得‘罗汉’果位，也是轻而易举。
想到这，诸位院首心里炙热起来。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二章 易筋经！小还丹！
“竟然是‘如来神掌’！”
一路上，苏秦内心激动，神色却没有显露半分。
这可是少林寺最强神功，号称佛祖亲传，举世茫茫，能与其比肩者寥寥无几。
不过苏秦倒是听到过其他传言，早在九百年前，‘如来神掌’就已经失传了。
少林寺已经失去了这一门最强神功。
苏秦思绪起伏。
作为曾经的苏家三少主，苏秦即便毫无武道资质，可却对天下局势还是有所了解。
不论是少林寺，还是苏秦所在的苏家，都是处于一个名叫‘大唐’的帝国中。
大唐境内正魔对立，相互厮杀。
大唐以北，则是大宋以及大辽，大辽北境外，便是占据无尽草原的蒙元帝国。
大唐南方，乃大明帝国，除此之外，还有大理以及南召等小国林立。
可以说，这个世界简直将苏秦前世记忆中无数武侠世界融在一起后的世界。
很快，苏秦再次回到杂役院。
嗡！
苏秦心神融入眉心，只感到一尊浩大的金身佛陀屹立在眉心深处，散发着不朽、永恒的气息。
正是‘如来神掌’！
以苏秦目前的肉身强度，根本无法承受‘如来神掌’这门无上神功，只能凝聚出这尊金身佛陀，让苏秦慢慢体悟。
想要彻底掌握‘如来神掌’，只有苏秦自身实力达到一定层次才有可能。
这就好比一个婴孩得到了一柄绝世神剑，首先得拥有举起这柄绝世神剑的力量，才能掌握这柄绝世神剑。
“不急，慢慢来。”
苏秦心里安慰自己。
反正‘如来神掌’已经到他手里了，只要苏秦实力到了，使用‘如来神掌’就是水到渠成的事情。
并且，这仅仅是苏秦第一次签到获得的奖励。
少林寺中，大雄宝殿固然是重地之一，可能够媲美大雄宝殿的地方又不是没有。
例如各大院、藏经阁、镇魔塔之类。
苏秦已经有了决定，以后一定将少林寺每个地方都逛一遍，争取不放过任何能够签到的机会。
...
第二天，苏秦被分配到藏经阁扫地。
藏经阁收录了少林寺几乎所有的神功秘籍，其重要性甚至要在大雄宝殿之上。
然而，苏秦固然可以自由出入藏经阁，但却禁止翻阅二楼以上的典籍。
事实上，这也是正常。
如果区区一位扫地僧都能够翻阅藏经阁的典籍，岂不是说明了少林寺已经没人了？
“系统，签到！”
苏秦一边扫地，心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得功法‘易筋经’！】
【注：此处为可重复签到地点，宿主可每天签到一次。】
系统提示声缓缓传来。
“易筋经啊.....”
苏秦惊叹不已。
虽然易筋经不如‘如来神掌’那般威名赫赫，但绝对算得上天下奇功之一。
修炼易筋经，能够易筋伐毛，改变根骨，这对于苏秦这种毫无武道资质的普通人来说，简直比‘如来神掌’还要重要。
虽然‘如来神掌’在层次上远超易筋经，可如果没有易筋经为苏秦改变武道资质，他连使用‘如来神掌’的机会都没有。
顷刻之间，苏秦脑海中多出了大量修炼易筋经的记忆。
与此同时，苏秦根骨间缓缓发出‘咔擦咔擦’的声响。
很显然，在系统的灌输之下，苏秦直接便掌握了修炼易筋经所有关键。
...
良久之后，苏秦睁开双眼。
“这？”
苏秦难以置信的望向自己双手。
苏秦能够清晰的感受到，在他的四肢百骸间，隐隐有股气息流淌。
“内力？”
“我入品了？”
苏秦喃喃低语道。
此世武道，由低到高，以九品至一品划分。
九品最低，一品最高。
九品至七品为下三境，六品至四品为中三境，三品到一品为上三境。
苏家之所以能够成为当地豪族，便是因为苏家家主跨入了中三境，成为一位六品武者。
而苏秦此刻诞生了内力，便已然踏入九品。
“不愧是天下奇功，刚入门便是九品！”
苏秦欣喜不已。
要知道，他可是毫无武道资质的普通人，按理来说，根本不可能成为武者。
但现在，易筋经却是化腐朽为神奇，直接让苏秦迈入九品。
当然，这主要是因为系统将易筋经的所有关键全都灌入苏秦脑海，让他彻底掌握易筋经。
否则，就算将完整的易筋经摆放在苏秦面前，苏秦也不一定能看懂。
佛家功法，本就以晦涩难懂、云里雾里著称，更何况是易筋经这种奇功？
第三天，苏秦则是被分配到菩提院扫地。
菩提院乃少林寺诸院之中，僧众最少的院。
其他院，例如武僧院、罗汉院，每年都要招收大量弟子，但菩提院不同。
一年到头，几乎看不到菩提院增加什么新面孔。
但即便如此，菩提院在少林寺里的地位，依旧无法撼动。
因为少林寺的小还丹、大还丹、洗髓丹甚至是菩提丹，皆是出自菩提院。
天下武林，谁人不知少林寺的小还丹、大还丹？
“盛产丹药的地方？”
苏秦目光微闪，心里默念道：“系统，在此处签到！”
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘小还丹’。】
【注：此处为可重复签到地点。宿主可每天签到一次】
顿时，一枚古意盎然的丹药出现在系统空间内。
只要苏秦愿意，随时随刻都将这瓶丹药拿出。
但苏秦硬生生的制止了这种想法。
此处是菩提院外，如果苏秦手里突然出现一瓶小还丹，极有可能引起他人注意。
夜晚。
苏秦确认附近没什么人后，将小还丹拿出。
顿时，一枚通体雪白的丹药出现在苏秦眼前。
少林寺的小还丹具有打通筋骨，增长功力的奇效。
少林寺能够在失去‘如来神掌’这门最强神功后，维持住天下武道大宗的地位，小还丹功不可没。
苏秦望着圆溜溜的小还丹，眼睛发亮。
修炼易筋经后，苏秦几乎每时每刻都受到饥饿折磨，光凭少林寺提供的斋饭，根本满足不了苏秦的需求。
如此继续下去，恐怕十年后苏秦依旧是九品武者。
武道修炼，炼精化气，如果没有充足的精气供应，百害而无一利。
但有了小还丹，一切就不一样了。
小还丹本就以各种珍贵药材炼制，补充苏秦的消耗简直再简单不过。
咕噜。
苏秦吞下小还丹。
小还丹入口即化，形成一股庞大的热流，涌向苏秦身体每一个角落。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三章 苏秦的宝地
“易筋经作为少林寺绝学，以根基雄浑著称，只要我按部就班修炼下去，迈入上三境只是时间问题。”
“其他弟子，纵使是各院院首，修炼易筋经，都要小心翼翼，深怕误解了其中真意。”
“但我不同，有了系统灌输，等同于高屋建瓴，根本不可能出现走至岔路、误入歧途之类。”
苏秦收敛气息，并没有着急突破，反而将九品巅峰的境界稳固下来。
九品巅峰的内力缓缓在体内运转，让苏秦耳目清明，数十米外一只爬虫都清晰可见。
“武道修炼，本质上应该是人体进化之路。”
“典籍中记载，上三境武者已经涉足到开发自身潜能，每一位上三境武者，都是独一无二。”
“哪怕在少林寺，上三境武者也足以担任各院院首。”
“据说，在上三境之上，还有更加广阔的天地......”
苏秦悠然向往。
“不过，成为九品武者的事情，千万要保密。”
苏秦心里一紧。
匹夫无罪，怀璧有罪。
作为穿越者的苏秦，又怎么会不知道这个道理呢？
虽然少林寺以正道自居，但苏秦可不会将自己的小命放在少林寺身上。
想到这，苏秦内心警惕起来，打定注意，日后在少林寺内，一定要小心谨慎，省的引来不必要的麻烦。
...
时间流逝。
转眼过去五年。
这五年时间，苏秦安守本分、规规矩矩的扫地，没有发生一起波澜。
不过，苏秦倒是听说，有几位杂役院弟子，因为偷学武学，被发现后，引起院首震怒，直接逐出少林寺。
逐出少林寺？
如果是进少林寺之前，苏秦恐怕会心动不已，想着能不能通过这个办法‘还俗’。
毕竟，少林寺的生活实在太枯燥了，每日青灯古佛，哪有身为苏家三少主逍遥自在？
但是现在......
就算各大院首，以及慧闻方丈跪在苏秦面前，求他离开少林寺，苏秦都会毫不犹豫的拒绝。
对于其他人来说，少林寺是囚笼，是桎梏。
但在苏秦眼中，少林寺简直是个不可多得的宝地。
每日只需要扫扫地，签签到，就可以获得各种神功秘籍，灵丹妙药，实力更是‘嗖嗖’的往上蹿。
这种好事哪里去找？
五年期间，苏秦以扫地名义，将整个少林寺逛到个遍。
除了几个禁地外，基本上少林寺上下，苏秦都签过到。
在达摩院外，苏秦签到获得【洗髓经】、【金钟罩】等绝学。
在武僧院外，苏秦签到获得【罗汉拳】、【伏魔拳】等功法。
在罗汉院外，苏秦签到获得【金刚不坏神功】。
在少林寺里的一株千年古树下签到，苏秦获得了【拈花指】。
在镇魔塔外签到，苏秦获得【幽冥经】、【吸星大法】等魔功。
...
经过五年签到，苏秦发现，少林寺大多数地方，只能签到一次或者数次。
例如大雄宝殿，自从苏秦在那里第一次签到获得【如来神掌】后，之后再去便签到不了。
可有些地方却是能够不断反复的签到。
比如藏经阁、普提院以及镇魔塔。
藏经阁中，苏秦签到会获得各种绝学神功，如少林寺七十二绝技，早就被苏秦签到到手，并且由系统灌输，修炼的炉火纯青。
至于普提院，苏秦不知道签到了多少丹药，小还丹、大还丹、洗髓丹、普提丹......
其中大还丹的药效大概是小还丹的十倍，洗髓丹则是洗筋伐髓，锤炼肉身的作用，对苏秦修炼金刚不坏神功很有好处。
还有镇魔塔。
镇魔塔乃少林寺历代高僧镇压天下魔头的地方，苏秦一般在这里签到的都是一些魔功。
久而久之，苏秦也就懒得过来。
毕竟，有些魔功虽然确实有独到之处，但在少林寺修炼魔功，万一被方丈院首们察觉到，也是一件麻烦事。
再说，能够被镇压在镇魔塔的魔头，实力也就那样，几乎没有上三境。
苏秦就算每天都过来签到，也不会有多好的收获。
还不如将签到机会放在藏经阁以及普提院。
而五年时间，苏秦除了获得大量签到奖励外，自身修为更是达到了四品境界。
四品！
已经是中三境巅峰，只差一步，便可迈入上三境。
纵使是在少林寺这样的天下武道大宗，四品武者也是登堂入室，仅次于各院院首以及方丈之下。
寻常武者，即便再如何天资恐怖，想要正常的修炼至四品之境，也需要二十年苦功。
这还是建立在外界资源源源不断的供应下。
但是苏秦，却是仅仅用了五年时间，准确来说，五年时间还不到。
苏秦是在一年前正式迈入四品。
“五年过去，想必苏家应该差不多恢复过来了吧？”苏秦走到普提院前，心里默念：“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘大还丹’。】
“大还丹？”
苏秦微微点头。
实力达到四品之境后，小还丹基本对苏秦没用了，只有大还丹以及普提丹能够增加苏秦实力。
咔擦。
咔擦。
苏秦将一瓶大还丹随意倒入嘴中，仿佛嚼糖豆一般咽下。
如果让其他人看到，被称作少林寺圣药，即便普提院一年都拿不出多少的大还丹，让苏秦这样一位扫地僧囫囵吞枣的咽下，恐怕会痛心疾首。
“爹娘现在过的应该还不错，有大哥二哥在，他们也不需要我。”
早在进入少林寺第一年，苏秦便收到家书，得知苏家已经击退大敌，基本安全了。
正是因为这样，苏秦才安心在少林寺签到五年。
而在这期间，苏家不止一次告知苏秦，正在想方设法的疏通少林寺，将他‘弄’出来。
但每次都被苏秦义正言辞的拒绝了。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四章 金刚不坏！
罗汉堂前，众多少林寺弟子议论纷纷。
“真性师兄乃我罗汉院的天才，早在数日前，就修炼至八品境界，闯过十八铜人阵肯定没什么问题。”
“不错，真性师兄可是罗汉院院首看重的弟子，据说还受到过方丈点拨。”
...
“真性？”
苏秦思索了会，终于想了起来。
这个真性，是和苏秦同一批拜入少林寺的弟子，同属于‘真’字辈弟子。
只不过，真性武道资质上乘，早早的被罗汉院院首看重，亲自收入罗汉院。
至于苏秦，因为毫无武道资质，最后被丢到杂役院。
可以说，真性与苏秦，代表着少林寺弟子的两个极端，前者光芒耀眼，后者则是默默无闻。
“真性师兄拜入少林寺短短五年，便踏入八品，将来说不定可以成为一院院首！”
一位十二三岁的小沙弥羡慕道。
他也入少林寺两三年了，到现在仍旧在打熬筋骨，连九品的门都没摸到，更何况是八品？
苏秦在旁边沉默不语。
如果让旁边这些弟子知道，他们所崇拜仰慕的真性，不知道被苏秦甩了多远，恐怕会眼珠子都会瞪出来。
真性是八品武者。
但苏秦却已经是四品。
两者间相隔四个大境界。
哪怕一千个真性加在一起，也不够苏秦反手镇压的。
武道修炼，越到后期差距越大。
或许十个九品，能力拼一位八品。
但是想要十个五品去对付一位四品，无异于痴人说梦。
苏秦自然对真性没什么兴趣。
苏秦关注的是，罗汉院的铜人阵，有着帮助弟子检测实力的效果。
苏秦修炼至今，掌握少林寺种种绝学神功，实力更是达到了恐怖的四品，但从来没有与人动过手。
虽然知道自己踏入四品，可四品究竟拥有什么样的破坏力，却是一无所知。
苏秦只清楚自己很强，但究竟有多强，就没什么概念了。
“晚上等没人的时候过来一趟。”
苏秦转身离开。
...
深夜。
苏秦趁着月色，来到铜人阵前。
“开始。”
苏秦二话不说，直接闯阵。
铜人阵的铜人乃机关造物，并非真人，并且铜人阵旁边也没人看护。
正因为如此，苏秦才会打算在此检测实力。
十八尊浑身宛如铜铁的身影迅速围了过来。
“恩？”
“太弱了，也太慢了。”
苏秦微微摇头，心念一动，一指点出，仿若佛祖拈花一笑。
拈花指！
顿时。
十八尊铜人暴退，狠狠的摔在地上。
白天真性耗费九牛二虎之力才闯过的十八铜人阵，在苏秦面前，竟然连刹那都没撑过。
“实力太弱，起不到检测的效果。”
苏秦继续朝着里面走去。
十八铜人阵之后，则是三十六铜人阵。
八品武者能够闯过十八铜人阵，但想要继续闯过三十六铜人阵，至少需要七品。
至于七十二铜人阵，非六品武者不可尝试。
一般来说，只有五品武者，才有把握闯过七十二铜人阵。
最后的一百零八铜人阵，则是四品武者才有资格启用。
不过一百零八铜人阵暗含天罡地煞，乃少林寺某代圣僧所留，寻常的四品根本在里面撑不了多久。
只有那些四品巅峰，甚至是接近三品的武者，才有可能闯过一百零八铜人阵。
轰隆隆！！！
苏秦一步迈出，恐怖的内力迸发，刚刚围上来的三十六铜人几乎一触即破。
“下一个。”
苏秦再次深入。
嗖！！！
下一刻。
只见七十二道铜铁色身影仿佛鬼魅一般，出现在苏秦附近。
“七十二铜人阵？”
苏秦微微有些失望。
相比于十八铜人阵以及三十六铜人阵，七十二铜人阵的速度快了一大截。
然而。
对于苏秦来说，七十二铜人阵不过如此。
没有丝毫威胁。
咔擦。
七十二尊铜人倒飞而出。
“只剩下最后一百零八铜人了。”
苏秦继续深入。
突然。
就在苏秦进入一百零八铜人阵范围之时。
呼！
只见一百零八道身影无声无息间出现，暗合一百零八天罡地煞，化作重重天罗地网，朝着苏秦笼罩而下。
这般情况之下，苏秦仿佛面对的不是一百零八铜人，而是这片天地。
“有意思。”
苏秦眼睛一亮。
轰！
瞬息之间，苏秦与一百零八铜人碰撞在一起。
一百零八铜人携带天地大势，碾压一切，但苏去却如同化身永恒不朽的金身佛陀，亘古长存。
嗡！！
苏秦皮肤隐隐浮现一丝金色，这是【金刚不坏神功】运转到极致的体现。
【金刚不坏神功】乃少林寺最强的外功之一，修炼至大成，光凭肉身，便足以叫板上三境武者。
五年来，苏秦签到了数千颗洗髓丹，却也仅仅将这门外功提升至接近大成的程度。
原本苏秦以为，想要真正将【金刚不坏神功】修炼到大成，至少还需要几年时间。
可现在。
在一百零八尊铜人的磨砺之下，【金刚不坏神功】竟然再次开始缓缓精进。
半个时辰后。
“哈哈哈哈哈！”
“痛快！真的是痛快！”
苏秦瞳孔深处闪过一缕暗金色，右手一抬，一百零八尊铜人阵瞬间炸开。
【金刚不坏神功】大成！
也只有大成的【金刚不坏神功】，才能够举手投足间蹦碎一百零八铜人阵。
只不过。
还没等苏秦欣喜，一道恢弘的钟鸣声悠然传来。
铛！
铛！
铛！！！
钟鸣声悠扬深远，响彻少林寺。
“不好！”
“我连闯一百零八铜人阵，最后更是失手打碎一百零八尊铜人，应该是触碰了某道机关，引动了这道钟鸣！”
电光火石间，苏秦念头疾转，迅速想到了缘由。
“得离开了。”
“不然方丈院首他们恐怕都要来了。”
苏秦心念一动，整个人消失在原地。
苏秦离开不久。
慧闻方丈以及诸位院首才匆匆赶来。
“发生了什么？”
“为何铜人阵的钟声被敲响了？”
“不是只有弟子连闯十八铜人、三十六铜人、七十二铜人、一百零八铜人四阵后，才会响起钟声吗？”
武僧院院首满脸不解。
想要连闯这四阵，至少需要四品修为，但少林寺如今的四品僧人，他们都知晓，根本不可能来闯铜人阵。
然而。
等到慧闻方丈以及诸位院首靠近后，脸色猛然一惊。
“有人在闯铜人阵。”
慧闻方丈说完，快速朝着深处走去。
诸位院首面面相觑，脑海中骤然浮现一个匪夷所思的念头：
“难不成真的有人连闯四阵，引起钟声长鸣？”
很快。
当诸位院首进入一百零八铜人阵内，看到化为满天碎片的一百零八尊铜人时，瞳孔猛地一缩。
不仅有人闯过了一百零八铜人阵，更是连一百零八尊铜人都被打成碎片？
这怎么可能？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五章 后山禁地
“大成的【金刚不坏神功】？”
其余院首闻言，眼睛瞪的滚圆。
【金刚不坏神功】乃少林寺绝学，场上的诸位院首皆修炼过。
然而，【金刚不坏神功】入门容易，但想要修炼有成，却是难如登天。
简单来说，想要将【金刚不坏神功】修炼至大成，比将一个九品都不是的普通人提升到上三境还要难上十倍不止。
当然，【金刚不坏神功】一旦大成，光凭肉身便能叫板上三境武者，恐怖绝伦。
只不过，如果这有资质精力，老老实实的用在武道修为上，真正成为上三境武者不好吗？
因此，在少林寺，【金刚不坏神功】属于较为冷门的绝学。
大家都知道【金刚不坏神功】潜力大，但却没有弟子愿意在这上面耗费时间。
因为付出与收获不成正比。
少林寺弟子虽然脑袋较为木讷，但又不是傻子。
武僧院院首目光一转，望向罗汉院院首：“好啊，罗汉院隐藏的够深的，没想到竟然出了个大成【金刚不坏神功】？”
少林寺诸院之中，罗汉院对【金刚不坏神功】最有研究。
如果真有弟子将【金刚不坏神功】修炼至大成境界，只有可能是罗汉院弟子。
并且，铜人阵也是在罗汉院内。
所以武僧院院首才会这般相问。
武僧院院首话音刚落，其他几位院首以及慧闻方丈同样将目光落了过来。
“南无阿弥陀佛。”
罗汉院院首立即回复道：“罗汉院所有弟子贫僧都清楚，绝无人能够将【金刚不坏神功】修炼至大成。”
这话一出。
慧闻方丈以及诸位院首神色一愣。
如果不是罗汉院弟子，那究竟是哪位弟子将【金刚不坏神功】修炼至大成了？
片刻之后。
戒律院院首试探问道：“会不会与五年前的事情有关？”
五年前，大雄宝殿上空呈现金身佛陀，佛光弥漫，照耀整座少林寺。
当时慧闻方丈以及诸位院首以为佛祖垂青哪位弟子，才有此异象。
然而，最后他们查遍了当时所有大雄宝殿弟子，并无人有任何异常。
这件事一直记挂在慧闻方丈心上，直到现在，仍然在暗中观察。
可惜的是。
五年来，少林寺确实出现了不少天才，但距离能够引得佛祖垂青那种程度，相差不知道多远。
“罢了罢了，此人竟然修炼【金刚不坏神功】，也算是少林寺之人，既然他不愿意露面，何必强求......”
慧闻方丈轻叹一声。
【金刚不坏神功】专修肉身，一旦大成，在肉身上的掌控将会强的可怕，若是对方打算隐蔽气息，除非证得‘罗汉’果位，否则根本找不出来。
“此事暂且不提。”
慧闻方丈沉默了一会，沉声道：“百年之期快到了，各院做好准备。”
百年之期......
诸位院首听到这四个字，面色微微一变，望向后山禁地方向，神情凝重如水。
...
“差一点。”
“要是再慢一会，恐怕会被当场抓个现行。”
苏秦回到杂役院，微微松了口气。
以苏秦的实力，闯过一百零八铜人阵后，完全有能力阻止钟声响起。
但当时苏秦沉迷于突破，忘记了阻止。
“不过，【金刚不坏神功】大成之后，竟然会发生如此变化......”
苏秦喃喃自语道。
此时此刻，苏秦气息彻底收敛，与普通人无异，就算慧闻方丈亲自查看，也不可能发现什么。
但只有苏秦知晓，他现在究竟掌握了多么可怕的力量。
在一百零八铜人阵内，苏秦只是稍微释放了些肉身力量，就让一百零八尊铜人崩散......
若是彻底爆发，所造成的破坏力，又该会有多强......
苏秦心里期待着。
“接下来，该准备突破了。”
苏秦定了定神，心里有了决定。
自从一年前迈入四品境界，苏秦便一直压抑着自己修为，延缓突破时间。
并不是因为苏秦不想更进一步。
而是因为中三境进入上三境时，会有大风险。
这种大风险，与自身无关，来源于外界天地。
武者想要踏入上三境，成为三品武者，首先要做的是就是彻底放开自身与外界的通道，经受天地元气的洗刷。
只有这样，才能真正成为上三境武者。
然而，天地元气何等狂霸？若是让其肆无忌惮的涌入体内，造成的破坏，谁敢预料？
很多四品武者突破之时，就直接就爆体而亡。
即便苟活下来，也是筋脉尽断，沦为废人。
这也是当今天下上三境武者如此稀少的原因。
一般来说，五十个四品武者突破，最后能有一个人成功就算是运气不错了。
哪怕是少林寺这样的天下武道大宗，突破上三境也是重中之重，需要诸位院首以及方丈亲自护持。
因此，苏秦才会如此慎重。
“突破进入上三境时，最大的风险，便是外界天地元气涌入体内，稍有差错，就会爆体而亡。”
“之所以如此，无非是因为肉身太弱。”
“如果肉身足够强，强到可以无视天地元气，所谓的风险，自然不值一提。”
苏秦心念起伏：“但现在，我已经将【金刚不坏神功】修炼至大成，光凭肉身，就能叫板上三境。”
“这样的肉身，承受天地元气应该没什么问题吧。”
苏秦心里猜测。
虽然苏秦认为大成的【金刚不坏神功】足以应付突破的风险，但为了万无一失，他还是决定再等几个月。
利用这几个月的时间，多签到一些洗髓丹之类强化肉身的丹药。
反正一年时间都等了，也不差这几个月时间。
接下来，苏秦暂时放弃藏经阁外的签到，转而将签到机会都留在菩提院。
而在这期间，苏秦明显感受到，少林寺上下似乎开始戒备起来。
并且这种戒备气氛愈演愈烈。
甚至连苏秦这样的存在感极低的扫地僧，都察觉到不对劲。
扫地的时候，苏秦依稀听到一些弟子在小声谈论着‘百年之期’、‘后山禁地’之类的话语。
“后山禁地？”
苏秦脸上若有所思。
五年间，苏秦走遍了少林寺所有角落，只有几个禁地没去。
其中便有少林寺的后山。
前四年，苏秦实力弱，不敢进入后山这样的禁地。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六章 ‘魔佛’之乱
苏秦回到杂役院的时候，发现杂役院的院首正在高声训斥着什么。
杂役院院首看到苏秦，微微点头。
杂役院院首可是看着苏秦长大，清楚苏秦这五年来，任劳任怨，勤勤恳恳。
与苏秦相比，杂役院其他弟子，就有些不够看了。
这些弟子不是想着偷学少林寺武功，就是暗地里偷懒。
只有苏秦，五年如一日，从来没有过丝毫懈怠，每日都会出现在少林寺不同角落扫地。
这样让人省心的弟子去哪里找？
杂役院院首越看苏秦越满意，心里寻思着是不是找个机会委以重任？
“真观回来了啊......”
杂役院院首朝着苏秦笑了笑。
苏秦乃‘真’字辈弟子，在入少林寺时，便被赐名‘真观’。
“院首。”苏秦走至众多杂役院弟子中停下。
“好了，这段时间，少林寺戒严，你们都注意点。”杂役院院首目光一转，望向其他弟子，正色道。
“院首，到底发生了什么事，我看其他院的弟子神神秘秘的......”一位杂役院弟子好奇问道。
这话一出。
其他弟子眼睛一亮，耳朵迅速竖了起来。
杂役院院首犹豫了会，决定多说一些：“此事关系到少林寺丑闻，你们听了，千万别外传。”
事实上，这件事并不是什么秘密，杂役院院首之所以先前不说，只是不想弟子分心。
但现在，少林寺因为此事再次戒严，他如果再不透露些，万一这些弟子为此闯了祸，还不是要他这位杂役院院首擦屁股？
“九百年前，少林寺正值鼎盛，却出了一个叛徒。”
“这个叛徒虽是少林寺弟子，但叛经离道，自称‘魔佛’，欲要覆灭少林寺。”
“幸亏当时寺中有尊证得‘罗汉’果位的祖师坐镇，祖师出手，‘魔佛’自然很快被镇压。”
“镇压‘魔佛’后，祖师很快圆寂了。”
杂役院院首说到这，轻叹一声。
如果少林寺如今仍有‘罗汉’层次的强者坐镇，何苦现在这般畏畏缩缩？
其他弟子听了面面相觑，以他们的层次，根本无法明白‘魔佛’、‘罗汉’意味着什么。
只有苏秦，目光微微凝重。
世间武者分九品，一品最强，九品最弱。
能入三品，便是当世闻名的武道强者，少林寺诸位院首就是这个层次。
而慧闻方丈，就是二品。
放眼整个天下，二品武者已经称得上一句武道宗师。
至于一品，则是武道大宗师，也只有一品武者坐镇的宗门，才可以称得上天下武道大宗。
即便是在少林寺，一品也被称为‘圣僧’。
一品之上，便是‘罗汉’果位。
江湖上的人更喜欢称呼此境界的武者为‘武林神话’。
不管是‘罗汉’果位，还是武林神话，都代表着武道的某种极致，乘风御气，毁城灭地只在反掌之间。
按照杂役院院首所说，证得‘罗汉’果位的祖师镇压‘魔佛’后，很快就圆寂了。
镇压而非镇杀。
很大可能，‘魔佛’也是‘罗汉’层次的强者，因此那位祖师才只能镇压，因为根本镇杀不了。
并且，镇压期间，祖师应该受了重创，由此导致很快圆寂。
除此之外。
苏秦更是知道，少林寺的最强神功，号称佛祖亲传的‘如来神掌’，也正是在九百年前失传。
与‘魔佛’出世处于同一时期。
苏秦猜测，正是因为‘魔佛’之乱，才导致‘如来神掌’失传，证得‘罗汉’果位的祖师圆寂。
就在苏秦思索之时。
杂役院院首继续说道：“魔佛虽被镇压，但却魔念不死，每隔百年，当会突破封印，分化出一缕魔念，蛊惑少林寺弟子。”
“九百年来，因为魔念蛊惑，我少林寺一共出现了八位‘魔佛’传人。”
“这些‘魔佛’传人，皆是少林寺弟子，但却受到魔念影响，欲要覆灭少林寺。”
“而再有几年，便是第九个百年，因此，你们若是遇到魔念蛊惑，一定要及时告知，知道了吗？”
杂役院院首说到这，目光严厉的望着众多弟子。
“知道了院首。”杂役院弟子立即回答道。
...
杂役院院首离开后，苏秦则是该做什么就做什么。
‘魔佛’什么的，是少林寺诸位院首以及方丈去烦的事，与苏秦没关系。
扫地僧实在太不起眼了，除非少林寺覆灭，否则天大的事情都影响不到苏秦。
就这样过去半年。
这半年来，苏秦只在菩提院签到，获得了大量丹药。
“准备的差不多了。”
苏秦随便找了处山林，准备突破。
这处山林处于少林寺边缘，往往数年都不会有人过来。
苏秦再此突破，就算闹出一些动静，也不会惊动少林寺的院首方丈。
哗啦啦。
苏秦右手一抬，顿时从系统空间中拿出丹药。
这些丹药满满的摆放在苏秦面前，都是洗髓丹之类强化肉身的丹药，一眼望去，大概有上千枚。。
如果让少林寺诸位院首看到这些丹药，肯定会震惊的下巴都要掉下来。
纵使是整个菩提院，一年也不过产出一百多枚洗髓丹。
这些洗髓丹分派到各个院，每个院首每年至多到手十枚。
但现在，苏秦面前的洗髓丹，足足有上千枚，相当于菩提院不吃不喝十年的产量。
“开始！”
苏秦盘膝而坐，不断将洗髓丹往嘴里送，仿佛吃豆子一般。
半个时辰后，苏秦浑身气息猛然一缩。
紧接着，无穷无尽的天地元气仿佛开了闸一般，疯狂朝着苏秦体内涌去。
然而。
足以让寻常四品武者当场爆体的天地元气，涌入苏秦体内后，竟然如同猫咪一般乖巧，迅速融入每一块血肉，疯狂强化着肉身。
一个时辰过去。
苏秦睁开双眼，微微诧异。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七章 十年入一品
上三境与中三境武者最大的区别，便是在于内力。
上三境武者肉身承受天地元气洗刷，内力产生蜕变。一般情况下，上三境武者的一缕内力，能够碾压中三境武者百缕内力。
简单来说，哪怕只是刚刚突破的上三境，也能轻轻松松横扫百位中三境。
除了内力外，上三境武者的肉身同样获得一定幅度提升，当然，这里的提升，远远比不上大成的【金刚不坏神功】。
“这就是三品武者？”
苏秦低声自语，神情振奋。
苏秦能够清晰的感受到，此刻的他，举手投足间，竟然隐隐牵引周围的天地之力。
苏秦一拳轰出，爆发的并非是自己的力量，而是浩浩荡荡的天地之力。
“难怪少林寺内，只有三品才能成为各院院首。”
苏秦思绪起伏，体悟着体内不断运转的内力：“三品与四品的差距太大了。”
苏秦惊叹万分。
因为三品武者所掌控的力量，已经并非是自身，更是天地之力。
想到这，苏秦终于体会到大成【金刚不坏神功】的恐怖了。
要知道，【金刚不坏神功】可是和天地之力没有半点关系，它是纯碎淬炼肉身的外功。
但却能够将肉身强化到叫板上三境武者的程度，无异于以己之力抗衡外界天地，简直是匪夷所思。
“时间差不多了，该回去了。”
苏秦迅速收敛气息，有着大成【金刚不坏神功】对肉身的掌控，只要不主动暴露气息，哪怕是一品大宗师当面，也察觉不了任何异常。
嗖！
苏秦身形化为一道虚影，一闪而逝，消失不见。
如果有哪位少林寺弟子路过此处此看到，必然会目瞪口呆，以为自己见到了鬼。
...
少林寺古朴宁静，超然于外。
就在苏秦准备返回杂役院时，看到一道身影呆呆的望着后山方向。
“真性？”
苏秦认出了这位和自己同一时间拜入少林寺的罗汉院天才。
“怎么感觉他有点奇怪？”苏秦察觉到真性有种失魂落魄的味道，仿佛受到什么打击一样。
真性看到苏秦走近，立即快步离开。
“是发生什么事情？”苏秦暗自嘀咕了一句。
苏秦这么想着，但却没有任何询问的打算。
他与真性又不熟，虽然两人同属于‘真’字辈弟子，并且还是同一时间入少林寺的弟子，但两人平时几乎没有任何交集。
对于真性来说，他乃罗汉院天才，将来有可能会成为一院院首，前途光明，但苏秦呢？不过就是一扫地僧。
虽然少林寺追求看破红尘，可真性显然没有达到这个境界。
回到杂役院后，苏秦便听到杂役院弟子在小声议论着。
“听说罗汉院的真性，全家老小都被路过的邪道武者屠尽......”
“我也听说了这件事，据说方丈还专门将他叫过去安慰了一番。”
“安慰？全家都死了，安慰有什么用？”
“哎，真可怜......”
...
“原来是这样。”苏秦想到刚才真性的神情，微微恍然。
“外面的世界太危险了。”
“还是少林寺好啊......”
苏秦感慨万分，愈发坚定了苟在少林寺的念头。
时间流逝。
接下来苏秦再次恢复扫扫地、签签到的日子，每日循环于藏经阁、普提院以及镇魔塔。
这期间，随着苏秦实力大进，迈入上三境，便开始尝试少林寺那几处从未去过的禁地。
...
转眼过去四年半。
藏经阁外，苏秦双手握着扫帚，悠然自得的清扫着不断飘下的落叶。
这四年半间，苏秦通过签到获得的无数天材地宝、灵丹妙药，实力突飞猛进，已然踏入一品大宗师之境。
一品大宗师！
在如今江湖武林中，一品大宗师绝对算是巅峰武者。
武林神话不出，一品大宗师就是最强。
天下间，一品大宗师屈指可数，如北边蒙元帝国那位力压天下的国师，武当真武一脉的张真人......
少林寺虽然是天下武道大宗，但在这一代，却是没有一品圣僧坐镇。
如果不是少林寺底蕴深厚，恐怕早就从天下武道大宗中除名。
由此可见，一品大宗师究竟有多罕见，任何一位都能够影响局势，镇压一方。
“十年了啊.....”
苏秦身形挺拔，眸光平静。
距离他拜入少林寺，已经过去了十年。
这十年间，他从一位连九品都不是的普通人，一跃成为威震天下的一品大宗师。
并且隐约是少林寺这一代最强者。
要知道，即便是少林寺现在的慧闻方丈，也不过是二品，至于其余院首，更不过是三品。
与苏秦这样的一品大宗师根本没法比。
苏秦有把握，以他当前的实力，就算慧闻方丈以及诸位院首加在一起，也不够他一只手打的。
“十年过去，多了许多生面孔，也出现了很多天才......”
苏秦轻叹一声。
少林寺每年都会招收大量弟子，维持传承，十年时间，苏秦看的太多。
但不管发生了什么，苏秦依旧在坚定不移当一位扫地僧，初心不改，从未有过动摇。
即便是杂役院院首想要提拔他，苏秦也是毅然决然的拒绝了。
苏秦早就想清楚了，整个少林寺，只有扫地僧能够自由出入绝大多数地方。
否则，如果苏秦是一位罗汉院弟子，却整天往其他地方乱跑，岂不是招惹怀疑？
再说，不管是罗汉院，还是武僧院等各院，弟子都会受到院首甚至是方丈的关注。
苏秦身上太多秘密了，万一被发现什么，怎么解释？
唯有扫地僧，才能够完美掩盖苏秦的所有秘密。
纵使是少林寺的方丈，也不会太过在意寺里的一个扫地僧。
就在苏秦安静的在藏经阁外扫着地时。
突然之间。
一道暴喝声自达摩院响彻传开。
“孽畜，你竟敢？！！！”
下一刻。
嗡！！！
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八章 人非草木
达摩院外。
慧闻方丈脸色惨白，在他小腹位置，隐隐可以看到一道乌黑掌印。
这道掌印仿佛深入慧闻方丈的骨髓，丝丝缕缕魔气如同跗骨之蛆一般挥之不去。
在慧闻方丈身后，诸位院首正紧紧的盯着目射黑芒的年轻男子。
“真性，你，你怎么可以......”罗汉院院首满脸愤怒之色。
眼前这位年轻男子，赫然是罗汉院天才弟子真性。
就在半个时辰前，真性以知晓‘魔佛’之事为由，通知慧闻方丈以及诸位院首。
但却在关键时刻，出手偷袭慧闻方丈，并且还得逞了。
“不要说了。”
就在这时，慧闻方丈深吸一口气，勉强压制住伤势，望向真性：“真性，你就是这一代魔佛传人吧。”
自从九百年前，少林寺某位证得‘罗汉’果位的祖师将魔佛镇压在后山。
此后每隔百年，便会有魔念挣脱封印，蛊惑少林寺弟子。
任何受到蛊惑的少林寺弟子，都以魔佛传人自居，并且自身实力受到魔念强化，短时间内就能攀升至二品甚至是一品。
除此之外，每一位魔佛传人，都将会对少林寺无比仇恨，并且以覆灭少林寺为目标。
九百年来，少林寺一共出了八位魔佛传人。
而真性，则是第九位。
为了解决前八位魔佛传人，少林寺付出了惨重代价，尤其是上个百年，少林寺仅存的四大圣僧为了镇杀当时的魔佛传人，不惜动用禁术。
由此导致，四大圣僧陆续圆寂，直至六十年前，最后一位圣僧坐化，少林寺再无圣僧坐镇。
“哈哈哈哈哈。”
“不错，我就是魔佛传人！”
真性不屑于否认，大大方方承认了自己身份。
魔佛传人......
哪怕是早就有所猜测，诸位院首在听到这四个字时，神色也是难看至极。
对于少林寺来说，魔佛传人更像一个诅咒，每百年一次，硬生生的拖垮少林寺。
否则，以少林寺天下武道大宗的底蕴，也不至于这一代连一位圣僧都培养不出来。
“真性，你怎么敢如此？！少林寺对你不薄，收你为弟子，传授你神功，你......”
罗汉院院首死死的盯着真性，眼眸中仿佛能喷出火焰。
真性入少林寺十年，罗汉院院首真的将对方当做子侄一样培养，甚至还准备让真性将来接替罗汉院院首的位置。
但他做梦也想不到，真性竟然敢做出如此大逆不道之事。
“不薄？！”
真性闻言，满脸讥讽：“我全家十八口被屠尽，你少林寺又在做什么？”
“师兄安慰我，院首安慰我，方丈安慰我，但你们可知道，我要的根本不是安慰！！”
真性每说出一个字，周围的魔气就暴涨一分。
“少林寺作为天下武道大宗，以正道自居，就只会安慰人？”
真性话语中杀意沸腾：“假仁假义，伪善须臾，少林寺该灭！！”
真性话音刚落，魔气开始疯狂震荡。
隐约间，一尊半金半黑的魔佛金身，自真性背后浮现。
“安慰？”
武僧院院首大怒：“那你可知道，师兄为了替你报仇，不惜触犯戒律，私自下山，追杀三个月，于西边瀚海击毙凶手？”
“好了。”
“不用多说了。”
罗汉院院首神色平静下来，望向真性：“魔佛传人乃少林寺大敌，既然你是魔佛传人，贫僧自当亲自清理门户。”
罗汉院院首皮肤隐隐浮现金色。
作为少林寺对【金刚不坏神功】最有研究的人之一，罗汉院院首即便距离大成的【金刚不坏神功】有段距离，但肉身也要强过其他院首一大截。
再配合上三品武者雄浑的内力，从某种方面来看，罗汉院院首的实力，在诸位院首之中，至少能排上前三。
“凶手被击杀了？”
真性微微一愣，紧接着，他瞳孔深处再次浮现浓郁的黑芒：“那又如何，我全家十八口能活过来？”
轰！！！
魔气滔天。
诸位院首第一时间出手，隐隐组成一个大阵。
慧闻方丈却是盘膝而坐，压制小腹出那道乌黑掌印。
然而。
片刻之后。
咔擦。
只见诸位院首猛然暴退，神色惨白如纸，当场吐了口血。
“没用的。”
“我已入二品，你们，太弱了。”
真性轻蔑一笑。
“慧闻，你还不出手吗？”
真性目光一转，望向慧闻方丈，戏虐道：“魔佛之力，可不是这么容易恢复的。”
“再说，你就算恢复了，又能怎么样？你是二品，我也是二品，魔佛之力天生克制佛门功法，就算你恢复到全盛时期，也不是我对手。”
真性杀意沸腾：“如果你少林寺这一代有圣僧坐镇，我二话不说，转身就走。”
“可惜啊，你少林寺没有圣僧。”
“既然没有，都去死吧。”
真性话语刚落。
只见光线顿时变得昏暗起来，宛如鬼蜮一般笼罩住慧闻方丈以及诸位院首。
无穷无尽的黑雾从四面八方涌来，这些黑雾之中，带有诡异的力量，仿佛有人在低声呢喃，连精神都能侵烛。
一时间，除了慧闻方丈能勉强保持清醒，其他诸位院首竟然开始缓缓沉沦。
慧闻方丈面色煞白如纸，淡淡的金光自他体内浮现，场上只有他在坚持着。
但即便如此，慧闻方丈也感受到，自己的力量以肉眼可见的速度衰退，最多半刻钟时间，便要彻底溃败。
一旦他坚持不住了，整个少林寺恐怕真的要覆灭了。
“难不成，少林寺数千年传承，真的要覆灭在此时吗？”
慧闻方丈神色哀恸，满脸绝望。
少林寺乃走出过‘罗汉’的天下武道大宗，传承数千年，经历不知多少风浪，怎么可以覆灭在此刻？
慧闻方丈充满不甘。
就在慧闻方丈准备引爆自身一切，即便无法同归于尽，也要重创魔佛传人之时......
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九章 一片落叶
达摩院。
黑色魔气铺天盖地，疯狂朝着四面八方笼罩，所有受到魔气侵烛的少林寺弟子，皆精神絮乱，迅速沉沦。
在浓郁的黑色魔气深处，一点淡淡的佛光如同烛火，缓缓燃烧着。
佛光迷蒙，竭力抗衡着黑色魔气。
但很显然，这点佛光坚持不了多久，一旦佛光熄灭，少林寺将会沦为人间魔域。
“慧闻老匹夫，放弃吧，你永远也想不到，魔佛之力究竟有多恐怖！”
真性慢条斯理道。
如今少林寺诸位院首尽数失去反抗之力，慧闻方丈也坚持不了多久，真性心中已然胜券在握。
“幸亏我将几位院首以及方丈引到达摩院，否则，一旦让某个人离开，动用少林寺底蕴，覆灭少林寺恐怕没这么顺利。”
真性神色闪过一丝得意。
少林寺作为天下武道大宗，即便没有一品圣僧坐镇，但所持有的底蕴，也足以挡住他。
然而。
底蕴再强，也得有人去使用。
可如今，少林寺所有能够动用底蕴的人，皆被他一网打尽。
就在真性准备出手，彻底解决慧闻方丈之时，仿佛感受到什么，脸色猛然一变。
“这是？”
真性豁然抬头，看向藏经阁方向。
在真性的感应之中，一道至刚至阳的气息仿佛利剑一般，轻易破开浩荡的黑色魔气。
无穷无尽的黑色魔气乃魔佛之力凝聚而成，虽是虚幻，可即便是二品武者，一不小心，也会深陷其中。
但在这道至刚至阳的气息前，黑色魔气如同薄纸一般，一触即碎。
下一刻。
这道气息越过数千米距离，瞬息来到真性面前。
“不好！！”
真性头皮炸开，正要暴退躲开。
然而已经晚了。
至刚至阳的气息直接贯穿真性眉心，‘嗖’的一声落在身后的千年古钟上。
挡！！
恢弘的钟鸣声响彻。
“我......”
真性目光茫然，身体轰然炸开。
失去了魔气源头，笼罩小半个少林寺的浩荡魔气，以肉眼可见的速度消散。
原本正准备自爆，想要重创真性的慧闻方丈顿时一呆。
他做梦都想不到，真性竟然朝他先自爆了......
“不对。”
“不是自爆。”
“是有人出手。”
慧闻方丈不愧是老牌的二品武者，第一时间便意识到什么。
就在这时。
嗡！！！
淡淡的魔气凝聚，在旁边重新凝聚出一个新的‘真性’。
“我死了？”
真性冷汗直冒。
刚才如果不是魔佛传承中的‘替死之术’，他此刻恐怕真的已经死了。
但即便如此，真性也没有丝毫侥幸，因为‘替死之术’乃禁术，每一位魔佛传人一生只能动用一次，相当于第二条命。
真性脸色发白，望向不远处的千年古钟。
只见一片枯黄的落叶正贯穿于古钟之上。
“一片落叶？”
“我竟然死在了一片落叶上？”
真性心里掀起滔天巨浪。
如果他死在某件神兵利器上，倒也能认。
但是一片落叶.......
究竟是何等存在，竟然能以一片普通的不能再普通的落叶杀他？
真性难以想象。
“还有......”
真性摸了摸眉心，哪怕用‘替死之术’活了下来，他也感觉到眉心隐隐有股至刚至阳的气息如影随形，不断消融着体内魔气。
在这道至刚至阳的气息压制下，真性实力十不存一，恐怕连三品院首都打不过。
“少林寺果然深不可测......”
真性看了眼同样满脸震惊的慧闻方丈，知道自己该离开了。
再不走，不仅覆灭不了少林寺，自己也要栽在这里。
想到这，真性毫不犹豫的化为一道魔影，远遁而去。
慧闻方丈见到这一幕，却是毫无办法。
真性固然实力大损，他又何尝不是呢？
在受到真性偷袭，又被魔气入侵，慧闻方丈此刻的伤势，还要比真性重得多。
...
少林寺外。
一道魔影疯狂急蹿着。
“该死该死该死。”
“就差一点，就差一点啊！！！”
真性恨欲发狂。
魔佛传人固然能够在魔念强化下，短时间内迈入二品甚至是一品。
但每一位魔佛传人，心性都彻底扭曲了，完全以覆灭少林寺为终生目标。
并且，魔佛传人的寿命很短，最多五年就会老死。
“刚才出手之人，以落叶杀我，至少是一品大宗师。”
“并且还是那种极为强大的一品大宗师！”
“少林寺不是没有圣僧坐镇吗？”
真性深吸一口气，回头望向少林寺：“那位一品大宗师，应该没有追过来吧？”
只不过，就在真性微微松了口气之时。
一道平静的声音不急不缓的响起。
“你是在找我？”
轰！！！
真性汗毛倒竖，瞬间看向声源之处。
只见一位身穿灰色僧袍的男子正在望着他。
“你是？”
真性只觉得苏秦有些熟悉。
真性在入魔之前，虽然是罗汉院天才，并且还是与苏秦同一时间拜入少林寺。
但苏秦只是一个扫地僧，平时他看都不会看上一眼。
“是你！”
真性脑海念头疾转，终于响起苏秦是谁。
不管怎么说，苏秦终究是与他同属于‘真’字辈弟子，当时一起拜入少林寺时，真性还与苏秦说过几句话。
只不过，随着苏秦被分配到杂役院，成为一位扫地僧，真性便再也没有与苏秦接触过。
在真性看来，他与苏秦注定是两类人，不管是现在，还是将来，都不可能走在一起。
哪怕现在，真性成了魔佛传人，也根本没将苏秦放在眼里。
“你什么时候到这里的？”
真性越看苏秦越是心惊。
虽然苏秦此刻在他面前表情的如普通人一般，毫无内力波动，但越是如此，真性越是感到不对劲。
他是什么人？
魔佛传人！即便现在受到重创，但随意流露出的气息，也足以让寻常武者心颤，更何况是秦这样的普通人？
如果苏秦真的是普通人，此刻应该吓得双腿发软才是？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十章 一拳
“我是谁？”
苏秦打量了真性一眼，随口道：“我是杂役院的真观，你不是认出我了吗？”
“不可能！”
真性警惕的盯着苏秦：“真观不过是少林寺的扫地僧，实力低微，但是你......”
真性很想问，刚才苏秦那句话什么意思，但强烈的危机感却疯狂着催促着他。
跑！
快跑！
不然会死！
真性知道，这是盘踞在脑海中的魔念在警示他。
“刚才，是你出手的？”
真性定了定神，忍不住问道。
“如果你指的是那片落叶，确实是我出手。”苏秦坦然承认。
这话一出。
真性脸上浮现浓浓的不可思议。
要知道，能够以一片落叶击杀他的存在，至少是一品大宗师。
而一品大宗师什么概念？
纵观整个天下，也就那么一些，无一不是威震世间的绝世强者。
少林寺作为天下武道大宗，底蕴深不可测，如果真的有一品大宗师暗中坐镇，真性虽然愤怒，但却可以接受。
但是苏秦......
苏秦凭什么是一品大宗师？
他才多大？
怎么可能是一品大宗师？
真性凭心而论，如果没有魔佛传承，没有魔念改造身体，他现在最多七品。
这还是建立在少林寺源源不断资源供应下。
可现在，竟然有人告诉他，一位和他差不多年纪的人，已经是一品大宗师了？
并且这个人还是不入眼的扫地僧？
这中间的落差，如何能让真性接受？
“不可能！”
“不可能！！”
真性喃喃自语，体内魔气汹涌，竟然有暴乱的趋势。
魔佛传人本就是‘速成品’，全靠魔念改造，对自身的力量掌握的极为粗糙。
此刻受到外界刺激，顿时开始反噬。
“哎......”
“如果你悄悄逃出少林寺，我也懒得管那么多。”
“魔佛也好，佛祖也好，与我一个扫地僧有什么关系？”
苏秦轻叹一声，话锋逐渐低沉：“但为何你偏偏想着覆灭少林寺？”
“少林寺如果被灭了，我去哪里扫地？”
苏秦满脸不耐烦。
好不容易找到少林寺这样的签到宝地，苏秦怎么舍得离开？
“扫...扫地？”
真性一脸懵逼，半天没有反应过来。
他刚才一瞬间，想到了许多，甚至想到苏秦是不是少林寺秘密培养的绝世天才，因为害怕引起外界妒忌，所以才有意放在杂役院当一位扫地僧。
虽然这样仍旧解释不了为何苏秦这么年轻就已经是一品大宗师。
但这样至少能让真性好受一点。
可现在，听苏秦的意思，他似乎真的就是一位扫地僧？
之所以出手，完全就是因为他要覆灭少林寺，会毁了扫地的地方？
真性只感到自己喉咙发甜，差点一口鲜血喷了出来。
“你竟然，竟然如此羞辱我！！”
真性双目血红，无穷无尽的魔气再次涌现，笼罩四面八方。
黑色魔气浓郁，仿若重重天罗地网一般，死死的禁锢着苏秦。
“我不信！”
“我不信你是一品大宗师！”
真性身后，隐隐浮现一尊半黑半金的魔佛金身。
真性心里清楚，如果苏秦真的是刚才在少林寺出手的那位一品大宗师，他就算跑到天涯海角，还是得死。
但若苏秦并非那位一品大宗师，此刻在他含怒出手之下，肯定没有任何幸免。
轰！
恐怖的魔气扑面而来。
“不管怎么说，你曾经也是罗汉院弟子。”
“既然如此，想必记得罗汉院的【罗汉拳】？”
苏秦随意抬起右手，气息涌动，按照【罗汉拳】的拳法舞动起来。
“【罗汉拳】？”
真性只觉得自己听到了一个天大的笑话。
【罗汉拳】乃罗汉院基础的不能再基础的武学，就算刚入院的小沙弥，都能耍的有模有样。
可现在，苏秦竟然放弃使用少林寺诸多神功绝学，转而用这一门基础武学对付他？
“哈哈哈哈哈。”
“你找死！！”
真性双目黑芒爆射，魔威不断暴涨。
然而。
下一刻。
苏秦朝着真性轻轻挥出一拳。
没有人能够形容这一拳的恐怖。
这一拳挥出，仿佛一尊真正的‘罗汉’降临，破灭浩荡魔气，最后落在真性胸口上。
咔擦。
真性眸光迅速黯淡下来，黑芒尽去。
“原来这才是真正的【罗汉拳】......”
真性声音越来越低，最后噗通一声跪在地上。
嗡。
一缕深黑色的青烟自真性体内浮出，暴露在阳光之下，迅速消散。
“这就是魔念？”
苏秦等到魔念彻底蒸发后，才转身离开。
...
数个时辰后，少林寺。
随着魔佛传人离开，魔气消散，诸位院首也缓缓清醒过来。
院首们本就是三品实力，自然恢复的极快。
“方丈，那个孽徒怎么样了？”罗汉院院首脸色白发，强行压抑着怒火问道。
这话一出。
所有人顿时精神一震。
九百年来，历代魔佛传人狠辣阴毒，无一不已覆灭少林寺为目标。
而就在今日，方丈重创，院首沉沦下，少林寺竟然安然无恙，这让院首们好奇不已。
“方才，我少林寺有高人出手，以一片落叶惊退那魔佛传人。”
慧闻方丈看了众多院首一眼，缓缓开口道。
“高人？”
“一片落叶惊退魔佛传人？”
“怎么可能？”
“那魔佛传人，已入二品。”
“怎么可能被一片落叶惊退？”
诸位院首满脸震惊，不可置信。
慧闻方丈将院首们带到达摩院外的那座千年古钟前，指着其中一片贯穿于古钟的落叶，“事实就是如此。”
“真是落叶？”
“相隔这么远，我都能感受到落叶上至刚至阳的气息。”
“一品圣僧，只有一品圣僧，才能够以一片落叶，做到如此程度吧？”
众多院首大喜过望。
“别高兴的太早。”
慧闻方丈微微摇头：“魔佛传人已经逃走了，按照历代魔佛传人的经验，任何一位魔佛传人，都会在数年内进入二品甚至于一品。”
“虽然现在逼退了魔佛传人，但等到将来，对方再次来到少林寺之时，恐怕就是一位真正的一品大宗师。”
慧闻方丈的话，让众多院首顿时冷静下来。
是啊。
少林寺就算有一品圣僧坐镇又能如何？
魔佛传人的潜力他们又不是不知道？
等到真正巅峰的魔佛传人打上来，少林寺能不能挡住还未可知。
就在慧闻方丈以及诸位院首一脸沉重之色的讨论如何对付将来的魔佛传人时。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十一章 震动
很快。
慧闻方丈以及诸位院首浩浩荡荡来到少林寺外，想要亲自确认魔佛传人是否真的已经死了。
并不是慧闻方丈不相信弟子，而是这件事实在太过不可思议。
魔佛传人手段众多，甚至掌握了传说中的‘替死之术’。哪怕刚才少林寺那位暗中出手疑似一品大宗师的先辈，也没能第一时间击杀魔佛传人.......
这种情况下，怎么可能会死？
就在慧闻方丈和诸位院首惊疑不定时，已经来到了少林寺外，并且看到跪在地上的真性。
“真是那孽徒？”
罗汉院院首愣愣失神。
以罗汉院院首的眼力，自然看出，此刻真性虽然跪在那，看起来没有任何伤势，但实际上他的气息已然彻底断绝。
死的不能再死。
“真的死了？”
慧闻方丈终于松了口气，只感到肩膀上压着的一座山放了下来。
魔佛传人若是不死，迟早有卷土重来的一日。
但现在，既然对方已经死了，少林寺危机自然迎刃而解。
至少这个百年，少林寺能够安心发展，不需要担心所谓的魔佛传人。
“如此浓郁的拳意！”
武僧院院首瞳孔猛地一缩，感受到魔佛传人身上流露出的气息，神色骇然。
作为上三境武者，武僧院院首当然看出魔佛传人的死因。
“一拳致命，好恐怖的拳法！”
戒律院院首细细感受了一番，忍不住惊叹道。
魔佛传人的致命伤，乃胸口的那道淡淡的拳印。
这道拳印，以一种极为霸道的姿态，毫无悬念的摧毁了魔佛传人精气神以及五脏六腑。
“这是，罗汉拳？”
罗汉院院首似乎发现了什么，神色骇然。
他做梦都没想到，魔佛传人竟然死在了罗汉院一门最基础的拳法之上。
“什么？”
“罗汉拳？”
其他院首脸色一变。
“确实是罗汉拳啊......”
慧闻方丈轻叹一声，继续说道：“看来，果真是本寺那位圣僧先辈出的手啊.......”
在刚听到魔佛传人死亡的消息之时，慧闻方丈就有这个猜测。
只不过当时还不确定。
因为在慧闻方丈看来，少林寺即便真的有圣僧级别的先辈存活，肯定也是寿元将近，气血衰败，做到击退魔佛传人已经是极限。
否则，那位圣僧先辈为何不第一时间出手镇杀魔佛传人，反而在最后时刻出手？
但现在......
慧闻方丈反而摸不准了。
同代弟子，慧闻方丈都认识，不可能有人踏入一品。
至于先辈们，那范围就很广了，哪怕慧闻作为少林寺方丈，一时也想不到。
“先辈？”
“没错，肯定是那位圣僧先辈出手，否则谁能杀魔佛传人。”
“佛祖庇佑啊，没想到少林寺还有圣僧坐镇。”
诸位院首神色振奋，低声议论起来。
此时此刻，少林寺不仅从魔佛传人的阴影中走出，还多了一位圣僧先辈坐镇。
这如何让院首们不欣喜万分？
如果让这些满脸振奋的院首知道，在他们眼里，那位神秘莫测、举手间镇杀魔佛传人、解决少林寺百年之患的先辈高手，不过是杂役院的一位不起眼的扫地僧，恐怕会震惊的眼珠子都掉下来。
...
就在魔佛传人身死，魔念消散之时。
远在少林寺后山，一道无比幽暗的魔影猛然睁开双眼。
“有趣。”
“这一次的魔念，竟然这么快消散了？”
“不应该啊？九百年来，少林寺底蕴一日不如一日，这一代更是连一品都没有。”
这道魔影喃喃自语道。
“或者说，发生了其他意外？”
魔影一边说着，一边起身，想要离开这个地方。
然而。
下一刻。
一重重充斥着浓重威压的金色封印，瞬息将魔影笼罩住。
金色封印与魔影接触的地方，大量黑色魔气蒸发，迅速消失。
“该死。”
“又是这道封印！”
“九百年了，你究竟还要镇压我多久？！”
魔影怒火燃烧，却缓缓退回原来的地方。
“快了。”
“我能感觉到，封印的力量在衰退。”
“等到再弱一些，我便能够挣开封印，到那时，我要让少林寺血流成河！！”
魔影话语刚落，身形融入虚空，彻底消失。
...
经过魔佛传人一事，少林寺众多弟子明显心里升起了紧迫感，甚至包括诸位院首，都开始尝试能否再进一步，迈入二品。
当然。
这其中不包括苏秦。
苏秦依旧每天慢悠悠的扫地，仿佛外界发生的一切事情，都与他无关一般。
这一日，杂役院院首将苏秦叫了过去。
十年过去，杂役院院首老了许多，脸上多出了许多皱纹。
武道一途，哪怕是一品武者，也做不到青春永驻，最多只能延缓衰老速度。
“真观啊，你入少林寺多久了啊？”
杂役院院首放下手上忙的事情，突然问道。
“多久？”
苏秦顿了顿，继续说道：“十年了。”
“是啊，十年了啊。”杂役院院首满脸感慨，“十年前，还是我为你剃度，领入杂役院。”
“一晃过去十年了啊......”
苏秦听着杂役院院首说着话，没有说话。
“当了十年扫地僧，心里可有怨气？”杂役院院首问道。
“怨气？”
苏秦微微一愣。
他开心还来不及呢，怎么可能会有怨气？
“不曾有过。”
苏秦如实说道。
“不骄不躁，宠辱不惊。”杂役院院首盯着苏秦一会，最后脸上竟然浮现一丝嘲笑，“没想到，少林寺这一代弟子中，心境最高的竟然是一位扫地僧？”
事实上，如果苏秦是一位五六十岁的老人，能做到这般，杂役院院首倒不觉得有多奇怪。
但苏秦不是。
十岁到二十岁，人生最珍贵的十年，用在扫地上面，碌碌无为，换做任何人，心里怎么可能没有一点不甘心？
更何况在少林寺这样的天下武道大宗，神功绝学近在咫尺，自己却只能扫地......
这种落差，足以让人发狂。
但苏秦却是没有，至少杂役院院首没能看出苏秦有任何不满的情绪。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十二章 无相
接下来苏秦又应付院首几句，就离开了。
领走前，苏秦有意无意的提醒了院首几句，最近是否有什么想要做的事情没有。
因为苏秦已经已经看出来了，杂役院院首应该快要临近寿元大限了。
此世武道，武者的寿元固然要比普通人长一些，但只要未成武林神话，没有证得‘罗汉’果位，哪怕是一品大宗师，最多也只能活两百年。
并且这两百年，是最长期限，事实上，很多一品大宗师远远活不到两百年。
因为任何一位武者，身体都或多或少残留某些伤势，无形中缩短了寿元。
“物是人非啊......”
苏秦缓缓走在少林寺的绿荫小道上，心中感慨。
杂役院院首可以说是他的领路人，当时如果不是杂役院院首，苏秦甚至都拜入不了少林寺。
但现在，十年过去，杂役院院首却要圆寂了。
“据说，只要证得‘罗汉’果位，或者踏入武林神话之境，将会青春永驻，并且身体机能恢复到巅峰，寿逾五百载。”
苏秦突然想到了典籍上的某些记载。
这一点就不得不称赞少林寺，作为天下武道大宗，很多江湖武林上堪称绝密的信息，都能在少林寺看到。
尤其是关于‘罗汉’层次的信息。
佛门的‘罗汉’，相当于江湖上的武林神话。
任何关于武林神话的只言片语，都是绝密中的绝密。
“五百载寿元啊......”
苏秦心里极为羡慕。
虽然苏秦已经将【金刚不坏神功】修炼到大成，肉身时刻维持在巅峰状态，属于极少数能够活满两百年的一品大宗师。
但两百年寿元，能和五百年比？
后者是前者的一倍都不止。
“证得‘罗汉’果位......”
苏秦思绪起伏。
自从苏秦迈入一品后，明显感受到，修炼的速度放缓下来。
“算了。”
“慢慢来。”
“我现在才二十岁，还能活一百八十年，就不信磨不上去。”
苏秦默默的想着。
就在这时，苏秦已经走入藏经阁内。
“系统，签到。”
苏秦默念。
【恭喜宿主签到成功，获得绝学‘无相劫指’。】
“无相劫指？”
苏秦心里一喜。
少林寺诸多绝学中，无相劫指算是极为擅长杀伐的绝学，修炼至大成，可以凝聚无相劫力，隔空杀人。
嗡！
顷刻之间，大量关于无相劫指的感悟涌入苏秦脑海。
无相劫指可不是【如来神掌】这种最强神功，以苏秦一品大宗师实力，在受到系统灌输无相劫指感悟片刻，便已然将此绝学参悟到大成。
“无形无相。”
“劫力杀人。”
“也不知道，创出此绝学的前辈，究竟是什么心态。”
苏秦微微一笑，指间隐隐有劫力缭绕，此刻只要他一个念头，便能凭借无相劫指，杀人于千米之外。
突然。
就在这时。
苏秦神色一动。
“竟然有人潜入少林寺了？”
...
与此同时。
一道黑影悄悄来到藏经阁外。
“宗主走火入魔，难以恢复，据说少林寺的‘易筋经’乃天下奇功，能够治愈绝大多数伤势。”
“只要我按照宗主所说，将‘易筋经’偷到手，回去后必然受到重赏！”
黑影喃喃自语道。
少林寺乃天下武道大宗，但最近数十年却是有所衰退，引起江湖上众多势力的窥觊，其中就包括黑影背后的魔门。
这一次，魔门宗主让黑影前来，除了想要得到‘易筋经’疗伤，便是在试探少林寺。
“并且，除了‘易筋经’外，少林寺七十二绝学更是名震江湖武林，我若是能得到其中几种，岂不是有更进一步的希望？”
黑衣眼底闪过一丝贪婪。
武道修炼，除了自身苦修依旧天赋足够外，更是需要足够的外界机缘。
而在黑影看来，此刻面前的这座藏经阁，便是他的大机缘。
就在黑影准备一探藏经阁时。
却是看到一位身穿灰色僧袍的扫地僧慢悠悠走出。
“扫地僧？”
“晦气，竟然在这个时候出来。”
黑影眉头一皱，只能暗自忍耐，想要等到扫地僧离开后再潜入藏经阁。
黑影功法特殊，全力运转之时，几乎与阴影融为一体，纵使是上三境武者，一不小心之下也会忽视。
这也是魔门宗主派黑影来的原因。
论潜藏手段，上三境之下，黑影几乎是最顶尖的那几位。
然而。
黑影足足等了半个时辰，却发现扫地僧不仅没离开，反正就在附近扫起地来。
并且，不知道是不是黑影错觉，他始终觉得，这位扫地僧在扫地过程中，有意无意的避开他。
“这扫地僧，不会发现我了吧？”
黑影惊疑不定，心里隐隐升起杀意。
若真如他所想，这个扫地僧就更不能放过了。
万一对方离开后乱说，引起少林寺方丈院首注意，岂不是坏了他偷‘易筋经’的大计？
想到这，黑影便决定一不做二不休，准备先了结了扫地僧，再进入藏经阁时。
只听一道叹息声响在他耳边。
“此处乃少林寺重地，阁下擅自潜入，已经触犯了戒律了。”
“谁在说话？”
黑影只觉得耳中嗡嗡作响，直接从潜行状态下跌出，神色骇然。
他怎么也想不到，竟然有人光凭一道声音，就能将他逼出。
这是什么实力？
三品？
二品？
甚至是......
黑影不敢继续往下想了。
然而。
更加让黑影不可思议的是，就在这时，不远处那位身穿灰色僧袍的扫地僧竟然缓缓抬头，目光落在他身上。
“是你？！”
此时此刻，黑影神色一变，直勾勾的盯着扫地僧。
在黑影的感应中，面前这位扫地僧普普通通，毫无内力波动，从头到尾就是一个普通人。
如果是以前，黑影或许真的会觉得对方是普通人。
但现在，黑影根本连这个念头都没有。
普通人能够看穿他的潜藏？
普通人能一句话逼迫他现身？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十三章 隔空一指
藏经阁外。
黑影后背迅速冒出冷汗。
只不过，即便这样，黑影仍旧动都不敢动一下，甚至连呼吸都若有若无，深怕打扰到苏秦。
作为魔门中人，黑影心里非常清楚，他此行潜入少林寺，已经冒了很大的风险。
但黑影没有选择。
宗主命令不可违，再加上自己也有些小心思，才让他硬着头皮过来。
原本黑影以为，即便最后没有偷到‘易筋经’，但凭借他的潜行手段，全身而退应该没什么问题。
但黑影怎么也没想到，连藏经阁的门都没进，他就被迫现身了。
“少林寺也太可怕了吧。”
“随便一个扫地僧，就有如此实力？”
黑影心里发苦。
苏秦倒是不知道黑影究竟在想些什么，但他也看出，此刻黑影应该很紧张。
体内内力疯狂运转，随时都可能爆发出来。
只不过......
这完全勾不起苏秦的兴趣。
如果黑影是一位一品大宗师，苏秦倒会郑重一些。
然而黑影不过是四品武者，连三品都不是，就算再怎么爆发，也不够苏秦一巴掌拍死的。
“不行。”
“不能这么拖下去了。”
黑影念头疾转，思索着自己的处境。
藏经阁乃少林寺重地，每时每刻都有武僧巡视，黑影好不容易趁着其中间隙潜入进来。
但留给他的时间肯定不会太长。
若是继续拖下去，纵使苏秦不动手，巡视的武僧也会发现他。
到那时，黑影面对的，将是少林寺这座天下武道大宗的追杀。
想到这，黑影一咬牙。
“拼了！”
黑影右手悄无声息的浮现三根银针。
这三根银针，乃玄铁铸造，专破护体内力，即便是上三境武者，没有防备之下，也会吃亏。
“给我去。”
黑影脸上闪过一丝心疼。
嗖！
三根银针化为毒蛇一般，朝着苏秦急蹿而去。
而这个时候，黑影身形暴退，转而向少林寺外逃窜。
转瞬间，黑影便已然逃出数十米外。
“没有追来？”
黑影神色一喜，下意识的转头向苏秦望去。
“咦？”
黑影瞳孔微微一缩。
因为三根银针蹿向苏秦，寒意刺骨，但苏秦却没有丝毫躲避的动作，仿佛被吓傻了一般。
这怎么可能？
要知道，在黑影眼里，苏秦至少是一位上三境武者。
而银针虽然悄无声息，但上三境武者如果想躲，应该是没什么问题。
“难道我看错了，这个扫地僧并不是强者，而是普通人？”
黑影暗自恼怒。
下一刻。
银针无声无息的刺入苏秦胸膛。
然而。
黑影想象中银针入体的画面并没有出现，反而由玄铁铸造的银针，咔擦一声，化为废铁，落在地上。
“这......”
黑影呆了下。
紧接着，一股凉意猛然自他脑海中炸开。
“以肉身挡住玄铁银针？”
“这这这怎么可能？！！！”
黑影心里涌现出强烈的颤栗，如同见到鬼一般。
瞬息之间。
黑影不顾一切的激发禁术，将速度提升到极致，疯狂逃窜。
“动了手，还想跑？”
苏秦脸上浮现冷笑，抬起右手，一缕又一缕无相劫力在之间缭绕碰撞。
嗡！
只见一缕无相劫力疾射而出，越过数百米距离，顷刻轰在了黑衣身上。
黑影闷哼一声，不仅没有停下，反而借着这股力量，以更加恐怖的速度向后逃去。
苏秦见到这一幕，并没有继续追。
反而低身捡起已经化为废铁的银针。
“这应该就是专破武者内力的玄铁？”
苏秦打量了一眼，饶有兴趣的想着。
当今天下，武者虽然横行一方，但却并非真正的肆无忌惮。
就比如眼前的玄铁，便是武者的克星。
不过玄铁产量向来稀少，并且把持在诸国手中。
寻常武者可见不到。
苏秦看了一会，便随手一捏，将银针碎片捏成碎末，洒在地上，随风飘散。
玄铁专破武者内力不假，但此刻的苏秦，已然【金刚不坏神功】大成，肉身至刚至阳，无坚不摧，岂是区区玄铁可以撼动的？
再说。
就算苏秦没有大成的【金刚不坏神功】肉身，以其一品武者的强横内力，也不是玄铁所能奈何的了的。
玄铁固然克制武者内力，但任何克制都是相对的。
就好像水克制火。
可若是拿一小碗水去面对滔天大火，拿什么去克制？
...
半日之后。
距离少林寺数百里。
一座幽暗的大殿中。
这座大殿地处偏僻，附近几乎没什么人烟，但却是魔门的一处分坛。
此刻，一群人汇聚在大殿中，像是在等到什么消息。
他们每一人皆气息雄厚，显然都是武者，并且还是那种强大的武者，至少都是中三境，甚至不乏上三境存在。
“宗主，你派人前往少林寺偷取‘易筋经’，此事恐怕欠缺考虑。”
“少林寺再怎么说，也是天下武道大宗.....”一位丰腴妇女皱眉问道。
“哼？”
“天下武道大宗？”
这时，一位阴冷老者冷笑一声，“自从六十年前，少林寺最后一位一品圣僧圆寂，少林寺足足有六十年，没有一品坐镇。”
“没有一品，根本不配称作天下武道大宗。”
这话一出。
大殿上顿时传来一声声附和。
“不错，少林寺那群秃驴，除了能念两句经书，能有什么用？”
“别说宗主只是让人取走‘易筋经’，就算灭少林寺满门，又有什么难的？”
“哼，我魔门想要的东西，少林寺敢拒绝？”
大殿上一片喧哗。
片刻后，端坐在大殿首座的紫袍男子开口说道：“好了，都停下。”
紫袍男子话语刚落，大殿便安静下来。
“我让人潜入少林寺，除了想要借用天下奇功‘易筋经’疗伤外，更是借此试探少林寺。”
紫袍男子说到这，顿了顿，继续说道：“如果真的拿到‘易筋经’，就证明少林寺已经彻底衰败了，徒有其表，我魔门不日将会攻入少林寺！”
这话一出。
场上众人纷纷惊叹。
“宗主所谋，当真是深远啊。”
“少林寺那帮秃驴，恐怕到死都不知道，一举一动皆落入宗主的算计中。”
紫袍男子微微一笑，没有继续说下去。
就在这时。
一道黑影踉跄闯入大殿中。
“回来了？”
“将‘易筋经’拿到手了吗？”
紫袍男子认出了黑影，淡淡的问道。
“宗.....宗主。”黑影张了张嘴，想要说什么，但却脸色惨白如纸。
“你受伤了？”紫袍男子眉头一皱。
大殿上其他人见到这一幕，顿时不满起来。
“少林寺好大的胆子，竟然敢伤我魔门之人。”
“宗主，只要你现在下令，我等现在就联手攻入少林寺，杀他个血流成河。”
“不错，宗主快下令吧。”
众多魔门武者叫嚣起来。
只不过。
相比于这些魔门武者，端坐于首座上的紫袍男子却发现不对劲。
嗖！
紫袍男子一步踏出，出现在黑影面前。
“是谁伤的你！”
紫袍男子伸出右手，想要检查黑影的伤势。
然而。
就在紫袍男子运转内力探入黑影体内时，仿佛触动了什么。
只见一缕气息猛然爆发，贯穿黑影身体，化为一道指力，无声无息的朝着紫袍男子按来。
“这？！”
紫袍男子神色一变。
下意识的抬手挡住。
轰！！！
恐怖的震荡传来。
紫袍男子连退八步，最后吐了口血，才勉强停了下来。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十四章 天下局势
大殿幽暗。
众多魔门武者神色惊慌失措。
他们怎么也没有预料到，竟然会有一品大宗师出手？
“不是说，少林寺没有一品大宗师坐镇吗？”一位阴冷老者涩声道。
刚才就是他放出狠话要灭少林寺，但此刻，却是半个字不敢再提。
要知道，有一品大宗师坐镇的少林寺，和没有一品大宗师坐镇的少林寺，完全是两个概念。
“宗主，你没事吧？”丰腴妇人看向紫袍男子，忍不住问道。
“无事。”
紫袍男子气息恢复平静，“一品大宗师固然强大，但想要仅凭一道指力，相隔数百里击杀我，绝无可能。”
紫袍男子语气中蕴含着极大的自信。
他本就是二品巅峰武者，如果不是急功近利，想要尽快迈入一品，也不会走火入魔，需要少林寺的‘易筋经’疗伤。
但即便走火入魔，紫袍男子也自持不弱于寻常二品武者。
“既然少林寺有一品大宗师，并且借人之手警告了我魔门，有些计划就得改改了。”
紫袍男子重新做回首座上，淡淡开口道。
其他魔门武者闻言，心里狠狠的松了口气。
自从五十年前，魔门之主闭死关，想要堪破虚无缥缈的武林神话境界，五十年来，魔门失去了一品坐镇，势力急剧收缩。
若不是这一代魔门宗主雄才大略，此刻的魔门恐怕早就如过街老鼠，人人喊打。
但纵使如此，场上也没有哪个人愿意对上一品大宗师。
“不知宗主准备怎么办？”丰腴妇人开口问道。
“既然少林寺不行，那就选择巨阳山。”紫袍男子思索了会，开口道。
“巨阳山？”
大殿内众多魔门武者相互看了眼。
相比于少林寺这般传承数千年的天下武道大宗，巨阳山底蕴就浅薄了许多。
但不管怎么说，巨阳山也是走出过一品大宗师的势力，这一代虽然势弱，没有一品坐镇，但山门内也有不少好东西。
“我要以巨阳山数千弟子血祭疗伤！”
紫袍男子眸子中闪过一丝暴虐。
...
少林寺。
苏秦自然不知道，因为他的随手举动，导致巨阳山一脉即将面临灭顶之灾。
此刻苏秦已然回到杂役院。
当他留在黑影体内的那道无相指力爆发之时，苏秦则是若有所感的抬头。
“无相劫指，无形无相，变化由心，果然不愧为少林寺绝学。”
苏秦微微点头。
十年来，苏秦到处在少林寺签到，不知道获得多少绝学，但如无相劫指这般，却是不多见。
单凭这一点，无相劫指便足以在苏秦众多绝学之中，排到前八百。
“不过我都一品了，为何还是催动不了【如来神掌】？”
苏秦揉了揉眉心，颇为无奈的想着。
作为第一次签到获得的少林寺最强神功，苏秦可是对【如来神掌】抱有很大期待。
在下三境、中三境时候，苏秦还以为自己实力低微，没有达到使用【如来神掌】的最低标准。
可现在。
苏秦都是一品了。
哪怕放眼天下，也是顶级强者。
可苏秦眉心泥丸宫深处那尊代表着【如来神掌】传承的佛陀金身，依旧巍然不动。
“难道说，【如来神掌】根本就是‘罗汉’级神功，只有真正证得‘罗汉’果位的存在，才有资格参悟使用？”
苏秦心里猜测。
事实上，根据十年来苏秦在少林寺听闻，哪怕是在九百年前，【如来神掌】没有失传的年代，少林寺弟子也几乎无人能悟透这门最强神功。
“算了，不想了。”
苏秦摇了摇头，将心中杂念甩开。
接下来半个月，苏秦再次恢复到以往的生活中，没事扫扫地，签签到。
迈入一品后，苏秦的修炼进度明显大幅度放慢下来，但凭借大量签到获得的天材地宝，他依旧缓缓的朝着真正的‘罗汉’果位迈进。
这天，苏秦刚打算前往菩提院签到，便听到其他弟子低声议论。
“听说魔门血洗了巨阳山？”
“哎，现在天下不太平，诸国间摩擦不断，江湖上也是纷争四起。”
“据传闻，武当山真武一脉出现了位数百年难得一遇的天才，三个时辰就走完了太极心路，张真人亲自出面，收其为亲传弟子。”
“了不得啊，张真人乃天下有数的一品大宗师，威压世间一甲子，他收的亲传弟子，几乎都迈入了上三境。”
杂役院的诸多弟子振奋的议论着。
这也是杂役院弟子为数不多的兴趣。
杂役院不像其他大院，不需要习武，因此在闲暇之余，就会讨论下天下局势。
“据说小李飞刀的后人也出世了。”
“什么？小李飞刀？是号称‘例无虚发，刀出人亡’的小李飞刀？”
“不错，这一代飞刀后人刚出世，便以一柄飞刀，击杀了一位上三境邪道武者，引起了好大的风波。”
“不止是小李飞刀，与我少林寺齐名的另一座佛门重地金刚寺，也出了一位佛子......”
...
...
苏秦津津有味的听着弟子们的讨论。
当今天下，诸国并立，纷乱不休，每天都有武者陨落，宗派灭门......
而少林寺作为传承数千年的天下武道大宗，倒是一方净土。
最起码不会时常受到打扰之类。
苏秦愈发觉得自己的选择是正确的。
老老实实苟在少林寺签到，等到天下无敌再出去，简直是完美。
“外面还是太危险了。”
苏秦缓缓朝着菩提院走去，思绪起伏。
不管是武当真武一脉那位走完太极心路的天才，还是小李飞刀后人，又或者是金刚寺的佛子，都是天之骄子一般的人物。
不是受到宗派全力栽培，便是拥有祖辈余荫，与其相比，苏秦不过是一位少林寺扫地僧。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十五章 金刚寺
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘蕴神丹’。】
“蕴神丹？”
苏秦脸上浮现笑容，非常满意。
蕴神丹是一种非常特殊的丹药，它既不能像洗髓丹那般强化肉身，也无法如大还丹那样壮大内力。
蕴神丹只有一个效果。
蕴养‘神’！
‘神’是什么？
在苏秦看来，‘神’是一个人精气神的统称。
用道家的话来说，就是元神元婴这般虚幻物质。
一般来说，寻常武者，即便是二品武者，也不需要蕴养‘神’。
因为武者间的搏杀，基本都是肉身、内力间的碰撞，至于‘神’......
纵使是一品大宗师，体内的‘神’也非常孱弱。
只不过，如果一品大宗师想要更进一步，证得‘罗汉’果位或者跨入武林神话之境，便需要不断蕴养‘神’。
上三境武者肉身与天地连接，时刻受到天地元气洗刷，以此牵引天地之力。
而武林神话则是彻底掌控天地之力，举手投足间横扫一切。
牵引天地之力和掌控天地之力，可完全是两个概念。
后者不知道比前者强大多少倍。
而武者靠什么去掌控天地之力？
要知道，在浩荡的天地之力面前，武者的肉身根本不值一提。
而想要彻底掌控天下之力，唯有靠足够强大的‘神’，才能够做到掌控。
‘罗汉’果位如此，武林神话同样也是如此。
苏秦签到获得的‘蕴神丹’，便是蕴养‘神’的丹药。
当今天下，任何和‘神’有关的东西，都稀少至极，足以引起两位一品大宗师厮杀。
更别提‘蕴神丹’这种能够直接蕴养‘神’的丹药了。
“暂时等一等。”
“蕴神丹一旦服用，便不能中止，一旦中途受到打扰，药效将会大大降低。”
苏秦心里默默的想着。
反正十年都熬过来了，又不差这两天？
苏秦是一个非常有耐心的人，不然也不会在成为一品大宗师后，还在少林寺苟着，力求天下无敌在出山。
深夜。
万物寂静。
苏秦悄然离开杂役院，来到一出简陋的密室中。
这处密室位于地下，乃这十年来苏秦随手搭建。
呼！
苏秦盘膝而坐，轻轻呼了口气，服下‘蕴神丹’。
轰！！
刹那间，苏秦只觉得自己仿佛浸泡于温泉之中，浑身暖洋洋的，好不舒服。
数个时辰后。
苏秦缓缓睁开眼睛。
哗！
一道虚幻的闪电自密室内一闪而逝。
虚空生电！
这并不是真正的闪电，而是‘神’强大到一定程度，才会产生的异象。
“一枚蕴神丹，竟然让我的‘神’暴涨了五成。”
苏秦细细感受了一番，微微颔首。
若是没有‘蕴神丹’，苏秦至少五年才能将‘神’壮大到这种程度。
一枚‘蕴神丹’，省了苏秦五年苦功。
...
与此同时。
距离少林寺数千里外，另一座威严庄重的佛门重地金刚寺便是坐落在此处。
金刚寺同样位列天下武道大宗之一。
只不过，相较于少林寺的衰败，金刚寺这一代正处于兴盛时期。
金刚寺当代方丈，乃名震天下的一品圣僧。
而此刻。
金刚寺所供奉的佛祖金身下。
方丈望向一位满脸虔诚的年轻僧人，满意道：“跋陀，你已经读遍了寺中所有佛门典籍，现在金刚寺已经没有什么能教你了。”
“下山吧。”
“去北方，北方少林寺乃天下佛门四寺之首，传承着号称佛祖亲传的【如来神掌】，虽然近些年有所衰败，并且【如来神掌】也消失了，但仍旧底蕴深厚，你去少林寺，必然有所收获。”
方丈望向跋陀，缓缓说道。
金刚寺方丈虽是一品圣僧，但在面对这位名为‘跋陀’的年轻僧人之时，隐隐有种平等的味道。
因为名为‘跋陀’的年轻僧人很特殊。
‘跋陀’出生在金刚寺外的小村落中，刚诞生时，整个村落便被隐隐的佛门吟唱声笼罩。
‘跋陀’三岁的时候，时常对着村子里的破败佛像坐一整天。
而等到这一代金刚寺方丈发现‘跋陀’时，他已经十二岁了。
方丈第一眼便发现‘跋陀’对佛有着非同一般的感悟，便让其拜入金刚寺。
自从‘跋陀’拜入金刚寺短短八年，便已经读遍了金刚寺内所有佛门典籍，并且时常与寺内高僧辩论，赢多输少。
甚至连方丈自己都输给过‘跋陀’。
这简直是不可思议。
要知道，方丈可是一品圣僧啊？
对佛法的理解，竟然被只有二十岁的‘跋陀’赶上？
这要是传出去，绝对会惊掉一群人的下巴。
不仅如此。
‘跋陀’对佛门功法有着极为恐怖的理解，入金刚寺仅仅八年，便已经跨入中三境。
这差点让方丈以为‘跋陀’是佛门哪位‘罗汉’转世。
正是因为如此，金刚寺方丈直接将‘跋陀’定位金刚寺这一代的佛子，等同于未来方丈的继承人。
“少林寺？”
跋陀抬头直视方丈，语气微微疑惑。
“不错。”
“正是少林寺。”
金刚寺方丈点了点头，“少林寺传承数千年，走出过不少证得‘罗汉’果位的存在，底蕴深不可测。”
“你此番前往少林寺，是以金刚寺的名义，与少林寺年轻一代论佛。”
金刚寺方丈脸上浮现笑容。
天下佛门四寺，每隔数十年，便会相互交流，简称‘论佛’。
少林寺之所以是天下四寺之首，便是因为往届‘论佛’中，少林寺都占据优势。
但这一次金刚寺方丈却是十分期待，此次论佛，少林寺拿什么弟子来面对‘跋陀’。
“是，方丈。”
跋陀微微躬身，回答道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十六章 论佛
时间流逝。
转眼又过去半个月。
这期间天下又发生了不少大事，但却丝毫没有影响到少林寺。
苏秦的生活依旧一如既往，每天按时签到，听听杂役院弟子议论的‘八卦’，好不悠闲。
然而。
这一天。
苏秦平静的日子被打破了。
九位自称来自金刚寺的僧人来到少林寺，为此慧闻方丈以及诸位院首亲自在大雄宝殿外迎接，以示重视。
各院的弟子同样站在大雄宝殿外。
“金刚寺？”
苏秦望向来自金刚寺的九位僧人。
这九位僧人，为首一位非常年轻，大概二十岁上下，神色庄重。
至于其他八位......
苏秦看了眼站在年轻僧人身后，一位身穿红袍，头戴法冠的僧人。
这位僧人气息雄浑，丝毫不弱于慧闻方丈，赫然是一位二品宗师。
而其他七位僧人，虽然气息不一，但总体来说，都是中三境武者。
“好大的排场......”苏秦心里嘀咕一句。
虽然不知道这个金刚寺的目的，但光看眼前这架势，明显就是来者不善。
果不其然。
苏秦很快便从旁边弟子的小声议论中，得知这群金刚寺僧人来此，是为了与少林寺‘论佛’。
“你们看到没有，最前面的那个年轻僧人，就是金刚寺这一代佛子跋陀，佛根深种，据说这位佛子出生时就有佛门异象，了不得啊。”
“还有种传言，这位佛子，是佛门的某尊‘罗汉’转世呢。”
“啊？如果对方真的是‘罗汉’转世，我少林寺与这种人物‘论佛’，岂不是毫无胜算？”
“看着吧，方丈和诸位院首可能会有办法？”
...
众多少林寺弟子小声议论着。
即便是杂役院的弟子，也是忧心忡忡。
作为少林寺弟子，他们早就与少林寺荣辱与共，自然看不得少林寺输给金刚寺之类。
“南无阿弥陀佛。”
慧闻方丈双手合十，“诸位远道而来，少林寺自当好生招待，这就准备斋饭......”
金刚寺佛子跋陀微微躬身，道：“久闻方丈乃天下佛门高僧，这次打扰了。”
斋饭过后。
慧闻方丈便开始‘论佛’。
‘论佛’乃天下佛门四寺的传统，只有二十岁以下的僧人才可以参与。
以此来衡量佛门四寺中年轻一代的实力，再确认四寺之首的归属。
“慧闻方丈，此次‘论佛’，金刚寺由跋陀参与。”
这时，那位身穿红袍，头戴发冠的二品僧人站出列，开口说道。
这话一出。
慧闻方丈以及诸位院首眉头一皱。
要知道，往届‘论佛’的规矩，是双方各派出九位弟子，依次‘论佛’，再分出胜负。
而现在，金刚寺只派出跋陀一人，明显就是想以跋陀一人，对付少林寺九人。
这简直是在轻视少林寺无人。
哪怕是以慧闻方丈的修养，此刻神色也有些不对劲，性格火爆的武僧院院首直接就是怒目看向金刚寺九位僧人。
面对少林寺的压力，金刚寺那位二品僧人丝毫不在意。
‘论佛’乃金刚寺与少林寺之间的佛门理念之争，只能胜，不能输。
区区激怒少林寺又算得了什么？
而场下的部分少林寺弟子更是满脸愤慨。
“金刚寺也太目中无人了吧？只派出一位弟子参与‘论佛’？”
“不错，我少林寺再怎么说，也是天下武道大宗，佛门四寺之首，这金刚寺何德何能，敢以一位弟子，与我少林寺九位弟子‘论佛’？”
“就算跋陀是佛子，又能怎么样？少林寺又不是没出现过佛子？这简直是挑衅！”
...
众多少林寺弟子目光不善的望着金刚寺一行人。
所说佛门不追求争强好胜，但此刻金刚寺都已经欺负到面前了，要是还当做看不见，那就不是修佛，而是修石头了。
佛门并非无情无欲，佛门也有怒目金刚一说。
场上只有苏秦，依旧是一副平静的神色，仿佛丝毫没有所动一般。
“南无阿弥陀佛。”
慧闻方丈沉默片刻，开口说道：“既然如此，那就开始吧。”
慧闻方丈话音刚落。
金刚寺佛子跋陀便上前一步，于大雄宝殿前盘膝坐下。
“真元。”
慧闻方丈轻声说道。
只见一位身穿僧袍的僧人走了出来，同样站于大雄宝殿之前，与佛子跋陀相视而坐。
“竟然是真元师兄。”
“真元师兄乃戒律院院首最看重的弟子，据说佛法高深，时常与院首辩论。”
“不错，真元师兄出手，好好压一压这金刚寺的风头，让他们知道，如今的天下佛门四寺，究竟是以谁为首！”
...
众多少林寺弟子见到真元上前，顿时精神一震，满脸振奋。
很显然，名叫真元的少林寺弟子，在他们心里有着非同一般的地位。
“真元？”
苏秦同样看了真元一眼。
同为‘真’字辈弟子，苏秦对这个真元还是有几分印象。
“真观师兄，你说真元师兄和那个佛子谁会赢啊？”这时，一位杂役院弟子小声问道。
苏秦入寺十年，虽然依旧是扫地僧，但很明显也是有些‘资历’。
“那还用说，肯定是真元师兄会赢。”还没等苏秦说话，旁边又一位弟子插嘴道。
苏秦闻言，微微摇头。
金刚寺明明有九个名额，却只派出跋陀一人上场，只有两种可能。
一是金刚寺傻了。
二则是金刚寺胜券在握，觉得只要有跋陀在，派一人和派九人没有区别。
金刚寺与少林寺同为天下佛门四寺，名震世间武者，自然不可能是傻了。
那么只有一种可能。
金刚寺对这个佛子跋陀很有信心。
信心到只要少林寺赢了跋陀，金刚寺便直接认输的程度。
就在苏秦思索间。
佛子跋陀与真元间的‘论佛’开始了。
“师兄远道而来，自然先说。”真元神色肃穆，不卑不吭道。
戒律院院首见到这一幕，暗中点头。
真元是他最得意的弟子，对佛法的理解要超出常人，不然方丈不会让真元第一个上场。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十七章 我就是‘佛’！
第一场‘论佛’，结果不出苏秦所料，一刻钟不到，真元便是面色发白，不知道该如何回应。
真元虽然精通佛法，可惜他低估了金刚寺这位佛子。跋陀每一个字，仿佛化为佛咒一般，不断印刻在他心中，直到最后化为佛山，碾压而下。
“我输了。”
真元起身，眸光黯淡。
佛门四寺间的‘论佛’，虽不是江湖武林上的武斗，但论及凶险，前者绝对要超过后者。
武斗双方，最多只是受到肉身上的伤势。
只要不是太严重，恢复起来还是不算困难。
但是‘论佛’，却是自身理念之争，一旦输了，虽然肉身无事，但精神上绝对受到重创，甚至会陷入自我怀疑，形成心魔。
心魔一成，轻则终生无法再进一步，重则当场入魔。
随着真元的落幕。
众多少林寺弟子心里冰凉。
他们之前可是对真元抱有极大希望，觉得以真元对佛法的理解，即便赢不了金刚寺的这位佛子，但也不会输的太惨。
但结果，真元连一刻钟都没撑到，便起身认输？
这说明了什么？
说明真元在佛法上的感悟，远远不如跋陀。
“承让了。”
跋陀神色丝毫微变，反而双手合十，朝着真元微微一躬。
“慧闻方丈，安排下一位吧。”
金刚寺那位二品僧人望向慧闻方丈，开口说道。
“哼！”戒律院院首冷哼一声，望向神色黯淡的真元，脸上闪过一丝心疼之色。
真元乃他最看重的弟子，此刻受到这般打击，岂能无动于衷？
“南无阿弥陀佛......”
慧闻方丈深深看了眼跋陀，再次开口道：“真可。”
“方丈。”
第二位少林寺弟子起身，坐至先前真元坐的位置。
第二场‘论佛’再次开始。
“没意思。”
苏秦看了一会，颇为无聊，便趁机溜了出去。
杂役院弟子本就位于边缘角落，再加上苏秦极为不起眼，竟然没有被任何人注意到。
“原本以为佛门与世无争，现在看来，这个说法不对啊。”
苏秦先前往藏经阁，将今天的签到机会用掉，然后找个无人打扰的地方，服用了一颗‘蕴神丹’。
数个时辰后，苏秦再次赶到大雄宝殿。
然而。
这一次，苏秦却明显感受到弟子间的气氛压抑许多。
“输了，都输了......”旁边一位杂役院弟子目光茫然，喃喃自语道。
“都输了？”
苏秦望向大雄宝殿前。
只见此刻，与金刚寺那位佛子相视而坐的乃慧闻方丈弟子真悟。
真悟乃‘真’字辈弟子中最杰出的一位，刚入寺就被慧闻方丈收为弟子。
而真悟的表现，也没有让慧闻方丈失望，不论在佛法上的理解，还是在佛门武学上的精进，都堪称少林寺年轻一代之最。
甚至是慧闻方丈，都准备将真悟当做下一代少林方丈培养。
按照往届‘论佛’，如真悟这般弟子，肯定是放在最后一个上场，用来起定海神针的作用。
但此刻。
真悟却是上场了。
只有一个可能......
少林寺前八位参与‘论佛’的弟子都输了。
“这么快？”
苏秦微微惊讶。
不过数个时辰，半天不到，金刚寺那位佛子，便连挑少林寺八位弟子？
不对。
应该是九位。
因为此刻的真悟，在与跋陀‘论佛’中，显然已经陷入劣势，支撑不了多久。
半个时辰后。
“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”
跋陀口若天花，语气温和，似乎能斩断一切烦恼，除一切外魔，消一切业力，登临彼岸。
“师兄，承让了。”
跋陀缓缓起身，双手合起，神色肃穆道。
真悟仍旧盘膝而坐，可却面色煞白如纸，显然已经输了。
“南无阿弥陀佛......”
金刚寺那位二品僧人神色一喜，诵念了一声口号。
顿时，场上除了慧闻方丈外，诸位院首皆面如死灰，难以置信。
他们怎么也没想到，在金刚寺只出一人‘论佛’下，他们少林寺竟然真的输了？
一时间。
所有少林寺弟子心中皆戚戚然，感受着少林寺的颜面被金刚寺狠狠的践踏，却无法反抗。
因为事实就是如此，金刚寺的佛子跋陀，连胜九场，赢得了‘论佛’胜利。
“既然‘论佛’结束，那我等先行告辞，打扰少林寺良久，不胜感激。”
金刚寺那位二品僧人目光扫向全场，见到无人敢与他对视，才缓缓说道。
诸位院首神色铁青，甚至有几位气息都开始不稳。
今日之后，一旦少林寺与金刚寺的‘论佛’结果传开，少林寺佛门四寺之首的名号，恐怕就要拱手相让给金刚寺了。
一想到先辈高僧们披荆斩棘才取得的名号，却因为后辈们无能丢掉，包括慧闻方丈在内，所有少林寺弟子心里都在滴血。
直到金刚寺一行人离开，大雄宝殿外依旧鸦雀无声。
“愧对先人啊......”
杂役院院首仰天长叹一声，脸色骤然浮现红晕，噗通一声吐了口鲜血，倒在地上。
“院首！”
“院首你怎么了？”
“师弟你没事吧？”
众多杂役院弟子大惊失色，慧闻方丈更是一步迈出，出现在杂役院院首前，右手探出。
片刻后。
慧闻方丈摇了摇头，“师弟没事，只不过情绪过于激动，加上气血衰败......”
...
不远处，苏秦望向瘫倒在地上的杂役院院首，沉默不语。
十年来，杂役院院首对苏秦还算不错，时常想着将苏秦转到罗汉院、武僧院，而不是一直当一位扫地僧。
只不过，这些好意都被苏秦拒绝了。
“少林寺的名声，对你就这么重要？”
苏秦低声自语。
下一刻。
苏秦转身离开。
...
少林寺外。
金刚寺一行人正在朝着某个方向而去。
“跋陀，这一次回去，方丈定然大喜，若不是你，佛门四寺之首的位置，少林寺怎么可能轻易交出来？”
金刚寺那位二品僧人望向跋陀，欣慰道。
他名为‘同如’，乃金刚寺这一代护寺法王，二品修为。
跋陀作为金刚寺佛子，身边自然不可能无人保护，而‘同如’便是跋陀的护道人。
“师叔，我们这么做，真的是对的吗？”
跋陀忍不住问道。
“当然是对的。”
同如肯定道：“理念之争，只论输赢，不看对错。”
佛子跋陀闻言，眸子中若有所思。
突然。
就在这时。
护寺法王‘同如’仿佛感应到什么，抬头望去。
只见一株枯萎的菩提树下，一位身穿灰色僧袍的年轻僧人正悄无声息的站在那里。
“恩？”
护寺法王‘同如’眉头紧锁。
“你是少林寺的弟子？”
‘同如’高声问道。
此处乃少林寺地界，除了少林寺外，根本不会有其他寺庙的僧人。
身穿灰色僧袍的年轻僧人点了点头，又摇了摇头。
这位年轻僧人，自然是早就赶来的苏秦。
“久闻金刚寺佛子乃‘罗汉’转世，我此番前来，只想与佛子，论佛！”
苏秦不急不缓的说道。
“论佛？”
‘同如’微微一愣，“我寺刚才已然与你少林寺论过佛了，结果已出，慧闻方丈都无异议，你又何必再来？”
“师叔。”
“既然是少林寺的师兄，就再论一次吧。”
佛子跋陀开口，向前踏出一步，神色庄严道：“不知师兄如何论法？”
“该怎么论，就怎么论。”
苏秦微微一笑，淡淡的说道。
佛子跋陀双手合起，开口道：“师兄可否告知，何为‘佛’？”
刚才在少林寺中，跋陀便是以此发问，连续让九位少林寺弟子手足无措。
何为‘佛’？
佛门的‘佛’，自然是佛祖，但佛祖又是谁？
是人？是神？是鬼？是妖？
无人知晓。
也无人敢乱加猜测。
护寺法王‘同如’摇了摇头。
即便是金刚寺的方丈，也被这个问题问倒过，更何况是苏秦。
‘同如’自然能看出，苏秦在少林寺的地位应该不高，否则不会身穿灰色灰袍。
之所以在此拦着他们，恐怕是心有不甘罢了。
可心有不甘又能怎么样？
少林寺年轻一代直接被金刚寺佛子跋陀碾压。
难不成少林寺还有弟子能胜过跋陀？
这怎么可能？
“何为‘佛’？”
这时，苏秦低声重复了一遍，声音越来越高，最后震荡在所有人耳边：
“我就是‘佛’！”
轰！！！
这话一出。
包括护寺法王在内，所有金刚寺僧人皆目瞪口呆。
他们还从未见过如此狂妄之人，自比为‘佛’？
“大胆！”
护寺法王‘同如’猛地反应过来，正准备开口训斥。
然而。
接下来。
他看到了一生都难以置信的一幕。
只见苏秦背后，蓦然浮现一尊金色大佛，祂一手指天，一手触地，庄严之中透出无边禅意，口里发出恢弘殊胜之音：
“天上地下，唯吾独尊。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十八章 千佛殿
“这是‘佛’，真正的‘佛’啊......”佛子跋陀失魂落魄。
他自幼拜入金刚寺，读遍寺内所有佛经，触及旁通，心中早就对‘佛’有了千百种想象。
但现在......
跋陀才意识到，自己究竟错的有多离谱。
真正的‘佛’，金身不朽，岂是他所能想象到的？
“这是？”
护寺法王‘同如’勉强从震惊中挣脱出来，语气充斥着浓浓的骇然。
佛光弥漫，照耀四周。
‘同如’只感到自己体内每一丝内力皆重若千斤，别说运转，就算动弹一下也是难于登天。
其他七位金刚寺弟子更是不堪，早就一屁股坐在地上，满脸茫然。
时间流逝。
片刻之后，佛光缓缓消散。
等到佛光彻底消失之后，金刚寺一行人才猛地醒悟过来。
“那个，那个人呢？”
一位金刚寺弟子低声呐呐道。
这话一出。
众人才反应过来，赫然发现远处那株菩提树下早就空无一人。
“少林寺，深不可测啊......”
护寺法王‘同如’满脸复杂，长叹道。
此时此刻，他只想与谣传这一代少林寺衰败的人好好的聊一聊。
能走出这么一位引动恢弘佛光的年轻弟子，少林寺怎么可能会衰败？
这要是衰败，那他金刚寺干脆灭门算了。
“这次论佛，我们是赢了还是输了？”这时，一位金刚寺弟子小心翼翼的问道。
其他弟子心里顿时一紧，望向跋陀。
即便是护寺法王‘同如’，目光也落在跋陀身上。
“输赢？”
跋陀笑了笑，“与‘佛’论佛，如何能赢？”
“师叔，回金刚寺吧。”
“少林寺名副其实，不必再多想了。”
跋陀说完，径直朝着金刚寺方向走去。
护寺法王‘同如’轻叹一声，跟了上去。
剩余七位金刚寺弟子面面相觑，同样跟在了护寺法王‘同如’身后。
金刚寺。
护寺法王‘同如’将所有的经过如实告知金刚寺方丈。
金刚寺方丈沉默了许久，轻声道：
“难不成，这一代的少林寺，要走出一尊真正的‘罗汉’？”
“罗汉？”护寺法王‘同如’神色震惊。
佛门的‘罗汉’，等同于江湖上的武林神话，乃超脱九品武道体系之上的绝世存在。
每一尊‘罗汉’或者武林神话，都意味着绝对的无敌。
...
...
当苏秦返回少林寺的时候，大雄宝殿外的众多弟子基本已经被慧闻方丈以及诸位院首疏散的差不多了。
“没想到稍微刺激一下，竟然会有这么大反应，并且消耗了大半内力。”
苏秦揉了揉眉心，平复了一下盘踞在眉心祖窍深处那尊象征着【如来神掌】传承的金身佛陀。
刚才与金刚寺佛子跋陀‘论佛’之时，跋陀发出‘何为佛’的问题时，苏秦便想到了【如来神掌】。
【如来神掌】号称佛祖亲传，当今天下，恐怕没有比【如来神掌】更加接近‘佛’的存在。
因此，苏秦当时便稍微刺激了下眉心祖窍。
虽然苏秦到现在仍旧使用不了【如来神掌】，但使用不了，不代表无法刺激。
结果，苏秦刚一刺激，便引出了那尊金色大佛异象。
如此一来，倒也省了苏秦不少心思。
“【如来神掌】究竟是什么层次的武功？”
苏秦心里再次产生了这种疑惑。
要知道，苏秦可是一品大宗师，内力雄浑，但即便如此，稍微刺激一下【如来神掌】，就消耗了大半内力，要是想要真正催动，岂不是瞬间被抽成人干？
苏秦思绪起伏，回到杂役院。
此时杂役院院首已经醒了过来，脸色也红润了不少。
但苏秦却感受到，院首的生命气息再次降了不少，距离寿元大限又进了一些。
苏秦猜测，最多五到十年，院首可能就要圆寂了。
“哎......”
苏秦心里轻叹一声，却是走上前问道：“院首，你没事吧。”
“没事。”
院首摆了摆手，“刚才情绪激动，现在好多了。”
院首说到这，顿了顿，感慨道：“人老了，气血衰败，不服不行啊......”
接下来半个月。
少林寺慧闻方丈以及诸位院首便在煎熬的等待金刚寺宣布‘论佛’结果。
然而。
让慧闻方丈惊讶的是，直到过去数个月，金刚寺那便依旧毫无动静，仿佛根本没有与少林寺‘论佛’过一样。
“按理来说，金刚寺在‘论佛’中赢了，肯定会说出去才是，怎么现在，对方一点反应都没有？”
戒律院院首纳闷。
虽然说将天下佛门四寺之首的位置拱手相让很难受，但赢了就是赢了，输了就是输了。
这一点少林寺不屑于否认。
只不过，少林寺不否认的前提是，金刚寺将这个结果传出去啊。
难不成，让少林寺主动向外说，自己输给了金刚寺？
这怎么可能？
作为天下武道大宗，少林寺也是要脸面的，再说，往届‘论佛’，也都是赢的一方去做这些事。
“到底是怎么回事？”
慧闻方丈同样满脸不解。
既然金刚寺不说，慧闻方丈也不想凑上去问，由此导致，天下大多数势力都不知道少林寺与金刚寺进行了一次‘论佛’。
至于少部分稍微知情的势力，也是以为金刚寺落败，不愿意声张。
而金刚寺那边自觉输给了少林寺，等了数个月后，同样纳闷，少林寺为何毫无动静，丝毫不提‘论佛’一事。
对于这种结果，金刚寺方丈只能认为少林寺懒得计较。
而造成这一切的‘罪魁祸首’，苏秦自然再次回到往常的日子，签签到，扫扫地。
【恭喜宿主签到成功，获得功法‘枯木神功’。】
藏经阁前，苏秦神色一喜。
【枯木神功】乃少林寺绝学之一，它最大的作用，并非进攻或者防守，而是隐藏和伪装。
【枯木神功】一旦修炼至大成，能够随意控制自身气息，真正做到形如枯木，神似虚无。
“不错。”
“【枯木神功】加上【金刚不坏神功】，简直是绝配！”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第十九章 神通！真实之眼！
如果有熟悉少林寺的弟子在此，必然会发现，苏秦此刻望向的方向，赫然是少林寺禁地千佛殿的位置。
苏秦入寺十多年，几乎逛遍了整个少林寺，只有少数几个禁地没有涉足。
后山是一个，千佛殿又是另一个。
不管是后山，还是千佛殿，在苏秦感应中，都有一品大宗师的气息暗藏。
正是因为如此，苏秦才没有靠近。
后山禁地乃少林寺九百年前镇压‘魔佛’的地方，至今拥有一品大宗师坐镇，苏秦并不觉得奇怪。
毕竟，按照苏秦了解，九百年前的‘魔佛’，可是能与‘罗汉’争锋，彻底凌驾于一品之上的强大存在。
为了镇压此种魔头，仅仅凭借封印肯定很难。
封印再如何强大，随着时间流逝，终究会衰退。
这个时候，就需要有人在旁边不断完善封印，以致始终能够镇压‘魔佛’。
而以‘魔佛’的凶威，恐怕只有一品大宗师，才能够勉强靠近不受影响。
这还是在‘魔佛’被封印镇压的前提下。
最后为了保障‘魔佛’封印绝对安全，后山禁地内有一品大宗师级别的圣僧坐镇，应该属于绝密，连少林寺当代方丈都不知晓。
这也是少林寺上下都认为这一代没有一品圣僧坐镇的原因。
事实上，少林寺作为天下武道大宗，传承数千年，走出过‘罗汉’的佛门圣地，怎么可能真的一点秘密都没有？
而除了后山境地，另一处禁地千佛殿内，同样有一品大宗师的气息。
只不过，就在刚才，苏秦清晰的感受到，千佛殿内的那股一品大宗师的气息，突然消散了。
这种消散，并非消失。
而是如同风中烛火，苦苦坚持了数十年，最终熄灭了一般。
“死了吗？”
苏秦眸子中若有所思。
千佛殿之所以是少林寺禁地，是因为它乃少林寺历代圣僧圆寂的地方。
只有一品圣僧，在寿元大限时，才有资格进入千佛殿。
“要不要去一趟看看，顺便签下到？”
苏秦摸了摸下巴，心里一动。
千佛殿乃苏秦为数不多没有涉足的地方。
也就是说，苏秦至今都没有在千佛殿签过到。
“按照气息来看，那位一品大宗师肯定是死了，此刻千佛殿里应该没什么活物。”
“我就算进去，也不会被人发现。”
苏秦念头起伏，缓缓思索着。
本来，就算千佛殿里那位一品大宗师真的死了，为了稳妥起见，苏秦也会过一段时间再进入。
但刚才签到，苏秦获得了【枯木神功】。
这种少林寺绝学，本就擅长隐藏和伪装，再配合上大成的【金刚不坏神功】，苏秦有把握，就算从一品大宗师的面前走过，只要没被对方亲眼看到，这位一品大宗师也不会发现分毫。
除非苏秦故意泄露气息。
“先熟悉一下【枯木神功】再说。”
苏秦心念一动，顿时关于【枯木神功】的一切，皆涌入脑海。
短短片刻功夫，苏秦对【枯木神功】的理解便已经达到一个不可思议的程度。
“形如枯木。”
“神似虚无。”
苏秦气息若有若无，近乎彻底消失。
“叽叽喳喳。”
就在这时，数只鸟儿落在苏秦肩膀上，显然将苏秦当成一截枯木，半点没有发现异常。
呼！
吸！
苏秦在运转【枯木神功】的同时，缓缓利用大成的【金刚不坏】神功，再一次将气息收敛。
顿时。
数只落在苏秦肩膀上的鸟儿，仿佛受到什么惊吓，连忙飞起。
在这几只鸟儿眼里，彻底失去了对苏秦的感应。
此刻的苏秦，连一截枯木都算不上，只能算是一团虚无。
当然，实际上苏秦仍旧存在，只不过气息却是从根本上消失。
“不错不错。”
苏秦心里惊叹。
“可以进千佛殿了。”
苏秦顿时有了决定。
夜晚。
苏秦躲过巡视武僧，站在千佛殿前。
确定里面没什么人，苏秦推开大门，缓缓走了进去。
殿内光线有些昏暗。
但苏秦作为一品大宗师，早就能做到夜中视物。
千佛殿内有很多佛像，而在每一座佛像下面，则是一品圣僧圆寂的地方。
佛像重重叠叠，一眼望去，至少有数百之众。
“没想到少林寺竟然诞生了如此多的一品圣僧？”苏秦神色感慨。
要知道，当今天下，任何一位一品大宗师都是名震天下的绝世强者，足以坐镇一个天下武道大宗。
而这样的一品大宗师，少林寺竟然诞生过数百位？
只不过，苏秦转念一想，又觉得很正常。
少林寺传承数千年，数百位一品圣僧平均到这数千年里，也不算多。
苏秦缓缓朝着千佛殿深处走去。
【枯木神功】再配合【金刚不坏神功】，苏秦此刻宛如幽灵一般，毫无任何动静，如果不是亲眼所见，纵使是一品大宗师，也察觉不了丝毫。
很快。
苏秦走到千佛殿最深处。
只见在不远处，一位身穿布衣的身影正僵直的坐在那里，气息全无，显然已经死亡了。
“布衣？”
“不是僧袍？”
“藏在千佛殿里的一品，并非少林寺之人？”
苏秦惊讶不已。
原本，苏秦还以为千佛殿里的一品气息，是少林寺某位没有圆寂的一品圣僧。
但此刻看来，并非如此。
“有趣。”
苏秦没有立即靠近。
一位一品大宗师，哪怕是死了，也可能尸体附近留下后手......
苏秦虽然不惧，但也怕麻烦。
“对了。”
“正好在千佛殿，可以签到。”
苏秦眼睛一亮。
此刻已然是深夜，属于第二天凌晨，每日一次的签到机会也刷新了。
“系统，给我签到。”
苏秦心中默念。
【恭喜宿主签到成功，获得神通‘真实之眼’。】
一道机械、冰冷的声音在苏秦耳边响起。
“神通？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十章 九曲散人
“没想到【真实之眼】竟然如此可怕！”
片刻后，苏秦睁开双眼，神色惊叹道。
按照系统介绍，【真实之眼】并非攻伐类神通，它更加偏向于辅佐类神通。
凭借【真实之眼】，苏秦能够轻易洞察虚妄，锁定危机。
并且，【真实之眼】对气机有着堪称恐怖的把握，只要被苏秦看过一眼，纵使相隔百里千里，苏秦也能凭借气机，锁定其方位。
当然，【真实之眼】最吸引苏秦的地方，在于它是一门神通。
何为神通？
无论是哪种神功秘法，都需要内力气血等等能量催动，但哪怕是一品大宗师，内力也并非无穷无尽，不可能毫无限制的去消耗。
至于气血，更是如此。
气血一旦衰败，纵使是一品大宗师，实力也会大幅度降低。
但神通不同。
神通就像一个人的本能，如同呼吸一般，根本不存在所谓的消耗不消耗。
也就是说。
只要苏秦愿意，完全可以一天十二个时辰，一直催动【真实之眼】。
因为对于苏秦来说，【真实之眼】就仿佛吃饭喝水一样，根本不需要思索。
“传闻中，佛门功法修炼到极致，也会诞生种种神通，例如‘他心通’、‘天眼通’......”
苏秦思绪起伏。
“试一试这个【真实之眼】的效果。”
苏秦定了定神，心念一动。
顿时。
苏秦只感到眼睛发凉，目光所见之处，分毫毕现，不存在任何死角。
除此之外。
苏秦隐隐感受到，无数道气机自四面八方升起，这些气机或远或近，或强或弱，尽数落于眼中。
“不错不错。”
苏秦目光一转，望向不远处那位一品大宗师尸体。
此时此刻，凭借【真实之眼】，苏秦几乎是瞬间，便确定这位一品大宗师真正的死透了。
并且也没有在尸体附近做手脚。
就在这时，苏秦发现一品大宗师手中紧紧握着一卷兽皮。
苏秦屈指一弹，兽皮掉落。
苏秦捡起兽皮，一眼看去。
“吾八岁学武，游历天下，于三十八岁迈入上三境，七十九岁成一品，此后穷尽一百余年，仍旧困于一品，憾未能触及神话瓶颈......”
这卷兽皮上记载的应该是这位一品大宗师的生平。
包括他幼年时的经历，成为武者后的狂喜，以及最终迈入一品后的高处不胜寒。
这位一品大宗师名号为九曲散人，虽无父无母，但武道资质却是绝顶，仅仅凭借捡来的几本残缺功法，硬生生的炼出内力。
此后便一飞冲天，短短七十余年，突飞猛进，直接跨入一品大宗师之境。
刚成为一品大宗师，屹立在天下巅峰，九曲散人还颇为欣喜，时常于其他一品大宗师切磋，悠闲自在，好不快活。
但等到一百岁后，九曲散人就慌了。
一品大宗师寿元虽然远超普通人，但极限也就两百岁。
想要活的更久，只有再进一步，跨入传闻中武林神话的境界。
“吾听闻少林寺传承数千载，走出过真正的‘罗汉’，为求突破之路，便藏身于千佛殿中，日夜苦思。”
“然，至一百七十岁，吾自认为内力、肉身皆打磨到极限，但神话瓶颈，却毫无头绪。”
“神话之路，究竟如何突破？先辈们到底是凭什么跨过这道瓶颈？”
...
兽皮越到后面，记录的字迹便越是潦草，无穷的的不甘与绝望扑面而来。
即便是苏秦，也是沉默下来。
“九曲散人，应该是在六十年前，潜入进来，当时少林寺最后一位圣僧正好圆寂，少林寺再无一品坐镇，才让他藏到至今。”
苏秦悠然一叹。
纵观天下，一品大宗师虽然罕见，可每个时代终究会诞生那么一些。
但武林神话，或者与武林神话等同的佛门‘罗汉’，却是一个时代、数个时代不见一位。
其他地方苏秦不知道。
至少少林寺中，自从九百年前，最后一位‘罗汉’祖师为镇压‘魔佛’圆寂后，便再无人证得‘罗汉’果位。
这固然有‘魔佛’传人百年一次，极大拖累了少林寺底蕴的缘故，但也说明了证得‘罗汉’果位有多难。
“以后，我也会像九曲散人一样？孤独终老，等待死亡？”
苏秦眉头微微一皱，脑海中突然闪过这个念头。
只不过。
这个念头刚浮现，便被苏秦甩开了。
因为九曲散人根本无法与他相比。
苏秦拥有系统，能够签到出无数宝物，就算是堆，也能将他堆到武林神话了。
再说，九曲散人到死都没明白，他为何连突破的瓶颈都没看到。
但在苏秦眼里，九曲散人却是路走错了。
九曲散人耗费一百多年时间，去打磨肉身内力，但事实上，想要跨入武林神话之境，除了肉身内力需要打磨到极致外，更需要‘神’的圆满。
‘神’！
肉身！
内力！
三者合一，才有那么一丝触碰瓶颈的希望。
除此之外，更加让苏秦振奋的是，他刚才签到获得的【真实之眼】，除了能够洞察外物外，更是能够观测己身。
在【真实之眼】的观测下，苏秦对自身的气血、内力以及‘神’的掌控达到一个匪夷所思的程度。
苏秦能够清晰的感受到，自身任何一点不足与缺陷。
【真实之眼】固然无法直接帮助苏秦弥补这些不足与缺陷，但却为苏秦指明了方向。
这一点，比苏秦签到获得再多的神功宝物都要重要。
“这一次来千佛殿签到，真的是来对了、”
“虽然没有【真实之眼】，我也有信心跨出那一步，但绝对会走很多弯路。”
苏秦脸上浮现笑容。
他望向九曲散人的尸体：“放心，你没走到的路，没看过的风景，就让我去看吧。”
苏秦说完，将兽皮放在九曲散人身前，转身就走。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十一章 镇魔塔异动
镇魔塔。
作为少林寺专门用来镇压天下魔头的禁地，镇魔塔共分九层。
这九层并非在地表，而是修建在地下。
一至三层镇压下三境魔头，四至六层镇压中三境魔头，七至九层则镇压着上三境魔头。
只不过，当今这个时代，镇魔塔镇压的上三境魔头寥寥无几。
而此刻，镇魔塔第二层，一位依靠在某个角落里的男子猛然睁开眼睛，在他的双眸内，浮现着猩红、暴虐的光芒。
“哈哈哈哈哈哈！”
“老祖我终于进来了。”
这位男子望向镇魔塔内关押的其他魔头，目光间流露出贪婪之色。
他乃江湖上有名的大魔头，被称为噬血老魔。
数年前，他改头换面，故意落到少林寺手上，就是为了进入镇魔塔。
魔道武者，大多喜欢吞噬他人精血生机，用来弥补自身。
噬血老魔更是如此。
噬血老魔所修炼的功法，便能吞噬他人精血快速提升修为。
吞噬的对象实力越强，噬血老魔获得的提升便越多。
因此，噬血老魔开始将注意打到江湖武者身上。
然而，武者们又不是傻子，在经历过噬血老魔暗中偷袭后，纷纷警惕了起来，呼朋唤友，甚至叫上自家长辈，反过来埋伏噬血老魔。
吃了几次暗亏后，噬血老魔不得不放弃了这个想法。
而就在这时。
噬血老魔突然想起，少林寺的镇魔塔，关押着无数魔头。
这些魔头被镇压在塔内，终身囚禁，直到老死。
意识到这一点后，噬血老魔突然想到，若是他潜入镇魔塔，吞噬塔内魔头的精血生机，岂不是万无一失？
想到了这一点，噬血老魔开始计划着如何潜入镇魔塔。
少林寺乃天下武道大宗，底蕴深不可测，直接杀进去肯定不行。
唯一能够正大光明进去的办法，只能是主动落入少林寺手上，然后被关押进去。
这中间噬血老魔需要做到两点。
一是不能让少林寺发现他的身份。
否则，肯定有上三境武者亲自出手废除噬血老魔修为。
二则是找到进出镇魔塔的方法。
不然，若是做不到这一点，噬血老魔即便真的吞噬完塔内所有魔头精血生机，又有什么用？
第一点噬血老魔很容易办到。
魔道秘法中，改头换面的手段很多。
甚至噬血老魔为了万无一失，主动封禁自己实力，装作一位下三境的小魔头。
至于第二点......
噬血老魔从某个古老册子上发现，每到月圆之夜，镇魔塔的机关会出现短暂的漏洞。
而解决完这两点后。
噬血老魔顺利被关押到镇魔塔第二层。
“哈哈哈哈哈哈。”
“多么美味的食物啊......”
噬血老魔舔了舔嘴唇，看向镇魔塔第二层关押的魔头，满脸贪婪之色。
嗖！
噬血老魔一步踏出，出现在一位魔头前，直接抓住对方脖子。
呼！！！
噬血老魔深深吸了口气。
只见他手上的魔头脸上浮现惊恐之色，身体以肉眼可见的速度枯萎下去，不到片刻，化为一具干尸。
“老祖我为了进来，为了瞒过少林寺那帮秃驴，不知道付出了多少代价。”
“现在，该到收获的时候了。”
嗜血老魔身上的气息迅速膨胀，朝着四面八方疯狂扩散。
顿时。
第二层的诸多魔头，开始一个又一个精血被吸干，沦为一局具干尸。
很快。
其他魔头们发现不对劲，纷纷远离嗜血老魔。
“不好。”
“有人在对我们动手！”
一位老者模样的魔头怒吼一声。
“噬血老魔？”
“该死，他怎么会在第二层？”
无数魔头惊怒交加，神色惊恐。
以噬血老魔的实力，纵使是落到少林寺手上，被镇压在镇魔塔内，至少也是关在第七层。
“哈哈哈哈。”
“想跑？能跑得掉吗？”
“赶快和老祖我融为一体吧。”
“老祖还赶着去下一层。”
噬血老魔气息幽深，冷漠的望向所有魔头。
他费尽心思，主动被抓入镇魔塔，自然不仅仅打算吞噬一层的魔头。
噬血老魔的真正目标，是镇魔塔九层所有魔头。
...
...
深夜。
明月高悬。
苏秦盘膝而坐，呼吸绵长。
如果有上三境武者在场，必然会震惊的发现，随着苏秦每一次吸气，便会有大量天地元气涌入体内。
苏秦仅仅一次呼吸所吐纳的天地元气，足以将寻常上三境武者的肉身撑爆。
上三境武者虽然打通了天地二桥，肉身时刻受到天地元气洗刷。
但那种洗刷，是轻微的，循序渐进的。
就像小河里的流水，缓缓流淌。
可现在，苏秦吐纳的天地元气，却是如江河湖海一般，波涛骇浪，无穷无尽。
哪怕是那些一品大宗师们，见到苏秦这般吐纳天地元气，也会头皮发麻。
要知道，天地元气何等暴躁？这般无止境的吐纳天地元气，纵使是一品大宗师，稍有不慎，也可能伤到肉身。
肉身一旦受到损伤，尤其是在吐纳天地元气时，被天地元气反噬，那将会后患无穷。
没有哪位一品大宗师敢这么做。
“【金刚不坏神功】不愧是是少林寺外功绝学。”
苏秦睁开双眼，心里默默的想着。
大成的【金刚不坏神功】肉身，让苏秦可以肆无忌惮的吸纳天地元气，而不担心有什么隐患。
“若是以前，我肯定认为【金刚不坏神功】是完美的，不存在任何缺陷。”
“但现在，有【真实之眼】观测自身，【金刚不坏神功】的不足之处，一览无余啊......”
苏秦轻叹一声，越发觉得【真实之眼】的强大。
【金刚不坏神功】的本质是至刚至阳，无坚不摧。
然而，世间万物，孤阴不长，孤阳不生！
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十二章 魔头出塔
“阴属性炼体功法？”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
少林寺功法本就以刚阳为主，想要从其中签到出一种与金刚不坏神功媲美的阴属性炼体功法，着实有些难度。
“看来接下来，要多去镇魔塔签到了。”
整座少林寺，只有镇魔塔能够签到出少林寺之外的神功秘法。
只不过，从镇魔塔签到出来的东西，基本上都与魔道有关，苏秦也只是偶尔才会过去一趟。
第二天。
苏秦主动前往镇魔塔扫地。
镇魔塔乃少林寺禁地，关押着曾经祸乱世间的魔头。
因此，镇魔塔外，时刻都有武僧巡视，保证镇魔塔不出任何意外。
“是真观师弟啊......”一位巡视武僧见到苏秦，笑着打了声招呼。
苏秦入寺十年，虽然始终都是扫地僧，但也勉强算是半个‘老人’。
这些巡视的武僧大多认识苏秦。
苏秦一一回应后，来到镇魔塔外。
“这镇魔塔？”
苏秦眉头微微一皱。
在真实之眼的洞察之下，苏秦能够清晰的感受到，镇魔塔内的魔头气息，在迅速减少。
“是里面的魔头在相互厮杀？”
苏秦小声嘀咕一句，没有过多理会。
能够被关押到镇魔塔内的魔头，无一不是罪大恶极，若不是少林寺慈悲为怀，放在其他正道宗派手上，这些魔头早就被当场击杀了。
如今，苏秦发现塔内的魔头在减少，自然懒得去管。
【恭喜宿主签到成功，获得功法‘魔云手’。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
“魔云手？”
苏秦微微颔首。
虽然没有签到出他所想要的阴属性炼体功法，但这个魔云手也算不错了。
不比少林寺普通绝学弱上多少。
苏秦若是学会，也算是多了个底牌。
接下来，苏秦每天都会来镇魔塔一次。
直到一个多月后，苏秦终于签到出自己想要的东西。
【恭喜宿主签到成功，获得功法‘太阴炼体术’。】
“太阴炼体术？”
苏秦脸上露出笑容。
太阴炼体术乃千年前某个为太阴门的魔道宗派根本功法。
号称能够引动太阴月华入体，修炼到大成，能够凝聚太阴法身。
可惜的是，太阴炼体术虽然潜力极大，但却入门极难，久而久之，太阴门弟子出现断层，消亡于千年前。
“太阴法身？”
“应该就是相当于大成的金刚不坏神功吧。”
苏秦将太阴炼体术与金刚不坏神功稍微一对比，便发现这两门功法基本相当于同层次功法。
甚至，太阴炼体术还有比金刚不坏神功强一点。
“不错不错。”
“就是你了。”
苏秦无比满意。
虽然太阴炼体术入门很难，但苏秦根本没有想过自己能不能练成。
在系统灌输之下，根本不存在苏秦练不成的神功。
“不过，镇魔塔里面的魔头，应该死的差不多了吧？”
苏秦目光微转，再次望向镇魔塔。
这一个多月来，苏秦每日都来镇魔塔前签到，自然对镇魔塔内的气息了如指掌。
在真实之眼的洞察下，此刻的镇魔塔内，只剩下一道极为强大的气息存在。
至于其他气息，尽数消失了。
如果是刚开始，苏秦可能会猜测这是镇魔塔里的魔头在相互厮杀。
但现在......
苏秦却是闻到了阴谋的味道。
“大概是二品巅峰，不到一品。”
苏秦仔细确认了一遍，心里判断。
...
镇魔塔地底九层。
噬血老魔盘膝而坐，在他身上，魔气滚滚，笼罩着周身十米。
“哈哈哈哈哈。”
“没想到少林寺镇魔塔第九层，竟然镇压过数百年前名震天下几位一品大魔头。”
噬血老魔脸上浮现狂喜。
那几位名震天下的一品大魔头，虽然早就老死在镇魔塔第九层。
但他们的尸体还在。
魔道武者，以魔气锻体，哪怕是身死，自身凝练的魔气会自动依附以骨骼之上。
而噬血老魔，在吞噬了这几具一品尸骨之后，实力突飞猛进，竟然一举迈入二品极限。
要知道，噬血老魔在进入镇魔塔之前，不过是三品魔头，现在吞噬了整座镇魔塔所有魔头，再加上数百年前几位一品大魔头的尸骨，直接连破一个大境界，达到二品极限。
“只要等出去后，闭关一段时间，消化所得，必然可以突破桎梏，迈入一品之境！”
噬血老魔猛然睁开双眸，隐隐有幽深魔芒浮现。
要知道，当今天下，一品大宗师本就少之又少，无一不是威震四方的巨头。
若是噬血老魔真的能够踏入一品，必然能够一手遮天，只要小心一些，不被数位一品大宗师围杀，将会真正的逍遥自在。
“魔门宗主那小子，还曾经强迫过老祖为他卖命。”
“哼！等老祖我这次出去，便要让你好好的看看，究竟谁才是真正的魔门之主。”
噬血老魔眸子中闪过一丝残忍。
“时间差不多了。”
“要尽快出塔了。”
“不然，让少林寺那帮秃驴发现什么，将老祖我死死堵在塔中，那就不妙了。”
噬血老祖突然想到什么，立即起身，迅速来到第一层。
“传说，镇魔塔乃少林寺某位‘罗汉’铸造，内有天地大阵，与外界天地相连。”
“进入塔中，哪怕是一品大宗师，也将终身困于此处。”
噬血老祖念头疾转，仍旧忍不住升起一丝震撼。
可惜的是，纵使是真正的‘罗汉’，也经受不起时间的伟力，更何况是‘罗汉’留下的阵法？
若少林寺这一代拥有真正的一品圣僧坐镇，时常完善镇魔塔内的天地大阵。
噬血老魔就算胆子再大，也不敢潜入其中。
正常状态下的天下大阵，非‘罗汉’不可破。
然而。
少林寺这一代并没有一品圣僧。
至少在明面上没有一品圣僧坐镇。
由此导致，镇魔塔内的天地大阵，随着时间流逝，在运转间会产生漏洞。
这个秘密，乃噬血老魔从一本古册上得知。
这本古册的主人，是百年前少林寺那一代的魔佛传人。
百年前，少林寺有四大圣僧坐镇，威势无两。
这位魔佛传人，自知覆灭少林寺机会渺茫，便将少林寺的某些秘密传出去。
哪怕灭不了少林寺，也要为少林寺埋下隐患。
“天地大阵，果然浩瀚无穷啊......”
噬血老魔观看了半天天地大阵运转，只觉得头晕目眩，体内魔气差点有暴乱的趋势。
只不过。
为了等到天地大阵运转之时，那一闪而逝的那丝漏洞，噬血老魔只能强行提着神看。
数天后。
就在噬血老魔昏昏欲睡时。
突然。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十三章 苏秦与魔头
镇魔塔外。
上百位武僧不断巡视。
镇魔塔作为少林寺禁地，不管白天，还是夜晚，至少有一百零八位武僧巡视。
这一百零八位武僧能够瞬间组成大阵，足以短时间困住普通上三境武者。
“师兄。”
“我怎么感觉到，今晚这镇魔塔有些奇怪......”
一位年轻武僧回头看了眼幽暗深邃的镇魔塔，小声说道。
“奇怪？”
“有什么好奇怪的。”
被称为师兄的武僧瞪了一眼，训斥道：“好好的去做你的事情，别东张西望。”
“好吧。”
年轻武僧缩了缩脑袋。
突然。
就在这时。
嗡！！！
只见整座镇魔塔微微一震。
守在镇魔塔外的一百零八武僧顿时一惊，下意识的望向镇魔塔。
“发生了什么？”
“刚才我好像感受到镇魔塔震了一下？”
“不错，我也感受到了，还以为是幻觉！”
...
众多武僧惊疑不定。
然而。
下一刻。
咔擦。
只见镇魔塔的大门陡然裂开一丝缝隙。
一道漆黑魔影瞬间自这道缝隙蹿出，站定在镇魔塔外。
“出来了。”
“终于出来了。”
噬血老魔欣喜若狂。
事实上，在决定进入镇魔塔之前，噬血老魔曾经犹豫过是否冒这个风险。
毕竟。
他得到的那本古册上，虽然言之确凿，认定镇魔塔内的天地大阵有漏洞......
但在没有亲身尝试前，谁敢确定古册上说的是真是假？
这可是少林寺的镇魔塔啊。
不知道镇压了多少威名赫赫的大魔头？
这些大魔头自从被关入塔内，便再也没有出来过。
是他们不想出来？
不是。
是这些大魔头根本出不来。
由此可见，镇魔塔的可怕。
可现在。
竟然有古册说镇魔塔有漏洞？
你说有漏洞，就能有漏洞？
万一古册上说的都是假的......
那他噬血老魔，岂不是主动往坑里跳？
只不过。
最终噬血老魔还是决定这么做。
因为一旦成功，让他吞噬了镇魔塔内关押的无数魔头，噬血老魔将有机会屹立在天下之巅。
这种诱惑之下，噬血老魔怎么可能忍得住？
再说。
那本古册上对于镇魔塔漏洞的描述，极为详细，根本不像是故意编造。
“不好。”
“有魔头逃出来了。”
相比于噬血老魔的狂喜，守护在镇魔塔外的众多武僧们则是大惊失色了。
千百年来，还从未有过魔头从镇魔塔逃出的先例。
“结阵！”
为首的武僧暴喝一声。
顿时。
一百零八位武僧压下心中的震惊，迅速归位，化成一座重重叠叠的大阵，将噬血老魔困在中央。
“区区阵法......”
“弹指可破！！”
噬血老魔轻蔑一笑。
如果是在他进入镇魔塔之前，这些阵法还能困他一困。
但如今。
他噬血老魔已然是二品极限，随时都能迈入一品大宗师境界。
想要靠这阵法困住他，无异于痴人说梦。
轰！！！
恐怖的魔气震荡，疯狂朝着四面八方覆盖蔓延。
哗啦啦。
只见一百零八位武僧所组成的大阵，直接被强行破开。
一百零八位武僧齐齐倒飞而出，狠狠的砸在地上，吞了口鲜血，昏死过去。
这一切都发生在电光火石间。
从镇魔塔震动，到噬血老魔逃出，在到弹指破阵，仅仅过去了瞬息。
众多武僧只来得及结阵，然后大阵就被破了，自己也昏死过去。
根本来不及将消息传到慧闻方丈以及院首那里。
“不堪一击......”
噬血老魔收回右手，感受着自己所掌控的强大力量，满脸振奋之色。
“哼！少林寺不过如此！”
噬血老魔冷笑一声。
“该走了。”
噬血老魔扫了眼四周。
虽然噬血老魔逃出镇魔塔后，没给巡视武僧丝毫时间，直接出手，让他们根本没机会将他脱困的事情传出去。
但少林寺又不是傻子。
镇魔塔乃少林寺禁地，发生了这么大事情，即便现在不知晓，片刻后肯定有人发现异常。
到那时，噬血老魔如果还留在此处，等待他的恐怕将是慧闻方丈以及诸位院首的围杀了。
“慧闻老秃驴！”
噬血老魔神色一冷。
整个少林寺中，噬血老魔唯一忌惮的，恐怕就是慧闻方丈了。
噬血老魔当前乃二品，慧闻方丈同样是二品。
虽说噬血老魔乃二品极限，但少林寺功法本就对魔道功法有所克制，再加上此地乃少林寺地盘，他噬血老魔等同于孤身作战。
一旦被拖住，恐怕就真的危险了。
噬血老魔此刻虽然信心十足，但也知道什么选择对他最有利。
“不过再离开前，老祖我倒是要尝尝，少林寺这帮秃驴的精血......”
噬血老魔看了眼一百零八位昏死过去的武僧，舔了舔嘴唇。
放在以前，噬血老魔遇到少林寺这样的天下武道大宗弟子，恨不得有多远躲多远，怎么敢招惹？
可此刻强大的实力给予了噬血老魔无穷底气。
加上他从镇魔塔逃出，本就与少林寺已经算是不死不休的关系，再吞噬一些少林寺弟子的气血，也无所谓了。
想到这，噬血老魔一步迈出，出现在一位武僧面前。
这位武僧乃刚才大阵的主导者，四品实力，气血充裕，是噬血老魔最喜欢的吞噬对象。
“魔头！”
“受死！！”
突然，这位武僧猛地暴起，气息升腾，一拳朝着噬血老魔轰来。
“真是弱啊.....”
噬血老魔仿佛早有所料，右手抬起，缓缓按下。
轰！！
恐怖的魔气笼罩，将这位武僧瞬间镇压。
“老老实实的被老祖我吞噬多好？”
噬血老魔微微摇头。
“魔头，我要与你同归于尽！！！”
这位武僧双目布满血丝，挣扎着站了起来。
噬血老魔见到这一幕，连话都懒得多说一句。
就在噬血老魔准备将众多武僧的气血吞噬干净之时。
...
数里外。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十四章 翻掌之间
“我要死了吗？”
镇魔塔前，那位突然暴起，想要与噬血老魔同归于尽的武僧只感到体内气血迅速流逝。
这位武僧名为真智，虽然与苏秦同属于‘真’字辈，但却要早入寺二十年。
“可惜了没能保住师弟们......”
真智越来越虚弱，勉强扭头，望向昏死过去的其他武僧。
他很清楚，等到噬血老魔将他的浑身气血与生机尽数吞噬，这些武僧恐怕同样难逃一死。
“我不能这么死！”
“我要通知方丈，通知院首......”
真智奋力保持住最后一丝清醒，仿佛回光返照一般，抬头向外望去。
然而，这一望，真智望到了永生难忘的一幕。
只见一位体型修长的模糊身影，正一步步朝着镇魔塔走来。
这道模糊身影最开始的时候，还在千米之外，但每一步跨出，便凭空越过数百米，仅仅瞬息，就来到镇魔塔前。
“有人来了？”
真智意识迅速坠入黑暗。
在意识陷入黑暗的最后一刻，真智陡然听到噬血老魔惊怒交加的声音：
“该死，你到底是谁？！”
...
镇魔塔前。
苏秦看了眼重新昏死过去的真智，目光一转，望向满脸警惕的噬血老魔。
“你是谁？”
“少林寺什么时候多了你这么一位大高手？”
噬血老魔神色凝重。
刚才苏秦仅仅一挥手，便碾碎了他的魔道气场，实力恐怖至极。
噬血老魔在进入镇魔塔前，早就将少林寺上三境武者都查的一清二楚。
根本就没有苏秦这个人。
“你没必要知道。”
苏秦轻叹一声：“好不容易逃出来，不赶快离开少林寺，为何还要将事情做绝呢？”
虽然苏秦从来没有将自己当做一位真正的高僧，但少林寺十年斋饭之情，却让苏秦无法眼睁睁的看着少林寺弟子被屠戮。
更何况真智与他关系还不错。
“老祖我做什么事，需要你来管？”噬血老祖双眼微眯，寒声道。
苏秦虽然给他的威胁非常大，但噬血老祖发现，苏秦容貌非常年轻。
这么年轻的一个僧人，就算从娘胎里开始练武，再加上少林寺各种资源供应，撑死了也就初入上三境的实力。
怎么会是他噬血老魔的对手？
刚才魔道气场之所以被苏秦抬手破掉，应该是他实力暴增，无法完美控制住自身内力罢了。
“想必你应该是少林寺秘密培养的天才？”
“可惜啊，老祖我最喜欢杀的，就是天才！！”
噬血老魔目光残忍，体内气息再次汹涌澎湃起来。
反正已经与少林寺不死不休了，这种情况下，提前扼杀了一位少林寺天才，也算是见好事。
“刚才老祖气息不稳，让你抓住破绽，现在你看看，还能击碎老祖我的魔道气场？”
噬血老祖每一个字落下，空气中的压力便凝重一分，等到彻底说完，视野所过之处，充斥着浩荡魔气。
噬血老魔赫然用出了得自镇魔塔第九层那位一品大魔头的绝学。
天魔场域！
这种场域至少是上三境魔头才有资格施展，能够沟通天地，化为魔道场域。
场域内噬血老魔的实力暴增数成，而敌人则会受到场域压制，束手束脚。
“时间不多了。”
苏秦仿佛感受到什么，微微摇头。
此时正有数道气息正快速向这里靠近。
显然是慧闻方丈以及几位院首发现不对劲，正朝着镇魔塔赶来。
“时间不多了？”
噬血老魔愣了愣，紧接着浮现一丝冷笑：“不错，你的时间不多了。”
下一刻。
噬血老魔伸出右手，缓缓朝着苏秦按下。
几乎是瞬间，大量魔气汇聚，狠狠的碾压而下。
“这一击乃老祖我全力而为，即便不如寻常一品大宗师......”
噬血老魔神色得意，正要继续说下去。
然而。
接下来发生的一幕，却让噬血老魔仿佛被扼住喉咙一般，脸色大变。
只见无数魔气在靠近苏秦三尺之内，便瞬间蒸发，化为虚无。
“不可能！”
“不可能！！！”
噬血老魔惊恐万分，仿佛看到不可思议的事情。
虽然说佛门功法克制魔道功法，但再如何克制，也不可能像现在这般，还没接触，就直接蒸发了。
这已经不是克制了。
而是碾压，彻彻底底的碾压。
然而。
还没等他反应过来。
只见苏秦一步迈出，出现在他面前。
“不好！”
“快跑！！！”
噬血老魔头皮瞬间炸开。
此时此刻，噬血老魔要是还不知道，苏秦的实力，远远在他之上，就真是傻子了。
“一品！”
“至少是一品大宗师！”
“少林寺什么时候诞生了这么一位年轻的一品大宗师！”
噬血老魔此刻心里浮现无尽悔恨。
如果早知道少林寺有一品大宗师坐镇，给他十个胆子，也不敢这般潜入少林寺啊！
“晚了。”
苏秦见到噬血老魔想跑，随意抬起右手，凝成拳形，轻飘飘落下。
这一拳，在噬血老魔眼里，慢悠悠的，仿佛是孩童挥拳打闹一般。
但不知道为什么，噬血老魔就是躲不开这一拳。
仿佛背负着万斤巨力，无法动弹丝毫。
噗嗤！
在噬血老魔绝望的目光下，苏秦这一拳缓缓印在他身上。
刹那间，恐怖的拳劲瞬间摧毁了噬血老魔五脏六腑，奇经八脉。
“你？！”
噬血老魔喷出漫天血雾，缓缓倒在地上。
...
...
片刻后。
唰！
只见慧闻方丈出现在镇魔塔外。
“镇魔塔传来魔气波动，恐怕是里面的魔头逃出来了。”
慧闻方丈忧心忡忡，几乎是以最快的速度赶了过来。
“千百年来，镇魔塔固若金汤，不应该出问题啊......”慧闻方丈神色难看。
若是镇魔塔真的出问题了，让里面的魔头跑了出来，那对于整个少林寺来说，将是一场前所未有的灾难！
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十五章 阴与阳
“怎么回事？”
慧闻方丈心里充满了疑惑。
“这是......噬血老魔？”
慧闻方丈靠近噬血老魔，神色微微一变。
此刻噬血老魔虽然早就已经改头换面，但身上所散发的魔道气息，越是浓烈至极。
当今天下，上三境武者虽然有一些，但每一位都是名声在外，更何况是一位上三境魔头？
慧闻方丈仅仅思索片刻，通过噬血老魔身上的气息，便断定了其身份。
“镇魔塔？”
“噬血老魔......”
慧闻方丈隐隐猜测到什么。
就在慧闻方丈思索之时。
嗖！
嗖！
嗖！
就在这时。
诸位院首也匆匆赶到。
“方丈？”
“这里发生了什么事？”
“为何我感觉到有魔道武者的气息？”
罗汉院院首扫了眼场上，忍不住问道。
其余院首闻言，顿时望向慧闻方丈。
在他们看来，慧闻方丈最先赶到这里，应该要比他们知道的多。
“我也比你们早不了多少。”
“我刚来时，场面已经是这样了。”
慧闻方丈苦笑一声，将心里的猜测说了出来。
“什么？”
“方丈你是说，这具尸体是噬血老魔的？”罗汉院院首微微一惊。
“按照少林寺收集到的情报，噬血老魔不过是三品魔头，但眼下这具尸体生前的实力，远远不止三品，至少是二品，甚至是二品巅峰也不无可能。”
达摩院院首缓缓说道。
这话一出。
场上众多院首勃然变色。
他们关心的不是这具尸体究竟是不是二品巅峰。
而是如果真如达摩院院首所说，堂堂二品巅峰，为何会死在这里？
院首们早就已经查看了噬血老魔伤势，五脏六腑瞬间崩碎，击杀噬血老魔的存在，显然是一招致命。
究竟是何人，能够瞬间击杀一位二品巅峰？
并且，院首们从噬血老魔脸上残留的神色中，发现了一丝深深的恐惧。
很显然，噬血老魔在死之前，是处于无比绝望状态。
能够让堂堂一位二品巅峰无比绝望，连跑都跑不掉......
众多院首心里发凉。
“关于噬血老魔的实力，我恐怕知道怎么回事了。”
这时，慧闻方丈从镇魔塔内走出，沉声道：“噬血老魔应该是伪装成下三境魔头，故意被镇压至镇魔塔，然后借机吞噬了塔内所有魔头的精血生机，实力突飞猛进......”
慧闻方丈缓缓说着。
其余院首们闻言，不断点头。
确实，若是按照慧闻方丈这个说法，倒是能解释一些东西。
只不过......
最重要的事情却无法说得通。
罗汉院院首问道：“方丈，噬血老魔究竟是为何死在这里？”
“这......”
慧闻方丈沉默了。
这也是他最想不明白的地方。
以噬血老魔的实力，即便是他，最多只能拖住，但是若是想要击杀，尤其是瞬间击杀，根本不可能做到。
“难不成，是那位圣僧高人出的手？”
戒律院院首猜测道。
前段时间，魔佛传人大乱少林寺，正是因为那位圣僧先辈，才让少林寺渡过劫难。
当时，包括慧闻方丈在内，所有人都认定了少林寺有圣僧级别的先辈暗中坐镇。
现在。
噬血老魔莫名其妙死在镇魔塔前，才让戒律院院首有此猜测。
整个少林寺，恐怕只有那位圣僧先辈，才有此实力吧。
“也只有这个可能了。”
慧闻方丈微微点头。
“对了，这些弟子虽然昏迷过去，但却性命无忧。”慧闻方丈走到真智身前。
“虽然气血被吞噬了一些，可未伤到根本，修养几个月就能恢复了。”
慧闻方丈查看了真智身体，点头说道。
“还不醒来！”
慧闻方丈一指点在真智眉心，低声喝道。
咚！！！
仿佛铜铝大钟响彻在真智脑海。
原本意识陷入黑暗的真智，顿时觉得有光亮传来。
“方丈......”
真智睁开双眼，看到慧闻方丈以及众多院首，下意识的要起身行礼。
“莫要动。”
“你气血亏空，需要休养。”
慧闻方丈按住真智，开口说道。
“师弟们，师弟们没事吧？”真智小声问道。
“放心。”
慧闻方丈脸上浮现笑容，“有圣僧先辈出手，噬血老魔当场身死，弟子们也无一人伤亡。”
慧闻方丈语气中充满敬意。
那位圣僧先辈数次出手，先于魔佛传人手下救下少林寺，现在又击杀了噬血老魔，此等恩情，足以让少林寺上下为其铸造金身，千百世膜拜了。
“圣僧先辈？”
真智神色一愣。
在他意识陷入黑暗的最后时刻，确实看到有人来。
虽然当时真智只能看到一道模糊的影子，但从其修长的身形来看，应该年纪不是太大。
怎么可能会是先辈？
只不过，真智纵使有这般疑惑，可看到慧闻方丈以及诸位院首一脸笃行的样子，只能觉得自己看错了。
“好了。”
“等过几天，你前往菩提院，领一颗补血丹。”慧闻方丈说道。
补血丹乃一种专门补充气血的丹药。
真智气血亏空，服用补血丹能够极大加快恢复程度。
“多谢方丈。”
真智立即感激道。
...
就在慧闻方丈以及诸位院首暗中猜测那位圣僧先辈究竟是谁时，苏秦已然回到杂役院。
事了拂衣去，深藏功与名。
对于少林寺来说，苏秦的数次出手，无异于拯救了少林寺数千弟子性命，让少林寺免于覆灭。
但在苏秦看来，不过是随意出手，拍死了几只苍蝇而已。
“这样的日子，没事签签到，提升提升实力，悠闲自在，才是我想要的啊......”
苏秦心情不错。
数个时辰后。
等到少林寺再次安静下来，苏秦悄然溜出杂役院，来到一处空旷的山丘上。
明月高悬。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十六章 猜测
自从数年前，金刚不坏神功大成，苏秦便没有感受过肉身上的显著提升。
哪怕迈入一品大宗师境，也只是内力的质变，顺带稍微强化下肉身。
这点强化，对于苏秦来说，不过是有生于无。
可现在。
金刚不坏神功与太阴炼体术相结合之下，苏秦感受到肉身久违的蜕变。
哗啦啦。
血液奔腾，至阴之力与至阳之力不断碰撞抵消，诞生出一丝丝一缕缕灰蒙蒙的气息，迅速融入苏秦身体的每一个部分。
甚至连苏秦一品大宗师的内力，也在逐渐变得更加精纯。
便是他眉心祖窍深处，那尊金身佛陀此刻也开始散发着迷迷蒙蒙佛光，与肉身隐隐呼应。
内力与肉身，本就是互为一体，强大的肉身能够蕴养内力，精纯的内力同样能够反补肉身。
数个时辰后。
苏秦缓缓站了起来。
咔擦咔擦。
苏秦身上发出骨骼碰撞的声音。
“可惜，太阴炼体术必须要在月华最盛的时候，效果才最好。”
苏秦微微抬头，望向逐渐开始落下的月亮，叹了口气。
“明晚再来。”
苏秦返回杂役院。
修炼了一个晚上，苏秦不仅没有丝毫疲惫，反而精神奕奕。
一品大宗师已经开始涉足于‘神’的蕴养，就算是一个月不眠不休，也毫无问题。
更何况，苏秦并非没有休息，在锻体过程中，同样是对‘神’的补充蕴养。
藏经阁前。
苏秦心中默念：“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得功法‘般若禅掌’。】
“般若禅掌？”
苏秦脸上浮现笑容。
般若禅掌乃少林寺绝学，只有诸位院首以及方丈才有资格修炼，属于少林寺的秘传了。
据说，数百年前的某一代少林寺圣僧，凭借般若禅掌，一掌压下当时颇有名气一品大宗师，名震天下。
虽然这其中，主要原因是那位圣僧恐怖的实力，但般若禅掌同样不容小觑。
下一刻。
关于般若禅掌的所有精妙，尽数涌入苏秦脑海。
不到片刻，苏秦仿佛修炼了般若禅掌数十年一般，对这门绝学掌控于心。
签完到，苏秦大致清扫了一遍，就进入藏经阁一楼，翻看一些少林寺收藏的奇闻怪志。
藏经阁共分为四楼。
二楼至四楼收录了少林寺各种绝学。
想要前往二楼至四楼的弟子，必须要得到方丈或者诸位院首的允许。
至于一楼，则是一些下山游历的高僧们写下或者带回来的奇闻怪志。
与武功佛经无关。
因此，任何弟子，皆可翻阅藏经阁一楼典籍。
苏秦虽然是一位扫地僧，但同样也是少林寺弟子，自然也能翻阅。
就在苏秦津津有味的看着一本野史之时。
“真观师弟，你也在这？”一道惊讶的声音在旁边传来。
苏秦抬头看了眼，放下野史道：“真智师兄。”
与苏秦说的的人，赫然是镇魔塔巡视武僧真智。
在真智旁边，则是站着其他几位巡视武僧。
“我气血亏空，院首说我这段时间不宜练武，就跑到这里来看看。”
真智解释道。
“原来如此。”苏秦微微点头。
当时在镇魔塔外，真智确实被噬血老魔吞噬了一些气血，不过由于苏秦及时打断，才没有伤到根基。
否则，若是苏秦晚到一会，真智就不是气血亏空，而是气血被吸干了。
至于真智旁边的几位武僧，同样是差不多的原因。
他们虽然没有被吞噬气血，但也受到一些伤势，这段时间需要静养。
几人聊了会，便聊到昨晚镇魔塔发生的事。
“哎，当时真是凶险，只差一点，那噬血老魔，就要大开杀戒......”
真智满脸感慨道。
生死之间有大恐怖。
真智在生死间走上一遭后，心性也发生了轻微变化。
“真智师兄，你当时没有昏迷，有没有看到那位圣僧先辈的模样......”
旁边一位武僧小声问道。
这话一出。
其他几位武僧顿时眼睛一亮。
此时此刻，关于那位圣僧先辈的事迹，早就传遍了少林寺。
慧闻方丈与诸位院首也没有阻止。
毕竟，让弟子们知道少林寺背后站着一位一品圣僧，也能起到振奋人心的作用。
“模样？”
真智摇了摇头，“我只看到一道模糊的身影，然后就失去意识了......”
苏秦闻言，心里轻笑一声。
当时他出现在镇魔塔前时，以内力遍布周身，除了噬血老魔外，根本不可能有人看到他的模样。
其他几位武僧听到这话，只能作罢。
“不过，虽然我没有看到模样，但我知道圣僧先辈的实力......”
真智话锋一转，突然说道。
“圣僧先辈的实力？”
几位武僧眨了眨眼，满脸不解道：“圣僧先辈不是一品大宗师吗？”
“确实是一品大宗师......”
真智说到这，顿了顿，压低了声音道：“但即便是一品大宗师，也有高低之分。”
“如武当山真武一脉的张真人，威压天下数十年，连皇权都能无视，还有蒙元的那位国师，身具龙象之力，一人便撑起了整个蒙元帝国.......”
真智神色流露出丝丝敬畏。
不论是张真人，还是蒙元国师，都是天下绝顶一品，甚至都有可能触碰到传闻中的神话屏障。
在这等人物面前，寻常的一品大宗师确实要黯然失色。
“真智师兄，你的意思是？”
旁边几位武僧神色微微一变。
虽然他们十分感激少林寺那位圣僧先辈，但可从来没有想过，这位圣僧先辈的实力在什么层次。
对于这些武僧来说，即便是寻常一品，也远远不是他们能够仰视的，更何况是如张真人、蒙元国师那般绝顶一品？
“噬血老魔的实力我虽然不清楚，但他能够瞬息击溃一百零八罗汉阵，哪怕不是一品，也相距不远。”
“这样的存在，就算真的遇到一品大宗师，打不过，逃还是有一些希望的。”
“即便逃不了，也肯定会经历一番惨烈的厮杀。”
真智语气惊叹：“但是昨晚，噬血老魔却是死的那么突然，好像遇到了远远无法抵御的敌人。”
“我猜测，击杀噬血老魔的圣僧先辈，实力至少是蒙元国师、张真人那个层次......”
真智这话一出。
几位武僧相互看了眼，脸色浮现震撼。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十七章 唐皇手谕！
“真观师弟，你说说看，我刚才的猜测有没有道理？”
真智瞪了几位武僧一眼，看向苏秦，满脸期待。
“恩......”
苏秦将野史放在一边，思索了会，认真说道：“你说的有道理。”
“还是真观师弟懂我！”
真智咧嘴笑道。
接下来真智又聊了会，便带着几位武僧离开了。
直到他们走后，苏秦才低声自语道：“蒙元国师？张真人？”
早在入少林寺之前，苏秦还是苏家三少主的时候，就听到这两位的威名。
当时苏秦只觉得这两人好生厉害。
“天下绝顶一品？”
苏秦脸上浮现笑容。
虽然苏秦不知道自己究竟是不是天下绝顶一品，但以他现在所掌握的底牌手段，普通的一品大宗师确实入不了眼。
甚至，苏秦有种感觉，等到他以金刚不坏神功和太阴炼体术将肉身锻造到极致，恐怕光凭肉身，便足以力压寻常的一品大宗师了。
自从噬血老魔逃出镇魔塔后，少林寺意识到镇魔塔存在漏洞，便开始修复镇魔塔。
正好塔内的魔头早已被噬血老魔吞噬一空，省的少林寺一番功夫。
转眼一年过去了。
这一年时间，苏秦再次回归到以前的生活。
这期间除了到处签到外，苏秦主要精力便是放在金刚不坏身神功以及太阴炼体术的修炼上。
“终于到极限了啊......”
苏秦缓缓睁开眼睛，轻叹一声。
自从一年前发现太阴炼体术与金刚不坏神功能够再次让肉身蜕变后。
苏秦每到夜晚，就开始固定此项修炼。
直到现在，太阴炼体术与金刚不坏神功融合所产生丝丝缕缕的灰蒙蒙气息再也无法提升肉身。
“看来即便是阴阳相合，也不能无止境的让肉身蜕变啊......”
苏秦神色微微有些遗憾。
“不过我现在光凭肉身之力，就能够叫板一品大宗师了吧......”
“或者说，哪怕我站着不动，仍由一品大宗师进攻，对方也破不了我的‘防’？”
苏秦心里默默的想着。
如果单靠金刚不坏神功，纵使修炼至大成，最多也只能比肩寻常上三境。
也就是三品武者。
但现在。
苏秦以太阴炼体术与其结合，所修炼出来的肉身，竟然暴涨到叫板一品大宗师的程度？
若是让慧闻方丈以及诸位院首得知此事，恐怕震惊的眼珠子都会瞪出来。
光凭肉身，便能叫板一品大宗师？
这究竟是何等恐怖的肉身能够做到？
纵使号称拥有龙象之力的蒙元国师，也不一定能做到此种程度吧？
“究竟如何才能够证得‘罗汉’果位呢？”
苏秦起身，抬头望向即将消失的月亮，喃喃自语道。
这一年来，苏秦至少服用了数百颗蕴神丹，不断蕴养‘神’，但到此刻为止，依旧无法触碰到神话瓶颈。
“肯定还有哪方面我没有做到极致。”
苏秦没有气馁，因为自从肉身再次蜕变到极致，他隐隐感觉，自己的寿元，似乎又延长了。
一般来说，正常的一品大宗师极限寿元是两百年。
但此刻，苏秦寿元直接暴涨了一倍，达到了四百年。
四百年寿元！
要知道，就算是一尊真正的‘罗汉’，又或者是武林神话，寿元也不过是五百年而已。
与现在的苏秦相差无几。
“时间还多，我又不急。”
苏秦想到了在千佛殿坐化老死的一品大宗师九曲散人。
九曲散人虽然是一品大宗师，可只活了一百六十多年就老死了。
一品大宗师虽然号称拥有极限寿元两百年。
但能够真正活到两百年的一品大宗师很少很少。
绝大多数一品大宗师只活到一百五十多年，便因为暗伤发作，不得不坐化。
第二天。
苏秦签完到后，路过大雄宝殿。
突然。
就在这时。
一座玉辇缓缓驶来。
玉辇极为华丽，玉石雕刻，暗金色纹路蔓延。
“恩？”
苏秦停下脚步，目光落在躬身站在玉辇旁边，一位身穿红色宦官服的老太监身上。
这位老太监虽然佝偻着身子，气息不显于外，但苏秦却一眼看穿，对方是一位二品武者。
“洪公公来此，不知有何事？”
慧闻方丈与诸位院首齐至，凝重的望向站在玉辇旁边的那位老太监。
这位名为洪公公的老太监缓缓踏出一步，声音尖锐道：“丽妃娘娘崇佛，听闻少林寺乃天下佛门圣地，便想要再此修养一段时间。”
洪公公话音刚落。
慧闻方丈以及诸位院首神色齐齐一变。
丽妃？
唐皇最喜爱的那个妃子？
慧闻方丈本能的感觉到这是个大麻烦。
丽妃娘娘不好好的待在宫中侍奉唐皇，来少林寺修养做什么？
“洪公公。”
“少林寺戒律，不收女眷入内，丽妃娘娘若真的对佛门感兴趣，贫僧可以做主，赠送一些佛经给娘娘......”
慧闻方丈立即回应道。
少林寺虽然是天下武道大宗，但却也不愿意招惹宫中内务。
尤其是这位丽妃似乎与宫里的几位贵人关系很差。
如今唐皇老迈，朝局不稳，几位皇子明争暗斗，这个时候，少林寺若是接收了丽妃，恐怕等于主动接手了一个烫手山芋。
“哼！”
洪公公冷笑一声：“此乃陛下手谕，你少林寺敢不遵？”
洪公公说完，拿出一卷金色手谕，冷冷的看着慧闻方丈。
“唐皇手谕？”
慧闻方丈沉默了。
若仅仅只是丽妃娘娘自己想要在少林寺修养一段时间，慧闻方丈还可以用少林寺挡下来。
毕竟丽妃娘娘不过是宫里的一位妃子，即便再受陛下宠爱，又能如何？
但如果是唐皇手谕，慧闻方丈就得慎重了。
唐皇手谕，代表了大唐皇帝的意志。
少林寺一旦拒绝，便等同于忤逆大唐皇帝。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十八章 聚神丹
真实之眼虽然无法透视，但却让苏秦清晰的‘看’到玉辇内的气息。
玉辇中确实坐着人。
但并不是一人，而是两人。
并且，其中一人气息不稳，应该是中了某种剧毒。
而除了这位身中剧毒的人外，另一人气息稚嫩，年纪最多十岁出头。
“中毒的人，是丽妃？”
苏秦心里猜测，眸子中若有所思。
这十年来，苏秦虽然没有出过少林寺，但也听过其他弟子议论，其中关于大唐皇室更是不少。
如今唐皇独宠丽妃，为此甚至有数年没有召见过皇后。
若不是丽妃只诞下一位公主，恐怕此刻皇宫早就大乱了。
可即便如此，随着唐皇不断衰老，朝堂上也是暗流汹涌，明争暗斗。
诸位皇子之间早已剑拔弩张。
“是后宫里有人向丽妃下毒。”
“不得已情况下，丽妃才以崇佛的名义，来到少林寺待一段时间。”
“明为修养，实为避祸？”
片刻之间，苏秦便将丽妃来到少林寺的原因推测的七七八八。
事实上，能够在后宫中，明目张胆的给丽妃下毒，恐怕与那几位贵人脱不了关系。
连唐皇都没什么办法，只能让丽妃来少林寺，可见朝局已经混乱到什么程度。
不过，丽妃来少林寺避祸，绝对是最正确的选择。
少林寺作为天下武道大宗，向来不干涉朝政，只要丽妃能进少林寺的门，基本算是安全了。
宫里的那几位贵人，就算有天大的能耐，也不可能将手伸到少林寺里。
唐皇自己恐怕也知道，单凭丽妃，很大可能会被少林寺拒绝，因此特意下了一道手谕，就是为了保全丽妃。
“都说江湖斗争惨烈，但与皇宫相比，还是不值一提......”
苏秦微微有些感慨。
“玉辇内，除了丽妃外，另一人应该就是她的女儿，当今唐国的公主。”
苏秦心里默默的想着。
如果丽妃真来少林寺避祸，不可能将她女儿丢在皇宫。
就在苏秦思索之时。
玉辇已经缓缓驶入少林寺。
慧闻方丈为了避免弟子打扰到丽妃，特意将杂役院旁边的一片竹林划给丽妃。
杂役院本就处于少林寺角落，竹林的位置还要比杂役院更加偏僻。
除了杂役院弟子，根本不可能有其他弟子经过。
慧闻方丈考虑的非常全面，既然接收了丽妃，就要尽可能招待好，否则岂不是两面不讨好？
虽然慧闻方丈也意识到少林寺可能接下一个大麻烦，但也没什么办法。
总不能当面忤逆唐皇的手谕？
自从丽妃一行人住进少林寺后，诸位院首便告诫了各院弟子，禁止靠近那边竹林。
尤其是杂役院。
竹林就在杂役院旁边，只要看好了杂役院，基本便不会出什么问题。
接下来，苏秦再次恢复以往的生活。
虽然少林寺多了丽妃娘娘一行人，但对于少林寺来说，基本没什么变化。
苏秦更是如此，该修炼修炼，该签到签到。
这一日，苏秦准备去菩提院签到，在路过竹林时，突然一道清脆的声音传了过来。
“小和尚，你等等。”
苏秦转头看去，只见一位粉雕玉琢的小女孩蹦蹦跳跳跑了过来。
“施主。”
苏秦目光低垂，平静说道。
这位女孩，正是丽妃的女儿，同样也是大唐的公主。
“你走的可真快。”
小女孩气喘吁吁，黑白分明的大眼睛望着苏秦。
“施主，时间不早了，你该回去休息了......”苏秦自然懒得跟唐国公主扯上关系。
在苏秦心里，谁敢打扰他此刻悠闲自在的生活，就一巴掌拍死。
“我刚休息好。”
小女孩小心翼翼的看着苏秦，可怜巴巴道：“能陪我聊会天吗？这里太无聊了，我连一个能说话的人都没有。”
“施主。”
“我也有事要做。”
苏秦懒得在小女孩身上浪费时间，直接转身离开。
只剩下小女孩一个人孤零零的站在那。
“这个小和尚......”
小女孩皱了皱小鼻子。
不管在什么地方，即便是在皇宫里，所有见到她的人都唯唯诺诺、局促不安。
但苏秦却是没有这种表现，反而似乎根本不在乎她的身份一样。
就在这时。
“殿下。”
“殿下你没事吧？”
只见一位宫女慌忙走到小女孩面前，惶恐道。
“我没事。”
小女孩摇了摇头，突然问道：“洪公公厉害吗？”
“洪公公？”
宫女微微一愣，连忙说道：“洪公公乃陛下亲封的红衣太监，二品实力，哪怕是在皇宫中，也是排的上号的大高手，怎么会不厉害？”
洪公公正是护持丽妃来到少林寺的那位太监。
这些年来，若不是洪公公，丽妃不知道死了多少次了。
甚至，此番来到少林寺，如果不是洪公公一路上威震宵小，丽妃恐怕根本到不了少林寺。
“这样子啊......”
小女孩若有所思的点了点头。
...
摆脱大唐公主后，苏秦再次来到菩提院前。
“系统，签到！”
苏秦心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘聚神丹’！】
“聚神丹？”
苏秦瞳孔微微一缩。
聚神丹乃少林寺传说中的丹药，数百上千年都不一定能够炼出一枚。
苏秦这十多年来，不知道签到出多少颗蕴神丹、大还丹......
但是聚神丹，却是第一次签到获得。
武道修炼者，达至一品，想要更进一步，就需要蕴养自身的‘神’。
‘神’蕴养到极致，便可以凝聚出神念。
神念妙用无穷，可以干涉外物，可以探查四周，更可以隔空杀人。
一品武者，只有真正凝聚出神念之后，才算得上触碰到神话瓶颈。
至于最后能够突破这个瓶颈，则需要靠神念、肉身、以及内力三者了。
但不管怎么说，一品武者一旦凝聚出神念，便等于跨越到一个全新的层次。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第二十九章 神念成
“没想到竟然签到出‘聚神丹’？”
苏秦神色欣喜，脸上浮现一抹笑容。
自从踏入一品后，他不知道服用了多少‘蕴神丹’，蕴养体内的‘神’。
但结果却是强差人意。
虽然自身的‘神’在稳定不断的增长中，可距离凝聚神念，却是依旧遥遥无极。
似乎神念是否能凝聚出，并不取决与‘神’的多少。
原本，苏秦准备花上数十年时间，慢慢去凝聚神念。
但现在，签到出‘聚神丹’后，苏秦意识到，并不需要那么久。
“不能急。”
“服用‘聚神丹’前，先将自身状态调整到最佳。”
苏秦没有立即服用‘聚神丹’，反而冷静下来，考虑凝聚神念的诸多细节。
虽然‘聚神丹’能够帮助一品大宗师凝聚神念。
但最主要的，还是靠苏秦自己。‘聚神丹’再如何逆天，终究是辅助作用。
并且。
万一在凝聚神念中，出现什么岔子，导致苏秦神念受损，那造成的影响，才是真正的后患无穷。
肉身受损，可以慢慢去调养，根据肉身的症状服用药物恢复。
但神念若是受损，那只能靠自己了。
想到这，苏秦决定这段时间，除了签到外，稍微减缓一些修炼时间，为服用‘聚神丹’做准备。
接下来。
日子依旧过的不缓不急。
少林寺里的青灯古佛，让苏秦几乎感觉不到时间的流逝。
唯一与以前不同的，便是那位唐国公主，似乎黏上了苏秦，每当苏秦经过竹林，便偷偷摸摸的跟上来。
苏秦签到出‘聚神丹’，心情不错，如果没什么事，也会与这位唐国公主聊两句打发时间。
在聊天过程中，苏秦通过唐国公主，也大概了解道皇宫里的一些隐秘。
按照这位唐国公主的描述，唐皇确实不行了，撑不了几年。
朝堂上衮衮诸公心思各异，诸位皇子也趁机夺权。
可以想象到，一旦唐皇真的驾崩，这些皇子会不顾一切的动手，争一争那九五之位。
当然，这些与苏秦没什么关系。
纵使外面杀的天崩地裂血流成河，苏秦也不会多看一眼。
“小和尚，其实我真不喜欢‘公主’这个身份，如果有可能，我不愿意姓李。”
小女孩语气失落道。
“不愿意姓李？”
苏秦诧异的看了眼唐国公主。
要知道，李姓乃皇族姓氏，天下不知道多少人渴望有这个姓氏，一步登天，成为天潢贵胄。
“那你想姓什么？”
苏秦随意问了句。
小女孩托着腮帮，想了一会，认真道：“我想姓武。”
“武？”
苏秦重复了遍。
“对啊，因为我想成为一位真正的武者，命运由自己掌握。”小女孩握紧了拳头。
“小和尚你将来想要什么，或者想成为什么？”
小女孩突然问道。
“想成为什么？”
苏秦思索了会，认真道：
“天下无敌！”
“噗嗤！”
小女孩差点没笑出来。
天下无敌？
要知道，哪怕是皇宫中，那位时刻守护在唐皇身边，以一己之力震慑满朝群臣、诸位皇子不敢乱来的紫衣大太监，也不敢声称自己天下无敌啊......
...
时间流逝。
转眼三个月后。
“今晚，可以服用‘聚神丹’了。”
苏秦盘膝而坐，一口将‘聚神丹’吞下。
‘聚神丹’入口即化，瞬息融入体内，消失不见。
对此苏秦没有任何意外，‘聚神丹’只对‘神’有效果，肉身根本吸收不了‘聚神丹’。
呼！
吸！
苏秦只感到‘聚神丹’的药力化为一道溪流，缓缓将‘神’包裹，不断压缩凝聚。
嗡！！
随着苏秦的‘神’不断压缩凝聚，一股无形的精神波动缓缓在他脑海波动，并且有朝着体内扩散的趋势。
下一刻！
轰！！！
只见苏秦精神层面陡然响起一声轰鸣，不断被压缩的‘神’几乎凝聚成一个圆点，最后猛然爆炸，化为一道无形的波动，朝着四面八方席卷而去。
这股波动无形无质，但却真实存在。
“终于凝聚出神念了......”
苏秦缓缓睁开眼前。
这时，眼前的天地，与之前他所看到的那片天地变得不一样了。
方圆数十丈内，一草一木，一花一叶，尽数落入苏秦眼中，分毫毕现。
相比于真实之眼的洞察，神念覆盖之下，苏秦几乎彻底掌控周身数十丈的一切。
“看看神念笼罩的范围是多少。”
苏秦心念一动，原本充斥在周身数十丈的神念，开始缓缓朝着四面八方扩散而去。
经过刚才短暂的尝试，苏秦发现，神念笼罩的最佳范围，乃周身数十丈。
至于更远处，神念的探查便开始变得模糊。
“继续扩散！”
苏秦想尝试一下神念的极限范围。
刹那间。
神念化为一道无形的波动，宛如气浪一般，瞬间划过远处。
这期间，杂役院，小山丘，甚至丽妃所居住的那片竹林，尽数被神念扫过。
...
竹林之内。
一座精致的阁楼中。
丽妃娘娘脸色发白，躺靠在床榻前。
重重帷幕落下，从外面看，只能看到一道模糊的身影。
“该死的贱人！”
丽妃目光冰寒，仿若从牙缝间挤出这几个字。
“娘娘莫要动怒！”
洪公公立即开口道：“虽然曼陀罗毒被压制住了，但未根除，娘娘若是动怒，可能会刺激毒性......”
这话一出。
丽妃娘娘闭上双眼，等到再次睁开时，语气平静道：“知道了。”
“少林寺内如何？是否有威胁？”
丽妃娘娘直接问道。
“娘娘放心。”洪公公自信道：“老奴这几个月，早就将少林寺逛了遍，除了后山等几个禁地外，其他地方没有任何威胁。”
“少林寺这一代方丈慧闻，不过二品，若是动手，老奴二十招内可压制，百招外便能击杀！”
洪公公缓缓说道。
“少林寺虽然是天下武道大宗，但这一代已经彻底衰败了。”
“所谓的佛门圣地，不过是给自己脸上贴金罢了。”
洪公公摇了摇头，语气极为轻蔑。
然而。
下一刻。
无形的神念波动滚滚而来，瞬息之间扫过整座阁楼。
丽妃娘娘毫无所觉。
但洪公公神色却是勃然大变。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十章 离开
阁楼内。
神念滚滚，笼罩而下。
洪公公头皮发麻，脑海一片混沌。
作为宫里的红衣太监，洪公公自然清楚一位凝聚出神念的绝顶一品，究竟有多么可怕。
任何一位绝顶一品，举手投足间就足以镇压一切。武当山真武一脉为何可以无视皇权，抗旨不遵？蒙元帝国凭什么占据无尽草原，对南方中原大地虎视眈眈？
绝顶一品的可怕之处，远远超出所有人的想象。
洪公公做梦都想不到，据传早已衰败的少林寺，竟然有绝顶一品坐镇？
“洪公公......”
帷幕内丽妃娘娘见到这一幕，虽然不知道发生了什么，但也心中惶恐不安。
洪公公可是她的心腹，若没有洪公公保护，她不知道死了多少次了。
而如今，被她视为心里支柱的洪公公，竟然露出如此颤栗恐惧的神色？
“娘娘莫慌......”
洪公公定了定神，勉强反应过来，朝着四面八方空无一人的空气深深躬身道：
“老奴洪元，见过圣僧.......”
洪公公非常清楚，虽然那位绝顶一品不在此处，但神念笼罩之下，阁楼内的一切动静对于对方来说，如反掌观纹，分毫毕现。
片刻之后。
滚滚神念迅速退去。
洪公公这才狠狠的松了口气。
“洪公公，究竟发生了什么事？”丽妃娘娘见到洪公公表情，意识到事情恐怕已经过去了，连忙问道。
“发生了什么事？”
洪公公苦涩一笑：“娘娘，刚才少林寺的某位圣僧，将神念探了过来......”
“圣僧？”
“神念？”
丽妃娘娘神色一呆。
她虽然是唐皇最宠爱的妃子，但却对武道方面的事情不甚了解。
对于丽妃来说，仅仅知道武者以九品划分，一品最高，九品最低。
至于其他，就不知道了。
“娘娘......”
洪公公察觉到娘娘疑惑，思索了会，无奈道：“娘娘只需要将这位圣僧当做与陛下身旁的赵公公一样就好了......”
“赵公公......”
丽妃娘娘心里一颤。
赵公公这个称呼，对于宫里的人来说，绝对是仅次于唐皇的存在。
哪怕是丽妃娘娘，也只知道赵公公是唐国唯一的紫衣太监，地位与王侯等同。
如今唐皇老迈，朝堂诸公心思各异，几位皇子明争暗斗。
但不管局势恶劣到什么程度，只要唐皇一日不死，大唐便不会乱。
这是为何？
正是因为唐皇身边的那位紫衣太监。
这位紫衣太监，以一己之力，镇压朝堂群臣与诸位皇子不敢乱来。
丽妃怎么也没预料到，洪公公对那位圣僧的评价如此之高，竟然与赵公公等同？
简直不可思议。
“洪公公，少林寺有如此强者，那我们安危......”
丽妃突然想到什么，连忙低声问道。
“娘娘多虑了......”洪公公苦笑道：“如果那位圣僧起了杀心，我们早就尸骨无存了，哪怕陛下知晓，也不会多问一句。”
洪公公神色复杂。
即便皇宫再如何宠爱丽妃，但绝对不会为了区区一个女人，与一位绝顶一品发生冲突。
“娘娘。”
“少林寺有圣僧坐镇，是件好事。”
洪公公说到这，顿了顿，轻叹一声：“至少，我们应该算是安全了......”
...
“果真非常奇妙！”
苏秦御使神念，种种感悟涌上心头。
“不过，丽妃身边的那个太监，竟然能察觉到神念的存在......”
苏秦微微疑惑。
他刚才神念笼罩竹林那处阁楼之时，名为洪公公的太监明显认出了神念。
苏秦沉吟了会，想到了原因。
主要是自己刚刚凝聚神念，在外放之时，无法做到真正的掌控于心。
再加上那位洪公公的精神力天生超过正常武者，才让他发现。
等过一段时间，苏秦完全熟悉神念之后，才能做到真正的御使自如，清风拂面。
...
时间如梭。
转眼过去数个月。
这段时间，苏秦再次回到正常的生活。
至于凝聚神念一事，对苏秦的影响并不大。
毕竟，即便没有‘聚神丹’，苏秦也有信心凝聚出神念，不过是时间久了一些而已。
而苏秦最多的就是时间。
寻常一品大宗师不过两百年寿元，但苏秦却是可以活四百年。
有这数百年时间，就算是头猪，也应该凝聚出神念了，更何况是苏秦。
“想要证得‘罗汉’果位，神念，肉身，内力缺一不可。”
苏秦盘膝而坐，心念起伏。
“如今我凝聚出神念，肉身也以至阴之力与至阳之力淬炼，达到极致，只剩下内力了......”
苏秦眼睛发亮。
对于任何一品大宗师来说，宛若天堑的神话瓶颈，竟然无声无息的让苏秦解决两个，这件事若是传出去，绝对会震惊世间。
从某种程度上来说，此刻的苏秦，绝对是当今天下，众多一品大宗师中，最接近神话瓶颈的人之一。
第二天。
苏秦照例去菩提院签到。
自从上次签到出‘聚神丹’后，苏秦在菩提院的签到次数明显变多了。
既然菩提院能够签到出‘聚神丹’这种凝聚神念的丹药，会不会有对让内力蜕变有帮助的丹药？
抱着这个想法，苏秦不急不缓的朝着菩提院走去。
突然。
苏秦停下脚步。
不久后，大唐那位公主蹦蹦跳跳的跑了过来。
算算时间，丽妃一行人已经在少林寺待了大半年时间。
不过平时，丽妃与那位洪公公几乎不出竹林，因此也没有影响到少林寺。
再加上丽妃乃奉唐皇手谕，慧闻方丈只能睁一只眼闭一只眼，只要丽妃不主动提出离开，便放任丽妃继续住下去。
对于少林寺来说，只需要每日提供一些斋饭就行了。
“小和尚，我们可能快要回去了......”
唐国的这位小公主大眼睛红红的，明显非常不舍。
虽然少林寺青灯古佛，远远没有皇宫里那般奢华壮观。
但在少林寺，她至少是安全的、自由的。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十一章 生死
“小和尚。”
“我能问你一个问题吗？”
片刻后，小公主定了定神，小心翼翼问道。
“问吧。”苏秦随口问道。
他对这位唐国公主没什么兴趣。
毕竟小公主才十岁，苏秦又不是炼铜术士，平时连看都懒得看一眼。
“你觉得，唐国有救吗？”
小公主看了眼四周，压低了声音道。
“唐国是否有救？”苏秦再次看了小公主一眼。
苏秦倒是没有预料到，小公主竟然会问这个问题。
如果小公主问的是唐皇是否有救，苏秦倒是理解，但对方问的是唐国？
“看唐皇怎么死。”
苏秦思索了会，开口道：“如果唐皇在死之前，立下太子，并且将其他几位皇子赐死流放，稳定朝局，唐国倒可以再延续几百年。”
苏秦语气平淡，仿佛赐死几位皇子，不过是中午吃了几碗饭那般简单。
若是让其他人听到苏秦说出这般话，哪怕是方丈院首，也会大惊失色。
纵使是寻常一品大宗师，也不敢这般评论几位皇子。
但小公主却是认真思考了会，摇头道：“不可能，即便是我，也知道皇兄们背后，都有大臣与藩王支持。”
“一旦赐死某位皇兄，必然会引起藩王起义，朝堂动荡。”
“那就削藩，清洗朝堂！”苏秦缓缓说道。
小公主闻言，神色微微一变。
藩王自立一方，拥兵自重，若是真正能够削藩，对于唐国的统治来说，绝对有着大好处。
“小和尚你看的倒十分清楚。”
小公主深深看了苏秦一眼。
一个月后。
丽妃一行人向慧闻方丈提出告辞。
慧闻方丈得到这个消息，立即与诸位院首将丽妃送出少林寺。
“丽妃这个时候回去，皇宫难道出了什么问题？”罗汉院院首望向逐渐远去的玉辇，皱眉说道。
“贫僧倒是听到一个消息，唐皇身边的那位赵公公，似乎用了什么手段，为唐皇延了几年寿。”
戒律院院首小声说道。
罗汉院院首闻言，满脸惊叹道：“那位赵公公，真的是学究天人，以残缺之人，成就绝顶一品，可敬！”
“好了，外面的事情不用议论。”慧闻方丈扫了几位院首一眼，沉声道。
随着丽妃一行人的离开，少林寺再次恢复到以往的日子中。
苏秦身边也再次恢复安静。
不过数个月后。
一日夜晚。
苏秦突然感受到什么，身形一闪，出现在杂役院院首房间外。
神念弥漫。
虽然相隔一道门户，但苏秦却对房间内的一切了如指掌。
在神念笼罩之下，苏秦明显感受到，杂役院院首的生命气息越来越弱。
苏秦沉默不语。
杂役院院首这种状态，应该是大限来临，即将圆寂了。
杂役院院首曾经亲自将苏秦领入杂役院，若不是杂役院院首，苏秦可能连少林寺都拜入不了。
“院首......”
苏秦轻叹一声，推开房门，缓缓走了进去。
“是真观啊......”杂役院院首睁开眼睛，望着真观，笑了笑道：“没想到最后，竟然是你在我旁边。”
“院首，你有没有什么心愿？”苏秦扫了眼杂役院院首身体状态，开口问道。
“心愿？”
杂役院院首摇了摇头：“我活了快一百年，少年时曾仗剑纵情，后来拜入少林寺，该享受的都享受过了，何来心愿？”
杂役院院首倒十分看得开。
作为武者，纵使面临寿元大限，也不会出现话说不出来的情况。
杂役院院首望着苏秦，开口说道：“十多年前，你拜入少林寺时，我就知道，你与其他孤儿不一样。”
“后来，苏家曾经想要拜托我，让你还俗，我便知道，你并非孤儿，你拜入少林寺，不过是为了避祸。”
苏秦沉默不语。
关于他是苏家之人的事情，苏秦根本没想过隐瞒。
“我已经跟方丈说过了，你如果真想还俗，他不会阻止你。”
杂役院院首声音越来越虚弱：“好了，你回去吧，我想自己一个人待一会。”
“好。”
苏秦点头，关上房门。
房间外，苏秦并没有离开，反而静静的等了一会。
直到杂役院院首的气息彻底消散，苏秦才转身离开。
第二天。
慧闻方丈以及诸位院首亲自来到杂役院。
数天后。
慧闻方丈亲自找到苏秦，询问他是否有还俗的意思。
很显然，杂役院院首临终前说的话是真的，他确实与慧闻方丈提过苏秦关于还俗的事情。
“方丈。”
“既然拜入少林寺，世俗恩怨，便再与我没有任何关系。”
苏秦义正言辞的拒绝了。
少林寺对于苏秦来说，就是一个能够源源不断提供神丹妙药，神功秘法的宝地。
没有在少林寺苟到天下无敌前，苏秦无论如何都不会离开。
杂役院院首圆寂后，日子再次变得缓慢悠长。
对于苏秦来说，杂役院院首的死，让他有些感触，但也正因为如此，更加激发了苏秦变强的欲望。
如果他原地踏步，三百七十多年后，他也将如同杂役院院首那般，面临寿元大限，独孤等死。
这显然不是苏秦所愿意看到的。
时间流逝。
一年过去了。
这一年间，苏秦一直在打磨内力，想要让内力更进一步，以便完成肉身，神念，内力三方面的蜕变，最后冲击‘罗汉’之境。
“内力乃肉身蕴养而出，究竟如何才能实现最终蜕变？”
苏秦心里不断思索着。
肉身上的蜕变，苏秦是以金刚不坏神功的至阳之力，与太阴炼体术的至阴之力淬炼了一年才完成。
神念的蜕变，是苏秦服用了无数颗‘蕴神丹’壮大‘神’，最后在以‘聚神丹’一次性凝聚而出。
但内力的蜕变.......
苏秦到现在都没什么头绪。
最近一年不知道在菩提院签到了多少次，甚至连‘聚神丹’都签到出几十颗。
可关于‘内力’蜕变方面的丹药，一直却没有获得过。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十二章 魔佛
原本，苏秦并没有去后山禁地的打算，毕竟在他感应中，少林寺的后山禁地内，隐隐有一品大宗师的气息。
但自苏秦凝聚神念之后，对自身的把握再次暴涨一截，根本不是普通一品大宗师能够发现的。
“去看看吧。”
苏秦思索了片刻，心里有了决定。
后山禁地外，每时每刻都要大量武僧巡视，数量还要远远超过镇魔塔。
这种防守程度下，哪怕是一品大宗师想要悄无声息的潜入后山，都不一定能做到。
可对于苏秦来说，不过是多走几步路的事情。
神念笼罩周身数十丈，肉身气息极致收敛，转瞬间，苏秦便越过巡视武僧，来到后山禁地。
进入后山后，视野变得空旷许多，苏秦仔细感应了番，朝着深处走去。
“这种感觉？”
苏秦突然停下脚步，揉了揉眉心。
不知道为何，他越是深入后山禁地，眉心祖窍那尊象征着如来神掌传承的金身佛陀，竟然开始缓缓弥漫佛光。
“禁地中存在与如来神掌有关的东西。”
苏秦心里猜测。
如来神掌作为少林寺最强神功，号称佛祖亲传，可却在九百年前无故失传了。
而九百年前，除了如来神掌失传外，更是发生了一件差点覆灭少林寺的大事。
魔佛之劫。
当时苏秦便隐约察觉到，如来神掌的失传，与魔佛有关。
“如来神掌乃‘罗汉’层次的神功，只有证得‘罗汉’果位，才有资格参悟如来神掌。”
“而九百年前，少林寺仅存的一尊‘罗汉’，在镇压魔佛之后，匆匆圆寂，由此导致没有及时传下如来神掌。”
苏秦思绪起伏，努力还原九百年前的真相。
“而少林寺当时那尊‘罗汉’，仅仅只是镇压魔佛，而非镇杀，表明‘罗汉’杀不了魔佛，只能采取这种手段，消除魔佛之劫。”
苏秦一边想着，一边朝着后山深处走去。
片刻之后。
五座淡金色的小山出现在苏秦视野之中。
“这是？”
苏秦瞳孔一缩，脸上闪过一丝异色。
如果从极远处看，这五座淡金色的小山，更像是放大无数倍的五根手指。
五指擎天，镇压而下！
“如来神掌。”
“这是如来神掌！！！”
苏秦抬头望去。
这五座淡金色的小山，虽然气息不显，但竟然开始与苏秦眉心祖窍内那尊金身佛陀相互呼应。
“九百年前少林寺那尊‘罗汉’，是以如来神掌镇压的魔佛！”
苏秦心里无比确定。
如果是其他人，即便是少林寺当代方丈，恐怕都不会将这五座小山与如来神掌想到一起。
但苏秦可是拥有着如来神掌传承。
虽然用不出来，但对如来神掌的气息却是一清二楚。
很快。
苏秦便在五座小山前，发现五道盘膝而坐的枯瘦身影。
这五道身影，皆穿着僧袍，双眸紧闭，呼吸近乎停止，如不是有丝丝气息流露，苏秦恐怕觉得这五位僧人早就死了。
“是五位圣僧？”
苏秦眉头一皱。
这五道枯坐在五座小山前的身影，确实是一品圣僧，但其气息却是非常奇怪。
非生非死。
“应该是以秘法，让自己陷入假死状态，延长寿元，只有等到特定时候，才会苏醒。”
苏秦心里猜测。
关于假死秘法，苏秦也签到过几十种。
但无一例外，这类秘法一旦使用，肉身将会彻底僵化，失去再进一步的可能，并且在假死中，将会无思无想，仿若陷入永恒的黑暗。
这种状态，对于任何人来说，都是一种惨烈的折磨，一品大宗师们宁愿战死，也不会让自己受这样的痛苦。
而五座小山前的五位圣僧，之所以这样，恐怕就是为了防止魔佛挣脱封印，以圣僧之躯，强行坐镇。
五位圣僧之躯当然远远镇压不了魔佛，但再配合如来神掌所留下的封印，却是足够了。
“哎.....”
苏秦轻叹一声，微微感慨。
“魔佛......”
苏秦目光微转，望向五座淡金色小山。
在苏秦的感应下，虽然五座淡金色小山散发着镇压一切的气息，但他依旧能感受到一缕极为深沉的魔气。
“九百年都没死？”
苏秦眉头一皱。
按照少林寺典籍记载，纵使是证得‘罗汉’果位的存在，或者是武林神话，也不过五百年寿元。
魔佛既然被镇压了，说明没有超脱‘罗汉’的层次，按理来说，九百年过去，魔佛想必连灰都不会剩下，怎么可能还会有气息残留？
就在苏秦思索之时。
嗡！！
五座淡金色小山微微震动。
一位身穿金色僧袍的僧人浮现，俯视着苏秦，开口道：“佛门弟子，可入佛山，获我传承，光大佛门。”
声音恢弘，振聋发聩。
如果是一般武者，即便是一品大宗师，在这道宏大声音之下，也会当场被震住，以为佛山深处存在着某种惊世传承。
苏秦眸中深处闪过一丝异色，径直的走入佛山之中。
片刻之后。
苏秦来到一处佛窟之中。
四面八方尽数遍布着无数佛像，一股浓重的威严笼罩而下。
“既是佛门弟子，还不跪拜！”
身穿金色僧袍的僧人再次出现。
然而。
苏秦不以为意，仍旧站在那，直视金色僧袍僧人。
“佛门讲究平等，为何要跪？”
苏秦随意说道。
“也对。”金色僧袍僧人仿佛想到什么，微微点头，赞许的看了苏秦一眼：“三十岁以下，踏入一品，你的天赋，足以在少林寺数千年中排在前五。”
“哦？”
苏秦饶有兴趣看着金色僧袍僧人：“你是谁？”
“我法号‘驮阿’，‘驮阿’罗汉。”
金色僧袍僧人神色庄严，平静道。
‘驮阿’罗汉，正是少林寺九百年前，镇压魔佛的那尊‘罗汉’。
自那之后，少林寺再无弟子证得‘罗汉’果位。
“驮阿？”
苏秦脸上浮现笑容，仿佛听到了一个笑话。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十三章 如来真意
“我应该称呼你为‘魔佛’吧？”
苏秦这话一出。
金色僧袍僧人神色大变，难以置信的望着苏秦。
他怎么都没预料到，苏秦竟然第一眼便看出他的真实身份。
要知道，九百年来，他日夜被封印镇压，自身力量早以与封印融为一体。
并且他的魔佛之道，本就可以在佛与魔间随意转换，除非真正的‘驮阿’罗汉复生，否则外人根本分不清他是谁。
“你怎么知道的？”
金色僧袍僧人瞳孔深处隐隐浮现乌黑魔芒。
“怎么知道？”
苏秦没有回答。
真实之眼观测之下，苏秦早就发现，金色僧袍僧人的气息源自于地底深处那一丝魔气。
真实之眼乃苏秦签到出来的神通，即便魔佛再如何隐藏，也无法瞒过真实之眼。
“我刚才一直在好奇，九百年过去，为何你还能活着？”
苏秦说到这，再次打量了金色僧袍僧人一眼，摇头道：“没想到，你竟然舍弃了肉身，以魔念的形式，苟延残喘到今天。”
一品大宗师即可蕴养‘神’，绝顶一品则可以凝聚出神念，探查四周，干涉外物，甚至可以隔空杀人。
而彻底凌驾于一品之上的‘罗汉’，自身神念更是凝聚成实质，相当于道家的元神。
哪怕是肉身陨灭，凭借凝聚成实质的‘神念’，‘罗汉’级存在也不会立即死亡。
只不过。
失去了肉身蕴养，神念等同于无根之源，也维持不了多久。
只不过。
魔佛不知道通过什么方式，将自身神念寄托在佛山之上，存活至今。
只不过。
即便如此，魔佛也存活不了多长时间了。
肉身会腐朽，神念也会腐朽，只不过神念要比肉身慢一下罢了。
并且，没有肉身，魔佛恐怕根本发挥不出来‘罗汉’级别的战力。
“你将我引进来，是准备夺取我这副肉身，然后逃出去吧？”
苏秦望着金色僧袍僧人，缓缓说道：“这也是你唯一的机会，想要摆脱封印，只有这个办法。”
金色僧袍僧人听着苏秦说话，没有回复。
只不过，不知道什么时候，他身穿的金色僧袍，悄无声息的染上一丝乌黑，并且这丝乌黑以恐怖的速度，朝着四面八方蔓延扩散。
轰！
瞬息之间。
只见原本禅意盎然的佛窟，竟然变成万魔咆哮的魔巢。
无穷无尽的乌黑魔气充斥，一头又一头虚幻魔物凝聚，朝着苏秦张牙咧嘴。
“不错。”
“你说的都不错！”
魔佛彻底撕下伪装，如同饿狼一般望着苏秦：“你肉身已经发生过蜕变，并且走的并非太阴无极，或者太阳无极的道路，而是阴阳相生。”
“此种肉身，千百年难得一遇，潜力无穷，我若是得到，不出百年，必然可以重回巅峰！”
魔佛并没有太过在意苏秦，纵使他如今没有肉身，仅凭借神念，也不是区区一品大宗师能够对付的。
哪怕这位一品大宗师已经凝聚神念，蜕变肉身，也远远不够。
魔佛之所以没有在外面动手，无非是因为封印镇压，无法将力量延伸至佛山外。
但苏秦既然进了佛山，生死便已经在他掌控之中了。
“现在，给你的机会，乖乖交出肉身，我可以让你死的痛快一点。”
“否定，我定然要以魂火焚烧你神念百年！”
魔佛冷笑着望着苏秦。
他这么说的原因，不过是因为担心苏秦同归于尽，不小心‘伤害’到他的肉身罢了。
“是吗？”
“你就这么肯定能赢我？”
苏秦轻声说道。
“赢你？”
魔佛不屑一笑：“九百年来，我虽无法彻底打破封印，但已然将将封印撕碎了一小块。”
“撕碎的一小块封印虽然无法让我脱困而出，但以此传递出的力量，镇杀你绰绰有余。”
魔佛说的倒是实话。
虽然没有肉身，他发挥不出真正‘罗汉’层次的战力，但也是远超一品。
“既然你不老老实实交出肉身。”
“我就只能亲自将你的肉身取来了。”
魔佛失去了耐心，神色冷酷，抬起右手，遥遥朝着苏秦按下。
刹那之间。
整座魔巢震荡，数不清的魔气汇聚，形成一道弥天大手，朝着苏秦缓缓按下。
在这道弥天大手之下，普通一品大宗师根本连动弹都无法动弹一下，即便是绝顶一品，也会心生绝望，闭目等死。
魔佛则是冷冷的看着苏秦，仿佛在看一个死人。
他相信，在这一击之下，苏秦的实力就在再强上十倍百倍，也无济于事。
就在魔佛思索着如何尽快将苏秦的肉身收为己用之时。
苏秦却突然踏出一步，直视魔佛：“你难道不想知道，为何我识破了你的身份，却还是跟你进来，并且给了这么多时间让你准备？”
“恩？”
魔佛闻言，面色微微一变。
是啊！
这是为何？
苏秦既然认出了他并非‘驮阿’罗汉，而是被镇压的魔佛，为什么会老老实实的主动跳到他的陷阱里？
难不成苏秦是傻子？
怎么可能？
即便是魔佛，也不认为一位绝顶一品是傻子。
就在这时。
苏秦猛然再次踏出一步。
“这是因为，我也需要时间啊！”
轰！
只见五座佛山猛然轰鸣起来。
以苏秦为中心，天地皆被一只呈现暗金的琉璃佛掌笼罩。
四面八方皆有朵朵金色婆罗花开，一花一世界，一叶一宇宙，衍化出层层净土，无穷无尽。
而在净土的核心处，一尊金身佛陀端坐，宛若真正俯瞰众生的佛祖，目光淡漠，没有偏袒，没有憎恨，没有厚爱，没有怜悯，至大至强至瀚至广的气息直冲九霄。
咔擦。
咔擦。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十四章 正事
少林寺。
慧闻方丈与诸位院首聚在达摩院。
“方丈，你让我们过来，有何事要说？”武僧院院首望向慧闻方丈，疑惑问道。
慧闻方丈闻言，脸上浮现笑容：“过段时间，我可能会闭关，到时候，少林寺诸事，交由慧觉处置。”
慧觉乃达摩院院首，实力在少林寺众多上三境中，仅次于慧闻方丈。
“闭关？”
戒律院院首心里一惊，试探问道：“莫非方丈是准备突破......”
戒律院院首难以置信的看着慧闻方丈。
“最近略有所悟......”
慧闻方丈正要说话。
突然。
就在这时。
轰！！！
一股恐怖的波动席卷少林寺，一时间，整座少林寺竟然轻微的颤动起来。
“怎么回事？”
“发生了什么？”
诸位院首神色一变，迅速走出达摩院外。
“是后山，震动是从后山禁地传来的。”
武僧院院首声音发颤，紧紧的望向后山方向。
这话一出。
其余院首，包括方丈慧闻在内，脸色皆齐齐大变。
自从九百年前，‘驮阿’罗汉以大法力镇压魔佛于后山，后山便成了少林寺禁地中的禁地。
其他禁地，例如镇魔塔、千佛殿，纵使真的出现问题，少林寺也不过是头疼。
但如果后山禁地有失，让魔佛跑了出来，那对于少林寺来说，绝对是灭顶之灾。
仅仅只是每隔百年才出现的魔佛传人，就已经让少林寺焦头烂额，数次差点覆灭，更何况是真正的魔佛？
到那时。
不仅是少林寺，恐怕整个天地苍生，都将成为魔佛手中玩物。
“赶快去后山！”
慧闻方丈与诸位院首相互看了眼，神色浮现死意。
如果后山禁地里的魔佛真的跑出来了，他们就算是死，也要阻止魔佛。
很快。
慧闻方丈等人赶到后山禁地外。
然而。
等到慧闻方丈及诸位院首抬头望向后山禁地之时。
他们看到了终生难忘的一幕。
只见无数朵金色婆罗花不断于虚空中绽放，演化出层层净土，将整座后山禁地笼罩。
一座金身佛陀端坐于净土核心，至大至强至瀚至广的气息直冲九霄的气息弥漫。
轰隆隆！
在慧闻方丈不可思议的目光中，金身佛陀抬起佛掌，朝着后山禁地深处缓缓按下。
“这是......”
慧闻方丈张了张嘴，脸上充斥着浓浓的不可思议。
“如来神掌，是如来神掌！！”
达摩院院首语气狂热，望向那尊金身佛陀，差点当场跪拜下去。
“如来神掌早就在九百年前，随着‘驮阿’罗汉圆寂失传了，现在这是......”
戒律院院首喃喃自语道：“难不成，是‘驮阿’罗汉复生了不成？”
“应该不是。”
慧闻方丈沉默良久，开口说道：“‘驮阿’罗汉即便没在九百年前圆寂，也不可能活到现在。”
慧闻方丈说到这，停顿了片刻，以难以置信的语气道：“应该是有人此刻，正以如来神掌，镇压后山禁地内的魔佛......”
...
后山禁地。
“如来真意，你怎么会有如来真意？！”
魔佛惊怒交加，彻底失态，哪怕是九百年前，‘驮阿’罗汉以如来神掌将他镇压在这后山下，他也不曾如此过。
如来神掌属于如来真意。
但如来真意却并不是如来神掌。
如来神掌共有九式，每一式完全独立，即便是九百年前的‘驮阿’罗汉，也不过掌握了如来神掌的某一式。
少林寺数千年历史，所诞生的其他‘罗汉’，也与‘驮阿’罗汉差不多。
因为根本没有人能够承载如来神掌真正的浩瀚力量。
而想要彻底掌握如来神掌九式，只有拥有如来真意才能做到。
只有如来真意，起到‘总纲’的效果，统御如来神掌九式。
然而。
如来真意虚无缥缈，神秘至极，即便是魔佛当年翻遍佛门所有典籍，也不过看到只言片语。
甚至魔佛认为，世间根本不存在如来真意。
但现在......
魔佛做梦都想不到，他竟然在一位年纪轻轻的僧人身上，看到如来真意。
“如来真意？”
苏秦并没有多想。
此时，他仿佛化身真正‘罗汉’一般，完全操控了禁地内的封印力量。
自从进入后山，苏秦便隐隐察觉到眉心祖窍那尊金身佛陀的异样。
而这种变化，当苏秦进入佛山内，更是达到了巅峰。
凭借祖窍内的那尊金身佛陀，苏秦已然可以掌握禁地内的一切封印力量。
此刻禁地的变化，尤其是那一击至高至伟的如来神掌，与其说是苏秦打出，更不如说是九百年前‘驮阿’罗汉留下的后手。
苏秦只是稍微催动一下。
“不！”
“我不要再被封印了！！”
魔佛看到缓缓按下的如来神掌，身形陡然爆开，化作无数缕黑色雾气，朝着四面八方逃窜。
他耗费九百年时间，才勉强打破小部分封印，将力量延伸出来。
一旦再被镇压回去，等待魔佛的，恐怕将是彻底的寂灭了。
因为即便魔佛放弃肉身，以神念的方式苟延残喘，也不可能存世近两千年。
“你逃不掉的。”
苏秦目光冰冷，如同九百年前的‘驮阿’罗汉一般，抬起的右手再次按下。
轰隆隆。
天地皆被一只呈现暗金的琉璃佛掌笼罩。
镇压五行，禁绝万法。
无数缕黑色雾气发出一声惨叫，彻底蒸发。
而此刻，虽然无穷无尽的封印力量调动，原本魔佛耗费九百年前才打破的小部分封印，瞬间被弥补。
被镇压在地底的魔佛神念本体，直接发出闷哼一声，彻底消失。
“终于结束了。”
苏秦收回右手，感受着眉心祖窍的金身佛陀安静下来，心里微微松了口气。
虽然他不知道为何这尊金身佛陀能够轻易调动后山禁地的封印力量。
但现在，一切都已经结束了。
“肉身再次蜕变了。”
苏秦感受到自身变化，心里一喜。
虽然刚才苏秦动用的并非自己的力量，但承载后山禁地的封印之力时，无异于一尊真正的‘罗汉’耗费修为，为苏秦易经洗髓。
经此一役，苏秦所获得的好处之大，简直难以想象。
如果苏秦只是一个普通人。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十五章 签到！魔佛金身！
【恭喜宿主签到成功，获得神功‘魔佛金身’。】
一道机械、冰冷的声音在苏秦耳边响起。
“魔佛金身？”
苏秦微微颔首。
很明显，这次签到，应该将魔佛的根本神功签到出来了。
“差不多该回去了。”
苏秦没有立即领悟‘魔佛金身’。
后山禁地发生这么大动静，慧闻方丈以及诸位院首极有可能冲进来。
很快。
苏秦走出佛山。
“哎......”
苏秦看向五位盘膝坐在佛山前的圣僧，轻叹一声道：“魔佛封印已经加固，你们不需要继续在此看守了。”
五位圣僧以秘法陷入假死状态。
这种秘法固然能够延长寿元，但在假死状态下，五位圣僧将会时刻受到折磨。
生不如死。
想到这，苏秦心念一动，屈指一弹，五道内力隔空打在五位圣僧的身体上。
这五道内力，能够让五位圣僧提前苏醒。
做完了这一切后，苏秦迅速离开后山。
后山外，苏秦发现慧闻方丈以及诸位院首正在那守着。
苏秦没有提醒的意思，直接返回杂役院。
“魔佛金身。”
苏秦盘膝而坐，开始接受系统灌输关于‘魔佛金身’的一切信息。
轰！！
苏秦脑海中浮现一尊浩大的佛陀金身。
这尊佛陀金身半金半黑，金色的那边庄严肃穆，黑色的那边魔意盎然。
两种截然相反的力量，此刻竟然汇聚在同一尊金身上，相互融合，相互渗透。
“这是？”
苏秦瞳孔微微一缩。
刚开始，苏秦还以为魔佛是弃佛入魔，但现在看，魔佛分明是佛魔兼修。
佛魔金身修炼至大成，可以随意转变魔门内力与佛门内力间转变。
要知道，武道修炼，最忌讳的就是驳杂不纯。
但魔佛金身不仅不在意这些，更是将两种极端的力量融为一体。
“魔佛......”
苏秦沉默不语。
此刻，即便是苏秦，也不得不承认，魔佛的才情，绝对是千年难得一见。
可惜的是。
魔佛再如何天资绝艳，终究敌不过如来神掌。
意识到魔佛金身的可怕之处后，苏秦并没有立即修炼。
以苏秦的实力，一旦修炼魔佛金身，将一身内力转化为魔气，恐怕会魔威浩荡，瞬间惊动整座少林寺。
苏秦准备抽个时间，找个偏僻的地方慢慢参悟魔佛金身。
反正现在魔佛金身都在他脑海里，怎么也跑不掉，苏秦自然不急。
“除了魔佛金身外，这一次我的肉身，竟然借助封印之力，再度蜕变一次？”
苏秦细细感受着自己的肉身，非常满意。
要知道，自从苏秦以金刚不坏身神功与太阴炼体术几乎将肉身淬炼到极致。
当时苏秦都十分肯定的认为，在证得‘罗汉’果位前，自己的肉身就已经是极限。
“现在我光以肉身之力，恐怕便能够比肩绝顶一品了吧？”
苏秦神色感慨。
要知道，只有屹立在一品巅峰，并且肉身、内力、‘神’之中，某方面蜕变一次的一品大宗师，才有资格被称作绝顶一品。
任何一位绝顶一品，都足以镇压一国，例如蒙元那位国师，唐皇宫里的那位赵公公。
而现在，如果让这些绝顶一品知道，竟然有人光以肉身之力，便足以媲美他们，恐怕会震惊的下巴掉下来。
“以我现在的积累，只要内力发生蜕变，恐怕就能在短时间内，冲击‘罗汉’之境。”
苏秦很有信心。
“接下来，就耐心打磨内力吧......”
苏秦心里有了决定。
...
后山禁地外。
慧闻方丈以及诸位院首一直在等候着。
就在这时。
五道身影缓缓从后山禁地内走出。
“那是？”
“是五位圣僧祖师？！”
慧闻方丈神色一变。
作为少林寺这一代方丈，他自然认识少林寺的历代祖师。
只不过，慧闻方丈没想到的是，这五位早就圆寂的祖师，竟然活着从后山禁地中走出？
片刻之后。
慧闻方丈与五位圣僧交流了会，才明白事情始末。
为了看守魔佛封印，必须有圣僧坐镇与封印之外。
“这么说，前几次暗中出手的人，不是祖师？”慧闻方丈想了会，突然问道。
“我等五人一直以秘法陷入假死，不可能出手。”
其中一位满脸皱纹的圣僧开口说道。
这话一出。
慧闻方丈与诸位院首相互看了眼，满脸疑惑。
难不成，除了后山禁地，少林寺还藏着其他圣僧先辈？
就在慧闻方丈思索之时。
最开始说话的那位圣僧道：“魔佛封印已经重新加固，不需要我们看守了。”
“最多数个月，我们就会圆寂。”
这话一出。
慧闻方丈以及几位院首神色一黯。
...
自从后山禁地一事后，少林寺着实震动了一段时间。
只不过，随着数个月过去，从禁地中走出的五位圣僧相继圆寂，少林寺再次安静下来。
时间再次变得缓慢悠长。
而在这期间，慧闻方丈开始闭关，欲要迈入一品大宗师之境。
而在慧闻方丈闭关期间，少林寺一切诸事，由达摩院院首暂时接。
少林寺高层变动，让绝大多数少林寺弟子议论纷纷，尤其是杂役院弟子，休息的时候就开始讨论，慧闻方丈究竟什么时候会出关等等......
而苏秦则是再次恢复到以往的日子，签签到，扫扫地，然后打磨内力。
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘涅槃丹’。】
菩提院外，苏秦神色一喜，无比满意。
‘涅槃丹’乃少林寺圣丹之一，作用只有一个。
那就是保命。
任何武者，无论受到何种程度的伤势，只要服用了‘涅槃丹’，就能活下来。
在江湖上，这种保命丹药向来稀少，尤其是‘涅槃丹’这种毫无隐患的圣丹。
若是‘涅槃丹’流露到外面，绝对会引起一品大宗师出手争夺，甚至会引来绝顶一品的注意。
毕竟，纵使是绝顶一品，也不能保证自己没有不受伤的时候。
有了‘涅槃丹’，等同于多了一条命。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十六章 苏秦的实力
后山禁地。
苏秦盘膝而坐，气息平稳，仿佛普通人一样。
但如果有一品大宗师在此处，便会骇然的发现，苏秦周身上十米，隐隐充斥着一种莫名的场域。
场域之内，纵使是一品大宗师，实力也要被压制大半，并且这种压制，越是靠近苏秦，就越是恐怖。
“终于找到方法蜕变内力了......”
苏秦缓缓睁开双眼，脸上浮现笑容。
这一年来，苏秦再次将少林寺逛了一遍，查漏补缺，看看是否有什么遗漏的地方没有签到。
最后，苏秦惊喜的发现，后山禁地，每过一段时间，竟然可以重复签到一次。
而在后续的签到中，除了【魔佛金身】外，苏秦又从后山禁地内签到获得【魔念分化寄生大法】、【焚天魔火】、【魔佛九击】等等独属于魔佛的魔功绝学。
其中【魔念分化寄生大法】便是魔佛舍弃肉身，以魔念方式存于世间的绝学。
不得不说，虽然这门绝学只有‘罗汉’层次能够施展，但其可怕之处，苏秦却是深有体会。
要知道，即便证得‘罗汉’果位，无敌天下，也不过五百年寿元。
但凭借【魔念分化寄生大法】，魔佛却硬生生的熬了上千年，足以熬死两代‘罗汉’了。
只不过。
苏秦却是对【魔念分化寄生大法】兴趣缺缺。
如果不是没有其他退路，谁愿意将自己弄成魔佛那种人不人鬼不鬼的东西？
相比于魔佛，苏秦潜力无限，何需借助【魔念分化寄生大法】延寿？
当然，苏秦没有舍弃肉身的打算，但【魔念分化寄生大法】里面的一些理念却是值得借鉴。
而除了【魔念分化寄生大法】外，【焚天魔火】则是苏秦最大的收获。
这门魔功，是以神念为引，点燃魔火。
魔火无形无质，但却可以将内力中蕴含的杂质焚烧掉，达到纯化内力的效果。
“以焚天魔火纯化内力的速度，最多五年，便可以让内力蜕变完成！”
苏秦眼睛发亮。
若是没有焚天魔火，苏秦只能依靠时间慢慢的去打磨，这样一来，想要让内力蜕变，至少需要数十年苦功。
但焚天魔火却是数十倍缩短了这个进程。
这若是让外面那些苦苦打磨内力的一品大宗师知道，恐怕会妒忌的发狂。
当然，苏秦也不在意所谓的一品大宗师想法。
以苏秦当前的实力，一品大宗师来多少都是几巴掌的事情。
“可惜，后山封印之力经过上一次后，已经全部用来镇压魔佛了，否则我还真想再强化一次肉身。”
苏秦扫了眼四周，神色遗憾。
虽然凭借眉心祖窍那尊金身佛陀，苏秦依旧对后山禁地的封印有着绝对的掌控权。
但苏秦也知道事情轻重，万一因为他再次动用封印，将魔佛放了出来，岂不是得不偿失？
再说。
如今苏秦的肉身，几乎已经强化到极限，哪怕再来一次，也提升不了多少。
“五年后，等到内力蜕变完毕，就可以尝试冲击‘罗汉’之境了。”
苏秦缓缓起身，朝着后山外走去。
悄然避开巡视的武僧，苏秦转眼便回到杂役院中。
“我现在的实力，与武当真武一脉那位张真人，又或者是蒙元帝国那位国师相比，也不知道孰强孰弱？”
苏秦心里慢悠悠的想着。
不管是张真人，还是蒙元国师，都是威震天下的绝顶一品大宗师。
寻常一品在这两位面前，根本不敢有丝毫放肆。
苏秦此刻倒是有些好奇，张真人与蒙元国师，究竟处于绝顶一品什么层次？
要知道，只要‘神’、内力、肉身三者其一蜕变，即可被称为绝顶一品。
其二蜕变，甚至三者全部蜕变，仍旧是绝顶一品。
而苏秦目前虽然仅仅只将神、肉身两者蜕变，但以其肉身的恐怖，纵使面对三者全部蜕变的绝顶一品，也丝毫不惧。
当然。
虽然苏秦此刻的实力，已然站立在世间巅峰，但他丝毫没有任何自满的情绪。
在苏秦看来，想要真正的无敌世间，绝顶一品远远不够，至少得是‘罗汉’果位才勉强符合要求。
甚至，苏秦觉得，‘罗汉’果位也不是万无一失。
九百年前，少林寺的‘驮阿’罗汉是怎么圆寂的？
还不是与魔佛拼命，最终虽然凭借如来神掌镇压了魔佛，但自己也是因为伤势匆匆圆寂了。
万一苏秦所处的这个时代，再出一个魔佛怎么办？
第二天。
苏秦来到菩提院前扫地。
“系统，给我签到！”
苏秦心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘驻颜丹’。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
“驻颜丹？”
苏秦微微一愣。
苏秦倒是没想到，这一次签到，竟然将‘驻颜丹’给签到出来了。
事实上，对于苏秦来说，‘驻颜丹’没有任何作用，还不如一颗小还丹实在，至少能当糖豆子嚼几口。
当然，在某些女性眼里，驻颜丹能够帮助他们永葆青春，无异于真正的仙丹。
“算了。”
“先收着吧。”
“说不定以后能用到。”
苏秦将‘驻颜丹’丢到系统空间内。
签完到后，苏秦抬头看向菩提院。
“慧闻都闭关一年了，怎么还没结束？难不成发生了什么意外？”
苏秦心中疑惑。
他记得自己当时由二品迈入一品时，根本没遇到什么困难，完全就是水到渠成，轻轻松松。
而慧闻方丈这次特意在菩提院突破，就是想要凭借菩提院内的大量丹药，增加突破成功的可能。
按理来说，应该不会出现什么问题。
“看一看吧。”
苏秦睁开真实之眼，朝着菩提院深处望去。
真实之眼洞察一切气息，此刻，在苏秦的视野之中，菩提院深处浮现数十道气息。
苏秦迅速将目光望向属于慧闻方丈的那道气息。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十七章 横推
“如果没有什么意外，慧闻大概是撑不过今晚了。”
苏秦仔细观察了眼菩提院深处属于慧闻方丈的那道气息，心里判断道。
“可惜了。”
苏秦轻叹一声。
入寺十多年，苏秦虽然没有受到过多大的优待，但慧闻方丈也从未特意针对过他。
甚至上一任杂役院院首圆寂后，慧闻方丈还特意找过苏秦，询问苏秦是否有还俗的意愿。
可以说，慧闻作为少林寺方丈，虽然没有带少林寺走向兴盛，但至少守住了基业，让苏秦安安静静的签了十多年的到。
“如果慧闻死了，少林寺必然会大乱，甚至会引起外面的势力窥视。”
“到那时，我想要再像以前那般悠闲的扫地签到，恐怕是不可能了。”
苏秦心里思索着。
“罢了罢了。”
“十几年的斋饭之情，总归不能无视。”
苏秦心念一动，周身数米顿时笼罩重重莫名场域。
场域之内，视线模糊，甚至连光线都隐隐开始扭曲，只能依稀辨认出一道模糊的身形站在那。
...
菩提院深处。
诸位院首齐聚，神色充斥着浓浓的悲痛。
“方丈真的救不回来了吗？”
达摩院院首望向菩提院院首，沉声问道。
一年来，慧闻方丈闭关，欲要突破，少林寺一切事宜都是由达摩院院首处置。
只不过，达摩院院首怎么也没预料到，慧闻方丈这一次突破，竟然是这样的结局！
菩提院院首微微摇头，神色凝重：“走火入魔，筋脉逆乱，即便是一品大宗师耗费修为，也只能保住他一命，至于想彻底恢复过来，基本做不到......”
这话一出。
其余院首们沉默不语。
事实上，他们对于菩提院院首说的话，早就有所准备。
武道修炼者，最忌讳的就是走火入魔，因为走火入魔乃自身内力崩塌，筋脉乱行，基本等同于无药可救。
“方丈。”
武僧院院首望向盘膝而坐，脸色却是惨白如纸的慧闻方丈，低声开口道。
其他院首同样面色悲痛。
尤其是达摩院院首。
他如今代替慧闻方丈接手少林寺一切事宜，立即意识到，如果慧闻方丈若是圆寂，对于少林寺究竟有何影响。
虽然少林寺不乏上三境武者，但二品武者却只有慧闻方丈一人。
若失去了慧闻方丈坐镇，少林寺等同于没有二品武者。
原本，作为天下武道大宗，少林寺没有一品大宗师坐镇，已经足以引起外界质疑了。
之所以至今没出什么事情，完全是因为少林寺底蕴深厚，没有什么人敢挑衅罢了。
可要是少林寺连一位二品都拿不出来，哪怕再如何底蕴深不可测，也不可能服众。
真到了那个时候，少林寺轻则从天下武道大宗中除名，重则直接被众多势力围攻。
这两者无论哪个，都不是少林寺能够承受的了的代价。
就在这时。
慧闻方丈缓缓睁开眼睛，艰难的说道：“这次是我太急了。”
慧闻方丈面色惨白，没有一丝血色。
此刻他体内的内力彻底絮乱了，连动弹一下都动不了，如今能够勉强开口说话，已经算是意志力强大。
“方丈，你一定没事的。”
武僧院院首立即走近，双眼发红道。
慧闻方丈摇了摇头，看向达摩院院首：“我圆寂后，少林寺一切都交给你了。”
达摩院院首点了点头，神色沉重。
不管怎么样，即便付出再大的代价，少林寺的传承都不能覆灭。
突然。
就在这时。
菩提院外突然传来喧哗声。
“你究竟是谁？竟敢闯入菩提院？”
一位武僧的暴喝声响起。
菩提院外，大量巡视武僧如临大敌的盯着一位身形模糊的存在。
由于慧闻方丈闭关的缘故，菩提院上下，早就被众多武僧封锁。
“让开。”
苏秦懒得解释，此刻他身形容貌皆被内力以秘法遮掩，不可能有任何人认出他的身份。
嗡！！！
苏秦步伐不急不缓，但每迈出一步，一股恐怖的压力覆盖而来。
所有武僧在这股压力之下，宛如蝼蚁直视了高高在上的神灵，内力瞬息停滞，扑通扑通的倒在地上，昏迷过去。
这还是苏秦没有下杀手的缘故。
否则，以他的实力，刚才一瞬，根本不可能有任何武僧存活。
很快。
苏秦来到菩提院深处。
诸位院首只是刚听到外面武僧的暴喝声，便看到一道模糊的身影走了进来，顿时神色大变。
此时此刻，诸位院首就算再如何反应不过来，也意识到这位突然闯入的模糊身影，是一位极为恐怖的存在。
守护在菩提院外的众多武僧，皆为少林寺的精锐，哪怕是慧闻方丈这样的二品武者，想要闯进来，也需要片刻时间。
但眼前这位模糊身影呢？
连瞬息都没有过去，便进来了？
这到底是多么恐怖的实力？
“给我走！”
武僧院院首怒吼一声，气息急速暴涨，狠狠的一拳轰向苏秦。
这一拳汇聚了武僧院院首毕生实力，甚至最后极尽升华，再度突破，足以让二品武者失色。
然而。
在所有人不可思议的目光下。
武僧院院首这一拳仅仅靠近的模糊身影周身十米，便仿若陷入泥潭一般，直接禁锢在原地。
“麻烦！”
苏秦眉头一皱，稍微释放了一些气息。
刹那之间。
一股恐怖的场域遮天蔽日，瞬间笼罩整座菩提院。
所有院首在这种场域之下，皆如同琥珀中的虫子，动弹不得。
不仅如此，他们体内的内力宛如受到某种惊吓，瞬间龟缩在丹田内不敢出来。
这一幕彻底将所有院首惊住了。
他们可是一群上三境武者啊？哪怕是放在天下，也算得上强者一列。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十八章 震惊
菩提院。
苏秦慢悠悠走至慧闻方丈身前。
此时此刻，慧闻方丈睁大了眼睛，满脸震撼的望着苏秦。
从苏秦闯入达摩院到现在，不过几个瞬息时间，但就在这点时间内，少林寺数百位中三境武僧，以及诸位院首尽数失去行动之力。
此等实力，纵使是寻常一品大宗师，也远远做不到吧？
“气血逆行。”
“筋脉错乱。”
苏秦睁开真实之眼，近距离打量着慧闻方丈。
在真实之眼的观测之下，慧闻方丈体内一切微末，尽数落入苏秦眼里。
若是其他一品大宗师，哪怕是经过一次蜕变的绝顶一品，面对慧闻方丈这种情况，也是束手无策，最多耗费修为，保住慧闻方丈一命。
至于更多，就毫无办法了。
毕竟，哪怕是绝顶一品，也做不到对慧闻方丈身体了如指掌。
但苏秦不同。
拥有真实之眼的苏秦，就好像可以对症下药的神医，只需要多看几眼，确定了慧闻方丈体内状况，救回来轻完全是而易举。
“你是.....你是圣僧先辈吗？”
慧闻方丈看着面前的模糊身影，试探问道。
此时此刻，慧闻方丈倒是不再恐惧，因为如果苏秦真的抱有杀意，他早就死了。
以苏秦的实力，恐怕能轻松将整个少林寺屠尽，更何况是他区区一个废人？
而现在，苏秦没有杀他，仅仅只是站在那，很显然不是少林寺的敌人。
少林寺中，能拥有苏秦这般恐怖实力的，大概也只有那位一直隐藏在暗处，数次出手改变少林寺灭亡命运的圣僧先辈了。
“不要说话。”
“尝试重新控制内力。”
苏秦没有理会，轻轻抬起右手，随意点向慧闻放在胸前。
“重新控制内力？”
慧闻方丈愣了愣，苦涩一笑。
他已经彻底走火入魔，体内的内力早就暴走，怎么可能受他控制？
“圣僧先辈，不用出手了，哪怕你耗费修为，保住我一命，我也会沦为废人。”
“何需为我一个废人而实力大损呢？”
慧闻方丈目光黯淡。
慧闻方丈非常清楚自己的伤势了，走火入魔，无药可以，哪怕强行耗费修为救回来，也是一个废人。
然而。
下一刻。
随着苏秦右手轻轻点在慧闻方丈身上，一股恐怖的内力涌入进来。
在这股内力之下，慧闻方丈体内原本暴走的内力，竟然变得极为乖巧，温顺的流淌在筋脉间。
“这是？”
慧闻方丈瞳孔猛地一缩，不可思议的望向苏秦。
电光火石间，慧闻方丈意识到此刻他该做什么，立即闭上双眼，开始重新控制内力。
旁边诸位院首见到这一幕，心里一紧，猛地想到什么。
他们虽然被禁锢在原地，但却拥有思考能力，此刻见到闯入达摩院的这道模糊身影的举动，立即想到对方可能是来救慧闻方丈的。
“这个人，是来救方丈的？”
“是本寺那位圣僧先辈吗？”
诸位院首心念起伏。
接下来。
镇压慧闻方丈体内暴走的内力后，苏秦开始清理其错乱的筋脉。
在真实之眼的帮助下，苏秦根本没费什么力气，便将慧闻方丈从走火入魔中拉了回来。
片刻后。
苏秦缓缓收回右手。
“我.....我没事了？”
慧闻方丈几乎是同一时间，睁开双眼，难以置信的看着自己的双手。
周围其他院首们则是目瞪口呆的望向脸色迅速恢复红润的慧闻方丈。
他们做梦也想不到，慧闻方丈竟然彻底恢复过来了？
要知道，以慧闻方丈走火入魔的深度，即便真的有一品大宗师愿意冒着实力大损的风险出手，也只能保住慧闻方丈一命。
至于彻底恢复过来，根本不可能！
但现在，望着面色红润，气息恢复平稳的慧闻方丈，诸位院首只觉得仿佛是在做梦。
“武道之路，循序渐进，切莫急躁。”
苏秦看着慧闻方丈，随便提醒了一句。
如果慧闻方丈在等几年，耐心的打磨肉身内力，也不会走火入魔。
“慧闻受教了.....”
慧闻方丈闻言，神色一肃，朝着苏秦恭敬道。
在慧闻方丈看来，苏秦定然是少林寺祖师，他这般行礼，完全是应该的。
苏秦看着毕恭毕敬的慧闻方丈，不知道该说什么。
如果让慧闻方丈知道，此刻站在他面前的，不过是杂役院的一位不起眼扫地僧，不知是什么表情。
“该走了......”
苏秦扫了眼其他仍旧被禁锢的一动不动的院首。
既然人都已经救回来了，那么苏秦也要离开了。
下一刻。
弥漫在整座菩提院的那股莫名场域缓缓消散。
诸位院首深深吸了口气，宛如从溺水中被救起一般，猛地直起腰来。
“噗通。”
武僧院院首直接扑到在地上，灰头灰脸。
他刚才一拳轰向苏秦，结果却被禁锢住，如今禁锢消失，力道已散，无法控制之下，自然只能硬着头皮朝着地上摔去。
其他院首迅速转头朝着慧闻方丈看去。
“圣僧先辈离开了......”
慧闻方丈愣愣的坐在那，神色怅然。
“方丈，方丈你没事吧。”
达摩院院首立即走至慧闻方丈身前，快速问道。
“没事了。”
慧闻方丈摇了摇头，开口道。
“气息平稳，血气舒畅，真的彻底恢复了？”
菩提院院首查看慧闻方丈脉搏，不可思议的喃喃道。
虽然他刚才就从慧闻方丈的气色中猜测到什么，但等到真的确定慧闻方丈没什么事后，心里仍旧掀起滔天大浪。
要知道，这可是号称无药可治的走火入魔啊？
...
此刻，苏秦已经来到菩提院外。
数百位武僧正七倒八歪的躺在地上。
刚才苏秦想要进入菩提院，结果这些武僧想拦，然后就这样了。
苏秦也没有理会他们。
这些武僧只是暂时昏迷过去，数个时辰后就会醒来。
很快。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第三十九章 一封家书
走火入魔最无解的地方，在于所有的一切，皆发生在体内。
内力暴动。
筋脉错乱。
气血翻腾。
外人哪怕想要相助，面对这种情况，也是无从下手。
正是因为如此，即便是一品大宗师，面对走火入魔之人，除了硬着头皮，耗费修为，以元气大伤的代价吊住对方一条命外，别无他法。
可这一切，对于拥有真实之眼的苏秦来说，根本不算什么。
真实之眼洞察一切气机，慧闻方丈体内的一切，自然也是在其观测之内。
想要救回慧闻方丈，苏秦只需要按照真实之眼的提示去做就好了。
毫无难度可言。
...
菩提院内。
诸位院首以及慧闻方丈依旧在此处待着。
慧闻方丈虽然以及彻底恢复了，但为了稳妥期间，准备在此修养一段时间。
而其余院首心里有一万个疑问，自然也不曾离开。
“方丈，刚才你可看清了究竟是我少林寺哪位圣僧先辈？”
戒律院院首忍不住满脸好奇问道。
刚才苏秦进入菩提院，容貌身形皆被遮掩，他们也只看到一道模糊的身形。
但慧闻方丈作为与那位圣僧先辈唯一接触过的人，极有可能看到对方真容。
“没有。”
慧闻方丈摇了摇头。
慧闻方丈说的是实话，没有隐瞒分毫。
他确实没有看到苏秦的真容，刚才慧闻方丈全部心神都震惊于自己竟然恢复了这件事中。
并且，即便慧闻方丈想看，也看不到啊。
其他院首闻言，顿时默然。
他们虽然不知道圣僧先辈为何要遮盖容颜，只能猜测有什么苦衷之类。
“对了。”
“一年多前，后山禁地发生异动，封印重新稳固，会不会与圣僧先辈有关？”
就在这时，达摩院院首问道。
这话一出。
所有人一惊。
虽然他们当时询问了从后山禁地中走出的五位圣僧，但五位圣僧坦言，他们一直陷入假死状态，根本不曾碰过封印。
再说。
封印乃‘驮阿’罗汉所留，那五位圣僧就算要碰，也碰不到啊。
这件事诸位院首心里疑惑，但也只能不了了之。
但此刻，达摩院院首重新提了出来，让其他人陷入思索。
“好了。”
“这件事不必再提。”
慧闻方丈沉吟了会，开口说道。
不管后山禁地一事是否与那位圣僧先辈有关，既然圣僧先辈没有主动承认这件事，便不是他们能够乱想的。
涉及到九百年前‘驮阿’罗汉所留下的封印，其层次之高，已经远远超过场上众人想象的极限。
...
时间缓缓流逝。
转眼过去一年。
这一天，大雪纷飞，整座少林寺笼罩在一层银沙之中。
藏经阁前。
苏秦随意清扫着积雪。
【恭喜宿主签到成功，获得拳法‘光明拳’。】
“光明拳？”
苏秦心里一动。
光明拳乃少林寺绝学，号称拳法第一，曾经有个时期，少林寺受到诸多大宗围攻。
当时少林寺那一代方丈以这门拳法，独斗数位一品大宗师，最终将诸多大宗挡于少林寺外。
下一刻。
关于光明拳的诸多信息尽数涌入苏秦脑海。
片刻后。
苏秦睁开双眼，脸上闪过一丝惊讶。
“创立这门拳法的人，至少是经过一次蜕变的绝顶大宗师。”
苏秦喃喃自语道。
这门光明拳，其中包括的精妙，哪怕在苏秦看来，也是颇有意思。
要知道，苏秦在少林寺签到了不知道多少神功绝学，高屋建瓴之下，能够苏秦有如此感受，可见这门拳法的恐怖。
尤其是光明拳的最后一拳，更是涉及到至少数十种绝学的范畴，堪称纳百家于一身。
“不错不错。”
“又多了一个底牌。”
苏秦比较满意。
这一年来，苏秦一直按部就班以焚天魔火纯化内力和在少林寺各处签到。
随着内力的不断纯化，苏秦愈发感受到武道修炼的艰难。
除此之外。
少林寺在这一年里，发生了不少事情。
如达摩院院首跨越瓶颈，成为少林寺慧闻方丈外第二位二品武者。
还有慧闻方丈经过数个月修养，再次准备突破事宜。
按照苏秦的推测，这一次慧闻方丈应该不会走火入魔，不出意外，数年后，少林寺将多出一位一品大宗师。
最后。
这一年......
是苏秦来到少林寺的第十五年。
“十五年了啊......”
苏秦抬头看天，轻叹一声。
漫天飘雪洒落，仿佛永无止境一般。
苏秦任由飘雪落在他身上，没有阻止。
十五年前，苏秦为了躲避苏家那位大敌，迫不得已拜入少林寺。
只是，连苏秦都没有想到，这一拜入，就是十五载。
十五年前，苏秦不过是个弱不禁风，连九品都不是的苏家三少主。
而十五年后，苏秦已然能够威震天下，即便蒙元那位国师，武当山真武一脉的张真人，也不一定是他对手。
“年纪大了，就喜欢瞎想。”
苏秦笑了笑，准备回杂役院。
就在苏秦回到杂役院时，一位弟子找到了他。
“真观，有你的信。”
这位弟子将一封信放在苏秦面前。
少林寺虽然讲究清心寡欲，但却不阻止弟子与外界联系。
毕竟，少林寺的大多数弟子并非孤儿，在外面都有亲人活着，哪怕拜入空门，也不可能真的就是断情绝性。
“是苏家寄来的？”
苏秦扫了眼信封。
十五年来，苏家每隔一段时间都会写信给苏秦，这一次恐怕也是这样。
想到这，苏秦打开信封，一眼扫去。
片刻后。
苏秦放下信，神色间闪过一丝复杂。
“原来小妹......要嫁人了啊......”
苏秦脑海中突然浮现一个总是跟在他身后的鼻涕虫。
在未拜入少林寺前，苏秦乃苏家三少主，在苏秦上面，有大哥二哥两人。
而除此之外，苏秦还有一个小妹。
四人同父同母，血浓于水。
小妹比苏秦小七岁。
总是喜欢流鼻涕，并且跟在苏秦后面不走。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十章 魔门
少林寺外。
月明星稀。
苏秦选择凌晨离开少林寺，就是为了避免错过每日签到机会。
只要苏秦能够在明晚前赶回来，那便没什么损失。
“一别十五年，也不知道小妹她现在怎么样了？”
苏秦眼前，似乎又看到那位，总是跟在自己身后的鼻涕虫。
小妹名为苏月芸，比苏秦小七岁。
苏秦刚拜入少林寺时，苏月芸才三岁，如今十五年过去，苏月芸已经十八岁了。
此世女子，十六岁便要嫁人，苏月芸拖到十八岁，已经算是‘大龄’了。
“不过，在回去之前，倒是有件事需要解决。”
苏秦突然停下脚步，抬头望向某个方向。
十五年前，苏家的一位大敌杀来，当时为了保存苏家血脉，所有苏家弟子，皆分散四处。
正是因为如此，苏秦才会被送到少林寺。
只有拜入少林寺，借助少林寺的庇护，苏秦才能安全。
后来，苏家虽然通过某种手段逼退了那位大敌，重新恢复过来，但那位大敌依旧还活着。
这些年，苏秦一直忙于签到提升实力，再加上苏家一切安好，也就没有理会那位大敌。
如今，正好借这次出来的机会，彻底解决那位大敌。
“按照这些年苏家寄来的书信，那位大敌名叫‘阎火’，乃魔门弟子，最近更是成为魔门这一代的护法。”
苏秦心里快速思索着。
因为这事，苏家家主在书信中还颇为忧虑，担心这位大敌借助魔门势力，再度席卷重来。
“魔门？”
苏秦眸光闪过一丝冷意。
...
雍州。
唐国共占据十八州，其中雍州便是魔门的地盘，魔门总舵就坐落在此处。
唐国境内正魔厮杀，但自从上一任魔门宗主闭死关之后，魔门与正道之间的争斗，便一直处于下风。
数十年前，魔门还占据着三州之地。
但现在，随着正道不断挤压，魔门只剩下雍州一地。
而唐国对于正魔之间的厮杀，则是睁一只眼闭一只眼，没有任何调解的意思。
不管是正道，还是魔门，在唐国眼里，都是不听宣调的乱臣贼子，恨不得死的越多越好，怎么可能会调解？
甚至正魔两道好几次厮杀，都是有唐国在其中煽风点火。
而此刻。
雍州巫南山下。
一位身穿厚厚棉衣的小男孩抬头望着漫天飘雪，满脸兴奋。
“爷爷，雪下得真大呀......”
小男孩搓了搓雪球，看向旁边的一位老人。
“是啊。”
“这么大的雪，已经有数十年没有出现过了。”
老人神色感慨，仿佛陷入某些回忆中。
就在这时，一道温和的声音传来：
“这里是巫南山吗？”
只见一位身穿灰色僧袍的年轻僧人正笑吟吟的望着这对爷孙。
这位年轻僧人，自然就是苏秦。
少林寺距离雍州，足有数千里，普通人想要横穿这么远距离，至少需要数个月甚乃至一年。
哪怕是武者，也要近一个月时间。
可对于苏秦而言，从少林寺到雍州，只用了数个时辰。
这还是因为苏秦路上偶尔停下来，看看附近是否有什么地方能签到，浪费了些时间。
否则，苏秦抵达雍州的速度，只会更快。
“是啊。”
“前面就是。”
小男孩抬头望了苏秦，只觉得有点奇怪，但仍旧是点头说道：“巫南山里面瘴气很多。”
“还有......”
小男孩说到这，小心翼翼的看了眼四周，压低了声音道：“爷爷告诉过我，巫南山里有神仙，你要是没什么事，还是不要靠近......”
“神仙？”
苏秦微微一愣。
但迅速反应过来，小男孩口中的‘神仙’，恐怕就是魔门武者了。
巫南山深处坐落在魔门总坛，时常有魔门武者进出。
而对于小男孩这样的普通人来说，那些高来高去的武者，也是与‘神仙’无异。
“今天会有大雪，早点回去吧。”
苏秦扫了眼这对爷孙，不急不缓的朝着巫南山走去。
“大雪？”
“你又不是神仙，怎么会知道今天有大雪？”
小男孩小声嘀咕道。
虽然现在依旧在下着雪，但明显已经变小了，到了白天应该就会停下来。
怎么可能会是大雪？
“爷爷。”
“你没事吧？”
“怎么一直不说话？”
就在这时，小男孩突然想到什么，转头看向旁边的老人。
“不要说话！”
老人面色惨白如纸，双手都在止不住的颤抖。
“爷爷你没事吧。”小男孩意识到不对劲，连忙跑到老人身边。
“你啊......”
老人苦笑一声，狠狠的瞪了小男孩一眼：“你知不知道，咱们爷俩，已经在鬼门关走上一遭了？”
“啊？”
“鬼门关？”
小男孩满脸疑惑：“爷爷你指的是刚才那个人？”
老人闻言，神色再次一变，朝着苏秦离开的方向看了眼，神色间闪过恐惧：“你难道没看出，有何奇怪的地方吗？”
“奇怪？”
小男孩眨了眨眼睛。
老人轻叹一声，抬腿往雪地里踩了一脚，然后看向小男孩：“这是什么？”
“脚印啊？”
小男孩理所当然道。
“为什么会有脚印？”老人问道。
小男孩翻了翻白眼：“爷爷，你是不是以为我蠢？现在下雪，地上都是雪，你踩上去，当然会有脚印啊......”
“但你看刚才那位来的路上，有没有脚印。”老人深吸一口气，颤声说道。
小男孩皱了皱眉头，转头看去。
“咦？”
小男孩脸色一变。
因为他所看之处，白雪茫茫，一望无际。
“没.....没有脚印......”
小男孩脸色陡然煞白，仿佛看见了鬼一般。
要知道，今年雪很大，早在数天前，地上的雪便有数尺厚，寻常人从上面走过，肯定会留下厚厚的脚印。
但现在，小男孩却没有发现半个脚印。
“还有一点。”
老人定了定神，继续说道：“你看见那个人身上沾染了半点雪吗？”
这话一出。
小男孩身体直接颤抖起来。
确实。
他刚才第一眼见到苏秦，就感到哪里有点奇怪。
但当时小男孩没有多想。
可此刻老人提醒，小男孩终于意识到，不管是他，还是老人，身上都洒落着大量雪花。
这是没办法的事。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十一章 不用你们动手
“爷...爷爷，我们这是，见到鬼了吗？”
小男孩牙齿都在哆嗦。
有时候，知道的越少反而越幸福，就像小男孩，刚才一无所知，因此没有任何畏惧。但现在经过老人提醒，小男孩此刻哪里还能保持最初的心态。
“鬼不鬼我不知道。”
“但我们应该遇到一位真正的高人了......”
老人脸色稍微平静了些，看向小男孩道：“对了，刚才那位还说了什么？”
“还说了什么？”
小男孩六神无主，下意识道：“他还说，今天会有大雪，让我们早点回去。”
“大雪？”
老人抬头看天，毫不犹豫道：“我们现在就回去，别在外面待着了。”
...
...
巫南山下。
苏秦停下脚步，望向这座雍州内的第一山。
苏秦当然不清楚，刚才因为他随手问路的举动，将一对普通的爷孙吓得不轻。
“这里就是巫南山吗？”
苏秦睁开真实之眼，缓缓望去。
在真实之眼的观测下，整座巫南山上，浮现出一道又一道气机。
真实之眼号称能够洞察一切气机。
何为‘气机’？
气机乃生灵肉身与灵魂相互交缠所产生的物质。
普通人有气机，武者有气机，甚至连‘罗汉’也有气机。
气机是一个人某方面的体现，比如说，魔道武者的气机便是黑暗邪恶。
而此刻，苏秦便看到，在巫南山深处，充斥着大量魔道武者的气机。
“应该就是这里。”
苏秦微微点头。
若是苏家那位大敌‘阎火’真的成为魔门护法，必然会在此处。
“这些气机，最强者也不过初入一品。”
苏秦心里顿时有数。
在真实之眼的观测下，纵使是‘罗汉’，也很难瞒住苏秦。
再说，如果魔门真的有‘罗汉’层次的存在，怎么会被正道挤压到雍州内？
为了万无一失，苏秦再此继续观察了一个时辰，直到彻底确认，整座巫南山内，没有能够威胁到他的武者后，才缓缓入山。
片刻之后。
苏秦刚走至半山腰上，就被人拦住了。
“此处魔门重地，擅闯者死！”
两位阴气森森的男子挡住苏秦，不怀好意的望着苏秦。
他们身上气息流露，显然都是入了品的武者。
“我找‘阎火’。”
苏秦神色平静道。
“阎护法？”
两位男子相互看了眼，神色顿时收敛许多。
虽然他们不知道眼前这位小和尚与阎护法什么关系。
但阎护法乃魔门护法之一，可不是他们这些小喽啰能够招惹的。
再加上苏秦直呼‘阎火’全名......
“你等着。”
其中一位男子犹豫了会，转身离开。
...
巫南山深处。
某座大殿之中。
十多道身影盘膝而坐。
这些身影皆气息潜伏，竟然皆为上三境武者。
“阎火，你踏入上三境，成为我魔门护法，苏家的事情，自然有魔门为你解决。”
位于首位的男子望向坐于下方的一道身影，缓缓说道。
“副宗主，苏家杀我兄长，我与苏家之仇，不死不休。”
阎火是一位面色阴沉的老者，此刻某种充斥着浓浓的恨意：“如果不是苏家傍上郡守，早在十五年前，我就可以亲自屠尽苏家！”
阎火一字一句道。
十五年前，他魔功大成，迈入四品，一招重伤当时的苏家家主。
可惜的是。
最后竟然有郡守出面保住苏家。
郡守乃唐国四品大员，背后代表着唐国的威严，远远不是当时阎火所能抵抗的。
“郡守？”
首位男子轻蔑一笑：“等到宗主出关，便是我魔门威震天下之日，到那时，区区郡守，又算什么？”
首位男子说到这，停顿了会，继续说道：“你与苏家的事，便是魔门的事，不过，你得再等一段时间。”
“如今宗主出关在即，你和苏家的恩怨暂时放在一边，等到宗主出关，便是我魔门清算的时候。”
首位男子提醒了阎火一句，让他不要冲动行事。
“副宗主的话，我阎火自然会听。”
阎火沉声说道。
他虽然报仇心切，但也知道事情轻重缓急，如今宗主出关之事重中之重，不能有任何差错。
而他作为魔门护法，这个时候，若是胆敢私自离开，绝对是重罪。
“很好。”
首位男子明显很满意阎火的态度，点头道：“这是我让人查的关于苏家的消息。”
“上面记录着苏家两百零八口人的名字。”
首位男子屈指一弹，一份信封陡然飘至阎火面前。
“多谢副宗主。”
阎火闻言，神色一喜。
副宗主都开始调查苏家了，显然是真的准备帮他报仇。
而有魔门势力再背后撑腰，他阎火何至于对区区郡守畏畏缩缩？
想到这，阎火振奋的打开信封，一眼望去。
“副宗主？”
阎火微微皱眉：“这么多年来，我也曾调查过苏家，十五年前，苏家遣散族中弟子。”
“这些年来，这些弟子虽然陆续回归本族，但还有一人，至今未归。”
“哦？”首位男子目光一闪：“谁？”
“苏家第三子。”阎火沉声道：“苏秦！”
“我只查到，这个苏秦，拜入少林寺，至于其他，便不得而知了。”阎火望向首位男子。
“少林寺？”
首位男子眉头一皱，紧接着便舒缓下来：“世人皆以为少林寺衰败了，但只有我魔门知晓，少林寺中，仍旧有一品大宗师坐镇。”
“不过。”
“只要等待宗主出关，少林寺也不算什么。”
首位男子毫不在意道。
“多谢副宗主。”
阎火大喜，赶忙躬身拜道。
就在这时。
一位魔教弟子匆匆赶来。
“副宗主，外面有个和尚，说要找阎护法。”
“和尚？”
首位男子神色疑惑。
“我不认识什么和尚。”阎火毫不犹豫道。
“如果这个和尚是少林寺弟子，我们倒可以擒下他，逼问关于苏家第三子的事情。”
阎火突然想到什么，开口说道。
“不错。”
首位男子微微颔首，望向魔门弟子道：“还不赶快去，记住，要活的。”
场上其余魔门武者神色平静，丝毫没有认为副宗主做的不对。
雍州乃魔门地盘，在这里，别说区区少林寺，就算正道众多门派齐至，也奈何不了他们。
就在魔门众人等待拿下那个和尚，然后百般折磨，探清少林寺底细之时。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十二章 现在没了
“谁？！”
坐于首位上魔门副宗主瞳孔一缩，目光凌厉，宛如鹰鹫般直勾勾的盯着大殿之外，一股恐怖的魔气自他身上冲出，充斥在四周空气中。
场上其余魔门武者同样脸色一变，他们都是上三境武者，但却根本没有察觉到有人靠近这座大殿。
要知道，此处乃魔门总舵，遍地都是魔门武者，可现在竟然让人摸到家门口了而毫不自知。
这简直是在挑衅整个魔门。
刹那之间，场上所有魔门武者皆暗自运转内力，准备随时出手。
在所有人的注视之下，一位身穿灰色僧袍的年轻僧人慢悠悠的自大殿外走入。
“和尚？”
魔门副宗主眉头一皱。
他们原本还以为是哪位正道的上三境老祖，但却没有想到竟然是一个和尚？
唐国境内的和尚，大多出自少林寺。
而少林寺虽然同为天下正道之一，但却向来不理会江湖斗争。
按理来说，应该不会有哪位少林寺高僧，主动出现在魔门总舵。
“副宗主，他就是刚才在外面要见阎护法的人。”
魔门弟子见到苏秦，忍不住惊呼出声。
“恩？”
魔门副宗主目光一转，望向不远处的阎火。
“终于找到你了。”
苏秦同样目光落在阎火身上，脸上浮现笑容。
真实之眼虽然能够洞察一切气机，只要苏秦见过一眼，即便跑到千里之外，也能迅速锁定位置。
但苏秦可从来没有见过阎火。
既然没见过阎火，便无法从巫南山数千位武者气机中，迅速找到阎火。
因此，苏秦刚才并没有立即强行闯入，而是言明找‘阎火’，等着魔门弟子主动将他带到阎火面前。
“找我？”
阎火眉头紧锁。
“不错，找你......”
苏秦点了点头，嘴角含笑道：“杀你。”
这话一出。
大殿内所有魔门武者差点以为自己听错了。
来魔门总舵杀魔门的护法？
“好胆！！”
魔门副宗主怒极反笑。
他原本还想试探一下苏秦的底细，毕竟这个和尚能够如此悄无声息的出现在这里，恐怕有几分底气。
但现在，见到对方如此口出狂言，魔门副宗主终于忍不住了。
“给我死！！”
魔门副宗主狞笑一声，魔气震荡，化为天罗地网，朝着苏秦笼罩而下。
魔门副宗主本就是二品武者，此刻含怒之下，直接全力出手。
寻常二品武者，面对魔门副宗主这一击，只能退避三舍，即便是一品大宗师，也得皱一皱眉头。
可以说。
整个魔门中，除了仍旧在闭关的宗主，无人可以挡下这一击。
然而。
在所有魔门武者们快意的目光下。
苏秦连看都没看魔门副宗主一眼，随意抬起右手，遥遥一指点出。
嗖！！
一道劲力一闪而逝，瞬息划开重重魔气，直接洞穿魔门副宗主的眉心。
“你？”
魔门副宗主睁大了眼睛，噗通一声倒在地上。
临死之前，魔门副宗主都没有想过，自己堂堂二品武者，竟然连一招都当不下来？
死寂。
整座大殿陷入一种诡异的死寂中。
所有魔门武者只感到一股凉气在脑海中炸开。
他们眼里，高高在上的魔门副宗主，竟然如此干脆的死了？
刹那之间。
众多魔门武者脸色发白，心里升起退意。
魔门中人，本就自私自利，此刻魔门副宗主身死，他们不仅不想着报仇，反而思索如何逃跑。
“一起出手，此人刚才必然消耗巨大，现在我等联手，定能将其击杀。”
就在这时，一位魔门三品暴喝一声：“谁能亲手击杀此人，等到宗主出关，定然会重赏。”
顿时，其他魔门武者闻言，目光微微一闪，蠢蠢欲动。
只是。
下一刻。
苏秦一步迈出，伸出修长的右手，凌空一掌拍下。
轰隆隆！！
恐怖的内力不断汇聚，仿若一柄重锤一般，向着诸多魔门武者一扫而过。
噗通。
噗通。
噗通。
至少有十位上三境魔门武者身体一震，化为一滩血泥。
“这是？”
剩余魔门武者手脚冰凉，差点吓得一屁股坐在地上。
要知道，即便以魔门的底蕴，也不过二十位上三境武者，如今在苏秦一巴掌之下，就死了大半。
这还是人吗？
突然。
就在这时。
大殿深处，陡然爆发出一股狂暴之极的魔气。
“竟敢在此地大开杀戒，阁下是要与我魔门不死不休吗？”
只见一道可怕的气息冲天而起，自大殿深处急速而来。
这道气息刚出现，其他魔门弟子神色便露出狂喜之色。
“是宗主，宗主出关了。”
“没错，宗主闭关前，便是二品巅峰，现在出关，至少已经成了一品大宗师之境！！”
“哈哈哈哈，你这秃驴，还不跪下求饶！”
魔门武者们底气瞬间足了起来，朝着苏秦叫嚣道。
“宗主？”
苏秦目光一转，望向大殿深处。
早在进入巫南山前，苏秦便通过真实之眼知晓，魔门总舵内存在一位初入一品的气息。
此时看来，这位刚踏入一品之境的存在，应该就是魔门宗主。
轰隆隆。
魔威弥漫。
虽然魔门宗主不断靠近，一品大宗师之威愈发浓重。
虽然魔门宗主仅仅初入一品，甚至连境界还未巩固，但一品就是一品。
哪怕只是初入，也要彻底凌驾于二品之上。
“宗主出关了？”
阎火更是大喜过望。
刚开始，当他听到苏秦是来杀他之时，心里还不屑一顾。
但等到苏秦随手拍死副宗主以及十多位上三境时，阎火终于慌了。
他不过初入上三境，连副宗主都挡不住苏秦一击，更何况是他？
“恭迎宗主出关！”
阎火单膝跪下，满脸振奋道。
以魔门宗主的实力，不说一定能击杀苏秦，但至少击退却是没什么问题。
到那时，他阎火岂不是安全了？
然而。
就在这时。
一道声音突然在阎火耳边响起。
“我想知道，是谁给你的希望，觉得自己能活下来了？”
这道声音凭空传入阎火耳中。
阎火心里一震，猛然抬头，发现苏秦不知道什么时候，竟然已经站在他旁边。
“不好。”
阎火神色骇然。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十三章 签到！天魔策！（感谢书友‘一介布衣’的万赏）
死寂。
彻底的死寂。
所有正准备恭迎宗主出关的魔门武者，仿佛被扼住了咽喉，一个个面如死灰。
他们从来没有想过，世上竟然会有这么强大的人，随手一击，便将魔功大成的魔门宗主拍成肉泥。
要知道。
魔门宗主出关后，已然是一品大宗师之境。
一巴掌拍死一位一品大宗师？
这这这怎么可能？！！
如果不是亲眼所见，就算打死他们，也不会有人相信这个事实。
或许蒙元那位国师，武当真武一脉的张真人能做到这一幕。
但不管是蒙元国师，还是张真人，都是威震天下数十年的绝世人物？
苏秦是谁？
在所有魔门武者眼里，苏秦不过是个年轻的僧人，在今天之前，他们甚至都没听过苏秦这个人。
“你？！”
“你究竟是谁？”
“我与你到底有什么仇恨？”
阎火动了动嘴唇，神色绝望。
此时此刻，阎火自知必死无疑。
在能够一巴掌拍死一品大宗师的存在面前，他阎火拿什么抵抗？
只不过，在临死之前，阎火也想知道，自己究竟是为何而死？
阎火虽然是魔门弟子，杀人无数，从也从未招惹过苏秦这般恐怖的武者啊？
“我杀人.....”
苏秦闻言，摇了摇头：“不需要理由。”
下一刻。
阎火眸光迅速黯淡，整个人直接噗通一声倒在地上，生息全无。
“直接都杀了吧。”
苏秦望向大殿内的其他魔门武者。
这些魔门武者基本上都是手染血腥，苏秦出手，完全算得上为民除害。
如果是少林寺其他高僧在此，或许会尝试点化这些魔门武者，最不济也会将他们关押至镇魔塔。
但苏秦却是懒得这么做。
他虽然在少林寺待了十五年，但并不是认可少林寺的每一条理念。
哪怕是佛祖，也有金刚之怒，而不是一味的仁慈。
片刻之后。
苏秦走出大殿。
此时，大殿外的众多魔门武者，丝毫不知，他们的宗主副宗主，以及十多位上三境长老，尽数陨落了。
“这些小喽啰就不用管了。”
苏秦没有理会其他魔门武者。
主要是因为，魔门的精锐早就被苏秦一扫而空，外面的这些魔门武者根本翻不起什么浪花。
等到数个时辰后，大殿内的消息传出去后，恐怕不需要别人动手，这些魔门武者自己就会一散而空。
失去了众多上三境统御，魔门等于没了主心骨，根本不值一提。
当然。
最重要的一点就是，巫南山里的魔门武者足足有数千之多，并且分散到巫南山各处。
哪怕苏秦有真实之眼锁定这些魔门武者的具体位置，但想要一网打尽，也至少需要数个时辰。
一旦在此地浪费了时间，可能会耽误到苏秦回到苏家的时间。
到那时，便得不偿失了。
“外面还是要比少林寺危险的多啊......”
苏秦轻叹一声。
在少林寺里，苏秦虽然遇到过一品大宗师，但那些一品大宗师不是像九曲散人那般，气血早就衰败等待老死，就是后山禁地那几位动用秘法苟延残喘的一品圣僧。
至于正常一点，气血旺盛的一品大宗师，一个都没有。
可如今，苏秦刚出少林寺不到半天，便遇到一位刚刚突破、并且处于全盛状态的一品大宗师......
虽然这位一品大宗师被他一巴掌拍死，但苏秦却没有半点自得的意思。
人外有人，天外有天。
今天突然蹦出来一位一品大宗师，说不定哪天就蹦出来一尊真正的‘罗汉’？
“等这次从苏家回来，便准备冲击‘罗汉’之境了。”
苏秦心里有了决定。
拥有焚天魔火纯化内力，苏秦距离内力蜕变是迟早的事，就在这数年时间。
等到神念、肉身、内力三元合一，就是苏秦一品圆满，真正冲击‘罗汉’之境的时候。
“藏经阁的古籍记载，想要证得‘罗汉’果位，不仅需要肉身内力神念三次蜕变，更需要把握住天地间冥冥之中的一缕气机。”
苏秦心里默默的想着。
纵观天下，一品大宗师虽然无比罕见，但每个时代都会诞生那么一些。
甚至绝顶一品也并非一个没有。
比如这个时代，蒙元那位国师，武当张真人，以及唐皇宫内的赵公公，都是绝顶一品。
但是真正的‘罗汉’，或者是武林神话，则是一个时代，甚至是数个时代难出一个了。
这是为何？
因为太难了。
对于寻常武者来说，即便再如何天资纵横，修炼至一品之境，并且将内力、肉身、神念三者蜕变，至少需要一百多年、以至接近两百年时间。
要知道，一品大宗师的极限寿元就两百年。
一般达到三次蜕变的绝顶一品，如果没有苏秦这般机遇，以阴阳之力锻造肉身，应该已经接近寿元大限了。
这个时候，这些绝顶一品还需要耐心把握天地间冥冥之中的那缕气机，才能冲击更高层次。
如果把握不住，就只能等待老死了。
只不过，这一切对于苏秦来说，根本不是什么问题。
按照苏秦猜测，他最多在三十岁之前，便能将内力完全蜕变完毕。
到时候，苏秦足足有三百七十年去把握天地间冥冥之中的那缕气机。
这种条件下，如果苏秦还把握不到，那世间根本不应该存在‘罗汉’这个境界。
再说。
真实之眼洞察一切气机，说不定突破‘罗汉’之境所需要的那缕气机，也是在真实之眼观测之内。
“对了。”
“这里作为魔门总舵，当世魔门的重地，应该存在所谓的‘道蕴’，能够让我签到？”
苏秦突然想到什么，心里默念道：
“系统，给我签到！”
下一刻。
【恭喜宿主签到成功，获得魔功‘天魔策’。】
“天魔策？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十四章 古怪
巫南山。
苏秦心神沉浸于天魔策。
作为魔门的至高秘典，天魔策所处的层次，绝对能在苏秦所掌握的诸多神功中排到前二十。
尤其是天魔策的最后一卷，道心种魔大法，其高深程度，甚至能够排进前十，仅次于号称佛祖亲传的如来神掌以及魔佛所掌握的几门根本功法。
“道心种魔。”
“由道入魔。”
“由魔入道。”
苏秦脑海中无数魔道字体碰撞，不断融合，不断升华。
半个时辰后。
苏秦缓缓睁开双眼。
“道心种魔大法果然名不虚传。”
苏秦眸中深处隐隐浮现滔天魔意，但紧接着，所有的魔意便被一尊金色巨佛镇压。
“可惜，魔道并非我要走的道。”
苏秦微微摇头。
即便是魔佛的几门根本功法，苏秦也只是参悟借鉴，而并非将其作为主修功法。
“时间差不多了。”
苏秦看了眼天色，一步迈出，身形消失在原地。
...
沧州燕城。
燕城乃唐国不起眼的一座小城，但在今日，燕城却是热闹非凡，街道间到处都是张灯结彩。
除此之外，平时难得一见的武者，此刻却是走几步便能遇到一位。
因为就在今日，燕城苏家的千金要嫁人了。
苏家乃燕城第一大族，族长苏世明更是借此机会广邀群雄，沧州武林的众多宗派都愿意给个面子过来。
毕竟。
苏世明不仅仅是苏家族长，更是一位五品武者。
或许放在整个唐国，五品武者不算什么，但在这偏僻的沧州武林，五品武者绝对是强者了。
苏府门口络绎不绝，无数武者不断进出。
苏家财大气粗，广邀沧州群雄，只要来此给苏家千金祝贺，便能进入苏府喝上一杯‘送嫁酒’。
当然，酒倒是其次，众多武者们也想趁着这个机会聚一聚。
此刻。
苏府内。
无数来自沧州各地的武者们不断交谈着。
“咦？”
“你这出家人，也能喝酒？”
就在这时，一位粗犷汉子看向旁边的一位正要拿起酒杯的年轻僧人，打趣道。
粗犷汉子倒是没有其他意思，此刻苏府内鱼龙混杂，这位年轻僧人究竟是不是出家人还另说。
“出家人？”
年轻僧人笑了笑。
这位年轻僧人，自然是匆匆赶来的苏秦。
“佛祖又没说过，出家人不准喝酒。”
苏秦看了粗犷汉子一眼，随口说道。
粗犷汉子闻言，思索了片刻，竟然觉得苏秦说的有几分道理。
出家人戒荤腥，戒酒肉，但自始至终，这些规定都没有任何出处，没有人能够证明，这些规矩是佛祖说的。
既然佛祖没有说过这些话，那为何要遵守？
“你这和尚，倒也有些意思。”
粗犷汉子咧嘴笑道。
他走南闯北，见过不知道多少人，和尚也有不少。
但粗犷汉子见过的和尚，无一不是古板至极，像苏秦这般洒脱的却是头一个。
苏秦没有理会粗犷汉子，他看了眼摆放在面前的‘送嫁酒’，轻轻拿起，朝着苏府深处某个方向停顿了会，然后一口饮尽。
小妹，好久不见。
...
与此同时。
苏府深处。
苏月芸神色失落。
“三哥没有过来吗？”
苏月芸忍不住问道。
旁边苏家族长苏世明摇头道：“少林寺规矩森严，我只能将消息以书信的方式送进去，但秦儿能不能出来，就不是我能决定的了。”
苏世明轻叹一声。
十五年前，苏家那位大敌‘阎火’杀来，抬手间便将他重伤。
当时苏世明都以为苏家灭亡在即，因此明知道少林寺进去容易出来难，也要硬着头皮将苏秦送进去。
毕竟，当一辈子和尚，总比死在那位大敌手上好。
但苏世明没想到的是，后来他竟然遇到了沧州郡守。
郡守对他颇为赏识，直接出面逼退了苏家那位大敌。
“都怪我考虑不周。”
苏世民轻叹一声。
他哪里能想到苏家能安然度过那一劫？
...
苏府内。
众多武者谈天说地，好不快活。
苏秦则是默默的坐在座位上，沉默不语。
十五年过去，早已物是人非，即便他站在苏世明前，对方也不一定能认得出。
“你们知道不知道，苏家还有一个三少主？”
就在这时，旁边那位粗犷汉子小声说道。
“三少主？”
周围的武者们一脸疑惑。
他们只听说苏家大少主、二少主与千金，至于三少主，还是第一次听闻。
“嘿嘿。”
“你们都不知道吧。”
粗犷汉子得意洋洋道：“这可是涉及到十五年的事了。”
粗犷汉子的话，顿时引起的众人的好奇，纷纷开口询问起来。
粗犷汉子也没有故作姿态，直接说道：“十五年前，苏家遭遇了一场大难，这场大难之后，苏家的三少主消失了，没有人知道这位三少主去了什么地方。”
“甚至连苏家弟子，都对此事忌讳莫深。”
粗犷汉子说到这，看了眼四周，压低了声音说道：“我猜测，苏家三少主应该是死在十五年前的那场大难中。”
“不然，为何这么多年过去，都不出现？”
粗犷汉子分析的有理有据，其他武者们顿时暗中点头，甚至连苏秦都多看了粗犷汉子几眼。
“和尚，你也觉得我说的有道理？”
粗犷汉子似是察觉到苏秦的目光，望向苏秦咧嘴道。
“很有道理。”
苏秦认真说道。
突然。
就在这时。
苏府门口传来喧哗。
“新郎官过来啦。”
只听一道声音响起，众多武者们的目光顿时汇聚在门口。
他们倒想看一看，究竟什么人能够迎娶苏家千金。
很快。
众目睽睽之下。
一位身穿新郎服的男子大步走了进来。
这位男子五官平常，虽然举手间流露出丝丝贵气，但却只是个普通人。
“什么？”
“苏家千金要嫁的人，竟然不是武者？”
无数人面面相觑，只感到不可思议至极。
苏家乃武道世家，即便是府上的侍卫，也是武者，苏家千金苏月芸同样也入了品。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十五章 他从佛光中走来
苏家府邸。
一片喧哗。
众多武者议论纷纷，难以置信。
“都安静下。”
苏世民站出来，抬了抬手，一股五品武者的气息浮现。
顿时。
所有人闭口不言。
虽然不知道为何苏家会选择一个普通上当女婿，但既然苏世民做了这个决定，那便不是他们能插手的了。
所有人之中，只有苏秦神色古怪。
“国运？”
“为何大唐的国运，竟然有十分之一汇聚在他身上？”
苏秦真实之眼观测一切气机，自然察觉到，在新郎官身上，竟然藏着一股深不可测的国运。
“唐皇未死，大唐国运不散，再说，就算大唐灭国了，其国运也会寄托在那些李唐皇族身上......”
苏秦思绪起伏，脑海中闪过一个又一个念头。
在苏家寄给她的书信中，他便知道，小妹要嫁的人只是一个普通人。
真正的普通人。
无父无母，虽说身家清白，但与堂堂苏家相比，无异于一个天上一个地下。
按理来说，两人根本不会有任何交集。
但奈何小妹愿意。
所以，即便苏世明心里不以为然，但也没有强迫小妹。
原本苏秦也以为，他的‘妹夫’，只是个普通人，对此苏秦并没有抵触，两世为人，苏秦看的很开，只要小妹两情相悦就行。
但现在......
苏秦目光不断在新郎官身上来回扫过。
“如此庞大的国运，已经不是皇子能够承受的了。”
苏秦心里思索着。
数年前，唐皇宫的丽妃与她的女儿来少林寺避祸。
当时苏秦也曾以真实之眼观察过丽妃的女儿。
那位唐国小公主身上同样寄托着丝丝缕缕的唐国国运，但与现在的新郎官相比，无异于小河与汪洋的区别。
“如今唐皇老迈，诸位皇子明争暗斗，无一不窥视着那九五宝座。”
“衮衮诸公，各地藩王，纷纷下注，明里暗里支持某位皇子，好换取从龙之功。”
“朝野上下，所有人都认为，未来坐在皇位上的，必然是那几位皇子中的一个。”
苏秦脑海中的思路越来越清晰。
“现在看来......”
“唐皇那个老狐狸，根本就没想过，让那几位皇子继承皇位啊......”
苏秦望着神色似有窘迫的新郎官，只感觉所有的一切都都展露在眼前。
只有皇族才能够承受国运寄托。
虽然苏秦不知道眼前的新郎官为何会出现在沧州。
但对方体内必然流淌着皇族血脉。
并且唐皇显然已经知道这位流落在民间的皇子。
否则，一位普通的皇子，身上根本不可能有如此庞大国运寄托。
而唐皇如此大费苦心，瞒过所有人，只有一个可能。
想将皇位传给他。
也就是说。
如果一切发展顺利，此刻在众多武者目光下唯唯诺诺的新郎官，将在不久的未来，将会一跃成为万人之上的大唐皇帝。
“造化弄人啊......”
苏秦心里感慨不已。
大唐境内人口亿万，小妹不仅碰到了流落到民间的皇子，并且还对其芳心暗许，甚至与其成亲。
恐怕唐皇也想不到，会发生这种事。
或者说，即便唐皇知道，也不会在意。
“既然这一切都是唐皇的手笔，那么附近必然会有唐皇所留下的后手。”
苏秦睁开真实之眼，朝着四面八方望去。
果然。
在数里之外，隐隐有道气息潜藏着。
这道气息与丽妃身旁的洪公公类似，但却要比洪公公强大的多。
“一品大宗师？”
苏秦微微摇了摇头，目光再次落在新郎官身上。
“他应该是不知道自己身份的。”
苏秦心里默默的想着。
唐皇瞒天过海，付出这般大的代价，绝对会慎之又慎。
而就在这时。
新郎官已经与苏月芸站在一起，准备拜天地。
“芸娘。”
新郎官看向苏月芸，目光坚定道：“我知道自己只是个穷书生，没什么本事，但我李生在此发誓，终有一天，会让你不后悔嫁给我。”
苏月芸抿嘴笑了笑，没有说话。
苏秦则是远远望着，确定小妹是真的喜欢后，才移开目光。
“恩？”
就在苏秦准备离开之时，仿佛感觉到什么，望向苏府内数个角落。
这些角落中，正有十多位武者内力运转的极限，随时准备出手。
“刺杀？”
苏秦眉头一皱。
这十多位武者，皆是中三境，甚至其中两位还达到了上三境。
“是针对苏家的？”
苏秦双眼微眯，发现这些此刻的目标并非苏家任何人，而是新郎官。
“是有人察觉到唐皇的手笔了？”
苏秦心里猜测。
“应该只是隐隐察觉，而非确定，否则就不是上三境，而是一品大宗师刺杀了。”
...
这时。
“一拜天地。”
新娘新郎官正欲要拜天地。
突然。
就在这时。
刺啦！
一道刺骨的杀意爆发，席卷整个苏府。
只见一位精壮男子突然暴起，朝着新郎官急蹿而去。
“大胆！！”
苏世明当即暴怒。
他特意广邀群雄，接着这个机会向沧州武林展示苏家的实力。
如果被人阻挠破坏了，岂不是丢脸丢到沧州了？
就在苏世民准备出手之时，又是一股冰冷的杀意遥遥锁定了他。
“这是？”
“上三境？”
苏世民浑身一僵，难以置信。
他做梦都没想到，竟然会引起上三境武者出手？
在上三境杀意锁定之下，苏世民只感到心跳近乎停止，连动弹一下都困难万分，更别提阻止那位刺客了。
“不好！”
苏世民心中一颤。
此刻。
苏家的其他武者也反应过来，迅速冲向高台，想要将新娘新郎官保护起来。
“死！！”
又是数道身影暴起，准备保护新人的几位苏家武者瞬间倒飞而出。
噗通。
这几位苏家武者狠狠的摔在地上，昏死过去。
这一幕顿时惊醒了场上所有人。
“这种实力的刺客？”
“苏家究竟得罪了什么人？”
众多武者心里发颤，纷纷开始四散逃离。
大难临头各自飞。
他们只是前来恭贺苏家的，而不是为苏家卖命的。
如果刺客实力不强，这些武者倒是不介意出手，换苏家一个人情。
但以场上的形势来看，这群刺客简直恐怖到极致。
他们若是胆敢出手阻拦，那几位昏死过去的苏家武者便是前车之鉴。
“芸娘你快走。”
这个时候，新郎官李生明显意识到什么，一把推开苏月芸。
“要死一起死！”
苏月芸紧紧握住新郎官李生的胳膊。
嗖！
瞬息之间。
那位暴起的此刻便已然靠近苏月芸十米外。
以刺客的速度，这点距离几乎一闪而逝就过去了。
“芸娘，你这又是何必呢？”
高台上，新郎官李生苦涩一笑，望着紧紧握着他胳膊的苏月芸。
...
“该结束了。”
不远处，那位仅仅用杀意，便将苏世明压制的动弹不得的上三境刺客微微点头。
此时此刻。
事情几乎已经成为定局。
他甚至连继续看下去的必要都没有。
像苏家这种地方小世家，想要阻止他们，无异于痴人说梦。
就在这位上三境刺客扫了眼闭目等死的新郎官李生，准备转身离开之时。
“哎.....”
一道轻轻的叹息声响彻在他耳边。
“是谁？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十六章 保你平安喜乐
佛光弥漫。
整座苏府皆有佛光笼罩。
虚空中一朵朵金莲缓缓绽放，纯净透明，宛如琉璃，不染尘埃。
一道朦朦胧胧的身影自佛光照耀中走出，仿佛万般佛光，皆是由他而生。
在这道身影走出的刹那。
时间仿佛静止了一般，苏府所有人，包括那位上三境刺客，皆感到一股恐怖的压力覆盖而下。
内力停止运转。
心脏放缓跳动。
血液几乎凝固。
“不！！”
“这是？”
上三境刺客脑海中掀起滔天巨浪。
如此恐怖的气息，简直闻所未闻，哪怕上三境刺客所认知的那些一品大宗师，也不可能光凭气息流露，就造成这般可怕的一幕。
噗通！
在上三境刺客不可思议的目光下。
笼罩在佛光中的那道朦胧身影一步迈下，最开始冲向苏月芸的那位刺客直接噗通一声倒在地上。
朦胧身影再迈出一步，第二位刺客同样倒在地上。
几乎是瞬间，朦胧身影走出七步，连续七位刺客毫无悬念的倒在地上。
这些刺客实力不一，但最弱都是中三境，最强则是另一位上三境。
然而。
不管是中三境的此刻，还是那位上三境此刻，在朦胧身影迈出的步伐之下，没有丝毫抵抗能力。
一步，死一人。
“不好！”
下一瞬间，那位上三境刺客头皮发麻。
因为此刻，场上的刺客几乎都已经全死完了，只剩他还活着的。
这位上三境刺客之所以到现在没死，完全是因为他根本没出手，仅仅以气息压制苏家族长苏世民，距离苏月芸与新郎官所在的那座高台最远。
只不过。
不管距离多远，那道佛光笼罩的朦胧身影，已经开始迈下第八步了。
“跑！！”
最后一位上三境刺客毫不犹豫运转所掌握的全部禁术秘法，妄图活下来。
这些禁术秘法虽然能大幅度提升实力，但隐患却是极大，此次过后，纵使他能活下来，实力也会倒跌一个境界，甚至直接沦为一个废人。
只不过。
与死相比，哪怕付出再大的代价也是值得。
嗡！！！
这位上三境刺客双眼瞬间变得血红，原本停止运转的内力，竟然开始升腾起来。
下一刻。
那道佛光笼罩的朦胧身影迈下第八步。
原本心里升起喜意的上三境此刻只觉得天地崩塌，所有的一切不复存在，噗通一声倒在地上。
所有刺客死完之后，佛光依旧在缓缓蔓延扩散。
那道朦胧身影则是缓缓朝着新人高台走去。
“你是......”
苏月芸睁大了眼睛，想要看清逐渐走进的朦胧身影。
可惜的是，在佛光笼罩之下，苏月芸只能依稀辨认出，这道朦胧身影的身形挺拔修长。
至于其他，五官、面容等等，完全看不清。
只不过，苏月芸不知道为什么，竟然对这道朦胧身影十分亲切，仿佛是多年未见的亲人一般。
佛光弥漫。
朦胧身影走至苏月芸身前停下。
“你是谁？”
苏月芸下意识的往后挪了一些。
佛光笼罩，所有人都动弹不得，只有苏月芸是例外。
在佛光渗透之下，苏月芸不仅没觉得难受，反而感觉非常舒服。
“我是谁？”
朦胧身影语气平静，怅然若失。
苏月芸听到这话，只觉得心里仿佛某样东西碎了一般，有种大哭一场的冲动。
这时，只见朦胧身影抬起手，摘下挂在脖子上的一块玉佩，将它放在苏月芸手上：
“戴上它，不要离身，它会保你平安喜乐。”
苏月芸愣愣的望着手中玉佩，不知道该说什么。
这块玉佩非常普通，苏月芸作为苏家千金，平时根本看不上这种玉佩。
但此时，苏月芸握住这块玉佩，竟然感觉到一种莫名的安全感缭绕在心头。
仿佛真如朦胧身影所说，戴上这块玉佩，她会平安喜乐一样。
苏秦放下玉佩，最后看了眼苏月芸。
他留下的玉佩，自然不是普通的玉佩。
早在离开少林寺之前，苏秦便参悟魔佛的【魔念分化寄生大法】，将自身的神念分化出一缕，融入玉佩之内。
九百年前，魔佛被如来神掌封印，正是依靠每隔百年不断分化魔念，蛊惑了一位又一位魔佛传人，差点覆灭的少林寺。
苏秦虽然做不到魔佛那般程度，但以一缕神念寄托于玉佩中，在苏月芸生死之时，爆发出力量保住她一命，还是没问题的。
与苏秦此刻的实力，即便只是一缕神念，一品大宗师之下几乎是必死，即便是一品大宗师，也是当场重创。
至于绝顶一品......
这缕神念倒奈何不了绝顶一品。
但绝顶一品也不是傻子，自然能看出这块玉佩代表着什么。
不会有哪一位绝顶一品，在明知道苏月芸背后站着一位至少是同层次强者之后，还会起杀心。
要知道，天下间绝顶一品就那么一些，相互忌惮，不愿意出手搏命。
因为对于大多数绝顶一品来说，最重要的事情永远是更进一步，突破神话瓶颈。
除此之外，权势？财富？美人？
在他们眼里不值一提。
例如武当山真武一脉的张真人，哪怕拥有威压天下的实力，依旧不会迈出武当山一步。
还有蒙元那位国师，对蒙元国君的位置根本不屑一顾。
因此。
苏秦给苏月芸留下的这块玉佩，从某种方面上来说，确实能保她平安喜乐。
“你是谁？”
“为什么要给我......”
苏月芸猛然抬头，却发现那道朦胧身影已然消失不见。
佛光退散。
金莲消融。
笼罩在所有人身上的压力一扫而空。
“芸娘，你没事吧？”
新郎官李生第一时间关切的问道。
“我....我没事。”
苏月芸摇了摇头，下意识的握紧了手中玉佩，低声说道：“我好像，好像看到我三哥了......”
“三哥？”
新郎官楞了下。
他倒是知道苏月芸有个三哥，只是这个三哥不是在十五年前就消失了吗？
而此刻。
虽然漫天佛光消失。
但苏家府邸内依旧哑然无声。
无数来自沧州各地的武者们心里震撼到极致。
刚才他们虽然同样动弹不得。
但动弹不得不代表什么看不见。
那一道笼罩在佛光中的朦胧身影，仿佛充塞了天地，至高至大，至强至广。
“佛祖，佛祖显圣了。”
几位弱小的武者勉强从震撼中挣扎出来。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十七章 落幕
“可能是刚才混乱跑到其他地方了吧？”
粗犷汉子没有多想，跟着其他武者一起朝拜着刚才显圣的‘佛祖’。
当时刺客刚出现时，众多武者混乱逃离，在粗狂汉子看来，那位颇为有趣的和尚，或许是那个时候离开的。
“佛祖啊......”
粗犷汉子神色惊叹。
他走南闯北，自然知道，刚才出现的那道朦胧身影，即便不是传闻之中的‘佛祖’，也必然是一尊不可想象的强者。
面对这等几乎将武道九品走到尽头的存在，完全值得场上武者们膜拜。
“芸儿，芸儿你没事吧？”
苏世民迅速来到苏月芸前，关心的问道。
“没事就好。”
“没事就好。”
苏世明松了口气。
就在刚才，他被那位藏在暗处的上三境刺客以气机锁定之时，苏世民几乎都已经绝望了。
这种感觉，甚至还要比十五年前，苏家那位大敌‘阎火’杀来时还要绝望。
但没想到，接下来竟然峰回路转，那几位恐怖的刺客竟然被一位路过的可怕存在随手解决了。
“我苏家何其有幸，竟然让此等强者出手相救！”
苏世民神色惶恐，朝着四周抱拳一躬道：“前辈出手相救，我苏家感激不尽，日后但凡前辈有事，定然在所不辞。”
作为五品武者，苏世民眼力当然要超出场上其他武者。
不会真的相信是佛祖出手之类。
良久之后。
无人回应。
苏世民才缓缓直起腰，神色微微遗憾。
虽然他不知道出手的那位前辈为何要救下他苏家，但如果趁此机会，搭上这位前辈，对于苏家来说，绝对是前所未有的大造化。
但可惜的是。
那位前辈出手之后便懒得露面了。
“爹。”
就在这时，苏月芸犹豫了会，忍不住说道：“我感觉，刚才那人，好像是三哥......”
“秦儿？”
苏世民微微一呆，紧接着神色一惊，训斥道：“胡言乱语！”
“若是让前辈知晓，你如此说话，一怒之下，对我苏家岂不是天倾之祸？”
苏世明狠狠的瞪了苏月芸一眼。
苏世民怎么也没想到，自己的这位女儿，竟然敢如此妄想？
那位前辈实力通天，绝对是当世顶级强者之一，怎么会与十五年前送到少林寺的苏秦扯上关系？
先不说苏秦根本没有武道资质，终生都不可能入品成为武者。
就算苏秦天资绝世又如何？
满打满算，苏秦到今年才二十五岁。
二十五岁能有什么实力？九品？八品？还是七品？
苏月芸见到苏世明这般严肃表情，顿时不敢继续说话。
而此刻。
就在苏家府邸某个角落，悄无声息的站着一位五官阴柔的身影。
“这种气息......”
这道身影目光冰冷，迅速扫过倒在地上的刺客尸体，神色冰冷的可怕。
“是几位殿下出手了吗？”
这道身影，正是刚刚赶到的那位一品大宗师。
他姓刘，被称为刘公公，乃宫里的红衣太监。
二十年前，刘公公受唐皇之命，将皇子李生带出皇宫，放置于民间，感受世间疾苦。
而这期间，刘公公则是在暗中保护皇子李生。
但就在昨夜，刘公公突然感到自身修为出了些问题，便前往数里外静养。
但刘公公没想到的是，就在这短短时间内，皇子李生竟然受到了刺杀。
并且，刺杀刺客的手段，竟然与当朝那几位皇子麾下的某个组织很像。
“该死啊......”
刘公公心里后怕不已。
他根本不敢想象，若是刺杀成功，皇子李生死于非命，等待他的究竟是什么下场。
要知道，虽然刘公公看不到皇子李生体内的浩瀚国运，但唐皇付出这般巨大代价，也要瞒天过海，命他将皇子李生带出皇宫，就知道皇子李生关系巨大。
一旦出了问题，他万死也难辞其咎。
“不过，到底是谁阻止了刺杀？”
刘公公眉头一皱。
虽然旁边众多武者都在高呼着‘佛祖’显圣。
但刘公公可根本不信这个。
他刚刚才赶过来，并没有看到满天佛光笼罩。
刘公公走至几位刺客身前，开始查看对方伤势。
只不过。
这一查看，刘公公瞳孔猛地一缩。
因为他震惊的发现，场上八位刺客，几乎是在同一时间，被某种大力震碎的五脏六腑。
“这种实力？”
刘公公难以置信。
虽然以他一品大宗师的实力，想杀这八位刺客，同样不会有什么意外。
但想要如眼前这般，几乎是在同一时间击杀，却是很难做到。
尤其是其中拥有两位上三境的情况下。
上三境武者，哪怕是最弱的三品武者，肉身内力也承受过天地元气冲刷。
面对一品大宗师，即便远远不敌，但也不会像现在这样，仿佛如一只蝼蚁般被踩死。
至少刘公公要杀一位三品武者，对方或许还能挣扎两下。
“并且，最后一位刺客在临死之前，动用了数种禁术秘法，但依旧死了......”
刘公公感到匪夷所思。
如果刘公公没看错，最后一位刺客动用的是皇宫秘传的禁术，虽然隐患巨大，但给施术者带来的提升，同样很恐怖。
一位三品武者，若是动用这种秘术，应该能将实力提升到二品层次。
而这位刺客却是在同一时间动用了数种。
禁法相互叠加，刘公公甚至都觉得，这位刺客在最后一刻，实力短暂的暴涨到一品层次......
然而。
即便如此。
对方还是死了。
死的跟其他中三境刺客没有任何区别。
造成这一幕的，只可能是宛如天堑的实力差距。
“难不成，是赵公公出的手？”
刘公公心里发颤，脑海中突然浮现那位身穿紫衣，位比王侯的大太监。
“不可能。”
“赵公公只会保护陛下。”
“除此之外，绝对不可能出宫。”
刘公公肯定的摇了摇头。
他之所以这么断定，一是因为赵公公不可能离开皇宫，二则是旁边武者的反应。
赵公公如果真的出手，绝对不会被让当作“佛祖”显圣。
“不管了。”
“既然几位殿下出手了，接下来应该藏不住了。”
“需要回宫见陛下了。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十八章 一切事了
苏家府邸。
喧嚣一片。
刘公公神色阴晴不定，眸子深处浮现恐惧之意。
作为一品大宗师，刘公公不论眼力还是手段，都要在天下绝大多数武者之上。
但也正是因为如此，刘公公更加深刻的意识到，眼前这一幕究竟意味着什么。
知道的越多，就越恐惧。
在刘公公看来，至少是绝顶一品出手，才能如此干脆利落的做到这一切。
因此，刚才刘公公第一个念头便是会不会是皇宫里那位紫衣赵公公出手了？
只不过，这个想法刚出现就被他否决了。
一是赵公公不可能出宫。
二是赵公公就算出手，也不会让其他人认作‘佛祖’显圣。
“苏家？”
刘公公心念疾转，思索那位绝顶一品是无意出手，还是与苏家有着什么关系？
片刻之后，刘公公摇了摇头，认定了那位绝顶一品应该是偶然云游此处。
皇子李生与苏家千金成亲一事，刘公公早就知晓。
在这之前，他就将苏家查了个底朝天。
苏家往前五百年，诞生过最强的武者，不过是一个四品。
连上三境都不是。
这样的家族，放在燕城这样的地方小城，当然算是不错，可若是说能与一位绝顶一品扯上什么关系，那就是笑话了。
“今天晚上就带皇子回皇宫。”
刘公公心里有了决定。
此刻皇子李生已经引起了当朝那几位皇子注意，再加上牵扯上一位未知的绝顶一品......
纵使是刘公公这样的一品大宗师，此刻心里也是揣测不安。
虽然刘公公觉得，那位未知的绝顶一品，对皇子李生应该没什么恶意，否则现在皇子李生早就死的透透的了。
但不管怎么样，只有将皇子李生送回皇宫，刘公公才会安心。
刘公公自然不知道，此刻他所有的神色变化，皆被苏秦看在眼里。
早在苏秦看出皇子李祀体内那股庞大的唐国国运后，便以真实之眼锁定了刘公公的位置。
甚至，就在刚才那群刺客开始动手，杀机弥漫之时，这位刘公公也察觉到什么，疯狂的朝着苏府蹿来。
可惜的是，按照刘公公当时的速度，等到他赶到苏府时，一切都晚了。
正因为如此，苏秦才直接出手。
“现在还不是相认的时候。”
苏秦望向小妹苏月芸，以及苏家众人。
“等到我成为罗汉，真正的无敌天下，在相认也不迟。”
苏秦心里默默的想着。
虽然他现在已经是绝顶一品，并且还是蜕变过两次的绝顶一品，但仍旧谈不上真正的天下无敌。
至少，这世间仍旧有与苏秦同层次的存在。
例如蒙元那位国师，武当山上的张真人，以及唐皇宫里的那位紫衣大太监。
当然，凭借自身所掌握的无数种神功绝学，以及肉身经过后山封印之力灌顶强化，苏秦此刻的实际战力，恐怕能够碾压寻常的绝顶一品，堪称‘罗汉’以下无敌......
但一日没有踏入‘罗汉’之境，苏秦终究觉得少了点什么。
至于现在......
只要苏秦确认苏家过的很好就行了。
接下来。
当天晚上，刘公公便找到皇子李生，直接坦明身份。
而皇子李生经过半个时辰的震惊以及难以置信后，只能半信半疑。
因为以刘公公展露出的手段，若是想要劫走他，根本不需要编这些理由。
接下来，皇子李生便跟着刘公公离开苏家，前往唐国国都。
只不过，最后在李生强烈要求之下，刘公公只能以唐皇赐下的手令，命令沧州郡守派出武者保护苏家安危。
经过刘公公解释，皇子李生也意识到白天的那群刺客，是针对他来的。
苏家只不过受到他连累。
正因为如此，李生担心他离开后，那群刺客将怒火牵连到苏家身上，才有此做法。
虽然刘公公反复解释，刺客背后的势力，根本看不上苏家这样的小家族，但李生身份特殊，刘公公只能照办。
而将这一切看在眼里的苏秦，也对皇子李生多了几分好感。
寻常人若是突然得知，自己乃高高在上的唐皇血脉，恐怕早就连自己姓什么都忘记了。
但这个李生，却在这种时刻，将苏家安危放在首位，显然为人不错。
最后皇子李生与苏月芸承诺，等到那边稳定，就将她接过去，便跟着刘公公连夜离开。
第二天。
沧州郡守派出的大量武者赶到，这群武者最低都是六品实力，甚至为首的两位将领，乃上三境存在。
沧州郡守显然受到了某种惊吓，直接将在自己身边的亲卫一股脑派了出来。
要知道，刘公公亮出的手令，乃由唐皇赐下，代表着唐皇的意志。
沧州郡守怎么敢怠慢丝毫？
而等到这个时候的苏秦，终于轻叹一声。
“一切事了。”
苏秦慢悠悠走在燕城街道上：“该离开了。”
如今苏家有沧州郡守的亲卫保护，可以说安全至极，苏秦也没必要一直留在这里。
“不过，在回少林寺之前，倒可以再去一趟巫南山魔门总舵看一眼。”
苏秦思绪起伏。
昨日他在魔门总舵签到，获得了‘天魔策’这们至高魔功，苏秦便想着今天是否能再签到一次。
毕竟，魔门总舵可是苏秦至今除了少林寺外，唯一一个能够让他签到的地方。
...
数个时辰后。
漫天飘雪，缓缓落下。
苏秦随意站在魔门总舵前，微微失望。
“看来，这里只能签到一次。”
苏秦神色感慨，越发感受到少林寺这块‘宝地’的珍贵程度。
哪怕是魔门总坛这种地方，也只够苏秦签到一次。
但少林寺呢？
足足让苏秦签到了十五年啊......
这究竟是蕴含了多少‘道蕴’，才能够让苏秦如此反复的‘薅羊毛’......
“时间差不多了。”
苏秦转身离开。
因为时间还早，苏秦并没有立即回少林寺，而是打算在附近逛一逛，看看有没有其他地方能签到。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第四十九章 因我而起（感谢书友‘凯夫’的万赏）
“是他们？”
苏秦脸上浮现笑容。
只见不远处，正有一对爷孙坐在那叫卖着东西。
这对爷孙，正是苏秦刚到巫南山时，问路的那对爷孙。
当时苏秦还提醒他们，尽快回去，白天会有大雪，在外面不安全。
苏秦没想到这对爷孙就住在这里。
而随着苏秦目光看过去，那位老人也注意到苏秦。
“大师！”
“大师你怎么来了？”
老人心里一惊，立即小跑着过来，神色感激道。
事实上，此刻老人心里对苏秦充满感激，昨天苏秦提醒他们之后，老人便立即带着孙子赶回小镇。
果不其然。
没过多久，便又下起了大雪。
这次大雪简直超越以往的任何一次，如果老人慢回来一会，恐怕真的会有危险。
可以说。
苏秦救了他们爷孙一命。
这种情况下，老人对苏秦怎么能不感激？
而这个时候，那位小男孩也走了过来，小心翼翼的站在老人身后，极为乖巧。
经过昨天老人的提醒，小男孩也意识到苏秦是真正的‘高人’。
“我刚路过，就进来看看。”
苏秦随便说了句。
他确实是刚路过这里，没有说谎。
“原来是这样。”
老人立即邀请苏秦去他那里坐坐。
而在老人与苏秦交谈中，小镇上的其他居民远远的凑了过来。
这些居民基本上一辈子没有离开过小镇，性格淳朴，见到苏秦这样身穿僧袍的高僧，纷纷拿出自家最珍贵的东西送给苏秦。
苏秦自然不会收他们的东西，一一含笑拒绝。
“大师，我姓李，大师可以叫我老李头。”老人极为恭敬的说道。
虽然苏秦看起来年轻不大，最多二十多岁，但老李头可从来没有将苏秦真的当做一个年轻人。
老李头虽然也没出过小镇，但也不是什么见识都没有。
传闻中，世上存在一些老‘神仙’，这些老‘神仙’可以活到上百岁，但容貌依旧与年轻人没什么区别，青春永驻。
此刻，苏秦在老李头心中，便是与‘神仙’没什么区别。
昨日苏秦千里踏雪无痕，不染尘埃，这不是神仙，什么是神仙？
“知道了。”
苏秦倒是没什么想法。
对于老李头心里的敬畏，苏秦即便知道，也不会多说什么。
如今他已然是蜕变过两次的绝顶一品，战力方面堪称‘罗汉’之下最强，与老李头眼里的‘神仙’确实没什么不同。
“这是你孙子？”
苏秦目光一转，望向老李头身后的小男孩身上。
在苏秦真实之眼观测之下，这个小男孩体内筋脉通透，若是练武，十年之内便能踏入中三境，日后若是有机缘，成就上三境武者也不是奢望。
当然，苏秦只是稍微多看一眼，没有什么其他意思。
毕竟，以苏秦如今的实力，哪怕是一品大宗师，也是一巴掌的事情，更何况是上三境武者。
就在苏秦准备离开，返回少林寺之时。
轰隆隆。
大地突然开始震颤起来。
“恩？”
苏秦眉头微微一皱。
紧接着，一道惶恐的声音响起。
“山神，山神发怒了！！！”
这话一出，整座小镇的人脸色突然变得煞白如纸。
他们居住的小镇便是在巫南山下，依靠巫南山而活，自然极为敬畏所谓的‘山神’！
哪怕是老李头，在听到‘山神发怒’这四个字时，浑身也开始剧烈的颤抖，脸上更是充斥着浓浓的绝望。
“山神？”
苏秦抬头望天，面色微微凝重：“不是山神，是雪崩！！！”
经过数天大雪，巫南山上早以堆满积雪，此刻这些积雪正朝着山下滚滚而来。
苏秦目光朝着巫南山看去。
只见无穷无尽的积雪，不断冲刷而下，漫天积雪所过之处，地动山摇，万物破碎。
如此天地之威，已然超越世人想象极限，宛如天公发怒，毁灭世间。
“如果没有巨大的震动，按理来说，不会出现雪崩才是？”
苏秦并没有如其他人那般慌乱，以他此刻的肉身，即便被埋在雪山之下，也能硬生生的爬出来，不会有性命之忧。
“是因为我昨日在魔门总舵大开杀戒，内力传递之下，震动了巫南山某个地方，由此不断引发传递，直到今日，才酿成这漫天雪崩？”
苏秦念头疾转，确定了某种可能。
也只有他绝顶一品的恐怖实力，才有那么一丝可能轻微的震动巫南山。
这点震动，放在平时，不会出什么事，但此刻积雪已经堆压了数天，若是再来这点震动，就仿佛压倒天平的最后一根稻草。
雪崩，爆发了。
而就在苏秦思索之时。
此刻小镇上的其他人，早就吓得魂不附体。
他们并非没有经历过雪崩，
但以往的那些雪崩都是轻微无比，从未有现在这般浩浩荡荡，几乎要毁灭一切。
“完了，都完了。”
有人神色绝望，喃喃自语道。
如果是其他危险，他们尚可以逃命，但雪崩之下，怎么逃？
老李头也是面容失色，他身后的小男孩更是吓得一动不敢动。
只有苏秦，神色平静的站在那，直视无穷无尽、充斥在视野之内的雪崩，不知道在想着什么。
“跑，快跑吧。”
就在这时，有人终于忍不住，下意识的朝着后面踉跄逃去。
虽然逃得再远，也会瞬息被雪崩追上，不过是晚死那么一会，但在人的本能之下，逃跑总比站在原地等死好。
而就在这么一会，漫天雪崩已然快要靠近小镇。
雪崩未至，便有股刺骨的寒意席卷而来，笼罩在虚空中。
受到这股寒意刺激，众人顿时打了个哆嗦，立即纷纷朝着四周逃去。
“快跑。”
老李头将自己的孙子抱在怀里，同样准备跟着众人逃去。
而就在这时。
老李头的余光突然看到，苏秦依旧站在原地，一动不动，与其他人形成鲜明的对比。
“大师，赶快跑啊！！！”
老李头硬着头皮拉住苏秦胳膊，朝着身后拽去。
然而，不管老李头如何用力，苏秦巍然不动，仿佛老李头抓住的不是一个人，而是一座山一般。
“终究是因为我啊......”
苏秦挣脱开老李头，不仅没有逃跑，反而朝着雪崩席卷而来的方向走去。
“大师，你要做什么？”
老李头头皮发麻，难以置信的望着苏秦。
“挡住它......”苏秦一边走着，语气平静的回答道。
仿佛苏秦口中的挡住，不是那无穷无尽、让万物破碎的雪崩，而是路边的猫狗一般。
“大师你？！！”
老李头差点以为自己听错了。
挡住它？
挡住这雪崩？
“我已经......”苏秦说到这，顿了顿，脸上浮现莫名的神色：“很久没有真正动过手了。”
说完，在老李头不可思议的目光中，苏秦走至小镇外。
轰隆隆。
漫天雪崩席卷而来。
恐怖的震荡仿佛让世间破碎，走向末日一般。
下一刻。
在老李头震撼的目光中。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十章 气机
雪崩滚滚，浩浩荡荡，以不可阻挡的气势席卷而下。
地动山摇，万物破碎，在这等真正的天地之威面前，纵使是一品大宗师，也要胆寒，惊恐万分。
“爷爷，我们死了吗？”
小男孩紧紧的抱住老李头，声音发颤道。
他虽然只有十多岁，但也知道，在雪崩之下，小镇上的人无论如何是活不下来的。
只不过，不论小男孩怎么呼唤，抱住他的老李头身体僵住，丝毫没有回应的意思。
“爷爷，你是怎么了？”
小男孩鼓起勇气睁开眼睛，抬头望向老李头。
他看到老李头眼睛瞪得滚圆，脸上充斥着极致的震撼之色。
小男孩心里疑惑，下意识的顺着老李头目光望去。
然而，这一望，小男孩望到了他终生难忘的一幕。
只见在无穷无尽的雪崩之下，一只笼罩天地暗金色的琉璃佛掌缓缓按下，整座小镇宛如沦为暗金色琉璃佛掌内的无量净土之一。
如果从远处望去，便会看到一尊指天触地的金色大佛伸出佛掌，将整座小镇庇护其中。
佛光弥漫。
金莲绽放。
小男孩隐约能听到禅音不断，似乎有佛陀低吟。
轰隆隆！
下一刻。
滚滚雪崩冲刷而下。
只不过，在笼罩天地的暗金色琉璃佛掌庇护之下，小镇完好无损的矗立在雪崩之中，如同掌中净土一般。
“这是，这是真正的佛祖啊.......”
老李头双手颤颤，老泪纵横，到了他这个年纪，半只脚都踏进棺材里了，功名利禄，七情六欲，早就看开了，但此时，老李头心里却是升起了真正的敬畏，仿佛直面神佛一般的敬畏。
噗通。
噗通。
噗通噗通。
其他人见到这一幕，齐齐的跪了下来，朝着苏秦不断磕头，神色虔诚至极。
他们又不是傻子，自然看出，如果不是苏秦出手，此刻整座小镇，恐怕早就在雪崩之下化为尘埃，半点不剩。
可以说，苏秦是这座小镇上所有人的救命恩人。
这种情况下，何人会不跪？何人敢不跪？
哗啦啦。
无穷无尽的雪崩疯狂冲刷，却被一丝不漏的挡在小镇之外，随着时间流逝，恐怖的压力急速上升，然而在这笼罩天地的琉璃佛掌之下，似乎根本没什么影响。
佛掌中央，苏秦盘膝而坐，神念，肉身，以及蜕变小半的内力缓缓碰撞融合，缓缓坚定的挡住漫天雪崩。
半个时辰后。
滚滚而下的雪崩开始放缓。
巫南山数天所挤压的大雪，基本上已经倾泻干净。
“差不多结束了。”
苏秦缓缓睁开双眼，真实之眼观测之下，对形势掌控于心。
“天地之威，果然恐怖。”
“以我现在的实力，还是有些勉强。”
苏秦微微摇头。
虽然此刻小镇基本上算是保住了，但苏秦心里清楚，他所面对的雪崩，不过是真正雪崩十万分之一，百万分之一的威能。
巫南山所席卷而下的雪崩，乃朝着四面八方数百里扩散而去。
苏秦所在的小镇，不过是这数百里微不足道的一部分。
但即便如此，此刻苏秦的内力，神念也是消耗巨大，可以说，现在的苏秦，如果遇到十位八位绝顶一品联手，绝对会转身就走。
“差不多了。”
“该离开了。”
苏秦目光一扫，看了眼不断跪伏在地上磕头的众人，悄然离开。
片刻之后。
随着阳光洒落。
跪在地上的众人才忍不住抬起头。
“结.....结束了？”
小镇的百姓有种仿佛梦幻一般的感觉。
他们竟然在那一场惊天动地的雪崩下活了下来？
“大师，大师呢？”
就在这时，老李头突然叫了出来。
这话一出。
其他人顿时醒悟过来。
他们之所以在雪崩下活下来，完全是因为那位年纪轻轻的高僧。
“是啊？”
“大师呢？”
众人东张西望道。
“老李头，你跟大师认识，知不知道大师去什么地方了？”
一位中年男子看向老李头，忍不住问道。
在雪崩还未开始前，他可看到老李头与苏秦交谈过。
“我怎么知道？”
老李头翻了翻白眼。
在老李头眼里，此刻的苏秦，与传闻之中的佛祖无异，怎么会是他区区一介凡人所能知道的。
“也对。”
问话的中年男子反应过来。
虽然因为雪崩的缘故，除了小镇外，其他地方都被积雪覆盖，他们根本出去不了。
但终究是活了下来。
以小镇里的存粮，节省点的话，撑个数个月不难。
而数个月后，估计都到夏天了，那个时候外面的积雪恐怕早就化掉了。
“高僧救下我们，我们也不能毫无作为。”
这时，最开始说话的那位中年男子再次说道。
“毫无作为？”
“你的意思是？”
老李头皱眉问道。
他心里早就对苏秦充满真正的敬畏之心，但却不知道该如何表达。
在老李头看来，哪怕将整个小镇打包送给苏秦，苏秦估计也看不上。
哪怕老李头苦思冥想，也想不出自己要做什么才能报答苏秦的救命之恩。
“要不我们镇上的每户人家，都为大师铸造一座金身，日夜供奉吧？”
中年男子思索了一会，开口说道。
这话一出。
其他人顿时连连点头。
尤其是老李头，眼睛都亮了。
...
距离巫南山数百里外。
苏秦一步迈出，跨越数十上百米，朝着少林寺方向敢去。
苏秦自然不知道，因为他出手挡下雪崩，小镇上的百姓已经准备为他铸造金身，日夜供奉。
或许苏秦即便知道，也不会太过在意。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
大还丹乃少林寺圣丹之一，药效是小还丹数倍不止，即便是菩提院一年的产量，也不过数十颗。
‘蕴神丹’就更珍贵了，涉及到一品大宗师‘神’元修炼，如今这个时代，菩提院根本无人能够炼制出来。
第五十一章 返回（感谢书友‘独自一人白首’的万赏）
“差不多了。”
苏秦停止了继续吞食丹药。
不管是大还丹，还是蕴神丹，都只是苏秦十五年签到所获得丹药微不足道的一部分。
而通过这些年的签到，苏秦早就实现了‘丹药自由’，吃的再多也不会多眨一下眼睛。
“刚才挡住雪崩，直面天地之威，我好像隐隐把握住天地间冥冥之中的那缕气机？”
苏秦神念缓缓扩散，融入天地中，细细感悟着什么。
一品大宗师若是想要更进一步，除了完成肉身、神念、内力的三次蜕变，更是要把握住天地间的冥冥之中的那缕气机。
相比于前者，后者更是艰难无比。
因为不管是肉身的蜕变，还是内力的蜕变，又或者是‘神’的蜕变，都是有迹可循。
一品大宗师知道自己该往什么方向去走。
肉身弱就去锻造肉身。
‘神’弱就去蕴养‘神’。
内力不纯就去纯化内力。
对于一品大宗师来说，想要完成三次蜕变，最多只是做不到，而非不能做。
但把握天地间冥冥之中的那缕气机，就完全摸不着头脑了。
数千年来，不少三次蜕变的绝顶一品大宗师便硬生生的被磨死在这上面。
把握气机？
把握什么气机？
气机一说，玄之又玄。
根本没有具体方向去做。
甚至每一位绝顶一品大宗师所要把握的气机都不相同，完全无法提醒。
原本，苏秦准备等内力蜕变后，再以真实之眼观测天地，捕捉那缕气机。
反正苏秦寿元多，耗得起。
然而，苏秦没想到的是，这次竟然通过直面天地之威的机会，让他隐隐察觉到那缕气机所在。
也就是说，接下来，只要等到苏秦内力完成蜕变，他与‘罗汉’之境将再无任何阻碍。
“哈哈哈哈哈。”
“痛快，真的是痛快！”
苏秦心情愉悦，气血奔腾，在这飞雪飘落的天地中，宛如一座炙热的火炉。
所有的雪花仅仅靠近苏秦百米之内，便迅速消融。
...
巫南山。
巫南山下因为雪崩，万物破碎，但巫南山上却是因为地势原因，没有受到很大影响。
而此刻。
一处积雪之下，猛然蹿出一道人影。
人影大口喘着气，目光望向魔门总舵的方向，充斥着浓浓的恐惧。
这道人影，名为坤空，乃魔门弟子。
“死了。”
“宗主死了，长老死了，都死了。”
坤空声音颤抖，面如死灰。
昨日，他亲眼看到一位身穿灰色僧袍的年轻僧人进入魔门众多长老以及宗主闭关所在的那处大殿。
当时，坤空还觉得那位年轻僧人必死无疑。
毕竟，你一个少林寺的和尚，来到魔门总舵，怎么可能活着出去？
然而。
就在坤空打了个瞌睡功夫，等到他在进入那处大殿后，却发现血流成河。
所有的魔门长老皆身死当场。
甚至那位闭关多日，已经迈入一品大宗师境界的魔门宗主更是尸骨无存。
而见到这一幕的坤空，更是头皮炸开，毫不犹豫的远远逃离魔门总舵，找了个偏僻的地方，以闭息大法躲在一处积雪之下。
坤空怕了。
真的怕了。
能够轻易将魔门所有上三境长老包括宗主屠了个干净的存在，岂是坤空所能想象的？
“是那个和尚？”
坤空猛然打了个冷颤。
在魔门诸多长老身死之前，只有那位年轻的和尚进去过大殿。
“圣僧！”
“那个和尚是圣僧！！”
坤空低声自语道。
坤空作为魔门弟子，最基本的武道层次还是清楚的，佛门的圣僧，对应着江湖上的一品大宗师。
“魔门完了......”
坤空心里冰凉。
虽然他活了下来，但一旦魔门众多上三境长老陨落的消息传出去，等待他们这些魔门弟子的命运，恐怕将是被正道门派一网打尽。
正道是不会放过这个彻底铲除魔门的机会的。
“我该怎么办？”
坤空神色低落。
作为魔门弟子，体内运转着魔门功法，根本瞒不过正道那帮门派。
除非坤空准备这辈子不再出手，安心当一个农户。
“不对。”
“魔门还有希望！”
就在坤空无比绝望之时，脑海中猛然想到一件事。
他曾经在魔门某位上三境长老嘴中听说，上一任魔门之主雄才伟略，手段通天，只不过后来欲要突破，离开魔门，选择闭死关。
正是因为此事，数十年来，魔门与正道的交锋中，节节败退，最后更是由刚开始占据三州之地，硬生生的被挤压到雍州内。
想到这，坤空心里终于重新升起希望。
如果他能够找到上一任魔门之主，有他重新坐镇于魔门，魔门不仅不会完，还能再次兴盛起来。
以上一任魔门之主的通天手段，到那时，说不定可以寻找那位少林寺的无名圣僧报仇！
“我记得长老说过，五十多年前，上一任魔门之主独自前往西漠，便再也没有消息。”
“也就是说，闭死关的地方，很大可能就在西漠？”
坤空心里快速思索着。
西漠广阔，想要从这么大的一块地方找到某个人，无异于难于登天。
但坤空没有其他选择。
只有将上一任魔门之主请出山，才能重整魔门。
...
与此同时。
苏秦也赶回了少林寺。
少林寺外有武僧巡视，寻常武者根本潜入不了，但对于苏秦来说，完全不是什么问题。
“终于回来了啊......”
苏秦悄无声息的来到杂役院，进入自己房间里，感慨一声。
虽然他仅仅离开少林寺两天都不到，但却感觉过去了数个月之久。
“还是少林寺好啊......安全！”
苏秦听着悠然响起从钟声，轻叹一声。
“我出去这段时间，应该没有人知道。”
苏秦扫了眼房间，心里猜测道。
作为入寺十五年的‘资深’弟子，苏秦并不需要每天都要去清扫。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十二章 达摩剑法
对于苏秦来说，每日的签到机会，是绝对不会浪费的。
要知道，签到机会可不会累加，一旦错过的今日，可就永远错过了。
想到这，苏秦立即准备前往藏经阁。
“算算时间，慧闻应该差不多已经突破二品，迈入一品大宗师境界了吧？”
苏秦心念一动，睁开真实之眼，朝着菩提院方向望去。
果不其然。
在菩提院深处，隐隐有道一品气机缓缓稳定下来。
一年前，慧闻方丈急于突破，导致走火入魔，如果不是苏秦出手相救，恐怕此刻少林寺早就换了一个方丈了。
而经过上次教训，慧闻方丈学聪明了，没有再急于求成，而是循序渐进。
如此一来，以慧闻方丈的底蕴积累，踏入一品大宗师是迟早的事情。
按照苏秦猜测，最多一年后，等到慧闻彻底掌握了一品大宗师的力量，就会出关。
“少林寺终于有一品武力坐镇了。”
苏秦心里比较满意。
虽然说一品大宗师在他面前，远远不够看，但少林寺有了这种层次的强者，以后若是面对什么危机，也不需要苏秦时刻出手。
少林寺越是强大，苏秦越能安心的扫扫地签签到，不用担心一觉醒来少林寺没了的情况。
“可惜，以慧闻的资质，迈入一品就是极限，想要更进一步，蜕变肉身、神、内力，成就绝顶一品，难如登天。”
苏秦微微摇头。
虽然说，对于一品大宗师而言，都知道接下来的路该如何去走，但知道归知道，能不能做到就是另一回事了。
就比如在千佛殿老死的那位一品大宗师九曲散人，七十九岁踏入一品大宗师之境，此后一百余年，硬是困于一品之内，可见绝顶一品之难。
当然。
相比于肉身、神、内力的蜕变，接下来把握天地间冥冥之中的那缕气机，更加虚无缥缈。
只不过，这道几乎难住古往今来大部分绝顶一品的难题，已经被苏秦解决了。
“此次出去一趟，不仅签到获得了魔道至高秘典天魔策，更是借着直面天地之威的机会，把握住那缕气机......”
苏秦脸上浮现笑容。
从某种程度上来说，这次把握住那缕气机，至少省了苏秦十年二十年时间。
而就在苏秦思索之时，已然来到藏经阁前。
“系统，给我签到。”
苏秦扫了眼四周，心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得‘达摩剑法’。】
“剑法？”
苏秦眉头一挑。
十五年来，他从藏经阁签到出无数种神功秘籍，但是剑法却是不多，只有一百种不到。
毕竟少林寺的武器一般都是棍棒之类，或者直接就是赤手空拳，很少用到利器。
“达摩？”
苏秦心里一动。
达摩乃少林寺千年之前的某代祖师，号称少林寺开刹数千年，唯一兼通诸多绝学的传奇人物。
“达摩祖师啊......”
苏秦神色微微感慨。
即便对于少林寺来说，达摩祖师也极为神秘，因为没人知道达摩祖师究竟有多强？
一品大宗师？
绝顶一品大宗师？
又或者是蜕变过三次的一品大圆满？
更有甚者直接是证得‘罗汉’果位的存在？
嗡！
就在这时。
大量关于‘达摩剑法’的感悟涌入苏秦脑海。
瞬息之间，‘达摩剑法’的种种剑道精妙不断在苏秦心里碰撞，最后隐隐形成一道破开一切的剑光。
片刻后，苏秦缓缓睁开眼睛。
“达摩祖师，恐怕真的已经证得‘罗汉’果位了。”
苏秦心里惊叹。
这门达摩剑法所涉及到的层次，哪怕在苏秦眼里，都是高明至极。
仅仅通过这门剑法，苏秦便已经断定出，达摩祖师所处的高度，恐怕已经彻底凌驾与武道九品之上了。
时间缓缓流逝。
转眼过去了一年。
这一年期间，苏秦的生活没有一丝波澜起伏，青灯古佛，岁月缓慢。
经过这一年时间，苏秦除了签到外，其他时间几乎都用在纯化内力上。
“以现在的速度，最多还有数年时间，内力的蜕变估计就完成了。”
苏秦心里判断。
这一天，苏秦在菩提院外签完到后，正在随意扫着地。
突然。
一道气息自菩提院深处冲天而起。
就在这道气息刚出现不久。
少林寺的诸院院首迅速赶来，齐聚在菩提院外。
“这是？”
武僧院院首目光惊喜交加，似乎猜测到什么，但又不敢确定。
其他各院院首同样如此，神色中夹杂着不敢置信。
半个时辰后。
慧闻方丈与菩提院院首一起走了出来。
菩提院院首还是老样子，但是慧闻方丈却是气息深邃了许多。
“方丈你，你......”
武僧院院首欲言又止，小心翼翼的看着慧闻方丈。
旁边的菩提院院首忍不住了，直接说道：“方丈突破顺利，已经成为圣僧了。”
这话一出。
诸院院首喜极而泣。
我七十多年了。
足足有七十多年了。
自从七十多年前，少林寺最后一位圣僧圆寂，少林寺再也没有诞生过一品圣僧。
这种情况下，少林寺虽然凭借底蕴，勉强保留天下武道大宗的称号，但受到的压力可想而知。
普天之下，只有拥有一品大宗师坐镇的势力才有资格被称作天下武道大宗。
一日没有一品圣僧坐镇，少林寺的天下武道大宗的称号便是名不正言不顺。
“太好了。”
罗汉院院首神色振奋：“方丈，既然你踏入一品，我少林寺是否需要昭告天下？”
一般来说，当今武林，一品大宗师地位崇高，任何一位一品大宗师诞生，都可以广邀群雄昭告天下。
“不用了。”
慧闻方丈摇了摇头，“天下之大，强者辈出，不说外面，就算本寺之内，那位多次出手的圣僧先辈，我便远远不如。”
“又怎么敢昭告天下呢？”
慧闻方丈满脸感慨，缓缓说道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十三章 内力蜕变，一品大圆满！
慧闻方丈目光一扫，便知道诸位院首心里的疑惑。
“在未踏入一品前，我也与你们想的差不多，但现在......”慧闻方丈说到这，顿了顿，继续说道。
“直到现在，我才认识到，本寺的那位圣僧先辈，究竟是何等伟岸，与他相比，我恐怕连井底之蛙都算不上......”
慧闻满脸苦涩中，流露出丝丝敬畏。
不说那位圣僧先辈的其他行为，就单单一年前，对方将慧闻方丈从走火入魔中救了回来，这种手段，便是慧闻方丈这辈子都难以望其项背了。
慧闻方丈凭心而论，如今他也是一品大宗师，但若是让他去救下一位走火入魔的武者，唯一的办法便是以自身大伤元气的代价，勉强吊住其一条命。
至于更多，慧闻方丈做不到。
人体何等复杂，走火入魔后，武者体内筋脉逆乱，内力暴走，即便是一品大宗师，稍有不慎，不仅救不了对方，甚至还可能加速走火入魔的程度。
但那位圣僧先辈呢？
不仅保住了慧闻方丈一条命，更是让他彻底恢复过来，这种逆转生死的能耐，说是通天也不为过。
其他诸位院首听到慧闻方丈这些话，相互看了眼，心里掀起滔天巨浪。
他们怎么也没想到，慧闻方丈对那位圣僧先辈的评价竟然如此高？
尤其是戒律院院首，刚开始他还以为慧闻方丈在谦虚，但听了半天，却发现慧闻方丈完全就是在真心实意的说出这番话。
“你们哭丧着脸做什么？”
“我少林寺有如此先辈坐镇，应该是好事才对？！”
菩提院院首见到诸位院首表情，冷哼一声道。
顿时。
其他院首猛地醒悟过来。
是啊。
就算慧闻方丈说的是真的，那位圣僧先辈的实力不可揣测，但这对于少林寺来说，不正是天大的好事吗？
想到这，诸位院首脸上再次升起振奋之色。
而包括在慧闻方丈在内，所有院首不知道的是，此刻他们所有的交谈，皆落入不远处正在扫地的苏秦耳中。
“圣僧先辈？”
苏秦哭笑不得。
虽然他时常从其他少林寺弟子那里听到‘圣僧先辈’这四个字，但现在，连慧闻方丈都以‘先辈’来尊称他，倒是让苏秦感觉颇为有趣。
接下来。
慧闻方丈与诸位院首聊了几句后，便各自分开，回到各院做自己的事情。
慧闻方丈成为一品圣僧固然是件喜事，但也不能因此忘记其他事情。
而苏秦同样返回杂役院。
刚到杂役院，苏秦便又看到一些弟子正聚在一起，小声着说着什么。
“你们听说了吗？雍州的魔门总舵，据说被一位无名圣僧清洗了一遍。”
“众多上三境魔门长老，甚至是魔门宗主，皆身死道消。”
“偌大的魔门，一夜之间，土崩瓦解，无数魔门弟子争相逃命，好不凄惨。”
一位十几岁的小沙弥快速的说着，语气中流露出极大的震惊。
苏秦听到这，微微一愣。
他清楚的记得这件事是他一年前做的啊？
怎么到现在还有人在谈论？
只不过，苏秦转念一想，便理解了。
此世不比于苏秦前世，没有网络传递，消息的传播速度自然大打折扣。
尤其是雍州距离少林寺足足有数千里。
或许对于慧闻方丈以及诸位院首，有专门的情报‘渠道’，很早就知道此事了。
但这些小沙弥明显没有那般条件。
就在苏秦思索时。
这些弟子再次开始展开交谈了。
“真的假的，魔门总舵高手众多，如果这么轻易让人清洗，魔门怎么可能存在这么多年？”
“当然是真的，我告诉你们，消息来源绝对可能，这是我一个从雍州过来的表叔说的，千真万确！”
最开始说话的那个小沙弥拍着胸脯保证道。
“也不知道那位清洗魔门总舵的无名圣僧，究竟是我少林寺哪一位先辈......以一己之力，镇压魔门，简直是传说啊！”
有好些弟子神色仰慕，小声说道。
“是啊，希望有一天，我也能拥有无名圣僧那种实力？”
十几岁的小沙弥满脸向往。
“别做梦了，你就算修炼一千年，也不可能达到无名圣僧的层次。”
旁边有弟子翻了翻白眼道。
“没错，你有这做梦时间，不如老老实实干活，说不定能求院首将你转到武僧院、罗汉院......”
“好呀，你们敢嘲笑我！！！”
十几岁的小沙弥顿时不乐意了。
就在这时。
这些弟子看到苏秦正在往这边走，不敢继续聊下去，纷纷散开。
对于这些弟子来说，苏秦的‘资历’很高，甚至能在院首那说上话，再加上年纪差距，以及苏秦平时基本上都不说话，他们看到苏秦就打心底里害怕。
苏秦倒是不在意这些。
对于苏秦来说，弟子们聊的‘八卦’平时也就听一听，根本没放在心里。
时间缓缓流逝。
转眼间便又过去三年。
这三年间，随着苏秦不断纯化内力，他几乎已经感觉到内力的蜕变即将结束了。
“还差一点。”
“应该就在今天了。”
苏秦思绪起伏，在夜晚的时候，直接潜入后山禁地，准备在此地完成内力的蜕变。
后山乃少林寺禁地，在加上九百年前‘驮阿’罗汉留下的封印，可以说绝对的安全隐蔽。
呼！
吸！
苏秦盘膝而坐，内力在体内崩腾不休。
嗡！！
只见一簇无形火焰正在缓缓燃烧，不断纯化着内力。
时间不知道过去多久。
就在某一刻。
苏秦体内的内力仿佛纯化到某个质变，尽数收缩于丹田之内，紧接着，一滴完全由液态内力出现。
相比于之前的气态内力，液态内力明显强大的太多，并且隐约间有股淡淡的压力升腾。
这滴液态内力仿佛引起了连锁反应一般，在这之后，一滴又一滴液态内力不断出现，迅速融入苏秦身体每一个部分，不断运转于筋脉之间。
数个时辰后。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十四章 西漠魔土，魔主横空
“终于一品大圆满了啊......”
苏秦缓缓起身，眸光平静，轻声说道。
一品大宗师，神、肉身、内力三者皆蜕变后，进无可进，便是一品大圆满。
何为大圆满？
就是在一品境界内已经修炼到极致，更进一步，便是佛门的‘罗汉’果位，又或者是江湖上的武林神话。
这就是一品大圆满。
当然，想要真正的证得‘罗汉’果位或者武林神话，还需要把握天地间冥冥之中的那缕气机。
只不过，这缕气机对一品大圆满的实力没什么影响，把握了这缕气机的一品大圆满，和未把握的一品大圆满，战力都差不多。
“肉身、神念、内力三者蜕变，让我再无任何短板，这个时候的我，才真正可以称之为罗汉之下最强！”
苏秦瞳孔深处似有莫名漩涡徐徐转动。
他的肉身气血前所未有的兴盛，神念充沛，几乎可以影响到现实，内力更是完全液化，每一滴都有千钧之重，不断在筋脉间循环运转。
此刻的苏秦，完全可以立即冲击‘罗汉’之境，达到天下无数武者终生都难以仰视的高度。
但苏秦并没有那么做。
慧闻方丈的教训如同前车之鉴般摆在面前，以慧闻方丈的底蕴积累，踏入一品应该没什么问题，但是由于他急于求成，最后走火入魔，差点身死。
苏秦与慧闻方丈不同的是......
慧闻方丈走火入魔，有苏秦出手相救，但苏秦若是走火入魔，可以说天上地下，无人可救。
哪怕是‘驮阿’罗汉复生，也不一定能救下苏秦。
“不急。”
“慢慢来。”
“等在过几个月，将心态调整到最好，再准备突破。”
苏秦思绪起伏。
此刻的他，在肉身、神念、内力三方面已经彻底圆满，无法寸进，只有在心态上需要调整一下。
接下来的时间。
苏秦彻底放下的修炼，除了每日签到外，仿佛真的如同一位扫地僧一般，日升而出，日落而息。
与诸院弟子诵念佛经。
认真聆听院首方丈教导。
...
与此同时。
西漠深处。
西漠位于大陆的极西方，与瀚海交界。
如果说瀚海尚且有人烟的话，那么西漠则是彻底的生命禁区。
方圆百万里，皆是一片荒漠。
即便是武者，如果深陷西漠，没有找到方向，也会因为缺乏水源食物饿死。
而此刻。
魔门弟子坤空正行走于西漠深处。
烈日凌空，散发着恐怖至极的热量，如果不是坤空本就是四品武者，能够运转内力，勉强减缓体内水分流失，现在恐怕早就沦为一具干尸了。
“魔主啊，你要是再不出现，我真的要死在这里了......”
坤空嘴唇干枯的裂开，气息虚弱至极。
四年多前，魔门所有上三境高层一夜之间，被一位无名圣僧清洗，坤空便想到上一任魔门之主来到西漠闭死关。
为了重振魔门，坤空义无反顾的来到西漠，想要找到上一任魔门之主，请其出关，庇护魔门弟子。
但可惜的是。
足足四年，坤空足足在西漠走了四年，别说是上一任魔门之主，就算是一个人都没看到。
“难道，我魔门注定衰败，我也要死在这里？”
坤空噗通一声跪在地上，目光充满绝望。
在这鬼地方待了四年，坤空不仅身体上受到极大的折磨，精神上更是遭到前所未有的摧残。
若不是心里尚且有一分执念，坤空早就放弃了。
突然。
就在这时。
轰隆隆。
一道巨大的轰鸣声传来。
坤空下意识的抬头望去，只见一道仿若连接着天地的沙尘暴迅速袭来。
在西漠，最可怕的地方并非缺乏水源或者食物，而是遇到这种天灾。
纵使是上三境武者，在在如此规模的沙尘暴下，也要粉身碎骨。
“也罢。”
“即便是死，也不能被渴死饿死。”
坤空仿佛想通了什么，勉强站了起来，不仅不逃，反而朝着沙尘暴的方向走去。
只不过。
随着坤空不断靠近沙尘暴，余光猛然注意到什么。
“那是？”
坤空脸色大变，仿佛看到某种匪夷所思的一幕。
只见在沙尘暴深处，一道黑点缓缓走来。
这道黑点所到之处，狂暴之极的沙尘，纷纷避让。
黑点迅速走来，隐约可以见到，是一位身穿黑袍的男子。
在坤空不可思议的目光下，这位黑袍男子走至他面前停下。
“化血功？你是我魔门弟子？”
黑袍男子打量了坤空一眼，缓缓说道。
他声音有些许生涩沙哑，仿佛很长时间没有说过话一般。
“魔主。”
“你是魔主！！”
坤空心里掀起滔天巨浪，毫不犹豫的噗通一声再次跪在地上，高呼道：“魔门弟子坤空，见过魔主！”
“魔主？”
黑袍男子脸上浮现一丝笑容：“已经很久没人这么称呼过我了。”
“说吧。”
“找我何事？”
黑袍男子望向坤空，缓缓说道。
他在这西漠里，足足待了五十年，日夜以此地恶劣环境锻造自身，几乎忘记了时间的流逝，更是忘记了外面还有个魔门。
“魔主，我魔门覆灭了。”
坤空抬起头，神色悲壮道。
“覆灭了？”
黑袍男子双眼微微一眯。
虽然黑袍男子不在乎魔门，但不管怎么说，他终究是曾经的魔门之主。
对于黑袍男子来说，魔门就如同他的私有物一般，可以看不上，但别人若是上来摧毁它，便是在挑衅黑袍男子了。
“魔主，四年多前，一位少林寺的无名圣僧打上门，一人之力清洗了当时的诸多上三境长老以及宗主......”
坤空没敢有任何添油加醋，如实说道。
“这一代的魔门宗主是什么实力？”黑袍男子淡淡问道。
坤空迟疑了一会，开口道：“当时宗主应该已经踏入一品大宗师了。”
“有趣。”
“倒是有趣。”
黑袍男子闻言，反而平静说道：“魔门功法本就极端，即便初入一品大宗师，若是舍命之下，也能发挥出一品巅峰的战力。”
“能这般轻易击杀魔门一品，并且将其他长老一网打尽，那位无名圣僧，应该是蜕变过的绝顶一品了。”
黑袍男子脸上不仅没有流露出任何忌惮，反而满是欣喜。
“我踏入西漠，借助恶劣环境，日夜打磨自身，从未有过一刻懈怠。”
黑袍男子声音越来越大，最终化为惶惶轰鸣之声，传遍八方。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十五章 万事俱备，冲击‘罗汉’果位
“魔主！”
坤空下意识的额头碰地，不敢直视黑袍男子一眼。
在黑袍男子绽放的恐怖气息面前，坤空只觉得自己的大海中的一叶扁舟，随时可能被激起的浪花拍沉。
“肉身蜕变，内力蜕变......”
坤空只觉得脑海一片空白。
他虽然仅仅是中三境武者，但作为魔门弟子，对于一品大宗师境界的划分，还是清楚一些的。
一品大宗师想要继续变强，只能在肉身、神、内力三方面着手。
不管是肉身，还是内力，亦或者神，三者蜕变其一即为绝顶一品。
当世之中，已知的绝顶一品就那么一些，如蒙元那位国师，武当真武一脉的张真人等。
坤空怎么也没想到，上一任魔门之主不仅在这五十年间成为绝顶一品，还在肉身、神、内力三方面蜕变了两个。
这般恐怖的实力，已然超过寻常武者的想象，除了不能飞天遁地外，几乎已经无敌当世了。
“无名圣僧！”
坤空脑海中莫名浮现那道身穿灰色僧袍的年轻僧人。
当世他仅仅只是远远了看了一眼，结果没想到对方的形象竟然宛如烙印一般，死死的刻在他心里。
“这一次，有魔主在，我魔门必然能够大仇得报！！”
坤空目光深处闪过一丝畅快！
...
少林寺。
古钟长鸣。
菩提院前。
【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘破障丹’。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
“破障丹？”
苏秦微微颔首。
破障丹乃专门突破武学瓶颈的丹药。
当然，这种丹药也不是能够无视任何瓶颈，一般来说，下三境突破到中三境服用破障丹，能增加一成可能。
别小看这一成可能，不知道有多少下三境武者，因为这一成可能，死死的被卡在瓶颈上。
至于中三境突破至上三境，作用就不是那么大了。
而一品大圆满突破至‘罗汉’果位时，服用破障丹是否有用，没人知道。
但有总比没有的好。
以如今苏秦的实力，大多数增进实力的丹药已经对他没什么效果，破障丹已经算是难得了。
签完到后，苏秦在菩提院清扫了半天，然后准备返回杂役院。
“已经调整的差不多了。”
苏秦慢悠悠的走在少林寺绿荫小道上，心里默默的想着。
经过数个月静养，苏秦将自己彻底融入成一个扫地僧的身份，心态无比平和，波澜不起。
可以说，此刻的苏秦，是过去近三十年最为巅峰的时候。
“在突破之前，是不是要给少林寺留点什么？”
苏秦路过大雄宝殿，望向里面供奉的佛祖金身，思绪起伏。
不知不觉，他已经来少林寺快二十年了。
由刚开始稚嫩的十岁孩童，已然成长为俯瞰天下的一品大圆满。
“算了。”
“少林寺开刹数千年，走出过不少‘罗汉’存在，若是后代真的无能，我就算留的再多，也毫无意义。”
苏秦微微摇头，倒是看的很开。
片刻之后。
苏秦回到杂役院。
不少十多岁的小沙弥正有说有笑的走来，见到苏秦，立马拘谨道：“见过真观师叔。”
“见过真观师叔。”
这群十多岁的小沙弥小心翼翼的行了个礼。
“原来我已经是‘师叔’级别的人了？”
苏秦心里忍不住哑然失笑。
天下武林以二十年为一个时代。
少林寺同样以二十年为一个辈分。
苏秦在少林寺待了近二十年时间，虽然依旧是一个扫地僧，但辈分却已经提高了一个层次。
如今少林寺新收的弟子都是‘玄’字辈，比‘真’字辈低一辈。
苏秦刚回来不久，杂役院新院首便找上门来。
“院首。”
苏秦望向新院首，开口道。
自从老院首圆寂后，苏秦倒是和新院首相处的较为愉快。
再加上少林寺并不是什么勾心斗角的地方，平时若是没什么事，也没人会管苏秦。
甚至有时候，苏秦前往后山禁地闭关了几天，回来之后新院首也只是问了几句，便不在多说。
苏秦入寺近二十年，除非专门对着跟他做，否则新院首也不会太追究苏秦。
“菩提院最近在收弟子，你要不要试一试？”
杂役院新的院首直接说道。
二十年前，苏秦刚入少林寺时，就被检测出毫无武道资质，正因为如此，才让分配到杂役院。
而这次菩提院招弟子，杂役院新院首第一时间便想到了苏秦。
菩提院乃少林寺炼丹重地，同样对武道资质不太看重。
苏秦若是去菩提院，应该要比现在扫地强得多。
要知道，一直以来，菩提院都是少林寺诸院中最神秘的一院，平时几乎不向外招收弟子。
如今有这个机会，确实难得。
“院首。”
“我年纪大了，就不想动弹了。”
苏秦目光平静，开口说道。
苏秦对菩提院确实没什么兴趣。
二十年的签到，苏秦此刻系统空间中不知放了多少丹药，在苏秦眼里，菩提院没有任何吸引力。
他若是想要丹药，去签到不就行了？何必辛辛苦苦的去炼制？
当然，苏秦不去炼丹，并非他不会炼丹。
二十年来，苏秦至少在藏经阁签到了数百本与炼丹有关的秘典。
“行吧。”
杂役院新院首微微点头，不再多说什么。
接下来又过去数天。
后山禁地。
苏秦盘膝而坐。
“不能再等下去了。”
苏秦神色平静，心里有了决定。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
此刻苏秦既然已然达到巅峰，继续拖下去，甚至可能状态会开始回落。
“证得‘罗汉’果位，就在今晚！”
苏秦大手一挥，顿时面前出现密密麻麻，数百上千瓶丹药。
这些丹药，都是苏秦特意筛选而出，有可能帮助到他这次突破。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十六章 魔主出世，天下震动！
大唐。
天台宗。
作为大唐境内正道大宗，天台宗弟子众多，宗主天莲真人更是一品巅峰的大宗师。
天台宗虽然不如少林寺那般传承数千年，但这一代明显处于兴盛时期，除了宗主天莲真人外，还诞生了两位一品。
此刻，天台宗宗门处，几位天台宗弟子正小声交谈着。
“阮师兄，前段时间，你参与了魔门余孽围剿，结果怎么样？听说那些魔门余孽手段狠辣......”
一位刚入门的年轻弟子好奇问道。
“嘿嘿......”
名为阮师兄的中年男子冷笑一声道：“还能怎么样？魔门那群小崽子岂是我天台宗对手，这一次正道诸派联手，就属我天台宗杀的魔门余孽最多......”
阮师兄洋洋得意道。
自从五年前，魔门宗主以及众多上三境长老一夜陨落，无数魔门弟子便惶恐逃亡，分散在天下四方。
而这些年来，为了斩草除根，以天台宗为首的正道宗派联手，对这些魔门余孽进行了数次围剿。
“不过，我听说，魔门弟子之所以这般一触即溃，全是因为少林寺的那位无名圣僧......”
刚入门的年轻弟子仿佛想到了什么，兴致勃勃的问道。
这话一出。
阮师兄眉头微微一皱，最后才心不甘情不愿道：“确实有少林寺一分功劳。”
突然。
一道沙哑冰冷的声音传来。
“哦？”
“你天台宗杀的魔门弟子最多？”
只见一位身穿黑袍的男子缓缓走来。
这位黑袍男子刚开始时在数千米外，但瞬息之间，便已然来到天台宗们前。
“你是何人？”
阮师兄看向黑袍男子，脸上没有丝毫畏惧。
要知道，这里可是天台宗，黑袍男子就算有天大的胆子，难道敢在这里动手？
“我是何人？”
黑袍男子微微抬起手，丝丝缕缕的魔气缓缓弥漫扩散，笼罩四方。
“我就是你口中的魔门中人。”
噗嗤。
包括阮师兄在内，天台宗几位弟子瞬间化为血雾。
“阁下是谁？！”
只见一道暴喝声传来，天台宗副宗主身形化为幻影，快速赶至，目光凝重的望着黑袍男子。
“看来，五十年未履尘世，已经有人忘记我是谁了？”
黑袍男子狂笑一声，弹指间便将这位实力已然达到一品的天台宗副宗主震飞。
“你？！”
天台宗副宗主吐了口鲜血，一脸震惊的望着黑袍男子。
他怎么也没想到，眼前这位黑袍男子，实力竟然如此恐怖。
就在这时。
一道轻叹声传来。
“五十年未见，魔主你依旧魔威震世啊......”
天台宗宗主天莲真人缓缓走来，目光复杂的望着黑袍男子。
“什么？”
“魔主？”
“五十年？”
旁边的天台宗副宗主神色大变，难以置信的望着黑袍男子。
如果单单一个五十年，他并不会想太多，但再加上魔主两个字，就不同寻常了。
五十年前，魔门出现了一位雄才大略的魔主。
正是依靠这位魔主统御，魔门大盛，几乎将正道压的抬不起头。
可惜的是，后来不知道什么原因，这位魔门之主突然神秘消失，而失去了他统御，魔门与正道间的厮杀，才节节败退，最后被挤压到雍州之内。
世人都传闻这位魔门之主已经死了，否则怎么可能五十年不现身？任由魔门衰败？
可现在，天台宗副宗主望着不远处那位黑袍男子，心中震惊不已。
“魔主此次前来，不知有何事？”
天莲真人语气郑重道。
五十年前，魔主乃一品巅峰，如今他也是一品巅峰，天莲真人虽然忌惮魔主，但若是说畏惧，倒没有多少。
大家都是一品巅峰，哪怕我打不过你，但你想要杀死我，却是不可能。
正是有着这层凭借，天莲真人才敢出现在魔主面前。
“很简单。”
黑袍魔主脸上浮现一丝笑容。
“你杀我魔门弟子。”
“我灭你天台宗满门。”
黑袍男子话语刚落，恐怖的魔气炸开，浩浩荡荡，笼罩而下。
半日后。
天台宗宗主天莲真人战死，两位一品副宗主战死，天台宗除了少部分弟子逃出，余下尽数身死。
...
魔主出现了。
当逃出的天台宗弟子将这个消息带出来时，顿时以一种恐怖的速度朝着大唐境内的江湖武林传递。
或许年轻一代不清楚，但从五十年前活下来的老一辈武者，可是深知魔主的恐怖。
五十年前，魔主以一人之力，压的正道诸派战战兢兢，如若不是最后莫名消失，恐怕此刻的江湖武林，早已被魔门统治了。
“怎么可能？”
“天莲真人乃一品巅峰的大宗师，就算不敌魔主，也不会战死吧？”
“难不成，魔主迈出那一步了？”
无数江湖武者们心里发颤。
虽然说，武当山上的那位张真人同样也迈出那一步，成为绝顶一品，但张真人和魔主不一样。
张真人是在魔主消失后的五十年中成就绝顶一品，并且性格淡然，超脱于世外，没有野心。
但是魔主......
一旦让魔主彻底统御整个江湖武林，等待他们的，恐怕是真正的人间炼狱。
而在魔主出世后，便召集分散在天下各处的魔门弟子，重建魔门，并且开始向曾经屠戮过魔门弟子的正道宗门动手。
一时间，魔门大盛，正道诸派不断败退。
这期间，正道的一品大宗师们也不是没有想过反抗，但当他们每一次汇聚所有力量，准备破釜沉舟时，却被魔主弹指间镇压。
这一幕让江湖上某些存在更加坚信，魔主定然是迈出那一步了，成为俯瞰天下的绝顶一品大宗师。
而就在魔主魔威滔天之时，突然放出一句话：
“十日后，我将亲自登上少室山，会一会少林寺那位无名圣僧！”
顿时间。
许多武者心里隐隐意识到，恐怕这才是魔主出世的真正目的。
少林寺那位无名圣僧？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十七章 杀上少林，圣僧何在？
咚咚咚！
强健有力的心跳声不断响起。
只见苏秦静静的盘膝而坐，双眸微闭，在他周身数百米内，空气隐隐开始扭曲，一股澎湃且深远的力量不断孕育汇聚。
“呼！”
就在这时，苏秦猛地吸了口气，顿时整座后山禁地，无穷无尽的天地元气尽数涌来，化为一个仿若巨大漏斗般的虚影，迅速被他吸收吞噬。
时间缓缓流逝。
苏秦体内也发生了翻天覆地的变化。
在肉身、神念、内力三元合一之下，苏秦的五脏六腑，每一块血肉，每一根血管，都开始迅速蜕变。
如果说，一品大宗师已经开始超凡入圣，那么‘罗汉’果位则是彻底凌驾于众生之上了。
每一尊‘罗汉’或者武林神话，已经从本质上超越寻常人类。
“罗汉果位......”
“终于成了啊.......”
苏秦缓缓睁开双眼。
他的瞳孔漆黑深邃，仿佛宇宙星空般浩瀚。
苏秦站起身，看向自己双手。
此刻他的肉身已经彻底跨越到另一个层次，可以自发的吸收天地元气，不需要外界食物补充能量。
真正达到食气者神明不死。
除此之外，苏秦更是感觉到，只要他一个念头，便能掌控附近数里的天地元气，举手投足间宛如天地之威。
不管是‘罗汉’果位，还是武林神话，最强大的手段就是天地之威。
对于一品大宗师来说，哪怕是蜕变三次的一品大圆满，仍旧会忌惮人海战术，若是深陷于数百万大军中，很可能会被硬生生的耗死。
当然，也没有哪位绝顶一品这么傻，主动往百万大军的包围里跳。
但‘罗汉’果位不同。
到了这个层次的存在，除非同阶强者，否则就算遭到再多的人围攻，也无所畏惧。
“已经过去十天了？”
苏秦细细感应了一番，便知道自己突破过去了多久。
原本，苏秦以为自己突破最多只需要一晚，但没想到竟然用了这么长时间。
“该出去了。”
苏秦浑身气息迅速收敛，不出片刻，便与未突破前没有任何区别。
达到‘罗汉’之境后，苏秦对肉身的掌控已然达到前所未有的程度。
很快。
苏秦便离开后山禁地，出现在杂役院不远处的一个绿荫小道上。
“咦？”
苏秦发现，此时的少林寺气氛有些不对劲。
来往的少林寺弟子脸上都浮现着慌张神色，好像面临着什么危机一般。
“怎么办怎么办？”
“魔门打上门了，方丈他们能挡得住吗？”
“不管挡得住挡不住，我少林寺作为正道大宗，岂能害怕魔门？”
两位少林寺弟子匆匆说了两句，便朝着大雄宝殿方向赶去。
“魔门？”
苏秦眉头一皱，神念仿佛如水波一般朝着四面八方扩散而去。
踏入‘罗汉’之境后，苏秦的神念暴涨数十倍，曾经只能笼罩周身数十丈，现在已经覆盖周身数百上千丈。
片刻之后。
苏秦轻叹一声，同样朝着大雄宝殿的方向走去。
没多久。
苏秦刚到大雄宝殿，便被巡视武僧真智叫住。
“真观，这几天怎么没看到你？”
真智只是随便问了句，目光便紧紧的盯着场上。
此时此刻，大雄宝殿外，魔门众人与少林寺诸位弟子相互对峙。
“秃驴们，若是识相，乖乖臣服于我魔门，说不定能饶你们一命。”
一位面容阴沉的男子嗤笑一声。
“魔门余孽！！！”武僧院院首脾气火爆，当场怒喝一声。
其余各院院首皆神色凝重，目光尽数落于一位身穿黑袍的男子身上。
这位黑袍男子气息幽深，仅仅站在那，便有种让人喘不上气。
“南无阿弥陀佛，魔主你又何必步步紧逼。”
慧闻放在双手合十，望向黑袍男子道。
“哼！”
黑袍魔主脸上闪过一丝讥讽：“慧闻老秃驴，给你两个选择，一是臣服，二是灭门！”
黑袍魔主声音不大，但却响彻在每一位少林寺弟子耳边。
顿时。
众多少林寺弟子气的脸通红。
“南无阿弥陀佛......”
慧闻方丈轻轻迈出一步，站在众人身前。
少林寺作为天下武道大宗，传承数千年，怎么可能会臣服与魔门？
“既然如此，贫僧便来领教魔主你的无上武道！”
慧闻方丈这话一出。
其余诸多院首神色一变。
江湖武林上早有传闻，魔主已然迈出那一步，成为绝顶一品大宗师。
慧闻方丈虽然也是一品，但若是与一位绝顶一品搏杀，结果可想而知。
少林寺虽然说有历代罗汉留下的底蕴，但时间流逝，底蕴大多残缺，对付寻常一品倒是没问题，但是如魔主这般绝顶一品，却是异想天开了。
“方丈，不可啊。”
“是啊，万万不能上了魔门的圈套啊......”
诸位院首急切说道。
“我不入地狱谁入地狱？”
慧闻方丈微微摇了摇头。
如今少林寺最强者就是慧闻方丈，他如果不站出来，谁能站出来？
虽然少林寺还有一位神秘的圣僧先辈，但到现在，那位圣僧先辈都没出现，可能是存在某种顾虑。
这个时候，就算慧闻方丈明知不是魔主对手，也只能硬着头皮上了。
“蝼蚁一般。”
魔主冷笑一声，右手抬起，随意拍下。
刹那之间，恐怖的魔气沸腾，遥遥朝着慧闻方丈笼罩而下。
噗嗤。
慧闻方丈连退三步，最后一口鲜血喷出。
少林寺方丈，堂堂一品大宗师，竟然连魔主一招都没接下。
“方丈。”
“方丈你没事吧。”
“魔门余孽，我跟你们拼了。”
无数少林寺弟子心里戚戚然，几位院首更是第一时间扶住方丈。
“无妨，我只是受了点伤......”
慧闻方丈脸色惨白如纸，颤声说道。
魔主刚才那一招应该是留手了，否则他就算能活下来，也是重伤垂死，不可能还能站着。
“少林寺完了......”
见到这一幕的诸院院首，心里冰凉无比。
刚才他们心里还有着一丝希望，觉得魔主可能并非如江湖上传言那般，踏出那一步。
这样一来，少林寺说不定还有希望击退魔门。
可现在看来......
连身为一品大宗师的慧闻方丈，都挡不了对方一招，魔主的实力，已经远远不是少林寺所能对付的了了。
少林寺在这种情况下，拿什么挡住魔门？
“难不成，少林寺数千年传承，将要断在此刻？”
有院首心中颤栗，满脸绝望。
黑袍魔主一招击败慧闻方丈后，根本没有将注意力放在他身上。
对于他来说，连天台宗天莲真人那样的一品巅峰大宗师说杀也就杀了，更何况是慧闻方丈这样初入一品的圣僧？
只见黑袍魔主缓缓走出九步，抬头望向巍峨的大雄宝殿，猛地暴喝一声：
“无名圣僧！”
“我知道你在少林寺！”
黑袍魔主声波滚滚，响彻整座少林寺，众多少林寺弟子只感到耳朵嗡嗡作响，精神都出现片刻恍惚。
“你杀我魔门弟子，差点覆灭我魔门传承！”
“此等大仇，我怎能无视？如今，你少林寺生死在我一念间，你若是再不出来，我便亲手屠尽少林寺每一位弟子！”
黑袍魔主说完后，便不再言语，目光紧紧的盯着少林寺每处地方。
对于黑袍魔主来说，自始至终，目标都是少林寺那位无名圣僧。
至于其他弟子，即便是慧闻方丈这样的一品，也从未放到过心上。
“圣僧先辈......”
慧闻方丈心里颤抖，他也不知道那位圣僧先辈该不该出来？
以魔主此刻的实力，圣僧先辈会是对手吗？
万一圣僧先辈也不是对手，今日少林寺恐怕真的要彻底断绝了。
“圣僧先辈......”
众多少林寺弟子目光浮现一丝希望，仿佛溺水的人抓住最后一根救命稻草一般。
然而。
时间流逝。
黑袍魔主口中的无名圣僧却是没有出现。
“哈哈哈哈。”
“什么狗屁圣僧，在魔主神威之下，恐怕早就落荒而逃了吧......”
魔门弟子们脸上浮现不屑的笑容。
“真的怕了？”
黑袍魔主神色失望。
他走出西漠，就是为了找到少林寺的那位无名圣僧，与其搏杀，然后在生死压力下突破。
但现在看来，显然不能如愿了。
“少林寺没有存在下去的必要了。”
魔主微微摇头，语气孤寂。
就在魔主正准备下令屠杀少林寺弟子之时。
突然。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十八章 签到二十年，出世即无敌！
少林寺。
大雄宝殿前。
苏秦眸光低垂，缓缓朝着黑袍魔主走去。
这一瞬间，场上所有人的目光尽数其中在他身上。
“真观师弟，你做什么？”
巡视武僧真智呆了下，赶忙快步走至苏秦身边，拉住胳膊，低声说道：“如今本寺正面对莫大危机，这个时候，你出来捣什么乱？”
真智一边说着，一边想要将苏秦拉回去。
在真智看来，就算少林寺与魔门厮杀，那也是武僧院、罗汉院等弟子的事情，与苏秦这么一位杂役院的扫地僧有什么关系？
要知道，杂役院弟子大多不通武道，他们若是上去，不仅解决不了问题，甚至可能还会帮倒忙。
然而。
哪怕真智再如何用力，在他眼里‘不通武道’的苏秦，却是仿佛一座万丈高山一般，纹丝不动。
“他既然来找我报仇，我自然要上去。”
苏秦脸上浮现笑容，轻轻推开真智，继续走去。
“什么？”
真智脑海一片空白，半天没有缓过神来。
而此刻，随着苏秦一路走过去，少林寺的众多弟子也陆续认出了他。
“真观？”
“他在做什么？”
“难不成他想挡住魔主？”
这些少林寺弟子心里无比疑惑，一时间竟然忘记了阻止。
如果是武僧院、罗汉院甚至是达摩院某位天才弟子冲上去想要与魔主同归于尽，他们倒是可以理解。
但是苏秦......
不过是杂役院的扫地僧罢了，对魔主能有什么威胁？
“真观怎么回事？”
杂役院新院首眉头一皱。
在他眼里，真观一直都是非常与世无争的弟子，连进入菩提院的机会都可以放弃。
这样一个人，按理来说应该非常识大体，不会做出什么愚蠢的事情才是。
可现在......
看着真观直勾勾的朝着黑袍魔主走去，杂役院新院首心里无比疑惑。
最后，杂役院新院首轻叹一声，终究是不忍心看到苏秦死在暴怒的魔主手上，一步踏出，出现在苏秦旁边。
“真观，这里没你的事，还不退下？！”
杂役院新院首低喝一声，想要叫醒苏秦。
对于杂役院新院首来说，纵使少林寺真的被灭门，苏秦这样的弟子也应该最后死才是。
“院首。”
“他找的是我。”
苏秦朝着杂役院新院首笑了笑，轻声说道。
“你在胡说什么？”
杂役院新院首眉头愈发紧锁：“魔主找的分明是本寺的那位圣僧先辈，与你有什么关系？”
杂役院新院首此刻心里又气又笑，他怎么也没想到，苏秦竟然以为魔主叫的是他？
那位无名圣僧多次拯救少林寺于生死关头，实力恐怖，绝对是活了一百多年的某位先辈。
但苏秦呢？
不过入寺二十年时间，拿什么与那位圣僧先辈相比？
“真观。”
“我知道你是好意，但少林寺存亡，不是你能决定的了的。”
杂役院院首深吸一口气，轻叹道。
就在这时。
黑袍魔主的目光也落在苏秦身上。
“嗯？”
黑袍魔主双眼微眯，隐隐有黑芒浮现。
他乃经过两次蜕变的绝顶一品大宗师，魔功早就大成，眼光何等毒辣。
因此，黑袍魔主第一眼就发现，苏秦一丝内力波动都没有，别说是与他同阶的绝顶一品，恐怕连一个普通人都不如。
而此时。
魔主身后的那群魔门弟子早就炸开了锅。
“哈哈哈哈哈。”
“你少林寺这群秃驴，倒是想的好伎俩，随便找个弟子出来替死？”
“秃驴就是秃驴，真以为我们是傻子，可以随便被你们糊弄？”
“哈哈哈哈，就算要找人替死，也应该找个武者吧？你找了个普通人，又是什么意思？”
...
魔门弟子肆意从嘲笑声传来。
顿时。
少林寺众多弟子满脸怒火，如果不是诸院院首阻止，恐怕当场就有弟子冲出去了。
黑袍魔主的神色则是愈发冷冽。
确实。
他身后的魔门弟子说的有几分道理。
这位走出来的小秃驴，极有可能是少林寺抛出来的替死鬼。
“无名圣僧。”
“你太让我失望了！”
黑袍魔主抬头望向少林寺，淡淡道：“既然你不愿意现身，我便亲手将你少林寺杀的血流成河！”
黑袍魔主目光一转，落在苏秦身上。
既然少林寺想要将他当做替死鬼，那黑袍魔主不介意先从对方开始。
嗡！！！
黑袍魔主心念刚起，丝丝缕缕的魔气开始蔓延扩散，笼罩而下。
当日他血洗天台宗时，便是以这门魔功将天莲真人以及两位副宗主限制住，最后将三位一品大宗师击杀。
“方丈，现在怎么办？”
武僧院院首望向慧闻方丈，担忧道。
慧闻方丈没有回答，轻叹一声：
“少林寺上下，共抗邪魔！”
这话一出。
无数少林寺弟子神色视死如归。
“共抗邪魔！护我少林！”
“共抗邪魔！护我少林！”
“共抗邪魔！护我少林！”
声音滚滚，直入云霄。
“士气再大又有何用？在绝对的实力差距面前，毫无意义。”
黑袍魔主不屑一顾，再次望向苏秦。
此时此刻，在神色皆悲壮愤慨的少林寺众多弟子中，仍旧一脸平静的苏秦却是极为显眼。
就在黑袍魔主准备出手之时。
苏秦微微抬头，眸光深邃幽深：“五年前，我曾去过巫南山魔门总舵一趟。”
这话一出。
黑袍魔主神色微微一变。
他能够听出，苏秦这一句话似乎没有说谎。
这时，一直站在黑袍魔主身后的魔门弟子坤空猛然反应过来。
“魔主。”
“就是，就是他！”
“他就是屠戮我魔门的那位无名圣僧！”
坤空慌忙走至黑袍魔主身前，声音发颤道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第五十九章 随手一挥间，众人皆震撼！
大雄宝殿前。
所有人都呆住了。
魔门弟子倒是还好，虽然震惊，但也只是以为苏秦是深藏不漏，纷纷大骂少林寺这帮秃驴阴险狡诈。
但是少林寺众多弟子，包括院首方丈，则是彻底的目瞪口呆了。
魔门弟子不知道苏秦底细，但他们能不清楚吗？
苏秦入寺二十年，当了足足二十年的扫地僧，场上大多数弟子都时常与苏秦打过招呼。
这样的人，会是少林寺那位圣僧先辈？
慧闻方丈愣住了，杂役院新院首愣住了，武僧院院首愣住了，戒律院院首愣住了......
“真观？无名圣僧？”
杂役院新院首只感到大脑一片轰鸣。老院首在圆寂前，还多加嘱咐过他，照顾照顾真观。
但是现在......
杂役院新院首突然觉得少林寺的一切都变得陌生起来。
“他就是我寺的那位圣僧先辈？”
慧闻方丈脑海中突然浮现六年前，那道在他走火入魔时闯进来的模糊身影。
当时慧闻方丈只是觉得那道模糊身影似乎很年轻，并不像活了一百多岁的样子。
只不过，那时候慧闻方丈虽然有这丝疑惑，但也只觉得是自己想多了。
以那位圣僧先辈展露出的手段，即便不是绝顶一品，恐怕也相差不远，怎么可能会有多年轻？
再说，慧闻方丈非常肯定那位圣僧先辈不是‘慧’字辈弟子。
这种情况下，除了历代某位不知名的先辈，慧闻方丈想不出其他任何可能。
只是，慧闻方丈没预料的是，那位圣僧先辈确实不是‘慧’字辈弟子。
而是‘真’字辈弟子。
“真观师弟......”
真智呆呆的望着苏秦，满脸迷茫。
十年前，噬血老魔潜入镇魔塔，吞噬塔内关押的众多魔头，一举迈入二品之境。
当时，就在巡视镇魔塔的众多武僧即将亡于噬血老魔之手时，一道模糊的身形出现击杀了噬血老魔。
此时此刻。
真智脑海中的那道模糊身形，不知什么时候，竟然与苏秦此刻的身形融合到一起。
片刻之后。
就在众人依旧陷入深深的震撼时，
黑袍魔主低沉的笑声竟然开始缓缓响起。
“原来你真的是无名圣僧！”
“原来你真的是无名圣僧！！”
黑袍魔主眸光隐隐有黑芒绽放，至幽至暗，仿佛来自深渊一般。
“既然你就是无名圣僧，那今日，我便以你之血，证我神话之路！！！”
黑袍魔主猛地一跺脚，刹那之间，无穷无尽的魔气疯狂沸腾，朝着四面八方蔓延扩散。
黑袍魔主虽然不知道苏秦为何能躲过他的眼力。
但不管如何，他渴望的对手就在眼前，又怎么可能耐住性子问东问西。
“我于西漠苦修五十载，观天灾，感悟天地，特意创出此绝学。”
“希望无名圣僧你不要让我失望啊！！”
黑袍魔主话音刚落，只见无穷无尽的魔气骤然一变，不断碰撞融合，隐隐形成一道缩小无数倍的黑色沙尘暴。
“不好！！”
慧闻放在头皮麻烦。
在这道黑色沙尘暴之下，哪怕是慧闻方丈这样的一品大宗师，也是浑身发颤，心里涌现出一股生死危机。
“圣......阁下，魔主此招恐怕已经是全力一击，你可入我少林寺罗汉大阵，暂避锋芒。”
慧闻方丈一时间也不知道该如何称呼苏秦，只能‘阁下’代称。
在慧闻方丈看来，苏秦纵使真的是那位圣僧先辈，实力也不一定比得上此刻的魔主。
因此，在面对魔主全力一击下，按理来说需要退避才是。
然而。
苏秦却是摇了摇头，随意道：“不用了，太麻烦。”
苏秦刚刚迈入‘罗汉’之境，但是想试一试，自己现在究竟有多强。
黑袍魔主以自身魔气凝聚成黑色沙尘暴，在苏秦看来，不过是内力的另一种运用方式，根本不算什么。
“好胆！！”
黑袍魔主间苏秦没有丝毫躲避的意思，顿时大怒，黑色沙尘暴再次变漆黑了几分。
下一刻。
天空变得昏暗起来。
那道漆黑如墨的沙尘暴瞬息将苏秦笼罩。
“小心啊！”
慧闻方丈心里大急。
然而他此刻身体有伤，根本插手不了黑袍魔主与苏秦之间的搏杀。
就在众多魔门弟子仿佛看到苏秦被漆黑沙尘暴撕裂的一幕时。
嗡！！！
只见苏秦周身十米内，空气隐隐扭曲，所有靠近这片范围的漆黑沙尘暴，皆迅速蒸发，仿佛从来没有存在过一般。
“这是？”
黑袍魔主脸色大变，难以置信的望着苏秦。
不止是黑袍魔主，其他人更是眼珠子差点瞪出来。
如果苏秦经过万分准备，无比艰难的挡下魔主这一击，众人还可以勉强接受。
但事实呢？
苏秦连动都没动过，就孤零零的站在那，便将魔主全力一击挡了下了。
这怎么可能？！！
“这就是你的实力？”
苏秦依旧站在原地，脸色微微失望。
如果魔主这一击的威能强个几千倍，说不定能让他感受到威胁。
“你究竟是？”
黑袍魔主神色前所未有的凝重。
原本黑袍魔主觉得苏秦的实力跟他差不多，都为二次蜕变的绝顶一品，甚至还要比他弱一些。
但现在看来，对方极有可能是三次蜕变的一品大圆满啊。
“是战还是退？”
黑袍魔主神色浮现犹豫。
如果苏秦真的是一品大圆满，他继续留下，很大可能彻底栽在这里。
只不过。
还没等黑袍魔主做出决定，原本站在那的苏秦悠然踏出一步。
“结束吧。”
苏秦伸出修长的右手，朝着黑袍魔主轻轻拍下。
“哼！”
黑袍魔主脸上闪过冷意。
“即便你是一品大圆满又能怎么样？”
“击败我容易，但想要留下我，痴人说梦！”
黑袍魔主身形暴退，想要远离苏秦。
然而。
下一刻。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十章 万物皆在手，人间阿罗汉！
“你不是一品大圆满！”
“你是，你是武林神话！！！”
黑袍魔主歇斯底里的绝望咆哮声刹那间传遍整座少林寺。
“武林神话？”
“什么是武林神话？”
有刚入门的少林寺弟子下意识的问道。
他们前不久才拜入少林寺，连武道九品的划分都不甚了解，更别提武林神话了。
只不过，当这些刚入门的少林寺弟子看到旁边的师兄们皆一脸震撼，神色满是不可思议之时，顿时不敢说话了。
“武林神话？”
“罗汉果位？”
戒律院院首喃喃自语道。
当今天下，武道以九品划分，只有超脱于武道九品之上的境界，才有资格被叫做‘罗汉’果位或者武林神话。
事实上，不管是‘罗汉’果位，还是武林神话，都是一个意思，只不过前者是少林寺等佛门的称呼，后者则是江湖武者的称呼。
“武林神话？”
“真观？”
杂役院新院首目光呆滞。
原本，真观从一个扫地僧一跃而起，成为数次拯救少林寺于生死中的圣僧先辈，已经足够让人难以置信了。
但现在。
竟然有人告诉他。
真观不仅是圣僧先辈。
更是少林寺千百年不出的‘罗汉’？
这也太不可思议了吧？
杂役院院首倒是没有妒忌的情绪，只是心里实在是震惊到极致，一时间根本反应不过来。
达摩院院首、武僧院院首、罗汉院院首等少林寺诸院院首以及众多弟子满脸膛目结舌，目瞪口呆。
如果不是这句话乃是从魔主这般绝顶一品大宗师口中说出，他们恐怕根本不会相信。
武林神话？
这四个字所代表的重量几乎能压倒当今天下，怎么可能随便说出口？
只不过，以魔主的身份，应该不屑于在这件事上说谎，并且此刻魔主的神色和语气也不像是在骗人。
“什么？”
“武林神话？”
相比于少林寺弟子的震惊，打上门来的魔门弟子就彻底的慌了。
他们气势汹汹的准备将少林寺灭门，原本以为有魔主坐镇，胜券在握，即便出现什么意外，引出少林寺历代某尊‘罗汉’留下的底蕴......
但以魔主的手段，庇护他们安全还是没有任何问题的。
但现在呢？
少林寺当代竟然有‘罗汉’坐镇？
这这这怎么可能？
这些魔门弟子虽然对魔主很有信心，但也不认为魔主能打过一尊‘罗汉’。
这两者根本不在一个层次上。
“完了。”
“全完了。”
无数魔门弟子满脸绝望。
他们倒是有想过逃跑，但这个念头刚起，便感受到自四面八方隐隐浮现一股沛然大力将他们禁锢。
仿佛整座少林寺，皆沦为某尊存在的‘领域’一般。
“他是武林神话？”
魔门弟子坤空更是觉得自己听到了一个天大的笑话。
他九死一生，远渡西漠，硬生生的找到魔主，并且将魔主请出来，想要重振魔门，找少林寺那位无名圣僧报仇雪恨。
结果你跟我说对方是一尊武林神话？
这不是报仇，这是送死啊！！
坤空脑海中突然闪过五年前，苏秦身穿灰色僧袍，清洗魔门总舵时的那一幕。
此时此刻，万般绝望汇聚于坤空心里，化为一句话：
“你是武林神话，为什么要以大欺小！！”
...
大雄宝殿前。
随着苏秦轻轻一挥手，原本身形化为虚影，暴退而走的黑袍魔主直接被禁锢在原地，动弹不得。
“你，你到底是谁？”
黑袍魔主神色惨白，望着苏秦，声音沙哑道。
所谓的生死压力，所谓的突破，所谓的搏杀，早就被黑袍魔主不知道甩到什么地方去了。
现在，黑袍魔主心里唯一的念头，是如何保住自己这一条命。
只要能活着，一切就有希望。
“我只是少林寺的一位扫地僧。”
苏秦思索了会，开口说道。
他这句话没有说话，拜入少林寺二十年，苏秦从未放弃过扫地，这一点整个少林寺都有目共睹。
“扫地僧？”
黑袍魔主呆了下，一脸不信。
少林寺的扫地僧？
开什么玩笑？
堂堂武林神话？怎么可能会是少林寺的扫地僧？
这种话说出去，即便是三岁孩童也会嗤之以鼻，就仿佛坐拥天下财富的皇帝说自己没钱一样。
“好了。”
“你可以去死了。”
苏秦突然没了兴趣，原本他还想借这个魔主之手，来试一试自己实力究竟有多强。
可没想到对方竟然这么弱。
“啊啊啊啊！！！”
黑袍魔主骤然感受到自己所承受到的压力疯狂暴涨，几乎要将自己碾碎，顿时知晓苏秦没有绕过他的打算。
“给我破！”
“破破破！！！”
黑袍魔主即便知道自己活下来的希望渺茫，此刻也不由奋力挣扎起来。
瞬息之间，黑袍魔主将自己已经蜕变的内力和肉身以禁术的方式燃烧起来。
顿时，一股恐怖的气息自黑袍魔主身上浮现。
这股气息，甚至要超越寻常一品大圆满。
实力骤然获得如此提升，但黑袍魔主脸上却没有丝毫欣喜。
此次禁术，他已然彻底燃烧了内力肉身，即便真的活下来，实力必然会暴跌，甚至跌出绝顶一品。
但现在，黑袍魔主已经不在乎了。
然而。
下一刻。
恐怖的天地之威碾压而下。
咔擦。
咔擦。
几乎是瞬间，魔主浑身骨骼尽数粉碎。
“没想到，我一生杀戮无数，最后却死在别人手上。”
黑袍魔主喃喃自语道。
他肉身已经彻底崩塌了，只剩下残存的‘神’遗存。
只不过，黑袍魔主的‘神’远远比不上魔佛，连神念都没有凝聚，一旦失去了肉身庇护，不要苏秦动手，也会迅速消散于空气中。
果不其然。
不到片刻。
黑袍魔主猛地一震，肉身彻底崩溃，烟消云散。
全场死寂。
所有人都沉默了。
如果说刚开始黑袍魔主嘶吼出‘武林神话’这四个字时，还有人心存疑惑。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十一章 魔主终落幕，兽皮有古怪
随着黑袍魔主彻底灰飞烟灭。
众多魔门弟子神色煞白如纸，没有一丝血色。
这段时间，魔主走出西漠，重新入世，他们这些魔门弟子风光无限，连续灭了天台宗等数个正道大宗，威震大唐境内的江湖武林。
但现在。
这些魔门弟子意识到，所有的一切都没了。
先不说魔主陨落后对魔门的影响，此刻他们能不能活着走出少林寺，都是一个问题。
“咦？”
苏秦反掌间镇杀黑袍魔主后，似乎发现什么，目光一转，再次望向魔主陨落的位置。
只见一卷破破烂烂的兽皮出现在那。
要知道，苏秦刚才一念将操控方圆数里的天地之力镇杀魔主。
在这股浩浩荡荡的天地之力下，纵使魔主蜕变过一次的肉身，也是瞬息崩溃，烟消云散。
不仅是魔主肉身，他身上其他物件，皆是如此。
只不过，苏秦没想到的是，这块破破烂烂的兽皮，竟然没有随着魔主一起泯灭，而是存在下来。
“能抵挡住天地之力的兽皮？”
苏秦心里来了兴趣，瞬间睁开真实之眼，反复确定兽皮没有任何威胁后，才右手一招，将兽皮拿在手中。
迈入‘罗汉’之境后，苏秦神念大幅度提升，完全能做到干涉现实。
呼。
破破烂烂的兽皮刚落在苏秦手上，便有种冰凉之感传来，仿佛握着一块冰块一般。
“这块兽皮不一般。”
苏秦神色微微凝重。
此刻他才发现，兽皮之所以破破烂烂，完全是因为它本来就是这样，而非在刚才的天地之下碾压下才变得破破烂烂。
“兽皮等回去再看。”
“先解决这些魔门弟子吧。”
苏秦微微抬头，望向众多惶恐不安的魔门弟子。
此刻，随着他一眼望去，这些魔门弟子纷纷低下脑袋，无一人敢与苏秦直视。
“你们胆敢打上门，便都留下吧。”
苏秦自然不会妇人之仁，没有成‘罗汉’前，想要杀这群魔门弟子，还是需要费一点手脚，并且这些魔门弟子不是木头，他们会分散逃跑。
即便苏秦有真实之眼锁定气机，但想要一个一个杀完，却是需要时间。
但现在。
苏秦已然迈入‘罗汉’之境，能够轻易操控方圆数里的天地之力，只要这群魔门弟子处于这范围内，生死不过在他一念之间罢了。
“不要啊。”
“圣僧.....不，罗汉饶命，我们知道错了。”
“求求罗汉放我们一次啊，我愿意被关进镇魔塔.....”
无数魔门弟子苦苦哀求道。
只不过。
下一刻。
浩浩荡荡的天地之力一扫而过。
这些魔门弟子眸光迅速变得暗淡，噗通一声摔倒在地上。
处理完这些魔门弟子后，苏秦扫了眼远处仍旧处于震惊中的少林寺众多弟子后，直接一步迈出，消失在原地。
...
能够踏灭少林寺的魔门之危，就是以这种近乎梦幻一般的方式结束了。
五十年前的魔主重新入世，欲要以少林寺那位无名圣僧之血作为垫脚石，但最后却带着魔门所有精锐走向灭亡。
诸位院首仿佛做梦一般，他们刚才都准备与少林寺共存亡了，却没想到来了这么一个逆转。
“方丈，这这究竟是怎么一回事啊......”
戒律院院首下意识的看向慧闻方丈，试探的问道。
这话一出。
其他院首以及附件的弟子精神一震，齐刷刷的望向慧闻方丈，想要等待着某种解释。
此刻，虽然少林寺危机已解，但一个更大的疑惑却是出现在所有弟子心里。
那位举手投足间镇杀黑袍魔主的‘罗汉’，到底是怎么一回事。
“此事我也不知......”
慧闻沉默了一会，如实说道。
如果他早知道少林寺有‘罗汉’坐镇，怎么可能视死如归的与魔主拼命？
慧闻方丈话音刚落。
其他院首以及弟子们顿时说不出话了。
如果连慧闻方丈都不清楚这一切究竟是怎么一回事，他们就更加不清楚了。
就在这时，旁边的武僧院院首突然想到什么，神色一喜，望向杂役院新院首道：
“师弟，你是杂役院的院首，也在杂役院待了这么长时间，那位存在的身份，你肯定知晓，对不对？”
武僧院院首满脸期待望向杂役院新院首。
其他院首暗中点头。
是啊。
那位存在足足在杂役院待了二十年，这么长时间，杂役院新院首总归多多少少能察觉到一些的。
杂役院新院首：“......”
你们都不知道，我就能知道？
“我也不知。”
杂役院新院首硬着头皮说道。
...
与此同时。
杂役院内。
苏秦离开大雄宝殿外，便来到杂役院中。
“身份终究是暴露了啊。”
苏秦盘膝而坐，神色微微感慨。
事实上，当苏秦突破，迈入‘罗汉’之境后，便不在意身份有没有暴露了。
没无敌前，当然先苟着。
但若是无敌了，还苟什么啊？
至少按照苏秦所知道的，当世百年内，没出现过‘罗汉’层次的武者。
也就是说，以苏秦此刻的实力，已经完全可以不用在乎俗世任何存在了。
想要对付一尊‘罗汉’，只有同层次的存在才能做到。
“不过，魔主身上的那块兽皮，到底是什么？”
苏秦心念一动，一块破破烂烂的兽皮浮现在他面前。
兽皮残破不堪，看起来有些年头，但却隐隐散发着一股冰凉之意。
“这块兽皮，乃魔主所有，或许涉及到某种隐秘？”
苏秦仔细打量了一眼兽皮，发现兽皮上有莫名纹路浮现，仿佛记录着某种信息一般。
“记录？”
苏秦心里微微一动。
按照常理，兽皮这种东西大多都是用来记录信息用的。
“或许这块兽皮上‘储存’了某些信息？”
苏秦思绪扩散，迅速想着。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十二章 长生气息出，方丈欲求见
嗡！！！
只见这块破破烂烂的兽皮逐渐散发着淡淡微光。
而随着苏秦的神念不断灌入，兽皮表面的微光越来越黯淡，最后咔擦一声，整块兽皮直接沦为粉碎，消散于空气中。
就在这时。
苏秦悠然睁开双眼。
“原来如此。”
苏秦低声喃喃道。
苏秦猜测的没错，这块兽皮里面确实‘储存’着一些信息，而这些信息正常人看不到，只有凝聚出神念的绝顶一品，又或者干脆就是武林神话才能‘读取’里面的信息。
“怪不得当世没有‘罗汉’层次的武者，原来是与八百年前的长生气息有关啊......”
苏秦心念起伏。
按照兽皮里‘存储’的信息，八百年前，天地大变，那个时代几位武林神话层次的武者，皆感受到一缕长生气息划破天际，消失于海外深处。
这缕长生气息直接让那个时代的几位武林神话疯狂了。
要知道，纵使迈入武林神话之境，也不过拥有五百载寿元。
五百载寿元看似非常漫长，但实际上，对于任何一位武林神话而言，稍微闭个关，就是数年数十年时间过去了。
但八百年前，那缕划破天际的长生气息，却是能够大幅度延长任何一位武林神话的寿元。
因此。
自从感受到那缕长生气息后，这块大陆上仅存的几位武林神话，便齐齐渡海追逐，并且留下交代，后世中，任何新诞生的武林神话，无需停留在这块大陆太久，直接跟随他们的脚步即可。
当然。
这个命令仅仅流传在曾经诞生过武林神话层次的势力中。
少林寺虽然也走出过‘罗汉’，但最近的一尊‘罗汉’，却是九百年前的‘驮阿’罗汉。
‘驮阿’罗汉早早的因为镇压魔佛而匆匆圆寂，没有经历过八百年前的大变。
因此少林寺并没有留下这个秘密。
“大意了......”
苏秦神色一肃。
原本他还以为，当世没有‘罗汉’层次的存在，才不介意暴露身份，但现在看来，这块大陆上或许没有，但是大陆之外，无尽深海中，可能依旧有武林神话层次的武者。
对于武林神话来说，早已达到食气者神明不死，根本不需要通过外界进食补充消耗。
除此之外，武林神话更能乘风御气，远渡大海简直像喝水吃饭一般简单。
“长生气息？”
苏秦眉头一皱。
兽皮里虽然记录着关于八百年前大变的原因，但对于长生气息却是忌讳莫深，仅仅提到几句，便没有继续说。
“不过，即便真的有其他武林神话又能怎么样？”
苏秦转念一想，稍微松了口气。
至少那些武林神话远在海外，对苏秦没有什么威胁。
“你们都去追逐长生气息吧。”
苏秦微微摇了摇头。
其他武林神话，可能非常渴望以长生气息延续自己的寿元。
但苏秦不一样。
自从迈入‘罗汉’之境后，苏秦便隐隐察觉到自己的寿元由四百年暴涨到八百年。
要知道，如今苏秦才三十岁，就算以后什么都不做，实力止步不前，签到不出任何能够延长寿元的奖励，也能无灾无劫的活上个七百七十年。
“为何我的寿元要比寻常武林神话多三百年？”
苏秦心里有些疑惑。
正常来说，不管是‘罗汉’，还是武林神话，寿元都是五百年。
但苏秦却是八百年寿元。
“是我以至阴之力与至阳之力锻造肉身的缘故？”
苏秦突然想到。
经过这些不断签到，苏秦也大致了解到，一品大宗师想要肉身蜕变，走的并不是阴阳相生的方法。
而是按照各自体质来。
例如说，体质偏向于阳的一品大宗师则是依靠‘太阳无极’的道路蜕变肉身。
体质偏向于阴的一品大宗师则是以‘太阴无极’的道路蜕变肉身。
像苏秦这般，阴阳相生，却是从来没有出现过。
“难道因为真实之眼？”
苏秦双眼微微一眯。
正是真实之眼提示他，寻找一门阴属性炼体功法，与金刚不坏神功相结合，共同淬炼肉身。
就在苏秦思索之时，突然心里一动，抬头望向某个方向。
“他们找来了啊......”
以苏秦现在的感知，纵使不用神念，对附近的的一举一动了如指掌。
此刻，苏秦便察觉到，慧闻方丈等一众院首，正朝着杂役院赶来。
对于这一幕，苏秦并没有感到疑惑。
他回到杂役院时，没有刻意隐藏身形，不少杂役院的弟子都看到了。
...
与此同时。
慧闻方丈以及众多院首正忐忑不安的朝着杂役院走来。
“你确定，那位回到杂役院了？”
慧闻方丈看向正在前方带路的一个小沙弥，神色郑重问道。
“方丈。”
“真观师叔我见过很多次，不会认错的。”
带路的小沙弥拍着胸脯保证道。
虽然他不知道为什么方丈院首要找苏秦，但看他们脸色，应该不会是惩罚苏秦之类。
所有小沙弥放心大胆的带路。
“恩？”
旁边的武僧院院首脸色顿时挂不住了。
他们不知道称呼苏秦多少次‘先辈’了，结果这位‘玄’字辈、刚入寺不久的小沙弥称呼苏秦‘师叔’......
这岂不是说明了他们连小沙弥都不如？
“以后，不准称呼那位为师叔！”
武僧院院首瞪了小沙弥一眼，差点将对方吓哭。
很快。
一行人便进入杂役院，小心翼翼的站在苏秦的房间之外。
“你先下去吧。”
武僧院院首看了眼带路的小沙弥，挥了挥手道。
“是。”
小沙弥委屈巴巴的跑了出去。
小沙弥离开后。
周围顿时陷入安静中。
慧闻方丈与诸院院首相互看了眼，神色紧张，不知道该不该出声。
眼前的这扇门，对于他们任何一个人来说，都如同薄纸一般脆弱。
然而此刻，
这扇门却仿佛化为天堑一般。
高高在上，分隔仙凡。
如果没有里面那位存在允许，就算给慧闻方丈等人十个胆子，他们也不敢贸然推门进入。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十三章 佛陀转世身，签到九阳功
“你们都进来吧。”
这道声音仿佛从四面八方传来，无处不在，响在慧闻方丈以及众位院首耳中。
“这是？”
慧闻方丈眸子中闪过一丝骇然。
虽然他确定这道声音正是来自于面前的屋中，但却根本判断出这道声音从何而来。
其他诸位院首同样如此，他们面面相觑，最后犹如朝圣一般，小心翼翼的推开房门，走了进去。
屋内的装饰很普通，只要拜入少林寺超过十年的弟子，都会有这种单独的住所。
少林寺作为天下武道大宗，占地极广，根本不必担心土地住所不够用的情况。
慧闻方丈与诸位院首们走入屋内后，忍不住目光微抬，望向盘膝坐于床榻上的苏秦。
此刻苏秦气息内敛，仿佛彻底融入虚空中一般，若不是慧闻方丈亲眼所见，根本不相信面前还坐着一个人。
“我等，见过尊者......”
慧闻方丈以及几位院首微微躬身，低声道。
尊者乃少林寺历代僧人对证得‘罗汉’果位的敬称，佛门中尊者有诸多含义，但主要是‘圣者’、‘大智慧者’的意思。
“起来吧。”
苏秦低头看向毕恭毕敬的慧闻方丈以及诸位院首，开口说道。
早在他在大雄宝殿外出手时，苏秦便已经预料到这一幕，此刻自然没有感到惊讶。
慧闻方丈与诸位院首起来后，呆呆的站在原地，不知道该如何说下面的话。
“有什么问题，你们现在可以问了。”
苏秦扫了眼满脸拘谨的方丈院首，轻叹一声，随口说道。
苏秦有种感觉，如果他不开这个口，这些人能一直在这站下去。
慧闻方丈与几位院首相互看了眼，最后罗汉院院首硬着头皮站了出来，小心翼翼问道：“敢问尊者，十年前，我那孽徒受到魔念蛊惑，是尊者出手击杀他了吗？”
十年前，罗汉院天才真性全家邪道武者屠尽，由此被魔念乘虚而入，化为魔佛传人，欲要覆灭少林寺。
当时那位魔佛传人被一片落叶惊退，最后尸体出现在少林寺外。
虽然慧闻方丈以及诸院院首都猜测是那位圣僧先辈出的手，但此事却一直未得到证实。
“是我。”
苏秦轻声说道。
真性受到魔佛默念蛊惑，心智早已扭曲，无法逆转。
从某种程度上来说，那时的真性，已经不是自己了，而是沦为魔佛的一具魔念化身。
苏秦只能出手击杀。
“多谢尊者出手惩治我那恶徒。”
罗汉院院首眸光黯淡，退了回去。
随着罗汉院院首开了这个口，接下来，其他院首以及慧闻方丈也鼓起勇气，将心里的疑惑问了出来。
如镇魔塔噬血老魔为何无故身死在塔外，还有后山禁地封印之变等等。
苏秦倒没有否认，一一回答。
如今他迈入‘罗汉’之境，至少在这片大陆上是无敌的，只要没有涉及到秘密之类，其他问题也懒得说谎。
半个时辰后。
苏秦看向慧闻方丈以及诸院院首，淡淡的开口道：“如果没什么事，你们可以回去了。”
这半个时辰，这帮老家伙像个好奇宝宝一样问东问西，若不是看在二十年斋饭之情上，苏秦早就开口赶人了。
慧闻方丈以及诸院院首闻言，不敢违背尊者命令，立即躬身告辞。
苏秦确实为他们解了不少疑惑，除了某些问题外，更多的则是武道修炼上的难题。
不管是慧闻方丈，还是诸位院首，皆通过这半个时辰的交流收获良多。
尤其是几位院首，各个若有所思，恐怕回去闭关一段时间，就会更进一步，迈入二品之境。
...
达摩院。
慧闻方丈与诸位院首离开杂役院后，便一起来到此处。
“那位尊者，所学真的是通天彻地，无所不知啊......”达摩院院首满脸感慨，望向杂役院的目光中流露出浓浓的敬畏。
刚才诸位院首以及慧闻方丈接连相问，所囊括的范围，内功、外功、炼体、蕴神、绝学等等，简直是无所不问。
但苏秦却是一一回答，不仅回答了，还深入浅出，将常人这辈子难以悟透的大道之理，仅仅通过几句话说了出来。
这简直匪夷所思。
要知道，即便是武者，精力也是有限。
纵观少林寺数千载传承岁月，除了那位‘达摩祖师’兼学众多绝学外，哪怕是其他证得‘罗汉’果位的尊者，也仅仅擅长某方面。
远远做不到苏秦这般，对任何问题都了如指掌。
其他院首闻言，纷纷暗中点头。
确实，他们此刻也有这样的想法。
“或许，那位尊者，并非我等凡人......”
就在这时，慧闻方丈目光一闪，突然说道。
“你们可记得二十年前，大雄宝殿上发生的事情？”
慧闻方丈这话一出。
各院院首顿时一惊。
二十年前，大雄宝殿外浮现金色大佛异象，他们都以为是佛祖显圣。
“我记得那位尊者，也是二十年前拜入少林寺。”
慧闻方丈说到这，顿了顿，似乎在控制着自己的情绪：“或许，那位尊者是某位佛陀转世，因此一来我少林寺，便引起佛祖注意，进而显圣。”
“佛，佛陀转世？”
其余几位院首满脸震撼。
要知道，佛陀转世和‘罗汉’尊者完全不是一回事。
‘罗汉’尊者固然凌驾于众生之上，但终究只是存在于人间。
但是佛陀......
可是超脱于这个世界的存在。
只不过，诸院院首转念一想，觉得慧闻方丈这个说法很大可能是真的。
因为苏秦从拜入少林寺到现在不过二十年。
二十年时间，从一个连九品都不是的普通人，一跃成为威压天下的‘罗汉’尊者，这不是佛陀转世，恐怕都没人信。
“好了，此事乃我少林寺绝密，我等知晓就行，不能外传！”
慧闻方丈扫了眼诸院院首，开口说道。
“是。”
“师兄放心，我知道事情轻重。”
几位院首定了定神，异口同声道。
...
与此同时。
苏秦正盘膝而坐，不断熟悉着自己的力量。
深夜。
圆月高悬。
苏秦身形一闪，出现在藏经阁外。
“可以签到了。”
苏秦望向藏经阁。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十四章 天下皆震动，上天何不公？
“九阳神功？”
苏秦心里一喜。
九阳神功乃少林寺最顶尖的神功绝学之一，修炼到极致，号称身如大日，焚山煮海！
可惜的是，与最强神功如来神掌一般，九阳神功同样早在数百年前失传了。
不过，九阳神功的失传，与如来神掌不一样。
如来神掌是彻底失传，随着少林寺最后一尊‘罗汉’圆寂，除了后山禁地外，天下再无任何关于如来神掌的一丝痕迹。
但九阳神功则是从少林寺流落到天下江湖武林中。
据说，武当山真武一脉的那位张真人，之所以有如今这般成就，便是因为年轻时获得一份关于九阳神功的残篇，以此以阳化阴，创立太极，威震天下。
“不错不错。”
苏秦大概感受了番脑海中关于九阳神功的精妙，微微点头。
以苏秦现在的层次，自然能看出，九阳神功是一门直入‘罗汉’层次的绝世神功。
虽然依旧远远不如如来神掌，但相比于魔佛的那些根本功法，却是相差不多。
接下来的时间，苏秦再次恢复到往常的生活。
唯一不同的是，苏秦不再需要每日扫地干活。
自从苏秦的实力暴露后，慧闻方丈等几位院首恨不得将他当做祖宗一样供着，怎么敢继续让苏秦扫地？
而苏秦对此也没什么意见。
如今他初入‘罗汉’之境，正需要大量时间去熟悉暴涨的力量以及稳固境界。
至于签到......
等到每日深夜无人之时，苏秦自然会去签到。
签到系统是苏秦最大的秘密，苏秦绝对不可能让任何人知道此事。
时间缓缓流逝。
魔主身陨，魔门覆灭的消息仿佛飓风一般传遍唐国，传遍天下。
魔主出世后，并没有第一时间登上少室山，而是先横扫大唐境内的正道宗门。
而在这期间，魔主的绝顶一品大宗师实力早就世人皆知。
甚至，有些武林名宿认为，魔主并非普通的绝顶一品，而是至少蜕变过两次的绝顶一品大宗师。
然而。
所有人都没想到，这样一位欲要气吞天下的魔主，竟然陨落在少林寺？
大唐。
皇宫。
某座森严冰冷的宫殿内。
一位老态龙钟的老者身穿龙袍，望着手上的情报。
“武林神话？”
“少林寺走出了一尊武林神话，斩杀了魔主？”
身穿龙袍的老者自然是唐皇，此刻他眉头微皱，似乎想不通什么事情。
“赵公公。”
唐皇放下手上的情报，轻声说道。
“陛下。”
只见一位身穿紫色宦官服的太监无声无息的出现在唐皇身边，躬身道。
“你说，这消息是真是假？”
唐皇望向赵公公，沉声说道。
虽然情报上说了魔主在临死之前，曾经咆哮的嘶吼了一句‘你是武林神话’。
但当时情况究竟如何，仅仅依靠这份情报，唐皇也无法确定。
毕竟，这不是什么阿猫阿狗，而是一尊俯瞰天下众生的武林神话。
“回禀陛下，此事老奴也不知。”
身穿紫衣的赵公公微微躬身，神色谦卑道。
“哎。”
“可惜了。”
唐皇轻叹一声：“朕的时间不多了。”
事实上，
如果不是赵公公舍弃部分修为，为他强行延寿，
唐皇早在数年前就应该老死了。
但即便如此，唐皇也支撑不了几年。
“生儿最近学的怎么样？”
“能否独揽大局？”
唐皇揉了揉眉心，缓缓问道。
“生殿下学的很快，不负陛下期望。”赵公公回答道。
“如此甚好。”
“我也算完成了对他娘的承诺了。”
唐皇声音越来越低。
赵公公低头不语。
“陛下，有件事老奴不知该不该说？”赵公公犹豫了一会，开口说道。
“什么事？”唐皇眉头一皱。
“生殿下回来之前，已经在民间娶了一位女子，并且声称此生不再娶她人。”赵公公说道。
这件事差点将教授李生的那几位太傅气的跳脚。
要知道，唐国极为重视传宗接代，作为皇族子嗣，若是没有三妻四妾，传出去简直让人笑话。
“哦？”
唐皇脸上浮现笑容：“这小子倒是有朕年轻时候的样子。”
唐皇说到这，思索了会，毫不在意道：“既然他不愿意娶她人，就随他吧，朕循规蹈矩了一辈子，怎么可能让他同样畏手畏脚？”
“遵旨。”
赵公公闻言，缓缓退到暗处。
...
蒙元。
无尽草原。
一位身形高大的男子目光幽深，遥遥望向浩瀚天幕。
如果有中原某位一品大宗师再次，必然会惊恐的认出，这位身形高大男子正是蒙元帝国那位至高国师。
以一己之力撑起了整个蒙元帝国，并且还对中原之地虎视眈眈。
即便是蒙元国主，见到这位国师也得躬身行礼。
在蒙元帝国的子民眼中，这位国师的地位，堪比神灵。
就在这时，一道人影走了进来，躬身呈递一份信纸。
“国师。”
“这是唐国传回来的情报。”
这道人影毕恭毕敬道。
身形高大男子随意拿起纸张，一眼望去。
良久之后。
信纸无声无息的化为粉碎。
身形高大男子轻叹一声，喃喃道：“上天何其偏爱中原之地啊......”
旁边恭敬站着的人影忍不住开口道：“有国师在，定然能人定胜天！”
...
少林寺。
苏秦盘膝坐于后山禁地中。
“迈入‘罗汉’之境后，实力精进明显放缓了许多啊......”
苏秦睁开双眼，微微有些失望。
未成为‘罗汉’前，苏秦几乎每天都能感受到自身实力的提升。
除了最后那几年需要蜕变肉身、神、内力，其他时间，几乎每隔几年都跨越一个大境界。
可现在，苏秦却感受到了武道修炼的艰难。
“应该是因为我现在从力量太强了，寻常的精进根本就察觉不到。”
苏秦心里默默的想着。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十五章 道蕴将耗尽，小李有飞刀！（三更）
“哎......”
“看来武道修炼，还是得靠自己，一步一个脚印，半点捷径走不得啊......”
苏秦神色微微感慨，心念一动，顿时一瓶白玉色的丹药出现在面前。
这瓶丹药刚出现，四周天地元气便隐隐有些震动，等到苏秦打开瓶口，将瓶子里面纯净透明的丹药倒入手中，显露在外后，无穷无尽的天地元气更是彻底沸腾了。
“恩？”
苏秦眉头一皱，神念一展。
刹那之间，沸腾翻滚的天地元气尽数被镇压，四周再次恢复为平静。
“琉璃金丹啊......”
苏秦望向手中无色纯净透明的丹药，低声喃喃道。
琉璃金丹乃少林寺传说中的丹药，只有证得‘罗汉’果位的尊者才有资格炼制。
纵使如此，罗汉尊者想要成功炼制一枚琉璃金丹，也需要耗费大量时间精力，甚至最后要以自己本源为引，才能够丹成。
一般来说，除非有特殊原因，没有哪位罗汉尊者愿意炼制琉璃金丹，因为这完全不值得。
少林寺开刹数千年，出现过的琉璃金丹，不超过十枚。
不过。
琉璃金丹这般难以炼制，主要是因为其药效实在太恐怖。
即便是‘罗汉’尊者，服用一枚琉璃金丹，也足以省却数十年苦功，并且在药效维持期间，更容易感悟天地，操控庞大天地元气。
“看来得省着用了。”
苏秦望向手中的琉璃金丹，思绪起伏。
他在少林寺签到足足二十年，也不过获得了几百枚琉璃金丹，用一颗少一颗。
咕噜。
苏秦一口吞下琉璃金丹。
琉璃金丹并不想大还丹那般入口即化，它反而异常坚固，不断沉入苏秦小腹内，缓缓着释放药性。
“这是？”
苏秦只感到自己寸步不前的实力再次开始缓缓提升起来。
除此之外，苏秦还察觉到，服用琉璃金丹后，对于天地元气的掌控更加轻松。
在没服用琉璃金丹前，苏秦一念间只能操控方圆数里的天地元气。
但现在，苏秦感觉到这个范围至少扩大的近一倍？！
这是什么概念？！
要知道，罗汉尊者之间的搏杀，已经超脱于自身，等同于两片天地之间的对抗。
而这个时候，操控天地之力范围大小的重要性可想而知。
这枚琉璃金丹，不仅省了苏秦数十年苦功，更是在药效持续时间内将他的实力暴涨近一倍。
“药效大概持续一个月到两个月。”
苏秦心里估摸了下，心情不错。
虽然服用琉璃金丹后，他依旧比不上在武道九品之时的修炼速度，但也比其他罗汉尊者或者武林神话强的太多。
时间缓缓流逝。
为了获得充足的琉璃金丹供应，苏秦基本都会在菩提院签到。
当然。
这也并非绝对。
有时候苏秦也会去镇魔塔或者藏经阁签到。
这一天，苏秦路过镇魔塔，突然停了下来。
“算算时间，已经很久没在这里签过到了。”
苏秦心念一动。
虽然从镇魔塔签到出的东西，基本都是与魔有关，但事无绝对，万一会出什么好东西呢？
想到这，苏秦心里默念。
“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得‘镇魔印’。】
【提示：此地道蕴将尽，即将化为不可重复签到之处。】
连续两句冰冷、机械的声音响彻在苏秦耳边。
“不可重复签到之处？”
苏秦微微一愣。
“是道蕴快要耗尽了？”
苏秦心念疾转，最后轻叹一声。
事实上，苏秦早就知道会有这么一天。
在激活系统第一天，苏秦便知道，系统的签到，是根据签到地的道蕴多少来决定。
道蕴越多，签到次数越多。
但再多的道蕴，也会有耗尽的一天。
镇魔塔如此，藏经阁、菩提院恐怕在将来也会如此。
“可惜了。”
苏秦转身离开。
虽然镇魔塔签到出的功法宝物，苏秦基本用不到，但白白损失一个‘薅羊毛’的地方，总归是有些心疼。
“镇魔印？”
苏秦心神融入系统空间中。
只见空间的某个角落，正悬浮着一座四四方方的小印。
这座小印通体漆黑，表面隐隐沾染上某些血迹，除此之外，苏秦更是从这块小印感受感受到一股滔天的镇压之力。
世间万魔，皆可镇压。
苏秦有种感觉，若是魔主还活着，恐怕光是看到这座小印，浑身实力就要被压制九成九。
这座沾染上血迹的小印，简直是天下魔道的克星。
“不错不错。”
苏秦无比满意。
虽然魔主死了，魔门差不多也覆灭了，但苏秦可是通过那块兽皮知晓，大陆之外无尽深海中，可能会存在魔门的武道神话。
如今获得这方小印，苏秦顿时底气大增。
接下来的时间，除了签到外，苏秦几乎都握在后山禁地。
琉璃金丹的药效时间是一个月到两个月，苏秦基本上每在上一枚琉璃金丹药效结束前，便服用一枚新的琉璃金丹。
“按照少林寺留下的古籍记载，罗汉尊者境界，以九重天来区分。”
“初入罗汉之境，便是罗汉一重天，之后则是罗汉二重天、三重天.....直至九重天。”
苏秦盘膝而坐，脑海中迅速闪过关于罗汉尊者层次的修炼境界。
罗汉尊者如此，武林神话同样也差不多。
“九百年前，‘驮阿’便是一重天罗汉，他动用了如来神掌，也仅仅镇压了魔佛，说明魔佛的实力，要比‘陀阿’罗汉强？”
苏秦心里猜测。
...
与此同时。
一座客栈中。
一位说书人正在口若悬河的继续说着：
“话说那魔主实力通天，率领魔门精锐，攻上少林寺，欲要覆灭这座千年古刹。”
“就在这时，少林寺内走出一尊‘罗汉’尊者，抬手间魔道妖人灰飞烟灭......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十六章 欲上少林窥，九日已横空！（四更！）
“少林寺竟然有罗汉尊者？”
这位一身白衣，眉心隐隐有飞刀印记的男子微微皱眉。
若是有熟知江湖武林诸事的人在此，定然会认出，白衣男子正是小李飞刀的这一代传人。
小李飞刀，例无虚发。
这八个字，名震天下，哪怕是那些纵横武林的一品大宗师们，也极为忌惮飞刀传人。
“应该不是罗汉尊者，不过是江湖上以讹传讹罢了。”
白衣男子思索了会，摇了摇头。
要知道，不管是罗汉尊者，还是武林神话，皆是数个时代难出一位。
若是少林寺真的有罗汉尊者坐镇，怎么可能被外界传遍没有一品大宗师，差点跌出天下武道大宗之列？
“只是，魔主身死却是事实，以魔主的实力，能让他逃都无法逃走的，恐怕是一位一品大圆满。”
白衣男子摸了摸下巴，眸子中若有所思。
他不是傻子，即便不认为少林寺有罗汉尊者坐镇，也不会觉得少林寺是软柿子。
“但这不正是我想要的吗？”
“一位一品大圆满，若是观测其‘神’，完全可以给我足够的压力？”
白衣男子眸子中突然闪过一丝炙热。
白衣男子倒是没有挑衅少林寺那位一品大圆满的意思。
一品大圆满肉身、神念、内力三者皆完成蜕变，无比圆满，远远不是他能够抵挡的。
白衣男子只是想借着感受到对方‘神’的强大，用来压迫自己跃出那最后一步。
历代飞刀传人，性格皆是不同。
有的平易近人，有的温文尔雅，有的嫉恶如仇，更有的追究武道极限。
而这位白衣男子，则是将武道极限作为毕生追究。
每一代飞刀传人，皆掌握飞刀绝学。
飞刀传人的飞刀绝学，与世间绝大多数武学神功不同。
飞刀绝学是一门精神秘术。
简单来说，想要挡住飞刀传人挥出的飞刀，光靠内力和肉身没用。
只能凭借自身的‘神’是否足够强大。
‘神’若是挡得住，活。
‘神’若是挡不住，死。
因此。
正常来说，一品之下的武者遇上飞刀传人，必死无疑，至于一品大宗师......
只有开始孕育自身‘神’的一品大宗师，才有可能挡住。
但这也不是绝对，还是要看那位飞刀传人自身的‘神’是否足够强大。
当然，飞刀绝学也并非没有缺陷。
飞刀传人每挥出一刀，基本便会耗尽自身全部精气神，需要一段时间休养恢复，那个时候的飞刀传人，恐怕连一个普通人都打不过。
在个体搏杀时，飞刀传人能够瞬杀一品大宗师以下任何武者。
但在面对围杀时，飞刀传人恐怕就只能认栽了。
因为他短时间内只能出一刀，一刀后，等于废人。
而白衣男子自出世后，共挥出九刀，每一刀皆有一位强大武者陨落，其中最强的一位赫然是来自南明国的一位一品大宗师。
通过挥出这九刀，白衣男子不断磨砺着自身‘神’，几乎只差一步，便可以将神蜕变，凝聚神念。
可惜的是，这一步看似简单，但实际上却仿若天堑。
若没有足够的外界刺激，承受强大武者的‘神’压迫，飞刀传人根本完不成这最后一跃。
“可惜，唐皇宫里的那位赵公公疑似凝聚神念，但皇宫我根本进不去。”
白衣男子叹了口气。
“不过。”
“皇宫我进不去，可少林寺我还是能进去的。”
白衣男子精神一震。
少林寺虽然是天下武道大宗，但却不禁止香客进入朝拜佛祖。
白衣男子完全可以伪装成香客，偷偷溜进少林寺。
只要进了少林寺，白衣男子便可以通过飞刀绝学，感受到附近所有的‘神’。
但凡那位一品大圆满还在少林寺，必然逃脱不了白衣男子的感知。
...
少林寺。
苏秦完成了今日的签到机会，目光微微一转，望向少林寺外。
自从魔主身陨后，少林寺外便多了许多藏在暗处的探子，甚至每日入寺朝拜佛祖的香客们，都有武者伪装。
对于这一幕，苏秦虽然一清二楚，但却懒得出手，只要不打扰他就好，其他的由方丈院首他们去解决。
“对了，九阳神功修炼到极致，据说可以身如大日，焚山煮海。”
“今天倒可以试试。”
苏秦心念一动。
九阳神功本就是佛门神功，苏秦修炼九阳神功，则是在间接的与九阳神功的创始者间接的相互印证。
跨入‘罗汉’之境后，本就需要集百家之道，以印证自身。
想到这，苏秦回到后山禁地，盘膝而坐，迅速运转九阳神功。
...
大雄宝殿外。
白衣男子化身一位香客，不留痕迹的走到一个角落。
停下后，白衣男子扫了眼四周，微微深吸一口气。
“就一会。”
“以飞刀绝学观测他人的‘神’，只要时间不长，即便一品大圆满也不会有任何察觉。”
白衣男子定了定神，心里默默的想着。
至于自己能否承受的了一位一品大圆满的‘神’，白衣男子还是有这个自信。
作为这一代的飞刀传人，本就是极为擅长‘神’方面，只要自己不作死，去观测一尊武林神话的‘神’，按理来说问题应该不大。
想到这，白衣男子轻轻闭上了眼，抬起右手，摸了摸眉心的飞刀印记。
嗡！！
下一刻。
白衣男子只觉得自己精神无限拔高，隐约间能察觉到遍布在四周的点点‘光点’。
“那是少林寺众多弟子以及香客们的‘神’？”
白衣男子没有关注这些，继续将思绪蔓延，不断朝着四面八方扩散。
“这不是。”
“那也不是。”
白衣男子眉头微皱，隐隐冒出冷汗。
再继续下去，恐怕就要超过他的极限了。。
就在白衣男子准备放弃之时。
他的思绪终于蔓延到少林寺的后山禁地。
下一刻。
白衣男子‘见’到了永世难忘的一幕。
只见在他感知范围内，猛然浮现九轮浩瀚灼热的大日。
九日横空，光芒万丈，照破黑暗，焚烧虚空。九轮大日所过之处，万物寂寥，生机灭绝。
“这是这是这是.......”
白衣男子只觉得自己的‘神’开始在崩塌，噗通一声跪在地上，双目流血，神色惊恐的极致。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十七章 遁入空门故，青灯与古佛
白衣男子浑身发颤，跪于地上，眉心的那道飞刀印记隐隐开始崩塌。
要知道，历代飞刀传人不修内力，不修肉身，只专注于‘神’的蕴养。
当然，不修内力肉身，并不是说飞刀传人真的一点不懂武学，而是相比于自身强大的‘神’，飞刀传人的内力肉身可以忽略不计。
正因为这种极端，才造就了每一代飞刀传人的恐怖。
但此刻，彰显着白衣男子全部‘神’的飞刀印记却是开始在崩溃毁灭。
这是何等不可思议？
或许一尊真正的一品大圆满可以击杀白衣男子，但想要摧毁白衣男子的‘神’，却是不可能。
‘神’不仅代表着白衣男子的精神修为，更是象征着白衣男子自身的信念。
肉身可以死亡，但信念却不是那么容易毁灭的。
“那是？！！”
飞刀传人双目流血。
他刚才只是通过飞刀绝学将感知蔓延，勉强靠近了后山禁地，然后远远的‘望’了那么一眼。
结果九轮浩瀚灼热的大日横空，仿佛回到远古神话时代，莽荒古老的气息弥漫，九轮大日降临，充塞世界。
白衣男子的‘神’如何能够承受的住那一切，直接当场崩塌，甚至莫名的反噬瞬息降临到肉身上。
“世间怎么可能会有如何浩瀚不可思议的‘神’？”
白衣男子声音忍不住微微颤抖。
正常来说，普通人的‘神’差不多相当于点点‘光点’那般，可能武者的‘神’稍微大那么一丝。
但纵使是一品大宗师的‘神’，也不过堪比一个火球。
但刚才白衣男子自后山禁地中感受到那道‘神’，简直堪比深邃虚空，囊括一切，包容一切。
...
与此同时。
后山禁地。
正在运转九阳神功的苏秦悄无声息的睁开双眼。
“有人在窥视我？”
苏秦眉头一挑。
他刚才正在修炼之时，隐约感受到一丝窥视的目光。
也不能说是窥视，就仿佛一只蝼蚁隔着很远的距离不小心望了你一眼。
如果没有迈入‘罗汉’之境，苏秦可能察觉不到，毕竟这丝窥视实在太不起眼了，但证得‘罗汉’果位后，苏秦对自身，对外界的掌控已经达到一个极致。
因此才轻易锁定了这丝窥视。
“有趣。”
苏秦起身，一步迈出。
刹那之间。
苏秦便离开后山禁地，来到了少林寺某个角落中。
在苏秦面前，正是双膝跪于地上、浑身颤抖的白衣男子。
“原来是这一代的飞刀传人？”
苏秦仅仅打量了一眼，便知道了事情前因后果。
苏秦虽然没出过少林寺几次，但关于‘飞刀传人’的事迹还是听说过的。
少林寺开刹数千载，不少出世的圣僧曾经与某一代飞刀传人交过手，回到少林寺后，将其记载到某本古册上，然后放于藏经阁内。
苏秦在少林寺待了二十多年，时常在藏经阁里面看到过这些。
按照历代出世的圣僧记载，飞刀传人所掌控的飞刀绝学，是一门纯碎的精神秘术。
与魔念分化寄生大法或者天魔策里那门道心种魔大法类似。
“神元崩溃，即便活下来，也是废人。”
苏秦思绪起伏，心里判断。
此时此刻，他已经大概了解到为何白衣男子会沦为这般下场，无非是自不量力，想要以飞刀绝学窥视他的‘神；。
但可惜的是。
苏秦的‘神’早已凝聚成神念，并且随着证得‘罗汉’果位不知道暴涨了多少倍。
再加上，当时苏秦正在后山禁地运转九阳神功，九阳之力弥漫，倒映于神上，怎么可能是白衣男子能够‘窥视’的了的？
“见过，见过‘罗汉’尊者......”
白衣男子看到凭空出现的苏秦，更加隐隐感受到对方身上与后山禁地同出一源的气息，声音苦涩道。
此时此刻，他哪里还不知道，少林寺内，真的有一尊罗汉尊者坐镇？
若是早知道这般，白衣男子就算再如何自信狂妄，也不可能想着去窥视一尊‘罗汉’的神。
“可惜了。”
苏秦望着白衣男子，微微摇头。
他倒是没有出手相救的意思，白衣男子此般下场，完全是他咎由自取，怨不得任何人。
再说，神元崩溃，苏秦即便是想救，也救不回来。
想到这，苏秦转身离开，再次回到后山禁地参悟九阳神功。
不久后。
少林寺发现了白衣男子。
慧闻方丈更是认出了白衣男子正是这一代的飞刀传人。
“方丈，我惊扰了贵寺那位尊者，罪该万死，还望方丈收留，我愿意终身与青灯古佛相伴。”
白衣男子目光低垂，沉声说道。
在来少林寺之前，白衣男子一直以追求武道极限为目标，但在进入少林寺，勉强窥视到后山禁地那位冰山一角后，才意识到天地之大。
纵使他再如何追究武道极限又能怎么样？与后山那位相比，依旧是沧海一粟，遥不可及。
肉身上的反噬再加上精神心念的崩塌，竟然让白衣男子心灰意冷，产生出遁入空门，了此残生的念头。
“施主，你可要想清楚了......”
慧闻方丈与几位赶来的院首相互看了一眼，缓缓说道。
白衣男子此刻虽然基本上沦为废人，但毕竟是这一代的飞刀传人，不论是眼力，还是见识，不知道超越寻常武者多少。
若是白衣男子真的拜入少林寺，对于少林寺的底蕴积累，也有一定的好处。
“方丈，我已经想清楚了。”
白衣男子心里轻叹一声，语气坚定道。
“既然如此，贫僧亲自为你剃度。”
慧闻方丈双手合十，诵念了一句佛号，开口说道。
时间流逝，岁月悠长。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
这段时间苏秦通过自身的努力，以及不断的服用琉璃金丹，他在罗汉境界内的修炼倒也是颇为顺利。
第六十八章 少林出佛子，方丈欲引荐
“可惜。”
“罗汉境界内的修炼与武道九品完全不同。”
“这么长时间了，我都还没有触及二重天的瓶颈。”
苏秦盘膝而坐，心里忍不住感慨修炼之艰难。
“不过我感觉快了，只要再服用几十颗琉璃金丹，差不多就能踏入二重天了。”
苏秦心里猜测。
琉璃金丹不仅能无时无刻提供庞大的药效供苏秦吸收，能够让苏秦时刻处于‘顿悟’状态，能够更好的感悟天地，掌控天地之地。
“一颗琉璃金丹我需要一到两个月的时间消化，几十颗的话大概一百个月？十年不到？”
苏秦默默的计算了一遍，心里较为满意。
花费十年时间踏入二重天罗汉之境，也算是中规中矩，既没有太快，也不算太慢。
如果让少林寺历代罗汉尊者，或者是外面的那些武林神话知晓苏秦此刻想法，恐怕会气的吐血。
要知道，不管是罗汉尊者，还是武林神话，想要由一重天迈入二重天，若是没有其他机遇，单纯的靠自身苦修，至少需要上百年甚至是数百年苦功。
不少武林神话直到五百年寿元大限降临老死，依旧在一重天打转。
但苏秦呢？
十年一重天，竟然还认为‘不快’？
接下来，苏秦再次恢复到往常的生活。
签到，修炼，签到，修炼......
如此不断循环。
或许对于某些人来说，这种生活极为枯燥乏味，甚至孤寂的让人发狂。
但在苏秦心里，却是极为享受。
世间万物，
权势？
美人？
财富？
不过是过眼云烟。
又有什么事，能够比每天能够感受到自己正在变强还要舒服？
而就在苏秦沉迷于签到修炼之时。
少林寺也恢复为平静，魔主身陨一事传开后，江湖武林上不少人想要前来拜访苏秦。
但这些都被慧闻方丈一一回绝了。
苏秦早就嘱咐过慧闻方丈，如果没有什么关系到少林寺生死存亡的事情，便不要打扰他。
时间缓缓流逝。
转眼间便到了少林寺招收弟子的日子。
少林寺作为天下武道大宗，为了延续传承，需要每年都将弟子的数量维持在某个点上。
既不能太多，也不能太少。
多了会分散武道资源供应，毕竟不管是菩提院，还是其他院，每年提供的丹药或者武道资源都是有限的。
弟子一多，分散到每个弟子的头上就越少，这样一来，很可能会埋没一些天才。
但也不能太少。
少了的话，万一日后出了什么事，则可能导致青黄不接。
对于任何武道宗门来说，青黄不接都是极为可怕的后果，轻则就此衰败，重则直接传承断绝。
历史上不少如少林寺这样的天下武道大宗便是因为青黄不接消失在岁月里。
达摩院。
慧闻方丈与诸位院首齐齐汇聚在此处。
除了他们以外，还站着一位大概十多岁大小的孩童。
这位孩童身上隐隐散发着特殊气息，仿佛某种禅音低吟，极为神异。
当然，这种特殊气息普通人察觉不了半分，只有上三境武者，肉身已经开始承载天地元气洗刷，才能依稀感受到一点。
“此子与佛有缘啊......”
达摩院院首仔细观察了孩童一眼，目光充满惊叹。
这个孩童从未接触过任何佛门功法，便能表现出如此佛门异象，简直是数百年难出一个。
“不错。”
“我当时刚见到，也是有些不敢相信。”
戒律院院首点了点头，再次将目光落在孩童身上：“以他表现出来的资质，只要没有中途夭折，未来成就至少不会低于一品大宗师。”
这话一出。
其他院首没有一人反驳。
哪怕是慧闻方丈，同样沉默不语，显然认同这句话。
戒律院院首的评价已经很高了。
孩童才十岁多，便断定对方未来成就不会低于一品大宗师？
这代表了什么？
代表了潜力高的可怕。
虽然慧闻方丈此刻便是一品大宗师，天赋也算是不错，但就算慧闻方丈再如何自信，也不敢说十岁的时候就认定自己一定能成为一品大宗师。
武道修炼，想要迈入一品，武道资质是一方面，但后天的机遇，心性的打磨，以及运气，同样至关重要。
可现在。
几位院首以及慧闻方丈仅仅凭借孩童所展现出的资质，就断定对方能踏入一品。
由此可以想象，这位孩童在方丈院首心里的地位究竟有多高。
“你先下去吧。”
慧闻方丈看到孩童脸色有些发白，顿时明白对方被吓到了，立即让弟子将他带下去休息。
“好了。”
“你们说吧。”
“怎么看待他。”
慧闻方丈目光一转，望向其他院首。
几位院首面面相觑一眼，最后武僧院院首轻轻咳嗽一声：“方丈，我武僧院弟子虽多，但能成器的却没几个，不如由我武僧院收下......”
“胡说！”
武僧院院首还未说话，便被罗汉院院首打断：“每年拜入本寺的弟子，几乎有一小半进入你武僧院，相比之下，我罗汉院才是真的凄惨......”
罗汉院院首说到这，顿了顿，望向慧闻方丈，试探道：“不过，若是有我罗汉院收下......”
“我戒律院最近也挺缺人的......”
...
慧闻方丈见到相互争夺的几位院首，顿时有些哭笑不得。
“都停下吧。”
慧闻方丈摆摆手。
“你们都没资格收下那孩子......”
慧闻方丈扫了眼众人，最后又补充了一句：“我也没有。”
这话一出。
诸位院首顿时纳闷了。
若是他们都没资格，那么谁有资格？
只有达摩院院首眸子中若有所思，小心翼翼的问道：“方丈，你的意思是，请求尊者收下......”
“不错。”
慧闻方丈微微点头。
其他院首听到这话，微微一惊，不过又觉得十分合理。
以那孩子展现出的资质，他们即便真的收入门下，也不知道该如何引导指引。
...
第二天。
慧闻方丈带着那位孩童，一步步朝着后山禁地走去。
“方丈，我们这是要去什么地方？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第六十九章 神掌有九式，唯我独尊出（三更！）
“真正的佛......”
孩童似懂非懂的点了点头，不敢继续说话。
不知道为什么，孩童隐约感受到方丈的凝重，以及他即将见到的那尊存在的至高。
“待会进去，千万别大声说话，一定要敬畏，不能流露出任何情绪......”
慧闻方丈提醒孩童。
在慧闻方丈看来，孩童毕竟才十多岁，万一在尊者面前失了方寸，尊者怪罪下来，谁能担待的起？
孩童倒是非常懂事，将方丈说的话都记入心里。
很快。
慧闻方丈来到后山禁地外。
“弟子慧闻，想要求见尊者。”
慧闻方丈躬身一拜，高声说道。
片刻之后。
一道平静的声音响在慧闻方丈耳边。
“进来吧。”
慧闻方丈精神一震，立即带着身后的孩童，走入后山禁地。
禁地佛山内。
苏秦盘膝而坐，睁开双眼，望向慧闻方丈。
“你想让我收他为徒？”
苏秦目光微微一转，看向旁边那位缩着脑袋，不敢抬头直视他的孩童。
根本不需要慧闻方丈多说，苏秦便知道慧闻方丈来的目的。
“正是。”
慧闻方丈立即说道：“这位孩子资质数百年难得一遇，与佛有缘，若是交由我与几位院首收下，肯定会糟蹋他的资质......”
“资质确实不错。”
“天生拥有一颗佛心。”
苏秦眸中深处隐隐有莫名漩涡转动，仿佛能够看穿天地一切气机。
赫然是真实之眼。
自从踏入‘罗汉’之境后，真实之眼似乎也发生了一些变化，对气机的把握更加精妙起来。
在此等神通观测之下，孩童的一切对于苏秦来说，如同反掌观纹，分毫毕现。
“佛心？”
慧闻方丈瞳孔一缩。
在佛门中，佛心是一种虚无缥缈，但却真实存在的东西。
拥有佛心的佛门弟子，不管在佛门功法的修炼上，还是在佛经的参悟上，皆是如有天助，一日千里。
少林寺开刹数千年，只出现过十位具备佛心的弟子。
这十位佛心弟子最后的成就，至少都是绝顶一品，甚至有三位一品大圆满。
慧闻方丈有想过孩童的资质非常恐怖，但没想到对方竟然拥有一颗佛心。
要知道，佛心拥有者至少都是绝顶一品大宗师，而不是慧闻方丈与诸位院首所猜测的一品大宗师。
绝顶一品大宗师与一品大宗师虽同属于一品境界，但战力上的差距，却是仿若天堑。
“他有法号了吗？”
苏秦随口问了句。
慧闻方丈闻言，立即将心里的震惊压了压，连忙说道：“这孩子无父无母，身世凄苦，我便将他法号取为‘玄苦’。”
“玄苦？”
苏秦笑了笑。
“此事我知道了。”
“你们出去吧，我考虑一段时间。”
苏秦缓缓闭上双眼，轻声说道。
“是。”
慧闻方丈再次躬了躬身，恭敬的带着玄苦离开后山禁地。
直到慧闻方丈彻底离开后。
苏秦才叹息一声。
“可惜了。”
“是一颗残缺的佛心。”
苏秦微微摇头，缓缓说道。
早在第一时间，苏秦便察觉到玄苦的佛心是残缺的。
如果是一颗完整的佛心，无比圆满，浑身异象内敛，根本不可能让慧闻方丈以及其他院首看出任何异状。
真正的佛心拥有者，除非那些凝聚出神念的绝顶一品，又或者干脆就是罗汉尊者以及武林神话，其他人完全发现不了。
只有等到佛心拥有者真正厚积薄发，一飞冲天之时，才会被世人知晓。
当然。
苏秦对佛心拥有者兴趣不大。
别说玄苦拥有的那颗佛心是残缺的，就算是一颗完整的佛心，又能怎么样？
纵观少林寺数千年所出现的十位佛心拥有者，成就最高者也不过是一品大圆满。
或许在前期修炼上，甚至是一品境界中，佛心拥有者都是仿若神速，快的不可思议。
但想要跃出最后一步，证得‘罗汉’果位，光靠佛心可不行。
甚至，在一品大圆满，即将捕捉到天地间冥冥之中的那缕气机时，佛心反而会拖后腿。
这也是历史上十位佛心拥有者无一人证得‘罗汉’果位的原因。
成也佛心。
败也佛心。
接下来，苏秦再次沉浸到修炼之中。
“上次签到获得的九阳神功，修炼到极致，能够诞生出九种至阳之力。”
苏秦抬起右手，九缕完全由九阳神功所提炼出来的九种至阳之力不断在指间缠绕碰撞。
此时此刻，若是苏秦一个不注意，将这九缕气息释放出去，恐怕整座少林寺都会因此而被焚烧为灰烬。
“若是我能签到获得与九阳神功齐名的另一部真经，九阴真经。”
“然后再以九阳神功的九种至阳之力，与九阴真经的九种至阴之力相互融合。”
“阴阳相生，会不会再次大幅度提升肉身？”
苏秦心念起伏。
早在十多年前，苏秦便通过金刚不坏身神功与太阴炼体术这两门功法上尝到了甜头。
当时这两门功法阴阳相生，直接将苏秦的肉身提升到另一个层次。
除此之外。
苏秦更是因此寿元延长了一倍。
简直不可思议。
此时此刻，苏秦感受着远超金刚不坏神功的九种至阳之力，心里迅速思索着。
苏秦心里非常清楚，以阴阳之力锻造肉身，风险极大，阴阳固然相生，但同时也是相克。
若是没有真实之眼在其中观测把握极致微观，苏秦爆体的可能恐怕要远远大于淬炼肉身。
这也是当今天下一品大宗师们只能选择太阴无极或者太阳无极这两条路进行蜕变肉身的原因。
并且是因为他们不想阴阳相生，而是不敢。
“九阴真经......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十章 佛尊抚我顶，路尽见如来（四更！）
如来神掌乃苏秦第一次签到所获得的功法，号称少林寺最强神功，佛祖亲传。
与此同时，如来神掌也是苏秦签到二十多年获得的无数神功秘法典籍中，层次最高的神功。
“既然‘驮阿’罗汉能够以如来神掌镇压魔佛，以我此刻的实力，应该也能使用如来神掌。”
苏秦念头疾转，庞大的神念开始涌入眉心祖窍内。
嗡！！！
只见苏秦仿佛身处一处浩瀚的虚空中，梦幻深邃，璀璨无量。
而在前方，则是一尊指天触地、禅音弥漫，充塞虚空的金色大佛。
“天上地下，唯我独尊！”
轰的一声，苏秦脑海内那尊金色大佛似乎浮现出无数万字符，无数箴言，禅音不断，震颤着自己的心神，最后重新化为一尊金身佛陀，依旧高高在上，俯视众生。
而就在这时，苏秦只感到心神剧痛，下意识的退出眉心祖窍。
“这是？”
苏秦睁开双眼，满脸震撼。
就在刚才瞬息之间，苏秦已经大致了解到如来神掌一些信息。
如来神掌共分九式，每一式相互独立，相互依存，没有高低上下之分。
而此刻，苏秦已经掌握了如来神掌第一式：唯我独尊。
这一试代表着极致的毁灭之力，至少是罗汉层次的强者，才能催动这一式。
苏秦有种感觉，若是他真的打出这一式，绝对能够破灭一切，毁灭一切。
当然。
苏秦非常清楚，这只是他的错觉。
如来神掌就算再强，那也得建立在使用者自身的实力上。
如果苏秦有真正佛祖如来的实力，打出这第一式唯我独尊，那恐怕确实是诸天万界唯我独尊。
但现在苏秦不过是一个小小的一重天罗汉，即便打出这一式，最多只能做到横扫同阶以及越阶而战。
至于想要一飞冲天，真正的比肩神魔仙佛，却是根本不可能。
苏秦之所以有自己能够毁灭一切的错觉，无非是在刚才接受如来神掌的传承之时，下意识的将自己代入眉心祖窍那尊金身佛陀的视角上。
“以我现在的实力，只能参悟这如来神掌的第一式？”
苏秦揉了揉眉心，心里默默的想着。
刚才他神念沉浸于眉心祖窍之时，仅仅接受完第一式，便因为心神剧痛，强行退了出来。
“不过也算可以了。”
“光是这第一式唯我独尊，便足以让我参悟许久许久了。”
苏秦丝毫没有任何失望，反而心里愈发期待起来。
反正如来神掌的全部传承都在眉心祖窍那座金身佛陀身上，又不会跑走，只等苏秦实力达到了便会传授于他。
苏秦自然不会有其他什么情绪。
“如来神掌的层次太高了。”
苏秦思索了会，心里尤为感慨。
原本苏秦还以为如来神掌是罗汉层次的武学神功，但现在看来，罗汉只是能够催动如来神掌的最低境界。
“九百年前，‘驮阿’罗汉镇压魔佛的那一式如来神掌，应该并非第一式唯我独尊。”
苏秦目光扫了眼佛山，思绪起伏。
如来神掌九式相互独立，相互依存，没有高低上下之分。
这九式各有不同，有的擅长毁灭，有的擅长镇压，有的擅长防守......
而苏秦猜测，九百年前‘驮阿’罗汉镇压魔佛的那一式如来神掌，应该偏向于镇压。
否则，若是如同苏秦获得第一式唯我独尊这般，偏向于毁灭的如来神掌，恐怕早在九百年前，魔佛就被镇压的渣都不剩了，怎么可能还能苟延残喘到九百年后？
“上次我来重新稳固封印之时，魔佛曾经说了句‘如来真意’，应该指的就是我眉心祖窍那尊金身佛陀。”
苏秦心里默默的想着。
这些年，他不断浏览少林寺的无数古籍，自然了解到如来真意究竟是什么样的存在。
如果说少林寺数千载历史中，如来神掌还有迹可循，曾经出现过，那么如来真意便是彻底只存在于传说中了。
简单来说，如来神掌九式各不相同，没有哪位存在能够同时掌控这完整的九式。
但若是拥有如来真意，便不一样了。
如来真意相当于如来神掌的‘总纲’，起到统御九式如来神掌的作用。
...
...
接受如来神掌第一式传承，苏秦的生活再次恢复原样。
每日签到、修炼外，再加上参悟如来神掌第一式。
日子尤为充实。
“藏经阁与菩提院的道蕴应该不多了。”
这一天，苏秦在菩提院外签完到，回到后山禁地后，心里若有所思。
“如果道蕴耗尽，我应该会离开少林寺。”
苏秦目光平静，不知道在想些什么。
“看来，是该给少林寺留些底蕴了......”
苏秦心里轻叹一声。
不敢怎么说，他终究在少林寺待了二十多年，这二十年来光是少林寺提供的斋饭之情，苏秦就无法无视。
“留点什么呢？”
苏秦陷入思索。
这个问题，早在苏秦没有踏入‘罗汉’之境前便想过。
只不过当时苏秦就意识到，若是少林寺后世弟子不行，留的再多也毫无意义。
少林寺历代又不是没有出现过罗汉？
有不少罗汉尊者在圆寂之前，便为少林寺留下了一些底蕴。
但这些底蕴短时间内倒是能够保存完好，可时间一长，数十年上百年过去，再强的底蕴也会失效。
“既然东西不行，那便为少林寺留个人吧。”
苏秦神念展开，扫过整座少林寺，最后笼罩在达摩院。
达摩院内。
慧闻方丈以及诸位院首正在与‘玄苦’聊着天。
上次慧闻方丈亲自带着‘玄苦’求见苏秦，希望苏秦收‘玄苦’为弟子。
当时苏秦虽然没什么兴趣，但也没有立即回绝，只是说考虑一下。
“佛心残缺了......”
“补全了不就行了。”
苏秦缓缓起身，一步迈出，走出后山禁地。
...
达摩院。
“方丈，尊者怎么说？”
武僧院院首看向慧闻方丈，开口问道。
“尊者说考虑一段时间。”
慧闻方丈沉默了一会，如实说道。
考虑一段时间......
这话一出，其他院首都沉默了。
虽然尊者没有拒绝，但恐怕也对收徒没什么兴趣。
否则，根本不需要考虑。
“可惜了玄苦的资质......”戒律院院首摇了摇头。
而玄苦听到慧闻方丈与诸位院首的谈话，脑袋垂下，仿佛犯下了什么大错一样。
就在慧闻方丈和几位院首都认定玄苦不会成为那位的弟子之时。
嗡！
只见淡淡的佛光开始弥漫。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十一章 补全佛心
达摩院内。
佛光弥漫。
金莲朵朵。
苏秦一步跨来，抬起右手，五指修长有力，轻轻的抚在‘玄苦’额头上。
佛心残缺，基本上都是先天原因。
但不管再怎么残缺，总归是有那么部分佛心本质，凭借这部分佛心本质，完全有补全的可能。
当然，普天之下，能做到这一点的，恐怕只有苏秦了。
即便是少林寺历代‘罗汉’尊者复生，又或者是外界的武林神话，也不可能如此轻易的补全佛心。
真实之眼洞察天地一切气机，佛心自然也在其内，再配合上苏秦强大的实力，两者相加之下，才能做到这般。
“尊...尊者......”
‘玄苦’小沙弥睁大了眼睛，苏秦五指抚在他额头上时，他只感觉暖洋洋的，好不舒服。
甚至，‘玄苦’还感受到自己心跳不断加快，浑身血液发烫，仿佛在发生着某种蜕变。
“尊者！”
“见过尊者。”
慧闻方丈与诸位院首先是一惊，但紧接着仿佛意识到什么，朝着苏秦躬身道。
整个少林寺内，能如此无声无息的走入达摩院，并且还造成这般异象，只有那位屹立在云端的尊者了。
慧闻方丈与院首们虽然好奇苏秦这个时候过来做什么，但也猜测到应该与‘玄苦’有关。
时间缓缓流逝。
佛光缓缓弥漫，似是永恒长存一般。
慧闻方丈与诸位院首毕恭毕敬的等着，没有丝毫不耐烦。
事实上，在佛光笼罩之下，即便针对的并非他们，可慧闻方丈与诸位院首依旧受到了些许好处。
半个时辰后。
苏秦缓缓收回右手。
刚才他以自身‘罗汉’内力为‘玄苦’小沙弥补全了那颗残缺的佛心，并且还顺手帮他易经洗髓了一遍。
毕竟在苏秦心里，‘玄苦’可是他留给少林寺的‘底蕴’，自然会上点心。
若是让江湖上其他武者知晓，‘玄苦’这样一位十多岁的小沙弥，竟然被一尊罗汉尊者易经洗髓，绝对会妒忌的发狂。
要知道，不管是罗汉尊者还是武林神话，经历过终极一跃后，早就蜕变到另一个层次。
一位罗汉尊者的易经洗髓，足以让‘玄苦’还未踏入武道修炼之途前，便走在了世间绝大多数武者前面。
“日后若是有什么问题。”
“可以来后山禁地找我。”
苏秦留下这一句话，便转身离开。
佛光消散。
金莲消融。
达摩院顿时再次恢复平静。
直到苏秦离开后许久，慧闻方丈与诸位院首才敢开口说道。
“方丈。”
“尊者是不是收下‘玄苦’为徒了？”
武僧院院首忍不住开口问道。
虽然苏秦没有言明收徒，但既然允许‘玄苦’可以去后山禁地，显然是心里已经认可。
“不知晓。”
“尊者的想法，岂是我们可以胡乱猜测的？”
慧闻方丈微微摇头，不过心里升起疑惑：“不过尊者这次来，是有什么事吗？”
说到这，慧闻方丈目光一转，望向早已睡着的‘玄苦’。
“咦？”
慧闻方丈终于发现了不对劲。
现在的‘玄苦’，再有没有之前那般异象外显，仿佛是所有的一切都归于平淡一般。
“返璞归真。”
“这是返璞归真啊。”
慧闻方丈脸色震惊，喃喃自语道。
其他几位院首同样神色不可思议。
此时此刻，他们即便不知晓苏秦究竟在‘玄苦’身上做了什么，但也意识到应该是件大好事。
纵观天下，木秀于林风必摧之。
‘玄苦’若是仍旧保持之前的那种异象，纵使是再好的资质，将来也会遭劫。
但现在，所有一切深藏于体内，不温不火，却是直入青云。
...
后山禁地。
苏秦盘膝而坐，内力缓缓在体内运转，不断融入每一块血肉，无时无刻的淬炼着肉身。
“罗汉境的内力，已经与武道九品的内力发生了本质的变化。”
苏秦睁开双眼，细细感受着体内的一切。
如果说，一品大宗师的内力是流水，内力蜕变过的绝顶一品大宗师的内力是木头。
那么罗汉尊者的内力便是百炼钢。
一缕罗汉内力，足以杀死一群一品大宗师。
两者根本不是一个层次的。
“或者说，罗汉境的内力已经不再称呼为内力，而是真元、真力这种？”
苏秦心里默默的想着。
实在是罗汉境的内力与武道九品的内力完全不是一个东西。
如果再以相同名字来称呼，确实有些不对。
“琉璃金丹药效差不多过去了。”
苏秦心念一动，另一瓶琉璃金丹出现在苏秦手中。
顿时，天地元气开始隐隐沸腾汇聚，不过立即被苏秦的神念镇压。
咕噜。
苏秦直接吞下这颗琉璃金丹。
这段时间，苏秦已经消耗掉近十颗琉璃金丹，着实让他心疼了一会。
只不过，通过签到，苏秦也再次获得了十几颗琉璃金丹，基本做到‘收支平衡’外，还有结余。
哗啦啦。
无色通透宛若琉璃的琉璃金丹入腹，顿时庞大的药力开始发散，不断凝聚为真元流向四肢百骸。
随着苏秦不断修炼，实力也在缓慢却又坚定的朝着更高层次迈进。
接下来苏秦再次回归到以往的日子里。
每日签到、修炼，参悟如来神掌第一式唯我独尊。
只不过，除此之外，苏秦还会偶尔指点一下‘玄苦’。
不得不说，补全了佛心的‘玄苦’，悟性却是堪称不可思议，任何武学佛经，基本一点就透，一学就会。
这也省了苏秦不少事情，只需要每过一段时间指点一下就好了。
转眼间过去了三年。
这三年间，少林寺倒是没有什么变化，依旧是青灯古佛，唯一的不同就是‘玄苦’迈入七品武者之境。
这倒是让苏秦较为满意。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十二章 签到！过去弥陀经！
唐皇老迈早就不是什么秘密。
如果不是有那位紫衣大太监镇压，恐怕此刻的朝堂早就乱起来了。
但即便如此，几位皇子依旧明争暗斗，衮衮诸公同样心思各异。
甚至各地藩王都纷纷下注，支持某位皇子。
原本，在所有人眼里，唐皇最后必然会立当今朝堂上那几位风光无限的皇子为太子。
毕竟唐皇的诸多子嗣中，除了这几位皇子还有点能力，其他基本都只会吃喝玩乐混吃等死。
然而。
所有人都没想到的是，唐皇最后竟然选了皇子李生作为太子？
皇子李生乃唐皇遗留在外面的子嗣，数年前被接入皇宫。
大臣们与几位皇子也知道这件事，但从未想过皇子李生会有被立为太子的一天。
因为皇子李生根基太浅了。
...
少林寺。
苏秦神念扫过，偶然间听到有弟子讨论唐皇新立太子一事。
“哦？”
“果然被立为太子了。”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
当时他在苏家府邸第一次见到李生时，便看出其承载了唐国近十分之一国运。
这般人物，将来只要不死，登上那九五之座是迟早的事情。
“唐国......”
“长安城......”
苏秦心里一动。
唐国至今立国五百年，但是唐国的国都长安城，却是十朝古都，足足有数千年历史。
数千年来，长安城外围可能翻修过无数次，但核心的皇城却是从来没有变过。
甚至皇城内的琼楼玉宇，巍峨宫殿，皆与数千年前一样。
从某种程度上来说，长安城那座皇城见证了数千年来十座屹立在大地上的王朝生灭。
“十朝古都......”
“长安城这数千年积累的‘道蕴’，恐怕与少林寺差不多了......”
苏秦眼神发亮，心里振奋。
虽然苏秦没有亲自去过长安城，但光凭长安城的数千年历史，便猜的其‘道蕴’恐怕很多。
足够苏秦签到很长时间了。
“等到少林寺‘道蕴’耗尽，正好去一趟长安城。”
苏秦思绪起伏。
“说到签到，我今日的签到机会倒是还没用。”
苏秦突然想到什么，身形消失，等到再次出现时，已然在藏经阁外。
“过去几十次都在菩提院签到，现在琉璃金丹也充足，今天就在藏经阁签到吧。”
苏秦心里默念道：
“系统，给我签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得‘过去弥陀经’。】
一道冰冷、机械的声音响彻在苏秦耳边。
“过去弥陀经？”
苏秦面色微微一变。
过去弥陀经乃佛门至高圣经之一，与现在如来经，未来无生经并列。
其所处层次至高，即便不如最强神功如来神掌，恐怕也相差不远。
只不过，少林寺开刹数千年，即便是号称兼并众多绝学的‘达摩祖师’，也未曾领悟过去弥陀经，更别说是其他人。
从某种程度上来说，过去弥陀经根本不是给凡人参悟的。
苏秦倒是没想到，这一次签到，竟然将这门至高圣经签到出来了。
“这一次真的是赚了。”
苏秦心情欣喜，脸上浮现笑容，转身回到后山禁地。
对于其他人来说，就算得到过去弥陀经原本，也没什么用。
因为你根本领悟不了里面的蕴含的精妙。
因此在绝大多数眼里，过去弥陀经甚至还不如一本罗汉拳好用。
至少罗汉拳只要认真学，哪怕是普通人，也能够在数个月若有所悟。
可过去弥陀经呢？
你天资再强，悟性再高，看不懂又有什么用？
可苏秦和其他人不一样啊。
通过系统得到的神功秘籍，会得到系统的灌输，自动入门并且精通。
而过去弥陀经难就难在根本入不了门。
也就是说，过去弥陀经最难的一点，在苏秦眼里，反而是最容易。
就在苏秦思索之时。
关于过去弥陀经的种种领悟不断涌入苏秦心中。
恍惚之间，苏秦脑海深处中，隐隐凝聚成一尊过去大佛，从遥远的过去望向现在以及未来。
轰！！！
苏秦精神一震，猛地睁开眼睛。
“过去弥陀经，果然不愧是佛门至高圣经。”
苏秦微微点头。哪怕是他这样一尊罗汉尊者，也不由沉浸于过去弥陀经中。
“过去弥陀经是一门心法，运转真元的心法。”
苏秦心念一动，体内真元开始沿着一种特殊的路线不断循环起来。
在得到过去弥陀经前，苏秦使用的心法是大罗汉神功。
大罗汉神功乃罗汉尊者层次的心法，足以极大程度上加快苏秦的修炼速度，并且提升自己对天地的感悟以及掌控。
可以说，大罗汉神功是罗汉层次的一门顶尖心法了。
但此刻，有了层次远超大罗汉神功的过去弥陀经后，苏秦自然毫不犹豫的将大罗汉神功换下。
呼！
吸！
苏秦盘膝而坐，体内的罗汉真元迅速运转，按照过去弥陀经的方式不断循环。
呼啦。
过去弥陀经运转之时，整个后山禁地内，顿时掀起比之前大上十倍的天地元气风暴，无数天地元气凝聚成巨大的漏斗形状，疯狂的涌如苏秦体内。
时间缓缓流逝。
汇聚于后山禁地的天地元气风暴不仅没有消散，反而逐渐朝着整个少林寺扩散而去。
一时间。
少林寺上空仿若形成某道风暴一般，浩浩荡荡，遮盖一切。
“那是什么？”
众多少林寺弟子纷纷抬头望去，目瞪口呆。
他们刚才都在做自己的事情，修炼的修炼，干活的干活，但没想到天地骤然大变，无穷无尽的天地元气汇聚在一起，遮盖一切。
慧闻方丈以及诸院院首更是第一时间汇聚在一起。
“元气如雨，这是尊者们修行有重大突破之时，才会造成的异象啊......”
慧闻方丈面色凝重，喃喃自语道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十三章 唐皇宫，赵公公的震惊！
“没想到过去弥陀经对元气的吞吐如此恐怖。”
苏秦神色惊叹。
他刚才仅仅修炼了半个时辰过去弥陀经，便感觉到实力的增进相当于之前的十天苦修。
“琉璃金丹也缩小了一圈......”
苏秦似乎感受到什么，低声自语道。
一般来说，一颗琉璃金丹足足可以让苏秦吸收一个月到两个月时间。
因为琉璃金丹里面蕴含的药力太多了，哪怕以苏秦罗汉之尊，也需要时间去消化吸收。
但就在刚才。
苏秦运转过去弥陀经时，却发现小腹内的琉璃金丹以一种恐怖的速度消融。
“不错不错。”
“若是按照这种速度，最多一年内，我便能踏入罗汉二重天了。”
苏秦眸光发亮。
如果没有过去弥陀经，即便有琉璃金丹辅助，苏秦也需要接近十年时间才能突破。
可现在，时间缩短了十倍不止。
这还是因为罗汉层次的突破，并非仅仅是能量的积累，更重要的是要感悟天地。
否则，苏秦的突破速度会更快。
“传闻中，若是悟透过去弥陀经、现在如来经、未来无生经三种佛门至高圣经，将会真正获得大自在、大逍遥.....”
苏秦神色微微向往。
“可惜，修炼过去弥陀经果然好处多多，但对琉璃金丹的消耗，还是太快了.....”
苏秦心里思索着。
原本一颗完整的琉璃金丹足以让苏秦吸收一个月到两个月，但现在，恐怕一个星期就得服用第二颗的琉璃金丹。
“外面倒是引起了一些动静？”
苏秦心念一动，恐怖的神念迅速笼罩整座少林寺。
虽然随着苏秦修炼停下，外界的元气风暴也开始缓缓消散，但显然并不是一时半会就能彻底退去。
...
后山禁地外。
慧闻方丈以及诸院院首正犹豫着要不要进去。
毕竟刚才的动静实在是有些大，哪怕慧闻方丈根据寺内的古籍推测，是苏秦修行上有了突破才造成那般大的异象，但心里仍旧有些担忧。
突然。
就在这时。
一道平静的声音响彻在慧闻方丈与诸位院首耳中。
“都退下吧。”
慧闻方丈与诸位院首顿时微微躬身：
“是。”
...
...
与此同时。
唐皇宫外。
皇子李生到此刻脸上仍旧有些不可思议。
“父皇立我为太子？”
皇子李生眨了眨眼睛，一脸蒙圈。
虽然数年前他便知晓自己的身份，乃皇族子嗣。
可李生做梦都没有想过，自己有朝一日，竟然能成为太子？
什么是太子？
不管在任何朝代，太子都是仅次于皇帝，并且在皇帝驾崩后，名正言顺的坐在那个位置上的人选。
可以说，若是李生成为太子，便是唐国未来的主人。
“芸娘，这是真的吗？”
李生望向旁边的苏月芸。
早在数年前，他跟着刘公公来到皇宫，没过多久，便将苏月芸也接了过来。
“不要太高兴。”
“你成为太子，并不是好事......”
苏月芸摇了摇头，开口说道。
“不是好事......”
皇子李生也冷静下来。
连他自己都没想过能够成为太子，更何况是其他人呢？
最重要的是。
唐皇立他为太子，其他几位皇子怎么看？朝堂上的衮衮诸公又会怎么看？
要知道，这些年来，李生的那几位哥哥为了争夺太子之位，明争暗斗，差点就要撕破脸皮。
他们会允许太子之位落到他李生头上？
还有朝堂上的衮衮诸公，他们早就在某位皇子身上下了注，将自己的一切都赌在皇子能够继承大位上。
若是最后太子之位没了，这些已经站队的大臣们会怎么想？
不想不知道，仅仅只是迅速思索了会，皇子李生便头皮发麻，只觉得自己仿佛陷入一个死局中。
“不要急。”
“既然陛下这么决定，肯定有这么决定的用意。”
苏月芸安慰了几句。
“希望吧。”李生神色僵硬的点了点头。
就在这时。
突然有下人慌忙闯了进来。
“殿下，殿下，宫里面来人了......”
“宫里面来人了？”皇子李生微微一愣，立即说道：“知道了，我现在就过去。”
很快。
李生便带着苏月芸一起走至外面。
此时此刻，门口早就被禁军围住，一位身穿紫色宦官服的太监正笑吟吟的站在那。
“紫色？”
李生只觉得脑海一阵轰鸣。
来长安城这么久，李生自然知道，在皇宫内，紫衣代表的是什么。
那可是整座皇宫只在唐皇之下、位比王侯的大太监赵公公。
一般情况下，赵公公都会侍奉在唐皇身边，绝对不可能走出皇宫。
可现在，赵公公却是出现在门外......
想到这，李生心里有些发毛。
“殿下。”
赵公公见到李生出来，微微躬身道。
“赵公公。”
李生立即回礼，神色郑重道。
“杂家是奉陛下之令，接殿下去东宫住。”
赵公公缓缓说道。
“东宫？”
李生微微一愣，说道：“我马上就收拾收拾，跟赵公公去东宫。”
“不用了。”
赵公公微微摇头，开口道：“殿下现在就跟随杂家去就行，至于东西，该有的东西，东宫都备着。”
“可是......”
李生神色犹豫，他看了眼旁边的苏月芸，试探问道：“那我与芸娘一起随赵公公去东宫。”
“芸娘？”
赵公公目光一转，看了眼苏月芸，摇头道：“东宫只有太子与太子妃能够入住，至于其他人，不可进入。”
苏月芸虽然是李生妻子，但却未正式册封为太子妃。
毕竟，连李生本人也是今天才被告知为成为了太子，哪有时间册封苏月芸？
“你先去东宫吧，我这不急。”
苏月芸见到李生犹豫，立即小声说道。
如今站在他们面前的可是紫衣赵公公，若是因为李生的犹豫而惹得赵公公不满，恐怕在唐皇那里，也是个麻烦。
“殿下，快走吧。”
赵公公见到李生没反应，微微皱眉，再次看了眼苏月芸。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十四章 二重天（感谢书友‘缺乏运动的我不是肥仔’的万赏）
“这是绝顶一品的一缕神念？”
赵公公神色凝重至极，直勾勾的盯着苏月芸腰间悬挂的那块玉佩。
虽然玉佩内的那缕神念隐藏的极深，但赵公公也是绝顶一品，若是有心，自然瞒不住他。
“究竟是怎么回事？”
“难道殿下娶的这位民间女子，背后站着一位绝顶一品？”
赵公公只感到荒唐至极。
绝顶一品何等罕见？哪个不是坐镇一方，逍遥自在？
唐皇将李生藏在民间，赵公公也知晓，甚至一直在暗中保护李生的那位刘公公，也是赵公公安排的。
关于李生的一切经历，赵公公都了如指掌，而嫁给李生的苏家千金，以及苏家的所有情报，自然早早的摆放在赵公公面前。
赵公公做梦都没想到的是，在他眼里无比普通的苏家千金，背后竟然站着一位绝顶一品？
“会不会是巧合？”
“这块玉佩恰巧让苏月芸捡到？”
赵公公念头疾转，最后否认了这个想法。
天下绝顶一品就那么多，凝聚出神念的绝顶一品就更少了。
至于愿意分化出自己的一缕神念，放置于玉佩内的绝顶一品几乎没有。
苏月芸怎么可能恰巧捡到的玉佩就是与绝顶一品有关？
“分化神念，若是没有相关秘法，哪怕对于绝顶一品来说，也是要损耗到本源。”
“除非真的对自己非常重视之人，否则不会有哪位绝顶一品这么做。”
电光火石间，赵公公思绪起伏。
“究竟是谁？”
赵公公脑海中闪过一个又一个可能。
而就在赵公公思索时。
皇子李生明显被苏月芸说服了，准备暂时先与赵公公去东宫，等过段时间，从唐皇那求来册封太子妃的圣旨，在将苏月芸接去。
“赵公公，我们走吧。”
皇子李生不舍的看了眼苏月芸，朝着赵公公说道。
“其实.....其实也不是不能商量.....”
赵公公沉默了片刻，突然朝着苏月芸挤出笑容：“既然苏姑娘已经与殿下成亲，成为太子妃是迟早的事情，如此，提前入住东宫也是理所当然......”
赵公公余光再次瞥了一眼苏月芸腰间的玉佩，微微躬身道：“两位，随杂家走吧。”
赵公公这话一出。
皇子李生与苏月芸顿时一呆。
这是什么情况？
为何赵公公会突然改变主意？
李生虽然与赵公公没有相处过，但通过其他人传的风声，也大概知道赵公公是个什么样的人？
整个皇宫内，除了陛下外，没有任何人能够让赵公公改变心意。
皇子不行。
大臣不行。
只是现在......
皇子李生与苏月芸相互看了眼，只能硬着头皮跟在赵公公后面。
...
半日后。
唐皇宫内。
“陛下，殿下娶的那位民间女子有大身份。”
赵公公微微躬身道。
随后赵公公便将在苏月芸身上发现一位绝顶一品大宗师寄托的神念一事告知了唐皇。
“哦？”
“有意思。”
“有意思啊！”
唐皇神态明显苍老了许多，甚至连说话都在剧烈咳嗽。
赵公公见到这一幕，神色微微一变，立即上前，伸出右手，缓缓按在唐皇身上。
片刻后。
唐皇脸色恢复了一些，摆了摆手道：“你觉得那位玉佩的真正主人，是什么意思？”
“老奴不知道。”
赵公公说到这，停顿了会，继续说道：“不过老奴觉得，玉佩的真正主人，应该无心皇位之争。”
“那块玉佩真正的作用，只是保护，并没有其他目的。”
赵公公缓缓说道。
正是因为如此，他才会改变主意，同意让苏月芸与李生一起入住东宫。
毕竟面对一尊没有显露出恶意的绝顶一品大宗师，适当的展露出善意只有好处没有坏处。
如果站在苏月芸背后的那尊绝顶一品大宗师愿意支持皇子李生，别说只是入住东宫，就算日后册封皇后，也是一句话的事情。
只要能够拉拢一尊绝顶一品，任何代价都值得付出。
“朕，朕知道了。”
“看来生儿的运道，要比朕当年好啊......”
唐皇微微靠在龙椅上，揉了揉眉心，想要让自己清醒一些。
赵公公则是候在一旁，没有说话。
顿时，宫殿内陷入一种沉默中。
良久之后。
唐皇缓缓说道：“实话实说，朕还能活多久。”
赵公公闻言，神色微微一变，沉默了片刻后，才开口说道：“三年，老奴就算竭尽全力，也只能保证陛下能活到三年后......”
“三年......”
“时间差不多足够了。”
唐皇神色没有任何变化，仿佛听到的根本不是自己能活多久一般。
...
少林寺。
自从签到获得过去弥陀经后，苏秦仿佛再次回到武道九品时期，每一天都能感受到实力的进步。
唯一的缺点恐怕就是太费琉璃金丹了。
“差不多了。”
“该突破了。”
后山禁地，苏秦盘膝而坐，缓缓运转着体内真元，调整着自身状态。
在耗费了数十颗琉璃金丹后，苏秦的修为终于达到了罗汉一重天巅峰。
“开始吧。”
苏秦心念一动，面前顿时出现二十枚琉璃金丹。
为了保证突破万无一失，苏秦也是下了血本，准备以二十颗琉璃金丹强行突破。
要知道，一颗琉璃金丹已经足够一尊罗汉尊者数个月时间去消化吸收，二十颗加在一起，其恐怖的药力，恐怕足以将罗汉尊者撑爆。
若不是苏秦有过去弥陀经护体，也不敢这么做。
咕噜。
苏秦吞下一枚琉璃金丹，开始运转过去弥陀经，炼化滚滚而出的药力。
几乎是瞬间，苏秦体内便开始再次缓缓蜕变。
时间缓缓流逝，苏秦的气息越来越庞大，仿若浩瀚虚空，无穷无尽一般。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十五章 ‘玄苦’的发现
后山禁地。
苏秦突破后，猛地吸了口气，刹那之间，澎湃的天地元气如同长鲸吸水一般，尽数被他吞入口中。
“好饿啊.....”
苏秦只感觉到每一块骨头、每一块肌肉都在震颤，疯狂着吞噬着涌入体内的天地元气。
可惜的是，天地元气本就稀薄，根本满足不了突破后的肉身补充。
不得已之下，苏秦只能拿出数颗琉璃金丹。
纯净宛如琉璃的琉璃金丹入口后，化为庞大的药力，充散在体内每一个地方。
半个时辰后。
苏秦再次睁开双眼。
“没想到突破迈入二重天后，还需要大量天地元气弥补肉身......”
苏秦低声自语道。
刚才若不是他琉璃金丹准备的充足，恐怕只能慢吞吞的吸收天地元气，甚至会对肉身造成某种损伤。
“不过一切都过去了。”
“现在我已经真正迈入二重天罗汉之境了......”
苏秦念头一转，望向自己的双手，细细着感受着什么。
“真元方面，至少暴涨了两倍至三倍，肉身倒是没有真元那般夸张，但也提升了一截，至于神念，精纯了近一倍，并且笼罩范围扩大了许多......”
苏秦不断推测判断，最后得出结论。
“现在的我，至少要比突破前的我强上五倍！”
苏秦心里非常满意。
本来一位罗汉尊者就已经是禁忌中的禁忌，足以镇压一切魑魅魍魉。
但现在苏秦的一人便相当于五位罗汉尊者。
这是什么概念？
只要苏秦愿意，现在便能横扫天下，什么唐国蒙元，统统站一边去。
“先稳固稳固境界。”
苏秦缓缓收敛思绪。
所谓的稳固境界，自然不是担心境界滑落，如今苏秦已然彻底迈入二重天，除非当场走火入魔，真元暴乱，否则绝对不可能出现跌落境界这种笑话。
佛门功法本就以根基深厚著称，更何况是过去弥陀经这般佛门至高圣典？
苏秦之所以要稳固境界，无非是想要熟悉暴涨的力量。
接下来数个月时间，苏秦在修炼之余，开始翻看一些佛门典籍之类。
虽然过去二十多年，这些佛门典籍早就被苏秦翻看了一遍，但如今苏秦已然迈入罗汉之境，高屋建瓴之下，再次观看倒是有着非同一般的感受。
这期间，苏秦也没有忘记签到，每日签到获得的圣丹灵药，神功秘籍，皆被苏秦统统丢到系统空间中，等到以后再用。
系统空间内的时间流速几乎停止，不会出现丹药失效的问题。
而在翻看佛典之余，苏秦也会偶尔指点一下‘玄苦’。
这个小沙弥在迈入七品武者后，还准备着一鼓作气，短时间内冲入中三境。
但最后被苏秦阻止了。
佛心拥有者确实可以在武道修炼上有着常人难以想象的便捷，
但历代每一位佛心拥有者都无法证得‘罗汉’果位，反而是一些初始平平无奇的人最后踏上大道。
这中间到底是什么原因，苏秦大概也猜测到一些。
因此才让‘玄苦’稳打稳扎，慢慢体会每一个境界的不同，然后在尝试突破。
这一天。
苏秦正在思索着究竟该服用几颗琉璃金丹之时，突然神色一动，望向后山禁地外。
只见‘玄苦’正小心翼翼的站在那，不知道该不该进来。
“进来吧。”
一道平静的声音响在‘玄苦’耳边。
“是。”
“尊者。”
‘玄苦’微微松了口气。
很快。
‘玄苦’来到了苏秦面前。
数年过去，‘玄苦’已经基本摆脱了少年的稚嫩，再加上七品武者的内力蕴养，基本上与正常男子差不多。
“尊者。”
‘玄苦’恭敬的朝着苏秦行了个礼。
因为苏秦从未说过收‘玄苦’为徒，所以‘玄苦’只能如慧闻方丈一样，称呼苏秦为尊者。
“你要突破了？”
苏秦扫了‘玄苦’一般，开口说道。
事实上，早在‘玄苦’还未进来之时，苏秦便已经大概知道‘玄苦’的状况了。
“是的。”
“尊者，我快要压制不住了。”
‘玄苦’小声说道。
“既然压制不住，那便突破吧。”苏秦随意说道：“就在这里突破吧。”
苏秦让‘玄苦’暂缓突破，并不是不能突破。
如今‘玄苦’已经快到压制极限了，再不突破，反而对自身有害。
“是。”
‘玄苦’闻言，立即盘膝而坐。
相比于苏秦突破之时所造成的异象，‘玄苦’的突破简直是悄无声息。
其实这是再正常不过，武者修炼，上三境之下，主要是肉身上与内力上的修炼，根本不涉及外界天地元气。
既然与天地元气无关，那么自然不会有任何异象产生。
不到半个时辰，‘玄苦’便由七品武者迈入六品武者。
六品与七品随着只相差了一个境界，但却是下三境与中三境的区别。
这一道瓶颈，不知道困住了多少江湖武者。
“多谢尊者。”
‘玄苦’起身，恭敬道。
“既然突破了，就下去吧。”苏秦望向‘玄苦’，开口说道。
“尊者......”
只不过，‘玄苦’却是神色迟疑，欲言又止。
“你有什么事？”苏秦眉头一挑，直接问道。
以这几年苏秦对‘玄苦’的了解，对方若是没什么大事，是不敢这般说话的。
“尊者，我在达摩院附近的一座山丘下面，发现一座石门。”
“石门上雕刻着一些佛陀纹路，很是神秘。”
‘玄苦’说到这，停顿了一会，继续说道：“这个石门很重，我根本推不开。”
“石门......”
苏秦低声重复了一遍，庞大的神念迅速展开，仿若飓风一般，将‘玄苦’所说的那处地方来回扫过数遍。
然而。
让苏秦惊讶的是，并没有发现‘玄苦’口中的石门。
“尊者。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十六章 ‘驮阿’罗汉与千年菩提心
“有趣。”
苏秦神色不动，心里却是来了兴趣。
要知道，如今他乃二重天的罗汉尊者，神念笼罩之下，几乎是无物不显，除非同层次强者，否则，根本不会出现什么遗漏蒙蔽的情况。
“难道，那座石门，是少林寺历代某位罗汉尊者的手笔？”
苏秦心里琢磨着。
他倒是没有怀疑‘玄苦’说谎。
一是因为‘玄苦’没这个胆子。
二则是因为‘玄苦’说的地方就在少林寺内，苏秦若是想证实，顷刻间就能做到。
“看来，少林寺里还是有些我不知道的秘密啊.....”
苏秦心里微微感慨。
少林寺作为传承数千年的天下武道大宗，走出过不少罗汉尊者，若是没有点底蕴，苏秦也不会相信。
“尊者，我说的是真的......”
‘玄苦’见到苏秦长时间不说话，以为不相信他，顿时急了。
苏秦闻言，笑了笑，轻声说道：“我知道了，你现在带路，我陪你过去看一看。”
苏秦倒是非常好奇，究竟是少林寺的哪位罗汉尊者留下了那座石门。
很快。
在‘玄苦’的带路下，苏秦来到了那座石门外。
“竟然是这里？”
苏秦扫了眼四周，此处是一座山丘的背面，草木丛生，平时几乎不会有什么弟子过来。
而‘玄苦’口中的那座石门，正是某个不起眼的角落里。
“这是.....”
苏秦细细感受了一番。
“天地大阵？”
苏秦双眼微眯。
不管是罗汉尊者，还是武林神话，都已经超脱武道九品的范畴，修炼也不再局限于自身，更多的是感悟天地。
而天地大阵，便是罗汉尊者从天地中感悟所得。
天地大阵分为很多种类，有的偏向于镇压，例如镇魔塔内的那座天地大阵。
有的偏向于杀敌，还有的偏向于隐蔽。
眼前这座石门上的天地大阵，正是属于隐蔽类型。
正是因为这座天地大阵，才能暂时蒙蔽苏秦的神念笼罩。
“尊者，就是这里。”
‘玄苦’指着那座石门，小声说道。
“我知道了。”
苏秦一步迈出，出现在石门外。
“这里是？”
苏秦瞳孔中隐隐有莫名漩涡转动。
既然知道了此处有天地大阵，苏秦自然不会继续用神念探查。
轰隆隆。
苏秦抬起右手，轻轻的按在石门上。
顿时。
仿佛是触碰到了某个机关。
整座石门开始缓缓倒退，露出一个黑黝黝的入口。
“尊者.....”
‘玄苦’在旁边看的满脸敬畏，他用尽九牛二虎之力都奈何不了的石门，竟然在苏秦手上这么听话......
苏秦没有说话，不急不缓的朝着入口内走去。
通过真实之眼，苏秦很确定入口里面没有什么能够威胁到他的东西。
苏秦顺着入口内的石质台阶，不断朝着里面走去。
‘玄苦’倒是乖乖的站在外面候着，没有想着跟进去给苏秦添乱。
很快。
苏秦走完石质台阶，来到一座非常空旷的密室中。
密室内摆了很多书架，上面放置了许多佛经，只不过绝大多数佛经都已然腐烂，只剩下为数不多，以某些特殊树皮制作的佛经勉强保留。
“这处密室，至少存在了上千年的时间了。”
苏秦心里一边猜测，一边朝着密室深处走去。
很快，路走到尽头，只见一位身穿金色袈裟的僧人静静的盘膝坐在那里。
身穿金色袈裟的僧人气息全无，显然早已圆寂了。
“他是，‘驮阿’罗汉？”
苏秦仔细打量了眼身穿金色袈裟的僧人后，神色微微一变。
‘驮阿’罗汉乃少林寺最后一尊罗汉尊者，在寺里自然有着他的画面，供后世弟子瞻仰。
事实上，不仅是‘驮阿’罗汉，少林寺历代出现的其他罗汉尊者皆是如此。
“九百年前的‘驮阿’罗汉......”
苏秦念头疾转。
少林寺里关于‘驮阿’罗汉的传言有很多，作为最后一位罗汉尊者，‘驮阿’罗汉为了镇压魔佛，不到四百岁便匆匆圆寂了，甚至连如来神掌都因此失传。
“怪不得我在千佛殿没有看到‘驮阿’罗汉圆寂的法身，原来是在这里啊......”
苏秦思绪起伏。
“这个地方应该就是‘驮阿’罗汉在圆寂之前布置下的，外面的天地大阵也是他留下的手段。”
苏秦心里默默的想着。
虽然他不知晓‘驮阿’罗汉为何不在千佛殿圆寂，反而选择这个密室，但现在这些都不重要了。
“对了。”
“这个地方存在上千年，会不会存在‘道蕴’，让我签到？”
苏秦心里一动。
正好他今日的签到机会还没有，于是心里尝试着默念道：
“系统，给我签到！”
【恭喜宿主签到成功，获得‘千年菩提心’。】
“千年菩提心？”
苏秦神色一喜。
菩提心乃佛门圣物，珍贵至极，少林寺开刹数千年，出现过的菩提心寥寥无几，数量上甚至要比罗汉尊者还要稀少。
哪怕是普通的菩提心，都能够让一品大宗师明心见性，时常顿悟，并且大幅度降低走火入魔的可能，更何况是千年菩提心？
十多年前，若是慧闻方丈在突破之时，拥有一颗菩提心守护，哪怕最后突破失败，也不可能走火入魔。
可惜的是，少林寺最后一颗出现菩提心，早在数百年前流落到外面去了，至今没有收回来。
至于千年菩提心......
少林寺的古籍记载中，这种千年菩提心只存在于传说中，甚至无人能够证明世间是否有千年菩提心的存在。
“不错不错。”
苏秦微微颔首。
签到获得了一颗千年菩提心，就算现在让苏秦转身就走，也是收获满满了。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十七章 ‘魔佛’之秘
“我‘驮阿’有罪！”
“我‘驮阿’是少林寺的千古罪人！”
石壁的开头，便是这一行血字，充斥着一种无尽的悔恨。
这块石壁就在‘驮阿’罗汉面前，上面的血字显然出自‘驮阿’罗汉之手。
应该是‘驮阿’罗汉在圆寂之前，内心受到极大煎熬，最后才刻下这些。
“有罪？”
“‘驮阿’罗汉乃少林寺的罗汉尊者，即便最后让如来神掌失传了，但也是因为镇压魔佛的缘故，再如何说也谈不上有罪。”
苏秦心念疾转，迅速朝着石壁下面看去。
苏秦有种感觉，接下来自己看到的这一切，恐怕是少林寺九百年前，‘驮阿’罗汉那个时代最大的隐秘。
片刻之后。
苏秦基本上将石壁上的血字看完了。
按照‘驮阿’罗汉的描述，他于一百五十岁证得‘罗汉’果位，无敌世间，最后游历天下之时，收下一位弟子。
这位弟子资质恐怖到极致，甚至还要远远超过年轻时候的‘驮阿’罗汉。
这让‘驮阿’罗汉大喜过望，觉得少林寺传承有望。
要知道，即便罗汉尊者，也只能庇护少林寺五百年。
五百年后，大限降临，罗汉尊者也得圆寂坐化。
但‘驮阿’罗汉收下的那位弟子，让他看到了希望，看到了突破‘罗汉’境的希望。
果不其然。
‘驮阿’罗汉收下的那位弟子数十年间便完成三次蜕变，达到一品大圆满，更是于一百岁之前，证得‘罗汉’果位。
一百岁证得‘罗汉’果位，这是何等恐怖的资质？
然而，接下来事情却发生了变化，‘驮阿’罗汉收下的那位弟子，在证得‘罗汉’果位后，骤然性情大变，最后甚至与‘驮阿’罗汉动手。
最后，这位弟子更是化身魔佛，欲要覆灭少林寺！
苏秦看到这，顿时沉默了。
虽然苏秦早就从少林寺的古籍中知道，九百年前差点让少林寺传承断绝的魔佛乃少林寺弟子。
但苏秦怎么也没想到，魔佛不仅是少林寺弟子，更是当时‘驮阿’罗汉的亲传弟子。
‘驮阿’罗汉乃当代少林寺的罗汉尊者，地位何等之高？
而魔佛作为‘驮阿’罗汉的亲传弟子，在整个少林寺里，恐怕仅次于‘驮阿’罗汉之下了。
“怪不得‘驮阿’罗汉觉得自己有罪。”
“原来几乎要覆灭少林寺的魔佛，正是‘驮阿’罗汉自己费心费力培养出来的弟子......”
苏秦悠然叹息。
直到现在，他终于明白，为何‘驮阿’罗汉选择在此地坐化圆寂，而非千佛殿了。
恐怕是真的愧对少林寺的历代先辈吧。
后面发生的事情苏秦也大概知晓了。
意识到自己不仅没有为少林寺培养出下一代‘罗汉’尊者，反而是为祸苍生的‘大魔’后，‘驮阿’罗汉毫不犹豫的选择了镇压魔佛。
只不过，‘驮阿’罗汉怎么也没想到的是，仅仅踏入罗汉之境数十年的魔佛，实力竟然达到了与他差不多的层次。
甚至举手投足间，魔气佛力随意转变，竟然能够隐隐压制住‘驮阿’罗汉。
这一幕让‘驮阿’罗汉下定决定，即便付出再大的代价，也要镇压魔佛。
否则，再任由魔佛成长几十年，世间还有何人可以压制他？
最后，‘驮阿’罗汉以百年寿元为代价，催动了一式如来神掌，镇压魔佛。
魔佛被镇压后，‘驮阿’罗汉自知也活不了多长时间，匆匆选择此地圆寂了。
“可惜了。”
苏秦微微摇头，扫了眼摆放在‘驮阿’罗汉面前的两个木盒。
木盒里乃‘驮阿’罗汉所修炼的佛门功法以及一颗菩提心。
苏秦自然看不上这些。
他在少林寺签到这二十年，所获得的佛门功法不知道有多少，上至如来神掌这样的最强神功，下至普通绝学，说是浩如烟海也不为过。
至于菩提心......
如果苏秦刚才没有签到获得千年菩提心，或许会多看这颗菩提心几眼。
但是此刻千年菩提心正在系统空间里放着。
与千年菩提心相比，眼前的这颗菩提心无异于路边的石头，根本不算什么了。
“总算了解了魔佛的来历。”
“原来是‘驮阿’罗汉唯一的亲传弟子啊。”
苏秦看了眼早已圆寂九百年的‘驮阿’罗汉，心里有些复杂。
或许对于当时的‘驮阿’罗汉来说，他收下魔佛为弟子之时，根本没有想过有朝一日，会在自己手上亲自培养出一尊魔佛。
“该走了。”
苏秦心念一起，摆放在‘驮阿’罗汉面前的两个木盒落入苏秦手中。
他看不上这些东西，但外面的‘玄苦’能用得上。
苏秦思绪起伏间，转身离开这座密室。
至于‘驮阿’罗汉圆寂的法身......
苏秦没有动的打算。
一是因为在此处圆寂是‘驮阿’意思。
二则是‘驮阿’罗汉培养出差点覆灭少林寺的魔佛，哪怕是无意，但错就是错。
...
石门外。
‘玄苦’睁大了眼睛，紧紧的盯着石门。
“尊者怎么到现在还没出来......”
‘玄苦’一脸担忧。
虽然在‘玄苦’心里，尊者无所不能，但这么长时间还未出来，确实让他多想。
就在这时。
石门内传来一阵轻微的脚步声。
紧接着苏秦的身影慢悠悠的走了出来。
“尊者。”
‘玄苦’小跑着到苏秦旁边，同时小心翼翼的朝着石门里面望了眼。
在‘玄苦’的注视下，石门开始缓缓将入口挡住，一切恢复到最开始的样子。
“以后这地方不用来了。”
苏秦扫了眼‘玄苦’，直接将装着菩提心的木盒丢到他手里。
“这是给你用的。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十八章 打开封印，魔佛出世！
后山禁地。
苏秦盘膝而坐。
“看看千年菩提心。”
苏秦心念一动，顿时一枚淡金色、表面隐隐浮现神秘纹路的千年菩提心出现在苏秦面前。
这颗千年菩提心刚出现，苏秦便感受到一股明心见性气息笼罩自身。
在这股气息之下，苏秦发现自己的思维运转速度提升了数倍，整个人变得无比清醒理智，甚至连体内的罗汉真元运转间都变得无比流畅。
“不愧是千年菩提心.....”
苏秦神色惊叹。
他刚才在‘驮阿’罗汉圆寂的法身前，也试过那颗菩提心。
但可惜的是，‘驮阿’罗汉所拥有的那块菩提心，最多只是让苏秦清醒一丝。
至于其他，根本毫无效果。
与苏秦面前这颗千年菩提心相比，简直跟没有一样。
苏秦把玩了一会千年菩提心后，目光一转，望向整座后山禁地。
“魔佛.....”
苏秦轻叹一声。
九百年前，可以说是少林寺最为兴盛的一个时期。
同一个时代，竟然诞生了‘驮阿’与魔佛两尊罗汉！
一门两罗汉！
这简直是不可思议。
但可惜的是。
没维持多长时间，少林寺的兴盛便走向衰败。
九百年来，魔佛即便被镇压，但每隔百年，也会分化出一缕魔念，蛊惑少林寺弟子，形成魔佛传人，不断消耗着少林寺底蕴。
否则.....
即便‘驮阿’罗汉匆匆圆寂，最强神功如来神掌突然失传，
九百年过去了，少林寺不说诞生一尊罗汉尊者，但总不至于这一代没有一位一品大宗师坐镇，差点被挤出天下武道大宗之列。
“按照‘驮阿’在石壁上留下的信息，魔佛的实力虽然比他强，但也强的有限，最多罗汉二重天？”
苏秦缓缓思索着。
“而被镇压了九百年，魔佛为了活下去，更是放弃了肉身，以魔念的形势存活，实力恐怕已经跌出罗汉层次了。”
苏秦起身。
“该彻底解决魔佛了。”
苏秦心里有了决定。
十年前，苏秦为了签到，曾经悄然进入过后山禁地。
并且还与魔佛打了个照面。
当时魔佛伪装成一位得道高僧，想要蛊惑苏秦，妄图夺走苏秦的肉身，摆脱封印镇压。
可惜的是。
魔佛根本想不到，苏秦眉心祖窍那尊金身佛陀，能够轻易掌控后山禁地的如来神掌封印之力。
这种情况下，魔佛不仅没有摆脱封印镇压，更是让苏秦重新巩固了封印，将其彻底镇压下去。
“虽然魔佛被我重新镇压，但一日不死，终究是个隐患......”
苏秦思绪起伏。
苏秦也签到获得过魔念分化寄生大法，清楚魔佛即便舍弃肉身，以魔念的形势苟延残喘，最多也就存活一千多年。
再继续下去，魔念也会腐朽。
也就是说，即便现在苏秦什么都不管，最多一百多年后，魔佛在封印的镇压下，也会缓缓消亡。
但苏秦仍旧是不放心啊......
魔佛既然能创出魔念分化大法获得远超罗汉尊者的寿元，会不会创出另一种秘法继续活下去？
在苏秦眼里，最不靠谱的就是镇压这样的手段。
普通人倒是还好，但是像魔佛这种资质恐怖的天才，只要一日不死，说不定在将来就会摆脱重重桎梏，一飞冲天。
这样的天才人物，苏秦觉得还是亲手打死才安心。
九百年前，‘驮阿’罗汉奈何不了魔佛，才无奈选择镇压，但九百年后的今天，苏秦可不是‘驮阿’罗汉。
以苏秦现在的实力，再加上掌握的无数手段底牌，甚至还有一式如来神掌，即便魔佛在巅峰时期，遇到苏秦也得认栽，更何况是被镇压了九百年？
“开！”
苏秦心念一动，沟通眉心祖窍那尊金身佛陀，以此控制整座后山禁地的封印之力。
顿时。
轰隆隆！
后山禁地开始轰鸣起来。
以后山禁地为原点，整座少林寺同样震动起来。
后山禁地的封印，乃‘驮阿’罗汉借助如来神掌，连同整座少林寺一齐将魔佛镇压。
想要打开封印，势必会造成极大的动静。
“发生了什么？”
“为何会出现这样的震动？”
慧闻方丈与诸院院首神色一变，几乎同一时间看向后山方向。
“是后山禁地？”
“怎么回事？”
戒律院院首神色凝重。
要知道，后山禁地镇压着魔佛，万一出了什么问题，对于整个少林寺来说，将是灭顶之灾啊。
其他几位院首也意识到这些，脸色极为难看。
“慌什么？”
“尊者也在后山禁地。”
“不管发生了什么事，有尊者在，我少林寺定然能够安然渡过。”
慧闻方丈见到几位院首的神色变化，立即开口训斥道。
这话一出。
院首们顿时醒悟过来。
是啊。
他们在担心什么？
有尊者坐镇后山禁地，就算那魔佛真的逃了出来，又能怎么样？
...
后山禁地。
随着封印不断打开，一道充斥着漆黑魔芒的洞口出现。
滚滚魔气在洞口内若隐若现，缓缓着朝着四面八方扩散蔓延。
“哈哈哈哈哈。”
“我终于出来了！”
“九百年了，我终于出来了！”
只见一道恐怖的魔音自漆黑洞口深处传来，充斥着浓浓的狂喜味道。
紧接着，一道虚幻魔影走出，抬起右手，触摸着空气，仿佛在感受着什么一般。
下一刻。
虚幻魔影抬头，望向苏秦。
“原来是你这个小和尚。”
虚幻魔影笑了笑，流露出一丝丝残忍的味道。
“你敢放本尊出来，看来挺有把握？”
虚幻魔影饶有兴趣的看着苏秦，怜悯道：“虽然本尊不知晓你为何拥有如来真意。”
“但在绝对的实力差距之下，你会知道，什么才是真正的绝望！！”
虚幻身影话语中充斥着强大的自信。
如来真意固然不可思议，但前提也得有足够的实力去催动。
“你如此年纪，迈入一品，确实潜力......”
虚幻身影一边说着，一边打量着苏秦。
然而。
下一刻。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第七十九章 一印遮天（感谢书友‘李小依然’的万赏）
“不可能！”
“这绝对不可能！！”
虚幻魔影心里掀起滔天巨浪。
罗汉尊者何等罕见？即便是以他的天赋资质，也用了一百年才勉强踏入这个境界。
这还是因为‘驮阿’罗汉耗费大代价指引他，甚至以不惜以精血为其塑体。
自身的恐怖天赋资质，再加上外在绝无仅有的条件，才造就了虚幻魔影百年罗汉境。
但苏秦呢？
虚幻魔影非常清楚这一代少林寺没有罗汉尊者坐镇，甚至自九百年前的‘驮阿’罗汉圆寂后，少林寺便再也没有诞生过罗汉尊者。
也就是说，苏秦成就罗汉尊者，靠的完全是自己。
想到这，虚幻魔影忍不住通体发寒。
十年前，苏秦在加固封印之时，虚幻魔影十分确定当时苏秦的骨龄绝对不超过三十岁。
现在撑死了四十岁。
四十岁的罗汉尊者？
虚幻魔影只感到头皮发麻。
如今他被镇压了九百年，舍弃了肉身，以魔念形态苟延残喘，实力不知道暴跌了多少。
若是苏秦仍旧是一品，虚幻魔影倒是有信心解决，最不济也能全身而退。
但是一尊罗汉尊者......
“大师，有话好好说，既然你放我出来，肯定是有需要用到我的地方，只要你说，我肯定照做......”
虚幻魔影不敢继续自称‘本尊’，想着先暂时屈服，将自己的小命保下来再说其他。
“不用了。”
苏秦懒得废话，心念一动。
顿时一座四四方方的小印出现在虚空中。
这座小印通体漆黑，仿若来自至暗魔渊一般，边角还残留着丝丝血迹。
正是镇魔印。
苏秦自少林寺的镇魔塔签到获得的最后一件宝物，号称天下魔道克星。
轰隆隆。
镇魔印刚出现，便不断暴涨，笼罩大半个天幕，朝着虚幻魔影缓缓落下。
“这是？”
虚幻魔影眸光浮现极致的恐惧。
这道小印刚出现时，虚幻魔影便感觉到自身实力被压制了一小半，并且随着小印不断变大靠近，这种压制也在不断提升，愈来愈重，如同天地崩塌了一般。
“啊！！！”
虚幻魔影怒吼连连，瞬息之间施展了数十种保命秘法，试图阻拦镇魔印镇压而下。
但可惜的是。
虚幻魔影的全部手段，对于镇魔印来说，宛如清风拂面，不堪一击。
片刻之后。
在镇魔印的镇压下，虚幻魔影彻底崩散，连他走出来的那座洞口，同样被镇魔印压成粉末。
“这东西倒是方便......”
苏秦看了眼恢复原状的镇魔印，心里比较满意。
虽然说不动用镇魔印，苏秦也能抬手解决魔佛，但用了这个镇魔印，苏秦连手都不需要抬了。
这其中固然有魔佛被镇压九百年，实力千不存一，但镇魔印克制天下魔道的能力，也非常夸张。
收回镇魔印后，苏秦重新回到原来的位置，盘膝而坐。
魔佛既然彻底陨落了，那么遗留在后山禁地的如来神掌的封印之力，自然由苏秦吸收了。
“掌中净土？”
苏秦缓缓的感受着封印之力，脸上若有所思。
九百年前，‘驮阿’罗汉是以如来神掌第三式‘掌中净土’镇压的魔佛。
...
与此同时。
后山禁地外。
慧闻方丈与诸位院首睁大了眼睛，不敢置信。
“魔佛的气息消失了。”
“彻底消失了.....”
戒律院院首低声呐呐，满是不可思议。
其他几位院首，包括慧闻方丈在内，也是差不多的表情。
就在刚才，他们远远的感受到后山禁地内传来一股通天魔气，这股魔气与十多年前化身魔佛传人的真性的气息同出一源。
在那道通天魔气出现的刹那，不论是慧闻方丈，还是诸院院首，皆是脸色大变，因为他们意识到，很可能是封印中的魔佛跑出来了。
然而，还没等慧闻方丈等人说话，象征着魔佛的那道气息便彻底消失了。
这种消失，并非是被重新镇压回去的那种消失，而是彻底的泯灭，烟消云散。
“魔佛之劫，彻底解决了......”
武僧院院首难以置信。
自从九百年来，魔佛出世，差点覆灭少林寺，虽然最后被‘驮阿’罗汉镇压，但之后每隔百年一次的魔佛传人，却是如同跗骨之蛆一般消耗着少林寺。
这一代少林寺连一位一品大宗师都没出，与魔佛传人有着极大的关联。
但现在，如果慧闻方丈与诸院院首感受的没错，后山禁地里的那位被镇压的魔佛，已经彻底消失了。
魔佛一旦消失，以魔佛为源头的魔佛传人自然不会再出现。
也就是说，自今天开始，少林寺再也不需要每隔百年，便要经历一场大难。
“尊者，是尊者出的手。”
慧闻方丈望向后山禁地的目光，浮现出浓浓的敬畏之色。
其他几位院首神色一肃，同样无比恭敬的看向后山禁地。
他们自己都已经记不清楚，苏秦究竟帮了少林寺多少次了，如果没有苏秦，少林寺恐怕早就覆灭了。
苏秦多次出手救下少林寺，如今更是帮助少林寺解决了魔佛之患，对少林寺无异于再造之恩，慧闻方丈以及诸院院首又怎么能不敬畏呢？
...
...
后山禁地。
苏秦盘膝而坐。
彻底解决魔佛这件事，对于慧闻方丈和诸院院首，甚至是对整个少林寺来说，都算的恩情似海，但在苏秦眼里，不过是举手之劳罢了。
根本不算什么。
甚至苏秦还觉得有些无聊。
遭受封印镇压了九百年的魔佛，根本没给苏秦一丝压力，甚至苏秦连手都没动，仅仅凭借镇魔印就解决了。
接下来，苏秦再次恢复到往常的平静生活中。
除了每日签到以及偶尔指点一下‘玄苦’外，苏秦基本上都是在修炼。
不得不说，有了千年菩提心后，苏秦对天地的感悟堪称一日千里。
再加上过去弥陀经对天地元气的炼化，以及充足的琉璃金丹供应，苏秦的修为增长之快，已经快要接近武道九品时的速度了。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十章 继续突破
“罗汉层次的修炼果然很难。”
“我竟然耗费了一年时间，才达到二重天大圆满。”
苏秦轻叹一声，神色微微感慨。
此时此刻，苏秦体内真元仿若大河一般，不断在体内奔腾，气血更是仿若无尽的汪洋。
武道到了此种程度，已经完全脱离了人类的范畴，举手投足间晖城灭池轻轻松松。
“既然二重天巅峰了，可以考虑突破了。”
苏秦心里默默的想着。
罗汉九重天，每一重天间的差距，远远超过武道九品层次。
“不过先不急，慢慢来。”
“等过段时间再开始突破。”
苏秦思绪起飞，并没有贸然选择突破。
相比于武道九品层次的修炼，罗汉境界涉及到掌控天地之力，需要更加谨慎。
在武道九品时，哪怕修炼发生什么问题，苏秦也能靠强大的肉身硬抗下。
但是罗汉层次的修炼......
若是真出了某种差错，那对苏秦的影响，恐怕会很大很大。
这种情况下，即便苏秦自认为已经是二重天巅峰，进无可进，还是需要一些时间静养，调整状态。
反正苏秦与那些接近寿元大限的老不死不一样，他还有七百多年的时间，完全不急于一时。
三个月后。
苏秦已然将状态调整到最佳。
“可以突破了。”
苏秦福至心灵，盘膝坐于后山禁地中。
顷刻之间，滚滚真元按照过去弥陀经运转起来。
呼啦啦。
整座后山禁地再次掀起天地元气风暴，并且不断朝着四面八方扩散蔓延而去。
顿时。
少林寺上空再次出现元气风暴。
只不过，现在的少林寺众多弟子明显已经习惯，没有第一时间大惊小怪。
毕竟，这几年来，每隔一段时间，必然会出现一次异象，就算再胆小的弟子也是见怪不怪了。
“尊者又突破了......”
诸位院首即便再如何麻木，此刻心里仍旧涌现一丝震撼。
少林寺古籍中不是记载罗汉尊者们的修行难如登天吗？
怎么到了苏秦这里，突破好像跟吃饭喝水一样轻松？
...
后山禁地。
随着无穷无尽的天地元气涌向苏秦，再加上一颗又一颗琉璃金丹仿佛当糖豆一般被苏秦塞进嘴里。
苏秦的突破也逐渐进入尾声。
片刻之后。
“三重天，终于成了。”
苏秦睁开双眼，脸上浮现一丝欣喜。
这次突破依旧如同以往一般，波澜不起，没有任何意外。
“这种力量的感觉......”
苏秦长长吸了口气，二重天巅峰后，他的实力何止比初入二重天强大了一倍？
苏秦能够清晰的感受到体内庞大的力量，仿佛能够打破眼前的虚空一般。
当然，苏秦心里清楚，这是力量暴涨后的错觉，别说三重天罗汉，就算至高无敌的九重天罗汉，也打不穿虚空。
突破踏入三重天罗汉境后，苏秦没有任何自满的情绪，仍旧是日复一日的沉迷于修炼。
而在这期间，慧闻方丈正式宣布‘玄苦’为少林寺这一代的佛子。
对于这个称呼，少林寺年轻一辈没有谁有意见。
这些年来，他们眼睁睁的看着‘玄苦’一步步成为中三境武者，自然是心服口服。
要知道，即便比‘玄’字辈高上一辈的‘真’字辈，大多数也徘徊在下三境，更何况是‘玄’字辈？
除了‘玄苦’外，其他‘玄’字辈弟子基本上全在九品八品之间打磨，别说中三境，就算是七品都没有一位。
再加上‘玄苦’时常得到后山禁地里的那位尊者指导......
整个少林寺，还没有谁觉得‘玄苦’不配当少林寺佛子。
这一天，‘玄苦’来到后山禁地，想要求见苏秦。
“尊者。”
“弟子准备一个月后，下山入世。”
‘玄苦’恭敬的站在苏秦面前，低声说道。
“下山入世？”苏秦打量了‘玄苦’一眼，脸上浮现笑容。
“是的。”
‘玄苦’认真的说道：“佛经上记载，俗世中有大诱惑，也有大风险，但只有经历过俗世，才能渡过苦海，抵达彼岸。”
“这是你的事情，只要你决定了，去做就行。”
苏秦摇了摇头，毫不在意的说道。
事实上，即便‘玄苦’现在不打算下山入世，过上几年，苏秦也会让他去下山。
少林寺作为天下武道大宗，靠的是什么？
佛经？
佛法？
别开玩笑了。
少林寺屹立天下，为佛门四寺之首，靠的从来都是实力！
若是没有实力，少林寺早就被灭门不知道多少次了。
而想要提升实力，光靠埋头苦修是不行的，更重要的是要下山游历，与天下武者相互印证。
这也是少林寺每一代都会派出弟子下山的原因。
一是想要宣扬少林寺的名声，二则是锻炼少林寺弟子。
不止是少林寺，天下各大宗派，基本上皆是如此，比如数千年，武当山真武一脉那位张真人最小的亲传弟子便下山，剑挑天下群雄。
“多谢尊者。”
‘玄苦’听到苏秦没有意见，赶忙回答道。
“下去吧。”
苏秦摆了摆手，开口道。
“是。”‘玄苦’立即恭敬的退出后山禁地。
...
深夜。
圆月高悬。
“签到机会刷新了。”
苏秦身形一闪，出现在菩提院外。
菩提院乃少林寺丹药产出之地，堪称少林寺最重要的几个地方之一，一天十二个时辰都有大量巡视武僧看守。
只不过，以苏秦的实力，就算当着这些巡视武僧的面走过，对方也不可能发现。
“系统，签到。”
苏秦站立于菩提院前，心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得‘九转婆娑丹’。】
“九转婆娑丹？”
苏秦眼神一亮。
九转婆娑丹与琉璃金丹一样，是罗汉层次的圣丹。
只不过，九转婆娑丹的药力要比琉璃金丹数倍数十倍。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十一章 ‘玄苦’入世（感谢书友‘剑来任飘渺’的万赏）
菩提院外。
苏秦思绪起伏。
“算了。”
“现在对于我来说，琉璃金丹最合适，若是贸然服用九转婆娑丹，确实可以勉强吸收，但肯定会浪费很大一部分药性，这就划不来了。”
苏秦摇了摇头。
要知道，他现在手上的九转婆娑丹比琉璃金丹还少，加在一起也不到五百颗。
要节省一点用。
“按照少林寺古籍上记载，相比于罗汉一重天到三重天，四重天将会发生某种质变。”
“等到那个时候，再服用九转婆娑丹也不迟。”
苏秦心情不错，转身再次回到后山禁地。
时间缓缓流逝。
一个月后。
‘玄苦’在下山入世前，来到后山禁地与苏秦告别。
“尊者。”
“我今天要离开了。”
‘玄苦’神色有些失落，虽然他早就做好了准备，但直到此刻，才发现少林寺的一草一木是多么鲜活可爱。
不过入世修行乃‘玄苦’作为少林寺佛子必须要做的事情。
或许其他弟子可以推托，但‘玄苦’却是避免不了。
“教了你这么多年。”
“临别之际，送你一件小玩意吧。”
苏秦盘膝而坐，抬起右手，拿出一柄巴掌大小的玲珑木剑。
木剑非常普通，似乎是以少林寺最常见的木头雕刻而出。
“谢谢尊者。”
‘玄苦’倒是非常喜欢木剑，将其戴在脖子上，悬挂于胸前。
“下去吧。”
苏秦摆了摆手。
“是。”
‘玄苦’恭敬的退出后山禁地。
“已经过去这么多年了啊......”
苏秦微微有些感慨。
当年那个十多岁的小沙弥，如今竟然准备下山入世，独当一面了。
“有那柄木剑，应该不会有什么危险。”
苏秦随意着想着。
苏秦送给‘玄苦’的那柄巴掌大小的木剑，自然是他随意雕刻而成。
不过在木剑之内，藏着苏秦留下的一道剑意。
那道剑意是以达摩剑法为根基凝聚而成，一旦‘玄苦’受到生死之危，便会激发这道剑意。
而以苏秦当前的实力，若是木剑内的剑意真的激发，纵使杀不了武林神话，但一品大宗师却是来多少死多少。
这也是苏秦给‘玄苦’留下的保命手段。
毕竟，‘玄苦’是入世修行，不是入世送死。
若是真的遇到什么生死之危，也不可能真的让‘玄苦’去死。
不过，苏秦倒是不认为‘玄苦’会受到什么生命危险。
少林寺作为天下武道大宗，‘玄苦’又是当代佛子，一旦真的下山入世，各门各派以及诸多势力，多多少少会给点面前。
即便对少林寺没什么好印象，但也不可能对‘玄苦’起杀心。
毕竟，杀了‘玄苦’又能怎么样？
除了彻底触怒少林寺这样的天下武道大宗，还能有什么好处？
‘玄苦’离开后山禁地后，便径直走出少林寺。
少林寺外，天高地阔。
‘玄苦’一路走过，遇到不平之事，出手相救，遇到枉死之人，念经超度。
一段时间过去，‘玄苦’也结识不少江湖上其他宗门的弟子。
这些弟子基本与‘玄苦’差不多，入世磨砺，以证自身。
其中便有武当山真武一脉张真人那位最小的亲传弟子张霄。
据说，张霄不到十岁，便走完了武当山上那段太极心路，直接惊动了闭关多年的张真人。
张霄要比‘玄苦’多入世几年，早已经在江湖上闯荡了一段时间，更是获得了‘小真人’的称号。
而除了张霄外，还有其他天下武道大宗的弟子，这些弟子都是来自正道宗门，入世做的事基本上也是行侠仗义。
“小和尚，我听说你少林寺出现了一尊罗汉，这是不是真的？”
张霄穿着一身道袍，百无聊赖的问了句。
他本就性格洒脱，无拘无束，除了张真人外，谁都不怕。
“南无阿弥陀佛......”
‘玄苦’双手合十，没有回答。
在入世之前，慧闻方丈便交代过‘玄苦’，定然不能向外泄露关于苏秦的任何信息。
“张霄，你就别捉弄‘玄苦’小和尚了。”旁边一位少女瞪了张霄一眼，不满的说道。
“嘿嘿。”
“柳如眉，你这么替小和尚说话，莫非是喜欢上他不成？”张霄打趣道。
“你？！”
名为柳如眉的少女直接拔出长剑，朝着张霄一斩而下。
淡淡的剑气划过。
张霄猛然身形一闪，倒退几步：“你这个疯婆子，真敢动手？”
其他几人见到这一幕，不仅没有出面劝解，反而看起戏来。
他们都是名门正派弟子，出手时自然有分寸，不管是张霄，还是柳如眉，仅仅只是稍微试探一下就停手，不会真的搏杀起来。
...
与此同时。
一座山庄之内。
数道人影静静的屹立在那。
这几道人影气息流转，显然都是强大的武者，尤其是为首的一位鹰钩鼻男子，气息澎湃，笼罩四方，赫然是一位一品大宗师。
“庄主，已经查清楚了，武当山张真人的亲传弟子张霄，明日便会路过此处。”
这时，一位黑衣男子走入，朝着鹰钩鼻男子跪下说道。
“此事当真？”
鹰钩鼻男子眼睛一亮，立即问道。
“按照路线，他们除非原路返回，否则，必然会经过这里。”黑衣男子毫不犹豫的说道。
“如此甚好！”
“如此甚好啊！！”
鹰钩鼻男子狂笑一声，神色越发冷酷起来。
“张真人，三十年前，你杀我亲子，让我这一脉绝后，如今我便杀你最小的弟子，以祭我儿在天之灵！！”
鹰钩鼻男子一字一句道。
场上其余几人立即低下头，不敢直视鹰钩鼻男子。
“庄主，若是杀了张霄，惹得张真人出山报仇怎么办？”站在鹰钩鼻男子旁边的一道人影开口问道。
“呵呵.....”
鹰钩鼻男子摇了摇头：“放心，如果在其他地方，人多眼杂，我倒是不敢出手杀那张霄。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十二章 千里之外，一柄木剑，斩大宗师！（3000字）
第二日。
‘玄苦’与其他宗门的弟子走过一片荒野，在一座山庄外停了下来。
“我们进去休息一会吧。”
有人忍不住建议道。
他们大多都是中三境武者，虽然有内力护体，但也不可能做到真正的不眠不休。
“行吧。”
张霄扫了眼山庄，确定没什么问题后，点头同意。
“等一下。”
这时，‘玄苦’突然说话了。
“我们还是不要在此处休息。”
‘玄苦’沉默了一会，开口说道。
‘玄苦’刚才在看这座山庄之时，总有一股莫名的心惊肉跳的感觉。
虽然‘玄苦’不清楚为什么会这样，但也意识到这是他的佛心在示警。
“不在此处休息？”
张霄微微一愣，看向‘玄苦’，皱眉道：“什么意思？”
“我也不知道，只是觉得这座山庄很危险。”
‘玄苦’摇了摇头，解释道。
关于佛心示警一事，玄之又玄，他也不知道该如何说，只能将自己的感觉说了出来。
“危险？”
张霄回头再次望了眼山庄。
“既然如此。”
“我们不要停下，直接离开。”
张霄思索了会，立即说道。
其他人闻言，虽然有些不满，但也没说什么。
对于他们这样的武者来说，即便是有些劳累，但也不是不能支撑。
然而。
就在‘玄苦’等人即将离开之时。
一道阴沉的声音骤然响起。
“嘿嘿，既然来了，想走问过我了吗？”
只见一位鹰钩鼻男子缓缓走来。
在鹰钩鼻男子出现的刹那，数十位黑衣人悄无声息的将‘玄苦’一行人围住。
“麻烦了。”
张霄神色凝重。
此时此刻，他哪里不知道自己一行人掉进某个陷阱里了呢？
“敢问阁下是谁？”
“我师尊乃武当张真人......”
张霄毫不犹豫的自报家门。
不远处的那位鹰钩鼻男子，给张霄一种极度危险的感觉。
虽然张霄不清楚鹰钩鼻男子什么实力，但很明显，对方远强于他。
这种情况下，张霄自然不会想着挑战什么的，直接自报家门，比什么都直接。
其他人闻言，顿时微微松了口气。
在他们看来，武当山张真人威震天下，一旦对方知道他们一行人与张真人有关，绝对会乖乖的放他们离开。
只不过。
鹰钩鼻男子听到张真人三个字，不仅没有露出任何的忌惮之色，反而畅快大笑起来。
“张真人？”
“杀的就是张真人弟子！”
鹰钩鼻男子狂笑一声：“来人，将他们都拿下！”
顿时。
数十位黑衣人毫不犹豫的冲了上来。
突然。
一位身穿道袍的老道士现出身形，抓住张霄肩膀，想要逃离此处。
“师叔？”
“你怎么来了？”
张霄见到老道士，微微一愣，顿时大喜。
老道士乃他的师叔，武当山的二品宗师。
张霄自己都没想到，会在这里见到自己的这位师叔。
“哈哈哈哈！”
“早就发现你了！”
不远处那位鹰钩鼻男子冷笑一声，直接抬起右手，朝着老道士一按。
嗡！！
一股劲力破空而来，轻描淡写的落在老道士身上。
噗嗤。
老道士当即脸色一红，吐了口鲜血，连退数步，差点一屁股坐在地上。
“你应该就是张霄的护道人吧？”
鹰钩鼻男子望向老道士，缓缓说道。
以张霄的身份，下山入世身边怎么可能没人保护？
鹰钩鼻男子之所以刚才不出手，就是为了等这些人出来。
“还有你们，都出来吧。”
鹰钩鼻男子目光一转，望向其他人。
“哎。”
“不知阁下是谁？”
“我若是没记错，我们与阁下并不认识？”
陆续有人影自暗处走出，望着鹰钩鼻男子沉声问道。
“确实不认识。”
鹰钩鼻男子脸上流露出一丝冷意：“但既然你们在这里，那么都去死吧。”
刹那之间。
一品大宗师的气息疯狂爆发。
这些藏在暗处，保护自家弟子的上三境武者神色大变，纷纷倒飞而出，狠狠的摔在地上。
“不堪一击。”
鹰钩鼻男子轻蔑一笑。
以他一品大宗师的实力，镇压这些护道者简直像是喝水吃饭般简单。
而见到这一幕的各大宗门弟子，顿时感觉到手脚冰凉。
他们做梦也没想到，自己家的长辈竟然在那位鹰钩鼻男子手下连一招都没撑下来。
“你们快走。”
“能跑多远就跑多远？”
就在这时，那位武当山的老道士猛地暴喝一声。
这话一出。
所有人都清醒过来。
是啊。
如今最重要的事情不是站在原地等地，而是活着逃出去。
“跑？”
鹰钩鼻男子脸上浮现一丝讥讽。
就凭这些连上三境都不是的弟子，能从他这样一位一品大宗师手上逃走？
“我们快走。”
张霄不留痕迹的退到‘玄苦’旁边，快速说道：“师叔刚才跟我说了，他待会要激发秘法，拖住那人一会，我们趁着这个机会逃走。”
“那待会我们一起跑。”
柳如眉颤声说道。
她出身高贵，从小到大什么时候受到过这般惊吓？此刻还能站着已经算是不错了。
“好。”
‘玄苦’点了点头。
此时此刻，虽然身处危机中，但‘玄苦’却感受到前所未有的清醒。
就在‘玄苦’话音刚落。
那一边武当山的老道士猛然气息暴涨，冲向鹰钩鼻男子。
“秘法禁术？”
鹰钩鼻男子摇了摇头，直接踏出一步，出现在老道士身边，猛然打出一掌。
轰！！
老道士神色猛然煞白如纸，噗通一声倒在地上昏死过去。
“这......”
张霄脸色极为难看，旁边的柳如眉更是吓得双腿发抖。
他们怎么也没想到，激发了秘法的老道士，依旧如此不堪一击。
“不陪你们玩了。”
鹰钩鼻男子脸上浮现不耐烦，直接右手伸出，将张霄抓了过来。
“放心，你们不会这么容易死的。”
“我会让你尝遍世间极致酷刑，才会送你下去。”
鹰钩鼻男子望向张霄的目光，充斥的浓浓的残忍。
“完了。”
张霄面如死灰，此刻他的浑身内力被鹰钩鼻男子封禁，连自杀都做不到。
“至于你们......”
“我确实与你们无仇无怨，但你们看到了不该看的东西啊......”
鹰钩鼻男子目光一转，看向‘玄苦’等人，抬起左手，恐怖的内力震荡，想要一掌将‘玄苦’一行人拍成肉泥。
“怎么办怎么办？”
其他弟子早就魂不附体，下意识的朝着四面八方跑去。
连他们的上三境长辈们都栽在这里，更何况他们这些小辈呢？
柳如眉同样面容失色，吓得一动不动的躲在‘玄苦’身后，闭目等死。
“玄苦小和尚，没想到我竟然会与你死在一起。”
柳如眉喃喃自语道。
死到临头，柳如眉突然感觉到轻松起来。
“南无阿弥陀佛。”
“我不入地狱谁入地狱。”
‘玄苦’一步跨出，朝着鹰钩鼻男子冲来。
虽然‘玄苦’自知必死，但此刻跪着死和站着死之间，他明显选择了后者。
“你这小秃驴，倒是勇气不错。”
鹰钩鼻男子微微摇头道：“但还是可惜啊，在我面前，勇气再多，毫无意义。”
鹰钩鼻男子神色冷酷，按下的左手顿时变化，恐怖的压力迅速笼罩场上。
轰！！！
‘玄苦’如遭雷劈，只感到意识开始模糊。
“我这是要死了吗？”
‘玄苦’脑海中浮现一幕幕画面，最后定格在盘膝坐于后山禁地的苏秦身上。
“总算与尊者见过最后一面......”
就在‘玄苦’坦然迎接死亡之时。
一直被他戴在脖子上，悬挂于胸前的那柄巴掌大小的普通木剑悄无声息的开始震动起来。
咔擦。
木剑无风自动，漂浮于虚空中，剑尖向上，缓缓朝着鹰钩鼻男子斩下。
“那是什么？”
阴沟鼻男子乃一品大宗师，立即注意到‘玄苦’脖子上的那柄巴掌大小的木剑。
“不好！”
鹰钩鼻男子感觉到某种生死之危涌上心头，正要暴退。
然而。
这个时候，‘玄苦’脖子上的那柄巴掌大小的木剑已经斩了下来。
撕拉。
一股极为虚幻的剑意自虚空中凝聚，仿佛一尊绝世罗汉手握长剑，相隔无穷距离，遥遥朝着鹰钩鼻男子一斩而下。
没有人能形容这一剑的锋芒。
这一剑斩出，仿佛连虚空都被斩成两段，在鹰钩鼻男子眼中，只看到一道通天彻地的剑意弥漫。
这道剑意瞬息越过上百米距离，轻易划开鹰钩鼻男子周身护体内力，直接将鹰钩鼻男子斩成两截。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十三章 震撼
“这...这这这......”
众多本来准备四散逃命的宗门弟子见到这一幕，顿时膛目结舌，他们做梦都没想到，刚才那位轻易镇压众多上三境武者的鹰钩鼻男子，竟然这么轻易的被斩成两截。
“刚才那道剑光......”
武当山那位老道士刚从昏死中醒来，便看到那道破灭一切的剑光。
在那道剑光之下，虚空，天地，元气似乎皆被斩断，世世间万物，在那道剑光之下黯然失色。
“即便师兄亲自出手，也远远不可能斩出这一剑吧.....”
武当山老道士喃喃自语，神色失魂落魄，仿佛仍旧沉浸在刚才那道剑光中。
“我...我活下来了？”
张霄噗通一声摔在地上，但却没有感到任何痛苦，反而满脸狂喜。
刚才鹰钩鼻男子对他的恨意，简直快要溢出来了，张霄不用脑子想，都知道自己若是真落到对方手里，必然是求生不得求死不能。
“刚才差一点就被那道剑光擦到了......”
张霄心有余悸。与其他人远远的看到那道剑光不同，张霄刚才被鹰钩鼻男子抓在手里，几乎是眼睁睁的直视那道剑光袭来。
按照刚才那道剑光所展现出的威能，张霄几乎不用想都知道，一旦他被那道剑光擦到一丝，恐怕与鹰钩鼻男子没有任何区别。
“庄主死了？”
鹰钩鼻男子的那些黑衣手下浑身一颤，满脸恐惧。
他们虽然不知道刚才那道剑光是怎么一回事，但鹰钩鼻男子却是真实不虚的死在他们面前。
“现在该怎么办？”
几位黑衣男子相互看了一眼，顿时心生退意。
失去了鹰钩鼻男子坐镇，他们这边的实力大打折扣，别说围杀这群江湖宗门弟子，一不小心下恐怕还要被反杀。
“快走。”
这些黑衣男子几乎瞬息之间便做出了决定。
若是鹰钩鼻男子还活着，他们自然不敢忤逆一位一品大宗师的命令。
但现在鹰钩鼻男子尸体都凉了，他们这个时候不走，什么时候走？
万一那道剑光再来一道，他们这些人岂不是都交代在这里了？
嗖！
嗖！
嗖！
顿时，这些黑衣男子一个接着一个消失不见。
而此刻场上的宗门弟子并没有理会这些黑衣人，他们的目光尽数都落在‘玄苦’身上。
“这是？”
‘玄苦’同样一脸茫然，他刚才都准备等死了，以鹰钩鼻男子的实力，杀他这么一位中三境武者简直不要太轻松。
“是尊者给我的木剑？”
‘玄苦’低头望着仍旧挂在自己脖子上的木剑。
此刻这柄木剑再次恢复为普通，只不过在木剑边缘隐隐浮现几道微不可见的裂缝。
而就在‘玄苦’发楞之时，其余宗门弟子小心翼翼的走了过来，在距离‘玄苦’十米的地方停下，好奇的望着‘玄苦’，一副想说又不敢说的样子。
他们都是各个宗门的天之骄子，虽然不清楚刚才那道斩灭一切的剑光怎么回事，但明显知道与‘玄苦’有关。
“小和.....‘玄苦’，刚才是怎么一回事？”
就在这时，张霄恢复了差不多，走了过来，望向‘玄苦’忍不住问道。
这话一出，众多宗门弟子眼睛一亮，耳朵都竖了起来，想听听‘玄苦’是如何说的。
“怎么回事？”
‘玄苦’眨了眨眼睛，不知道该怎么说。
木剑是尊者交给他的，刚才那一剑，只可能是尊者留在木剑里的手段。
突然。
一道低喝声响起。
“张霄，不该问的你就别问！”
只见武当山那位老道士快步走来，狠狠的瞪了张霄一眼。
随即，这位老道士在所有人不可思议的目光下，朝着‘玄苦’深深的鞠了一躬：
“多谢出手相救，我武当山必然铭记于心，日后若是有事，必然来报！”
老道士所言句句发自内心。他的这些话并不是对‘玄苦’所说，而是朝着刚才斩出那一道剑光的存在示好。
老道士本就二品宗师，再加上常年待在武当山那位张真人身侧，不论是眼力还是其他，自然远远不是张霄这样的年轻弟子所能相比。
就凭刚才那道剑光，老道士便能断定，江湖上传言少林寺走出一尊真正的‘罗汉’恐怕是真的。
除了高高在上、凌驾一切的罗汉尊者外，又有谁能斩出那一道震颤众生的剑光？
其他宗门弟子的长辈们见到这一幕，神色微微一变，立即如同老道士一般，朝着‘玄苦’，准确来说，是朝着‘玄苦’挂在脖子上那柄巴掌大小的玲珑木剑深深一躬。
接下来，因为鹰钩鼻男子的缘故，众多宗门弟子自然没有兴趣继续游历天下了，在各自长辈督促之下，赶紧返回。
尤其是武当山那位老道士，此时此刻，他又怎么不知道那位鹰钩鼻男子是冲着张霄来的？
至于其他宗门弟子，恐怕是被他们武当山连累了。
武当威震天下，那位张真人更是屹立在世间巅峰的绝顶一品大宗师，可如今他们差点阴沟里翻船，老道士如何不怒？
想到这，老道士便带着张霄匆匆赶回武当山，好好查查那位鹰钩鼻男子究竟什么来历，为何与武当山结仇。
...
...
少林寺。
后山禁地。
就在‘玄苦’脖子上挂着的那柄巴掌大小的玲珑木剑斩出一剑时，苏秦突然睁开眼睛，望向某个方向。
“剑意激活了？”
苏秦眸子中若有所思。
他送给‘玄苦’的木剑里，留着一道以达摩剑法所凝聚的剑意。
这道剑意乃苏秦所留，纵使相隔再远，一旦激活，苏秦也能大致感受到。
“遇到生死之危了？”
苏秦神色不变，心里默默的想着。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十四章 天地大阵（感谢书友‘佛生万象’的万赏）
“不过。”
“究竟什么事情，竟然能对‘玄苦’造成生死之危？”
苏秦心里微微好奇。
其他人可能不知道，但苏秦作为罗汉尊者，神念笼罩之下，少林寺诸事皆如同反掌观纹，分毫毕现。
就在‘玄苦’离开少林寺，入世修行之时，达摩院院首同样消失在少林寺内。
很显然，达摩院院首是受到慧闻方丈的命令暗中跟随在‘玄苦’身边保护。
要知道，如今少林寺除了慧闻方丈这么一位一品大宗师外，仅有两位二品宗师。
能分出一位去保护‘玄苦’，已经算是重视到极致了。
事实上，如果不是慧闻方丈脱不开身，需要坐镇少林寺，自己都想去保护‘玄苦’了。
因为‘玄苦’对少林寺实在太重要了。
但即便如此，身边暗处有着一位二品宗师保护，‘玄苦’依旧激发了木剑里的剑意......
正因为如此，苏秦才来了一丝兴趣。
只不过，苏秦虽然有些好奇，但也不是很在意。
“可惜。”
“不管是剑意，还是神念，完全来自于我，若是有一天，我陨落了，这些剑意、神念皆如同无根之源，迅速消散。”
苏秦轻叹一声。
这也是少林寺开刹数千年，走出了不少尊罗汉，但在这一代依旧没落的原因。
或许在罗汉活着的时候，少林寺威震天下，无人敢招惹，可罗汉尊者一旦坐化圆寂，一切就不一样了。
“不管发生了什么，还是自身实力重要啊......”
苏秦感慨一声。
若是自己足够强大，强大到如同佛祖那般金身不朽，永恒不灭，那么世间一切又有什么能够难住自己？
想到这，苏秦再次沉浸于修炼中。
自从迈入三重天后，苏秦的修炼进度明显放缓了一些，但这里的‘放缓’，是相当于武道九品来说。
如果与少林寺历代其他罗汉尊者，又或者是江湖上的武林神话相比，苏秦的修炼速度仍旧快的让人目瞪口呆。
呼！
吸！
苏秦吐纳之间，整座后山禁地的元气都在随着他呼吸震动。
...
时间缓缓流逝。
一日后，达摩院。
慧闻方丈与诸位院首再次聚在一起。
“慧觉来信，‘玄苦’在游历的路上，遇到一位一品大宗师袭杀！”
慧闻方丈望向诸位院首，沉声说道。
慧觉乃达摩院院首，与慧闻方丈同属于‘慧’字辈弟子。
达摩院院首暗中跟随‘玄苦’离开少林寺，其他弟子可能不知晓，但场上的诸位院首却是清楚。
这也是诸院院首与慧闻方丈商量的结果。
虽然说，少林寺乃天下武道大宗，寻常势力根本不敢招惹少林寺，但不怕一万，就怕万一啊......
以‘玄苦’潜力，再加上苏秦的指导，不说一定能够证得罗汉果位，但将来至少能达到蒙元国师、武当那位张真人的高度。
这种数百年不遇的天才，少林寺怎么可能一点后手都不留？
然而，诸院院首怎么也没想到，在他们万般准备之下，‘玄苦’入世修行还是遇到了危险。
“一品大宗师？”
“究竟是哪位一品大宗师，竟然敢杀我少林寺佛子？”
武僧院院首大怒，猛地站了起来。
其余院首同样神色难看。
在他们看来，面对一品大宗师的袭杀，‘玄苦’应该没有任何幸免才是。
毕竟，潜力再大，也需要时间去沉淀。
“放心，‘玄苦’没事。”
慧闻方丈扫了眼周围，开口说道。
没事......
诸院院首睁大了眼睛，不敢置信。
他们根本想不出，以‘玄苦’中三境的实力，如何从一位一品大宗师手上保住性命的？
“是尊者临行前，给了‘玄苦’一柄木剑，正是这柄木剑，斩出了惊天剑意，击杀了那位一品大宗师。”
慧闻方丈脸上浮现笑容。
“木剑？”
“杀大宗师？”
诸院院首面面相觑，心里的震撼可想而知。
苏秦的强大他们都非常清楚，别说一品大宗师，就算一品大圆满，在尊者面前，也是不堪一击。
但院首们没想到的是，苏秦仅仅凭借一柄木剑，相隔不知道多远，便斩杀了一位一品大宗师。
这还是人吗？
罗汉尊者固然无敌，但一品大宗师也并非蝼蚁啊......
“尊者乃佛陀转世，手段岂是我等所能窥视的？”
良久之后，戒律院院首低声呐呐道，目光中充斥着浓浓的敬畏。
...
“该去签到了。“
苏秦悠然来到藏经阁前，思绪起伏。
这段时间，为了弥补琉璃金丹的消耗，苏秦一直在菩提院签到，已经很久没来藏经阁了。
“系统，签到。”
苏秦心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得阵图‘聚元净土’。】
“阵图？”
“聚元净土？”
苏秦眼神一亮，顿时明白了这次签到的东西是什么。
“应该是某种天地大阵！”
苏秦心里默默的想着。
武道跨入罗汉尊者或者武林神话后，便能感悟天地，掌握天地之力。
而一些罗汉尊者更是从其中创造出一些天地大阵。
这些天地大阵的效用各有不同，有的偏向于隐秘，有的偏向于镇压，有的偏向于养伤。
例如少林寺的镇魔塔，以及‘驮阿’罗汉圆寂之地的那座石门，都有天地大阵守护。
过去二十多年，苏秦也签到过数十份天地大阵的阵图。
如今这个‘聚元净土’，想必也是某种天地大阵。
就在苏秦思索间，关于‘聚元净土’的一切尽数涌去脑海。
片刻之后。
苏秦猛然睁开双眼。
“没想到竟然是汇聚天地元气的天地大阵！”
苏秦心里无比满意。
这种天地大阵，他还是第一次获得。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
然而，这些天地元气对于普通武者来说绰绰有余，但在苏秦这样三重天罗汉尊者眼里，却是不够看了。
第八十五章 大彻大悟
藏经阁外。
苏秦不断感受着‘聚元净土’大阵。
“不过，想要布置这座大阵，需要九百九十九块玉石......”
苏秦眉头微微一皱。
不管哪种天地大阵，都需要‘介质’去布置，‘聚元净土’也不例外。
“九百九十九块玉石......”
苏秦思索了一会，准备让慧闻方丈凑齐这些材料。
少林寺作为天下武道大宗，弟子数千，想要找到苏秦需要的九百九十九块玉石，绝对是轻轻松松。
时间缓缓流逝。
苏秦交代下去的事情，立即引起慧闻方丈与诸院院首的重视。
要知道，这可是苏秦第一次吩咐他们办事，慧闻方丈等人又如何敢懈怠呢？
而这一天，‘玄苦’终于返回少林寺了。
‘玄苦’归来自然在少林寺引起了一些震动，包括慧闻方丈在内，诸院院首见了‘玄苦’一面后，便让其来到后山禁地求见苏秦。
后山禁地内。
“见过尊者。”
‘玄苦’恭敬的朝着苏秦说道。
此次入世，若不是尊者赐下的那柄木剑，‘玄苦’恐怕早就死在那位一品大宗师手上了。
可以说，苏秦不仅对‘玄苦’有着传道之恩，更是有着救命之恩。
“你有疑惑？”
苏秦仅仅扫了‘玄苦’一眼，便意有所指道。
或许慧闻方丈和诸院院首看不出什么，但苏秦神念笼罩之下，观察入微，即便不如佛门神通‘他心通’，但也不是‘玄苦’所能隐瞒的。
“尊者......”
‘玄苦’犹豫了一会，低头道：“弟子确实有疑惑。”
下山入世这段时间，‘玄苦’见识了世间百态，深受感悟的同时，心里的疑惑也是愈发强烈。
“与我说说吧。”
苏秦难得再次打量了‘玄苦’一眼，缓缓说道。
“是。”
‘玄苦’深吸一口气，顿了顿，继续说道：“尊者，弟子此次入世，发现众生皆为名为利，更有甚者，为达目的，不择手段，甚至因此施下暴行。”
“弟子不知道，此种行为，究竟是正确还是错误，若是错误，为何无人将其更改过来呢？”
‘玄苦’抬头，望向苏秦，语气充斥着浓浓的疑惑。
“正确或者错误？”
苏秦脸上浮现笑容，开口道：“红尘种种，五蕴皆迷，乃天地规律，没有对错之分，就如同狼吃羊，羊吃草。”
“你没有参与其中，不是狼，也不是羊，之所以执意对错，不过是你的心识动念罢了。”
苏秦的话如同铜钟大吕，每一个字皆震荡于‘玄苦’心里，仿佛当头棒喝，将他自疑惑中拉了出来。
“没有对错之分。”
“不过是心识动念......”
‘玄苦’眼睛越来越亮，仿佛看透了什么一般，浑身上下骤然变得通透起来。
“多谢尊者为弟子指点迷津。”
‘玄苦’再次朝着苏秦深深的鞠了一躬，毕恭毕敬道。
“下去吧。”
苏秦摆了摆手，道。
“是。”
‘玄苦’躬身退下。
“哎......”
“年纪轻轻，想什么不好，非要去想‘哲学’？”
苏秦摇了摇头。
如果是一般人，即便是那些高僧圣僧，说不定都会被‘玄苦’问住，即便没有，但也不可能给‘玄苦’一个明确的答案。
但苏秦是谁？
两世为人，脑海中那些关于前世的种种理念都深记于心，怎么可能会被‘玄苦’难住？
“不过，经过这次，他心里再无业障，有望在四十岁之前，迈入一品大宗师之境。”
苏秦思绪起伏，心里判断道。
四十岁的一品大宗师，虽然远远无法与苏秦相比，但纵观整个天下，也属于顶级天才之流，将来若是机缘足够，甚至可以触碰‘罗汉’瓶颈。
当然，纵使是一切顺利，‘玄苦’想要靠近罗汉瓶颈，也是一两百年后的事情了。
而以苏秦当前的修炼速度，一两百年后，不说彻底超脱于罗汉层次，但也至少达到无敌的九重天罗汉境界。
“希望你能在藏经阁与菩提院道蕴耗尽之前，尽可能成长起来吧。”
苏秦心里默默的想着。
“小妹应该在长安过的不错吧？”
苏秦微微抬头，望向长安城方向，突然想到。
自从迈入‘罗汉’果位后，苏秦曾经悄悄的返回沧州燕城一次。
只不过，等苏秦到了那里，才得知苏家已经尽数搬去长安了。
而苏秦得知此事后，并没有过多担心苏家的安危。
长安城乃唐皇脚下，有李生这位皇子在，苏家怎么可能会出乱子？
再说，如今的李生已然被唐皇册封为太子，只要唐皇一日不死，苏家将会高枕无忧。
除此之外，小妹戴着苏秦送出的那枚玉佩，里面藏着苏秦的一缕神念。
通过这缕神念，苏秦即便无法对其所经历的事情了如指掌，但也能大致判断出小妹的自身状态。
要知道，神念与剑意、刀意不同。
不管是剑意，还是刀意，都不过是苏秦的一丝力量，但是神念却是苏秦从自身分化出去的一缕本质。
简单来说，苏秦送给‘玄苦’那柄木剑中的剑意若是爆发，苏秦只能确定剑意爆发了，但剑意究竟是为何爆发，玄苦面对什么样的敌人，苏秦却是不清楚。
但是神念不一样。
苏月芸戴着的那块玉佩里的神念若是爆发，即便苏秦远在天边，也能大致感受到苏月芸这边的形势。
而这些年来，通过与玉佩间的感应，苏秦非常确定苏月芸非常安全，不管是身体上还是精神上，都过的不错。
“还有要修炼。”
“大陆之外，无尽海洋深处，仍旧存在未知的武林神话，我现在的实力，即便已经达到三重天，纵横这座大陆，但以整个世界来说，还不算是无敌，仍旧有同阶强者！”
苏秦定了定神，吞下一颗琉璃金丹，缓缓闭上双眼，沉浸在修炼之中。
...
与此同时。
长安城内。
一座奢华的宫殿中。
歌舞升平，琴奏乐起。
而在宫殿最上首的位置，坐着一位身穿锦袍的男子。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十六章 净土（感谢书友‘缺乏运动的我不是肥宅’的两次万赏）
锦袍男子话语刚落。
所有正在演奏伴舞的歌姬齐齐满脸惶恐的跪在地上，不敢抬头。
“辰殿下，慎言啊......”
一位谋士模样的中年男子急匆匆走近，低声道：“册封太子一位乃陛下亲自下的圣旨，其后还派出赵公公将生殿下接至东宫。”
“可见陛下决心。”
谋士模样的中年男子快速说道：“辰殿下这番话若是传至陛下耳中，传至赵公公耳中.....”
这话一出。
名为辰殿下的锦袍男子脸色一变。
他看了眼跪在地上不敢抬头的众多歌姬，神色逐渐平静下来，道：“来人，将她们拖下去吧。”
“是。”
顿时，暗中走出数十位身穿黑甲的将士，将无比惶恐不安的歌姬们拖走。
“那我现在该怎么办？”
“看着那个野种坐上皇位？”
辰殿下握紧了拳头，满脸不甘心。
这些年来，随着唐皇日渐老迈，他与其他几位皇子的矛盾越来越大。
但即便如此，辰殿下也依旧甘之如若。
因为他知道自己有希望坐上那个位置。
可是现在，随着唐皇册封，太子一位有主，他们这些皇子以前的争夺，何等的可笑？
如果是其他皇子被册封为太子，辰殿下纵然再不甘心，也不会像现在这样充满怨气。
但是李生......
在辰殿下看来，李生不过是从那个角落里蹦出来的野种而已，享受着皇嗣待遇已经是天大的福分，如今竟然还敢染指九五宝座？
“辰殿下莫慌。”
谋士模样的中年男子看了眼四周，压低了声音道：“现在谈皇位，还为时尚早......”
“哦？”
辰殿下眼睛一亮，盯着谋士道：“你是如何想的？”
“辰殿下......”
谋士模样的中年男子若有深意道：“陛下他老了，即便有赵公公保护，但很多事，也不可能完全按照他的心思发生了......”
辰殿下闻言，眼睛顿时眯了起来。
“你说的不错。”
辰殿下望着谋士，脸上浮现笑容。
“父皇，他老了......”
...
...
少林寺。
后山禁地。
苏秦盘膝而坐，望着面前摆放着的上千枚极品玉石。
这些极品玉石晶莹剔透，价值连城，若是放在外界，足以引起震动。
但此刻，这些玉石却仿佛石头一般，摆放在苏秦眼前。
“少林寺的办事效率果然高。”
苏秦较心里满意。
他昨天吩咐慧闻方丈去收集玉石，今天这些玉石便出现在这里，并且数量上比九百九十九枚多上一大截。
“既然玉石凑齐了，那么便开始布置天地大阵了。”
苏秦思绪起伏，关于‘聚元净土’大阵的一切缓缓在他心间流淌。
虽然经过系统灌输，苏秦对‘聚元净土’大阵无比熟悉，但熟悉归熟悉，第一次布置大阵，还是需要谨慎一些。
万一中间出现了某些差错，这些玉石可就白费了。
时间流逝。
苏秦将每一块玉石镶嵌到后山禁地的特意位置，最后以神念为引，撬动方圆数里数十里的天地元气。
这也是天地大阵的关键。
不管是玉石还是其他‘介质’，都只是辅助，真正决定大阵能否成型的，还是布置大阵人的神念是否足够充沛。
一般来说，只有罗汉尊者或者武林神话层次的神念才能撬动天地之力。
嗡！！！
随着苏秦神念不断引导，镶嵌在后山禁地各处的玉石纷纷绽放出蒙蒙光华。
紧接着，无穷无尽的天地元气自四面八方迅速涌来。
顿时。
九百九十九块玉石再次绽放出蒙蒙光华，不断牵引着方圆数十里的天地元气。
哗啦啦。
几乎是以肉眼可见的速度，整个后山禁地的天地元气，便凝聚成雾状，不断环绕在后山内，缓缓朝着四面八方扩散蔓延。
这一刻。
所有少林寺弟子皆睁大了眼睛，下意识的望向后山禁地。
“你们看，后山那边好像起雾了......”
有少林寺弟子惊呼一声，大声说道。
这些年来，虽然后山禁地屡次发生异响，但大多都是天地元气汇聚之类，很快便会消失。
可如同现在这般雾气弥漫，经久不散，仿若仙境一般，却是第一次见。
“发生了什么？”
“为什么后山会起雾？”
有弟子下意识的靠近后山方向，满脸好奇道。
“咦？”
“不对，这雾气有古怪？”
某位少林寺弟子下意识的吸了口淡淡的雾气，脸色微微一变。
他所吸的雾气仅仅是自后山禁地内飘出，被无限稀释的一丝。
可即便如此，这位少林寺弟子也感受到冰冰凉凉的气息弥漫周身，异常舒服。
“我也感觉到了。”
“这雾气是好东西啊。”
“我感觉我练功受到的伤势正在好转。”
“难不成这些雾气真的是仙气不成？”
众多少林寺弟子难以置信，议论纷纷道。
...
而此刻。
相比于弟子们的不可思议。
慧闻方丈与诸院院首则更是震撼到极致了。
“这些雾气！”
“是天地元气凝聚而成？”
武僧院院首目瞪口呆，声音发颤道。
他们至少都是上三境武者，经过了天地元气冲刷肉身，自然清楚天地元气对武者的好处。
其他院首相互看了一眼，脸上同样充斥着浓浓的震惊。
“要不我们去求见尊者，问问这是怎么回事？”
片刻之后，戒律院院首忍不住说道。
此刻后山的这些雾气动静太大了，即便他们知晓苏秦不愿意被打扰，也不得不硬着头皮凑上去。
...
后山禁地。
苏秦盘膝而坐。
如果说，后山外的元气仅仅凝聚成雾气，那么在此处，雾气已经快要形成实质了。
身处这般环境下，苏秦只感到体内的真元运转都加快了许多。
“难怪许多罗汉尊者和武林神话喜欢参悟这些天地大阵，原来有这般大的好处啊......”
苏秦只感到体内的每一块血肉都在欢呼雀跃。
突然。
就在这时。
苏秦目光一动，望向后山禁地外。
“他们也来了？”
苏秦神念笼罩之下，自然发现慧闻方丈与诸位院首正站在后山禁地外犹豫不决，不知道该不该进来。
“你们进来吧。”
就在慧闻方丈与几位院首你看我，我看你，停步在后山禁地外时，一道平静的声音响彻在他们耳边。
“尊者同意我们进去。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十七章 余泽
“都起来吧。”
随着苏秦说道，慧闻方丈以及诸院院首才敢稍微挺直腰杆，但即便如此，几人也是低着头，不敢直视苏秦。
“尊者，不知这后山的雾气......”
慧闻方丈小心翼翼组织着措辞，试探问道。
在慧闻方丈心里，眼前这位盘膝而坐的年轻僧人，早就不是‘真’字辈少林寺弟子，而是威震天下的罗汉尊者，并且还是佛陀转世，将来注定要打破世间极限的存在。
“雾气？”
“那是我随手弄出来的小玩意。”
苏秦毫不在意道。
慧闻方丈眼中的‘雾气’，不过是天地元气凝聚成实质所产生的异象罢了。
与真正的云雾根本不是一个东西。
“小玩意......”
诸院院首相互看了眼，只感到仿若在做梦一般。
他们刚才在后山禁地外也悄悄吸入一口雾气，自然能够清楚的察觉到雾气对自身的帮助。
尤其是罗汉院院首，他年轻的时候将大部分精力消耗在外功上，导致肉身存在一些暗伤。
这些暗伤积少成多，或许现在不会出什么事，可等到罗汉院院首真正气血衰败，便是真正爆发出来的时候了。
罗汉院院首对此也颇为头疼，但却没什么办法。
这些暗伤深入骨髓，除非他迈入一品，并且完成肉身蜕变，否则根本难以祛除。
但现在，吸入几口后山雾气后，罗汉院院首竟然感受到体内的这些暗伤在缓缓好转。
虽然距离彻底恢复还有一段距离，但至少不会再继续恶化下去。
然而。
对于他来说，堪比仙丹的雾气，到了苏秦口中，仿佛不值一提的小玩意一样。
这让诸院院首感慨万分，一时间不知道该说什么。
他们都是上三境武者，每日承受着天地元气冲刷，当然认出了雾气乃天地元气凝聚而出。
可认出是认出了，但等到真正看到甚至吸入体内时，心里的感触仍旧是不可思议。
“既然你们来了，有些事情说一下......”
苏秦扫了眼慧闻方丈以及诸院院首，淡淡说道：“每日会有一些雾气扩散至后山禁地外，你等可以选取一些弟子自行吸收。”
‘聚元净土’天地大阵一旦布置，每时每刻都会牵引方圆数十里的天地元气。这些天地元气通过天地大阵压缩，形成实质，但仍旧有微不足道的部分溢出大阵外，便是少林寺众多弟子所看到的雾气。
这些雾气相比于‘聚元净土’所汇聚的真正天地元气，当然远远不如，完全不是一个层面的东西。
可对于少林寺那些中三境弟子甚至是上三境院首，却是有着极大的效果。
蕴养肉身，提升修行等等。
苏秦本着不浪费的原则，提醒慧闻方丈等人这件事。
反正苏秦也看不上那点雾气，即便他不说，那些雾气也会自然消散于天地之中，与其如此，还不如帮助下少林寺弟子。
只不过，苏秦没想到的是，他的这句话究竟在慧闻方丈以及诸院院首心里究竟掀起何等滔天巨浪。
要知道，这些雾气可不是如同某些丹药一般，吃完了就没了。
按照他们猜测，这些雾气应该能够源源不断产生，今天吸收完了，明天依旧还会出现。
这意味着什么？
这意味着这是一处取之不尽用之不竭的宝藏啊。
“多谢尊者。”
慧闻方丈以及诸院院首深深的朝着苏秦躬了一身。
此时此刻，他们心里除了感激还是感激。
“都出去吧。”
苏秦开口说道。
如今‘聚元净土’大阵刚成，他还没有来得及沉下心‘体验’，就被慧闻方丈等人找上门。
如今该交代的都交代了，苏秦自然逐客了。
“是。”
慧闻方丈等人恭敬的退了出去。
“可惜了。”
“这种汇聚天地元气的大阵，涉及到天地元气运转，每隔一段时间，我都必须亲自维护，不然，至多二十年，大阵的效力便会不断降低。”
“百年后彻底沦为废阵。”
苏秦心里默默的想着。
汇聚天地元气的天地大阵，可不像隐蔽、镇压之类的天地大阵。
后者只需要笼罩在一个极小的范围之类，这点范围天地波动小，不需要时刻调整，因此才能长存。
尤其是隐蔽类天地大阵，几乎可以维持上千年时间，就比如‘驮阿’罗汉圆寂的那座密室，直到九百年后，才被苏秦发现。
并且大阵过了九百年，依旧能避过苏秦的神念感知。
但‘聚元净土’大阵不一样。
涉及到方圆数十里的天地元气，这么大范围的天地元气，几乎没过段时间，便会发生变化。
而天地元气一旦产生变化，‘聚元净土’大阵自然也要做出相应变化，否则便会逐渐‘失效’。
苏秦一边想着，一边闭上双眼，沉浸于修炼之中。
而此时。
慧闻方丈与诸位院首走出后山禁地。
慧闻方丈停下脚步，回头望了眼缓缓弥漫扩散的雾气，
“此种雾气哪怕只能维持五十年，也可保我少林寺三百年兴盛！”
慧闻方丈长叹一声，轻声说道。
“五十年？”
“三百年兴盛？”
其余几位院首顿时一惊，难以置信的看着慧闻方丈。
他们已经足够高估雾气对少林寺的影响了，但到了慧闻方丈口中，似乎雾气的重要性还要远远超过他们的想象。
“你们不信？”
慧闻方丈看了诸位院首一眼，摇头继续说道：“我刚才已经估算过了，在这种雾气下修炼，十年内，我寺的上三境武者便可翻上一翻，二十年内至少会诞生两位一品大宗师。”
“五十年后，我寺的大宗师数量能达到八位至十位。”
“有这般多的大宗师坐镇，我寺诞生的强者只会越来越多，如此下去，兴盛三百年只怕说少了......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十八章 永失藏经阁（感谢书友‘十一’打赏的万赏）
当慧闻方丈将后山雾气的影响一一说出来之时，诸院院首都满脸震撼。
他们心里本能的质疑慧闻方丈，但转念一想，好像慧闻方丈说的非常有道理。
凭借后山雾气，五十年后，只要不出现大的变故，少林寺确实有很大可能诞生八位到十位一品大宗师。
“赶快回去安排弟子吸收雾气吧。”
“不然今日的雾气可能就要消散了......”
达摩院院首扫了眼仍旧陷入震惊的诸位院首，开口说道。
这话一出。
几位院首如梦初醒，
不仅是弟子们需要吸收这些雾气，他们这些院首，同样需要这些雾气蕴养。
尤其是罗汉院、武僧院几位院首，本就是三品巅峰，如今正好借着雾气，一鼓作气踏入二品。
想到这，所有人都火热起来。
...
后山禁地。
半日之后。
苏秦盘膝而坐，无穷无尽的元气雾气仿若长龙一般，尽数涌入体内。
呼啦。
呼啦。
苏秦每一次呼吸，都仿若某尊洪荒神兽在吞吐，数不尽的元气雾气隐隐形成漩涡，尽数被他吸收。
“效果不错。”
这时，苏秦缓缓睁开眼睛，神色较为满意。
此刻他周边的天地元气，几乎百倍于其他地方的天地元气，苏秦在此处，简直能够大幅度的提升自身修炼速度。
再加上琉璃金丹无止境的供应，从某种程度上来说，苏秦的实力每时每刻都在精进。
“不过三重天想要圆满突破至四重天，比我想象中的要困难啊......”
苏秦微微皱眉。
即便在这般修炼环境下，苏秦依旧看不到三重天巅峰在何处，仿佛这个境界的根本没有上限一般。
“还是我实力太弱了，如果我是九重天罗汉，凭借庞大的神念，足以将‘聚元净土’大阵笼罩方圆千里甚至是万里。”
“然后汇聚方圆千里、万里的天地元气于此地，那恐怕真正能看堪比仙家洞府了吧。”
苏秦悠然一叹。
‘聚元净土’大阵也分层次。
最低等的则是笼罩方圆数里。
其次便是笼罩方圆数十里，再往上就是数百里、数千里、数万里。
如果是一座初入罗汉境的尊者来不知‘聚元净土’，最多只能汇聚方圆数里的天地元气。
但此刻苏秦已然达到三重天，神念远超一重天的罗汉，布置下的‘聚元净土’自然达到了第二个层次，笼罩方圆数十里。
“可惜‘聚元净土’大阵不能相互叠加，不然我倒想多布置几个。”
苏秦摇了摇头。
“但现在已经可以了。”
“至少我的修炼速度，绝对远超少林寺的历代罗汉尊者，甚至自古以来，恐怕就没有哪位武林神话有我这条件......”
苏秦微微颔首，没有不知足。
要知道，纵观古今，或许有某些武林神话得到了类似与‘聚元净土’这类汇聚天地元气的大阵，但恐怕没有哪位舍得将琉璃金丹这种珍贵丹药不间断的服用。
更何况苏秦还身具过去弥陀经这种至高圣经，能够近乎无止境般的炼化天地元气。
“还是修炼，不要好高骛远。”
苏秦再次闭上双眼，运转体内过去弥陀经。
深夜。
圆月高悬。
苏秦停止修炼。
“可以去签到了。”
苏秦心念一动，走出后山禁地，来到藏经阁前。
“系统，签到。”
苏秦心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得‘定珠降魔无上神功’。】
【提示，此处‘道蕴’将尽，即将化为不可重复签到之处。】
连续两句冰冷、机械的声音自苏秦耳边响起。
“定珠降魔无上神功？”
“不可重复签到之处？”
苏秦抬头望了眼藏经阁，心思莫名复杂。
自从苏秦拜入少林寺以来，足足近三十年时间，不知道在藏经阁前签到了多少次。
但现在，陪伴苏秦多年的藏经阁，终于让苏秦‘薅’完了，道蕴耗尽，无法再继续签到。
虽然，早在先前镇魔塔道蕴耗尽已经提醒了苏秦，即便是少林寺这种传承数千年的古刹，也并非拥有无穷无尽的道蕴。
可等到这一天真正来临之时，苏秦仍旧是感慨万千。
“藏经阁道蕴没了，菩提院估计也快了。”
苏秦心里默默的想着。
菩提院虽然是少林寺重地，但以道蕴来说，应该不会比藏经阁多很多。
再加上以后苏秦不会在藏经阁签到，所有的签到机会恐怕将会用在菩提院上......
即便菩提院的道蕴再多，也架不住苏秦每日来一次啊......
“等到菩提院无法签到，就该出去了。”
苏秦思绪起伏。
虽然他在少林寺待了快三十年，但却对自己离开没有任何负担。
主要是因为，苏秦自认为给少林寺留下的足够多了。
不仅帮‘玄苦’补全了佛心，更是时常指点，让其少走了不知道多少弯路，等同于为少林寺培养出一位未来的一品大圆满。
除此之外，苏秦还在后山禁地留下‘聚元净土’大阵。
这种汇聚天地元气的大阵，哪怕没有苏秦维护，也能保持二十年，二十年后衰退，直到百年后才彻底沦为废阵。
这还不算苏秦多次暗中出手，帮助少林寺解决了不知道多少次生死之危。
恩怨已清。
因果已还。
就在苏秦思索之时，关于‘定珠降魔无上神功’的点点滴滴尽数涌入苏秦脑海。
片刻之后，苏秦睁开眼睛。
“不错。”
苏秦微微点头。
定珠降魔无上神功乃纯碎的攻伐神功，能够以自身真元，凝聚二十四颗定珠，以此镇压一切魑魅魍魉。
一千多年前，少林某位罗汉尊者，曾经以此神功，镇死了某位魔道武林神话。
虽然说，武林神话往往数个时代不见一位，但不管是武林神话，还是罗汉尊者，都有五百年寿元，远超一个时代的长度。
因此，若是运气足够好，往往能看到数尊武林神话层次的存在共处一世。
当然，如果运气不好，可能数个时代都无法诞生一位武林神话。
“凝！”
苏秦抬起右手，按照定珠降魔无上神功的运转方式，凝聚出一颗定珠。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第八十九章 真人下山
很快。
苏秦回到后山禁地。
虽然定珠降魔无上神功是一门不错的攻伐神功，但苏秦并没有在上面花费多少心思。
毕竟，苏秦清楚，不管任何神功，都依赖于自身修为。
时间缓缓流逝。
苏秦再次恢复到悠长平静的日子里。
签到，修炼，感悟天地，偶而指点‘玄苦’。
当然，苏秦只是稍微指点‘玄苦’，并没有为‘玄苦’选择将来要走的路。
武道修炼，尤其是达到一品大宗师之境，似者生，像者死。
每一位一品大宗师，只有走出自己的路，才能实现自身蜕变，成就绝顶一品。
‘玄苦’拥有佛心，天生聪慧，纵使是一品大圆满的武者，也不可能影响到他。
但苏秦不一样啊。
作为一尊三重天的罗汉尊者，一举一动都会对‘玄苦’造成难以磨灭的影响。
或许这些影响对‘玄苦’有好处，但有可能有坏处。
所以，苏秦干脆放任不管，只在‘玄苦’有疑惑的时候指点几句。
其他的任其发展。
就在苏秦再次沉浸与修炼之时。
少林寺众多弟子也发生了极为显著的变化。
后山雾气弥漫，每一位入寺十年以上的弟子，都能够靠近后山附近修炼。
在雾气笼罩之下，哪怕是中三境下三境这些没有接触到天地元气的武者，也能够感受到肉身受到蕴养，逐步强大。
这一天。
巡视武僧真智刚从后山附近修炼回来，便看到其他几位弟子正在小声着议论着什么。
“你们在聊什么？”
真智走了过去，随口问了句。
此时此刻，真智仍旧有些惊叹于后山弥漫雾气恐怕的效果。
真智作为‘真’字辈弟子，入寺数十年，自然有资格在后山禁地附近修炼。
刚开始真智还不以为然，觉得雾气能有什么用？
但随着这段时间的修炼，真智明显感受到自己肉身的变化。
甚至真智隐隐感觉到，自己肉身的气血再度旺盛起来。
这是何等不可思议？
要知道，武者的气血从出生起逐渐增强，直到达到一个顶峰然后再回落。
或许因为练武的原因，将顶峰延长一段时间。
只是，若是没有其他重大突破，一段渡过的顶峰期，武者气血的衰败将不可逆转。
原本，真智便处于这种情况，气血已经开始衰败了。
如果没有什么意外，将来的实力不会有丝毫精进，这辈子的成就也就止步于此。
但现在，真智竟然感觉到气血竟然有轻微的旺盛趋势。
“那雾气......”
真智脑海中再度浮现后山禁地中，遮天盖地的雾气。
而就在真智沉思间。
旁边那几位正在小声交谈的弟子连忙抬头向真智道：“真智师兄。”
“真智师兄，我们在聊后山那位尊者......”
一位弟子看了眼四周，压低了声音，语气无比敬畏道。
“尊者？”
真智眉头一皱，望向这几位弟子：“尊者是你们能随便议论的？”
“真智师兄，我们绝对没有不敬尊者的意思。”
“我们只是好奇，尊者究竟是一个什么样的人......”
刚开始说话的那位弟子赶忙回答道，生怕真智认为他不敬尊者。
“看你们也不敢。”
真智扫了几位弟子一眼，摇头道：“尊者是什么样的人，你们无须多想，只需要记得，尊者所在的高度，已经不是我等凡人可以理解的了......”
...
...
与此同时。
武当山上。
众多武当山弟子皆汇聚于一座古老的大殿前。
许多弟子早已经下山游历天下，甚至距离武当上数千数万里距离。
但此刻这些弟子却是尽数站在此处，仿佛在等候着什么一般。
“师尊要出关了吗？”
有武当山弟子声音发颤，遥遥望着远处那座古老大殿，低声说道。
“师叔是这么说的。”
张霄同样站在旁边，小声回答道。
“师尊到底为何出关？”第二位武当山弟子目光一转，望向张霄，凝重问道。
张真人足不出武当，便能威压天下数十年，这位弟子怎么也想不明白，张真人为什么会在这个时候宣布出关。
张霄思索了一会，试探道：“前段时间，我下山游历天下，但却碰到了武当山一位敌人，这位敌人乃一品大宗师，想要杀我。”
张霄说到这，顿了顿，继续说道：“可能师尊知晓了此事，然后想要出关替我报仇？”
“不可能！”
刚开始说话的那位武当山弟子摇了摇头道：“师尊闭关是为了突破那无上大道，寻常事情根本不可能打扰到师尊。”
“如果你死了，师尊或许会因此出关替你报仇，但你没死，事情还有挽回的余地，师尊最多命令我等下山查明真相，不可能亲自出关。”
这话一出。
其他武当山弟子顿时纷纷点头。
张真人虽然护短，但张霄又没出什么事。
这种情况下，张真人断然不会为此事出关。
就在众多武当山弟子等候时。
咔擦。
只见那座古老大殿的门悄无声息的被推开。
一位身穿道袍，五官古拙的男子缓缓走了出来。
他肌肤如玉，双眼清澈，看不出年龄，动作一丝不苟，仿佛有着奇特的魅力一样。
这位道士刚出来，众多武当山弟子齐齐躬身，高声喝道：
“恭迎师尊出关。”
“恭迎师祖出关。”
声音震天，传遍数里。
片刻之后，张真人环顾四周，开口道：
“你们起来吧。”
这位号称威压当世的张真人，此刻浑身上下，竟然没有一丝武者气息，仿佛是普通人一样。
“师尊，难道你突破了？”
一位武当山弟子忍不住试探问道。
其他弟子听到这话，神色一变，紧紧的盯着张真人。
若是张真人真的踏出传中中的那一步，那么武当山将会继续威压天下三百年。
“突破？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十章 求见尊者（感谢书友‘爱著你我’打赏的五万赏）
“下山。”
“求道！”
张真人语气平淡，没有起伏，但却在最后说到‘求道’二字时，隐隐流露出期待。
“求道？”
众多武当山弟子面面相觑，不明所以。
在他们眼里，张真人便是天下的‘道’，何需下山去求？
只有张霄等几位弟子神色微微一变，仿佛想到了什么。
如果说，江湖传言少林寺有罗汉尊者坐镇，在绝大多数武者眼里，都是半信半疑......
但经历了下山那一幕，张霄等几位弟子心里却是清楚，少林寺确实有罗汉尊者存在。
若不是罗汉尊者，谁能够凭借一柄普通的木剑，相隔上千里斩杀一品大宗师？
张真人此次出关，恐怕是听了这个消息。
“此次下山，我若是没有归来，武当闭山二十年，不准寻仇。”
张真人目光悠远，在众多武当山弟子的目光注视之下，一步步朝着山下走去。
...
...
少林寺。
慧闻方丈与诸位院首喜不自胜。
短短数个月时间，在后山禁地附近修炼的弟子中，竟然有三位迈入上三境。
这是何等罕见？
要知道，即便是少林寺这样的天下武道大宗，上三境武者也足以担任院首。
若是在以前，少林寺想诞生三位上三境，至少需要十年二十年时间。
但现在，数个月就完成了，这怎么能不让慧闻方丈以及诸院院首欣喜呢？
上三境武者越多，出现二品宗师、一品大宗师的可能性就越大，而二品宗师、一品大宗师一旦达到了某个数量，又能反过来指引出大量有潜力的弟子......
由此形成循环，少林寺将会越来越强......
“不要得意忘形。”
“这三位上三境弟子，乃我寺往年的积累，都处于四品巅峰，距离上三境只差一步。”
“如今在雾气推动之下，才一举突破。”
“可接下来，想这般短的时间诞生上三境，却是不可能了。”
达摩院院首缓缓说道。
这话一出。
其他几位沉浸在喜悦里的院首顿时冷静下来。
“慧觉说的不错。”
慧闻方丈微微点头，他刚才虽然同样欣喜，但也想到了这点。
少林寺之所以在短短数个月来诞生三位上三境，主要原因是以前的积累。
接下来若是还想这般顺利，却是难如登天。
“方丈。”
“我应该快要突破了。”
这时，武僧院院首忍不住开口道。
“你要突破？”
慧闻方丈猛地看向武僧院院首，神色惊喜。
要知道，武僧院院首可是三品武者，他若是突破，便是迈入二品宗师。
如今少林寺除了苏秦外，加起来不过慧闻方丈一位一品，达摩院院首等两位二品。
如今若是再多武僧院院首一位二品，对于少林寺的底蕴来说，自然是大大增长。
就在慧闻方丈与诸院院首欣喜之时，一位少林寺弟子匆匆忙忙跑了进来。
“方丈，院首，有人，有人在外求见。”
这位少林寺弟子气喘吁吁道。
“求见？”
慧闻方丈微微皱眉：“何人？”
“他说他来自武当山，姓张......”
“什么？！”诸院院首瞳孔一缩。
武当山？
姓张？
纵使再如何不可思议，各院院首也下意识的想到了武当山上的那位张真人。
“一起出去看看。”
慧闻方丈神色一肃，立即起身，朝着少林寺外走去。
其余院首相互看了一眼，立即跟了上去。
很快。
慧闻方丈与诸院院首来到少林寺外。
而此刻，一位身穿道袍，五官古拙的男子正静静的站在那。
“果然是张真人啊......”
几位院首心里一惊，依旧难以置信。
他们怎么也没想到，武当山上的那位张真人此刻竟然就站在少林寺外。
“张真人。”
慧闻方丈吸了口气，走上前，郑重问道。
虽然他是一品大宗师，可在张真人这位威震天下数十年的绝顶一品面前，仍旧是不够看。
“方丈。”
张真人目光平静温和，望向慧闻方丈，微微颔首。
“不知张真人来我少林寺有何事？”慧闻方丈没有拐弯抹角，直言问道。
“老道年轻时，闯荡江湖，曾有幸观摩到贵寺半册九阳神功......”
张真人没有回答慧闻方丈的话，反而自问自答道：“这半册九阳神功，对老道帮助甚大。”
张真人说到这，伸出右手，拿出一卷书册：“老道无以为报，只能以这卷太极心经曾与贵寺......”
太极心经......
慧闻方丈与诸院院首目瞪口呆。
太极心经，乃张真人毕生心血所著，即便是武当山众多弟子，也没几个学会太极心经。
但如今，张真人却将太极心经曾与少林寺？
“张真人还请收回。”
“九阳神功既然流落到江湖，落到谁手中，皆个人缘分，与本寺无关......”
慧闻方向念头疾转，毫不犹豫的拒绝了太极心经。
太极心经虽好，但却走得是道家路子，就算少林寺得到了也没什么用。
相反，张真人连太极心经都送上连了，显然所图甚大。
张真人微微摇了摇，没有将太极心经收回。
“除此之外......”
张真人说到这，眸光中陡然升起异芒：“老道来此，是想求见贵寺那位尊者......”
求见尊者......
慧闻方丈脸色一变。
“张真人恐怕来晚了，尊者早就说过，不见任何人......”慧闻方丈沉默了一会，缓缓说道。
“无妨。”
“老道可以等。”
张真人倒是洒脱至极。
“等？”
慧闻方丈眉头紧锁。
若是仍有张真人这么一位武当之主堵在门口，对于少林寺来说，岂不是颜面大失？
“张真人，还请回去吧。”慧闻方丈轻叹一声。
“你既然知道，我寺有尊者坐镇，就不怕尊者对你出手？”
慧闻方丈这一句话已经流露出警告的味道。
“朝问道，夕死可矣。”张真人脸上浮现笑容：“只要让我见尊者一面，老道这条命送给你们又能如何？”
张真人目光清澈，满脸认真。
“这......”
慧闻方丈神色凝重的望着张真人。
“如此，我少林寺只能领教一番张真人的太极之道了......”
慧闻方丈缓缓运转内力，直视张真人。
张真人想要见尊者，但以尊者的地位，岂是谁想见就能见的？
若是谁都能见到尊者，置尊者的脸面于何地？置少林寺的颜面于何地？
以尊者对少林寺的恩惠，慧闻方丈就算自知远远不敌张真人，也会拼死阻拦。
其余诸院院首见到这一幕，同样暗自运转内力，准备随时出手。
就在慧闻方丈与诸院院首剑拔弩张之时。
只见一声怆然的叹息传来，似慈悲似苍莽，天地悠悠，时光匆匆。
慧闻方丈与诸院院首心里一惊，下意识的朝着后山方向望去。
张真人同样如此，微微抬头，看向后山。
然而，张真人这一看，却是看到了终生难忘的一幕。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十一章 坐井观天
佛光悠悠，弥漫四方。
这一刻，张真人只感到自己仿佛微末如蝼蚁，在仰视一尊通天彻地的神佛一般。
至高。
至伟。
不可匹敌。
噗通......
张真人思绪陷入昏暗，整个人‘噗通’一声倒在地上。
“尊者。”
“多谢尊者出手。”
慧闻方丈以及诸院院首勉强从震惊中反应过来，遥遥朝着后山方向深深一躬。
片刻之后，所有的异象逐渐消散。
“尊者，尊者的实力，愈发难以想象了......”慧闻方丈轻叹一声，感慨道。
至今为止，慧闻方丈一共见到苏秦出手两次。
一次是魔主杀上少林寺，一次便是今日张真人求见。
如果说，第一次苏秦出手给慧闻方丈的感觉，如同浩瀚如天地，镇压一切。
那么现在，慧闻方丈却是仿佛感受到无尽虚空一般，囊括一切，包容一切。
天地虽然浩瀚，可终究有限，但是虚空却是永无止境。
当然，苏秦出手的次数不止两次，如闯入达摩院救下走火入魔的慧闻方丈，还有为‘玄苦’补全佛心。
只是这些在慧闻方丈看来，都不算真正出手。
“是啊......”
旁边其余院首闻言，纷纷点头赞同。
尊者的手段，确实是匪夷所思，寻常武者，即便是一品大宗师，甚至是如张真人这般的绝顶一品，以一敌万，纵横天下之类，他们还勉强能接受。
可是如苏秦这样，佛光弥漫，异象横生，这已经是传闻中神佛的能耐了。
“若不是尊者出手，我们还真不一定是张真人对手......”
武僧院院首小声说道。
虽然如今少林寺底蕴大增，不仅多出了两位二品武者，更是拥有慧闻方丈这样的一品圣僧坐镇。
并且，除此之外还有数千少林寺弟子等等。
但若是想要凭借这些挡住张真人，却是难于登天。
以张真人的实力，一旦让其全力而为，举手投足间所产生的破坏力，绝对让人心悸。
绝顶一品大宗师之所以威震天下，凌驾于一品大宗师之上，靠的可是绝对的实力压制。
否则，数年前魔主凭什么敢攻上少室山，扬言要覆灭少林寺？
几位院首相互看了眼，心里庆幸不已。
就在这时，戒律院院首仿佛发现了什么，忍不住说道：“方丈，张真人该如何处理......”
戒律院院首话音刚落。
其余几位院首以及慧闻方丈才想起来，纷纷看向倒在地上张真人。
达摩院院首硬着头皮，小心翼翼的靠近，大致查看了一眼道：“没死，只是昏迷过去了。”
诸院院首面面相觑，顿时感到有些棘手。
“尊者既然留了手，我们便将其送回武当山吧。”
良久之后，慧闻方丈缓缓说道。
“不错。”
“我同意。”
其余院首闻言，微微点头。
在他们眼里，若是苏秦有杀心，张真人恐怕早就生机断绝了，怎么可能到现在仅仅只是昏迷过去？
既然张真人没死，就说明尊者留手，这种情况下，慧闻方丈以及诸院院首自然顺着苏秦的意思去做。
“这样吧。”
“待会我就让人将张真人送回去。”
慧闻方丈当即做了决定。
...
后山禁地。
“张真人......”
苏秦盘膝而坐，眸子深处闪过一丝感慨。
曾几何时，张真人还是他只能仰视的大人物，甚至连仰视都仰视不到。
“原来我已经这么强了吗？”
苏秦思绪起伏，心里默默的想着。
曾经高不可攀的张真人，此刻连他的一丝气息都承受不了，直接被压的昏迷过去。
“不过，从搏杀实力方面来说，张真人要比魔主强一些。”
苏秦将张真人与魔主两人做了比较，得出张真人更胜一筹的结论。
事实上，不管是张真人，还是魔主，都是蜕变过两次的绝顶一品大宗师，放在任何时代，都足以称得上耀眼。
但可惜遇到了苏秦。
“不过，张真人的太极之道有点意思，若是将来机缘足够，未尝不能进行第三次蜕变，达到一品大圆满......”
苏秦心里推测道。
苏秦对张真人的评价已经足够高了，要知道，至今为止，苏秦也只认为‘玄苦’一人有望将来三次蜕变，迈入一品大圆满之境。
这还是因为‘玄苦’身具完整佛心，且时常受到苏秦这么一位罗汉尊者指点的前提下。
张真人能靠自己走到这一步，已经算是天资绝世了。
至于张真人能否更进一步，苏秦也判断不了。
每一尊罗汉尊者或者武林神话破境的方式都不同，把握冥冥之中天地间的那缕气机更是无法判断。
...
武当山。
张真人并非被少林寺弟子送来。
在送到半路上中，张真人便已经从昏迷中醒来。
经过短暂的沉默后，张真人让护送的少林寺弟子回去，自己一个人返回武当山。
一路上，张真人的脑海中，不断闪过在少林寺见到的一幕幕，尤其是记忆最后一刻那道仿若真正神佛的身影。
很快。
张真人回到武当山上。
武当山众多弟子见到张真人，顿时大喜，纷纷围了上来，满是关切的望着张真人。
“师尊，你没事吧？”
有位武当山弟子忍不住问道。
实在是此刻的张真人神色有些不对劲，整个人恍恍惚惚，仿佛依旧沉浸在某种情绪中一般。
“没事。”
“我怎么可能有事？”
张真人摇了摇头，苦涩一笑。
此次下山，他确实没出什么事，甚至连一丝伤势都没有，但只有张真人自己心里清楚，他这辈子恐怕都无法摆脱那道仿若神魔一般的身影的阴影了。
“师尊，你去少林寺见到了什么？”
张霄挤到张真人面前，小心翼翼的问道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
张真人缓缓抬头，深深的望了少林寺方向一样：“是老道我坐井观天了......”
第九十二章 三重天大圆满！‘道蕴’耗尽！
少林寺。
后山禁地。
苏秦盘膝而坐。
整座后山禁地，皆被白茫茫雾气笼罩，这些雾气乃真正的‘聚元净土’大阵泄露出而出的些许元气，对于苏秦来说，根本入不了眼，但在少林寺众多弟子心里，无异于修行圣地一般。
“终于快接近三重天大圆满了......”
苏秦缓缓睁开眼睛，脸上浮现一丝喜悦。
经过这段时间日以继夜的修炼，苏秦终于快在三重天这个境界走到极致。
“据说，三重天后的四重天，将会产生某种质变？”
苏秦摸了摸下巴，神色间若有所思。
武道九品中，每隔三品，则划分为下三境，中三境，上三境。
这种划分并非仅仅只是品级上的划分，更是因为，上三境武者与中三境武者，中三境武者与下三境武者都有着某种方面的变化。
例如上三境以下，武者只需要打磨肉身内力即可。
但想要迈入上三境，便需要放开肉身与天地间的阻隔，任由天地元气冲刷肉身。
这一步非常关键。
不知道多少四品武者倒在这上面。
但也唯有如此，才能真正迈入上三境。
而罗汉三重天入四重天同样如此。
“我本以为，想要迈入三重天大圆满，至少需要几年时间，但有了天地大阵汇聚元气，以及琉璃金丹供应，再加上过去弥陀经炼化元气，竟然这么快便临近了......”
苏秦思绪起伏。
不得不说，聚元净土大阵确实帮到了苏秦许多，至少缩短了他积累时间。
“既然如此。”
“索性直接迈入三重天大圆满！”
苏秦下定了决心。
迈入三重天大圆满并非大境界突破，只要苏秦谨慎一些，便不会有什么危险。
再加上苏秦时刻以千年菩提心护身，除非苏秦自己作死，不然根本不可能发生任何意外。
就在苏秦再次沉浸修炼之时。
轰隆隆。
整座后山境地无穷无尽的天地元气尽数开始向他汇聚。
要知道，经过‘聚元净土’大阵整合，此刻的后山禁地，已然聚集了方圆数十里的天地元气。
时间缓缓流逝。
转眼间便过去数天。
这数天时间，除了每日签到苏秦会出去一趟，其他时候苏秦皆沉浸于修炼之中。
随着不断吞吐元气，苏秦体内的气息愈发圆满通透，仿佛融入四周虚空一般。
“尊者不会出什么事了吧......”
‘玄苦’站在后山禁地外，喃喃自语。
平时苏秦还偶尔指点一些他，但这段时间，‘玄苦’连苏秦的面都没见到，更别说指点了。
‘玄苦’倒是不在意指点什么，他担心的是，尊者会不会出什么问题？
虽然在‘玄苦’眼里，苏秦已然与真正的神佛没有任何区别，可意外在发生之前，谁能想到会发生？
就在‘玄苦’犹豫着是否要进去之时。
整座后山禁地轰然一静。
紧接着，漫无天际的雾气尽数一缩，涌入后山深处某个位置。
“这是？”
‘玄苦’微微一愣。
作为少林寺佛子，他自然知晓，所谓的雾气，乃天地元气凝聚而出。
按照‘玄苦’所知道的，自从后山禁地外出现雾气之后，还从未有过尽数消失的一天。
“难不成，尊者真的出了什么问题？”
‘玄苦’神色一变。
就在这时。
“哒哒哒.....”
一阵轻微的脚步声传来。
‘玄苦’下意识的抬头望去。
只见是苏秦一步步的朝着外面走来。
“尊者！”
‘玄苦’大喜过望，立即走至不远处，深深一拜道。
“起来吧。”
苏秦看都没看‘玄苦’一眼，淡淡道。
此刻的苏秦体内真元元转不休，仿佛没有止境一般，不断升腾，不断凝聚。
“终于三重天大圆满了......”
苏秦心里轻叹一声，低头看向玄苦。
“最近修行上可有疑惑？”
苏秦说到这，停顿了片刻，继续说道：“以后我若是不在少林寺，任何事情都需要靠你自己。”
苏秦这话一出。
‘玄苦’原本欣喜的神色顿时僵住。
“尊者，你要离开少林寺了？”
‘玄苦’沉默了会，鼓起勇气问道。
苏秦抬头望天，缓缓说道：“自然。”
“尊者能否带上我？”
‘玄苦’立即急切说道：“我什么事情都可以为尊者去做。”
“我离开，你跟着我做什么？”苏秦摇了摇头，缓缓说道：“我有我的路要走，你也有你的路要走。”
“再说，我们也并非不会相见。”
“等你日后证得‘罗汉’果位时，便可来找我。”
苏秦脸上浮现笑容，望向‘玄苦’道。
如果‘玄苦’未来真的有机缘有毅力，摆脱历代佛心拥有者的命运，迈入‘罗汉’之境，苏秦并不介意收他为弟子。
“是。”
“尊者，我会努力的。”
‘玄苦’握紧了拳头，认真道。
苏秦见‘玄苦’的神色，笑了笑，一步迈出，消失在原地。
等到苏秦再次出现时，已然是在藏经阁前。
藏经阁外，众多少林寺弟子不断进出，但却都‘下意识’的忽视了苏秦，仿佛苏秦根本不存在一般。
苏秦轻轻走入藏经阁，只在一楼转了一圈，心念默念道：
“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得‘九转婆娑丹’*100。】
【提示，此处‘道蕴’将尽，即将化为不可重复签到之处。】
...
“果然‘道蕴’耗尽了......”
苏秦心里默然。
事实上，在今天签到之前，苏秦便隐约意识到这次恐怕是最后一次签到了。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
要知道，即便苏秦过去近三十年的积累，现在也不过近六百颗九转婆娑丹，这还是他省吃俭用攒下来的。
如今突然多了一百颗，苏秦自然心情愉悦。
第九十三章 离去
“不错不错。”
“一百颗九转婆娑丹，就算每天吃一颗，也足够我用小半年了。”
苏秦微微颔首。
九转婆娑丹的药力还要比琉璃金丹强上一截，哪怕是此刻的苏秦，消化一颗完整的九转婆娑丹，也需要十天半个月，若是真服用起来，这一百颗九转婆娑丹，足够苏秦用数年时间。
“看来像藏经阁、菩提院、镇魔塔这样可重复签到处，最后一次签到，很大可能会获得好东西啊......”
苏秦眸子中若有所思。
像镇魔塔最后一次签到，让苏秦获得了镇魔印，可克制天下魔道武者，即便是魔佛这样的存在，在镇魔印的镇压之下，也是灰飞烟灭。
这其中，固然有魔佛被镇压了九百多年，实力大损，但也不能无视镇魔印的威能。
还有藏经阁，苏秦最后一次签到，则获得了‘定珠降魔无上神功’。
这门神功属于攻伐类神功，能够凝聚二十四颗定珠，镇压大敌，足以在苏秦所获得的诸多神功中排前两百。
“该离开了。”
苏秦继续在藏经阁停留了一会，转身回到后山禁地。
...
达摩院。
慧闻方丈与诸院院首正在探讨佛经武学。
这也是他们一直以来的习惯，不会固步自封。
武僧院院首更是满脸欣喜，昨日他正好突破瓶颈，正式迈入二品宗师之境。
“如今我少林寺有三位二品，一位一品，即便放在天下武道大宗中，也不算弱了......”
罗汉院院首开口说道。
相比于数十年前，少林寺的艰难处境，此刻的诸院院首无异于感觉到在做梦一样。
“这一切，都是因为尊者啊......”
慧闻方丈感慨一声，缓缓说道。
“确实。”
“若不是尊者，我少林寺现在恐怕早就覆灭多时了......”
其余几位院首顿时点头赞同。
或许刚拜入少林寺的弟子不知晓，但他们作为从数十年前活到现在的‘老人’，当然清楚尊者对少林寺的帮助究竟有多大。
就在慧闻方丈与诸院院首准备继续交谈几句时。
一道平静且悠然的声音突然在他们耳边响起。
“你们都来后山一趟。”
慧闻方丈心里一惊。
“是尊者。”
“尊者让我去后山。”
诸院院首反应过来，神色闪过一丝疑惑。
尊者亲自让他们一起去后山，这可是从来没有发生过的事情啊......
以前，尊者就算有事要找他们，也只会通知一个人......
一念至此，就算是脾气火爆的武僧院院首，也意识到不对劲。
“不用想太多。”
“尊者既然让我们过去，我们过去就好。”
慧闻方丈摇了摇头，缓缓起身，朝着后山方向走去。
其余诸院院首闻言，相互看了一眼，同样跟在慧闻方丈身后。
很快。
慧闻方丈与几位院首便来到苏秦面前。
“见过尊者。”
慧闻方丈微微躬身，恭敬道。
“见过尊者。”
其余几位院首也如此。
“都起来吧。”苏秦摆了摆手，随意道。
“这次让你们来，有件事要说。”
苏秦眸光平静，淡淡的说道：“今日我会离开少林寺，游历天下。”
这话一出。
慧闻方丈以及诸院院首表情瞬间凝固住了。
“不用说其他话，此事我已经决定。”
苏秦望向几人，开口说道。
“是。”
慧闻方丈与诸院院首神色黯淡，低声说道。
少林寺开刹数千年，历代罗汉尊者都会选择游历天下一段时间，因此慧闻方丈与几位院首固然舍不得，但也能够接受。
毕竟对于罗汉尊者来说，游历天下也是修行的一种。
他们若是阻拦，便等于在破坏尊者的修行，这种罪过，没人敢承担。
“我离开以后，这里禁止任何人进来。”
苏秦停顿了一会，继续说道。
他在后山禁地布置了‘聚元净土’大阵，也不打算在离开时收回。
毕竟，这种大阵，只要玉石足够，苏秦随手便能布置出来。
至于苏秦为何不让其他人进入这里，则是因为此处的元气浓度太高了。
罗汉尊者之下的武者，一旦在此处修炼，恐怕瞬间便被庞大的天地元气撑爆。
苏秦可不想等到再次回到这里的时候，四周血淋淋一片。
“是。”
慧闻方丈与诸院院首点头道。
后山乃尊者闭关之所，即便苏秦不提这件事，他们也会将此地列为禁地。
“尊者，你什么时候回来啊......”
这时，武僧院院首忍不住问道。
他这句话倒是问的发自内心，根本没有任何功利在里面。
“什么时候回来？”
苏秦笑了笑，没有回复。
对于苏秦来说，即便日后真的回到少林寺，也是悄然回来，不会惊动任何人。
“好了，你们都下去吧。”苏秦说完，便缓缓闭上双眼。
这次苏秦让慧闻方丈与诸院院首过来，只是通知他们一身，毕竟他也在少林寺待了近三十年，哪怕真的要离开，也不会一声不响的离开。
“是。”
慧闻方丈与诸院院首最后深深的朝着苏秦躬了一身，才转身离开后山禁地。
“该留下的都留下了，该做的也都做了，可以离开了。”
苏秦摸了摸眉心，心里默默的想着。
对于少林寺来说，或者对于任何一座天下武道大宗来说，最重要的永远是人，而非那些传承神功之类。
就比如少林寺，即便藏经阁收录着无数神功，但若不是苏秦，这一代连一位一品大宗师都没有。
半日后。
苏秦悄无声息的离开少林寺。
少林寺外。
天高地阔。
苏秦一步数百米，慢悠悠的朝着某个方向而去。
“哈哈哈哈。”
“久在樊笼里，复得返自然。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
苏秦停下脚步，思索了会，朝着长安城赶去。
第九十四章 长安烟火（本卷终）
长安城。
此时，正值上元佳节，烟花绽放，将整座长安城衬托的美不胜收。
观星楼上。
唐皇宴请群臣共聚于此，一边喝着美酒，一边欣赏那漫天烟花。
诸位皇子来了，太子李生同样也在此。
“上元节啊......”
“也不知道朕，还能不能看到下一个上元节......”
唐皇抬头望天，喃喃自语道。
“陛下定然万寿无疆，何来看不到下一个上元节之言啊......”
众多大臣们慌忙起身，跪伏于地上，不敢抬头。
“呵呵......”
唐皇扫了眼全场，脸上浮现一抹嘲笑：“众爱卿说得对，朕只是感慨一下。”
“芸娘，我感觉父皇身体又恶化了......”太子李生偷看了眼唐皇，小声着对旁边的苏月芸说道。
苏月芸闻言，俏脸微微一变，摇头道：“这种话以后不能在外面说。”
太子李生轻叹了口气。
他又何尝不知道这个道理呢？
满朝群臣都在说陛下万寿无疆，但他却觉得陛下身体恶化了......
这若是让有心人听到，再传出去，对他太子之位肯定有很大影响。
只不过，李生是真的在关心唐皇身体。
虽然李生只与唐皇相认几年，但却能感受到，唐皇是在真心对他。
立他为太子，也是真的想将皇位交给他。
唐皇这般对她，李生又怎么会忍心与那些大臣一般，公然欺骗唐皇万寿无疆呢？
“陛下可要远远比你看的清楚的多。”
苏月芸犹豫了会，低声说道：“朝堂上，谁忠心，谁假意，陛下知道的要比你清楚。”
“你现在管好自己的事情，尽量稳住太子之位，至于其他事情，不用多想，因为你想了也没用。”
苏月芸看了眼四周，压低了声音快速说道。
自她与李生入主东宫后，唐皇时常过来看望他们两个，虽然苏月芸与唐皇聊的不多，但也能发现，眼前这位半只脚踏进棺材的老人，似乎对朝堂的局势一清二楚，看的事情也比任何人都透彻。
很快。
唐皇似乎没了兴致，匆忙结束这次聚宴。
群臣各自回府，苏月芸迟疑了会，低头朝着李生说道：“我爹娘在府上等我，我就先不回宫里。”
“好的。”
太子李生点头。
上元佳节，苏月芸想要回苏府与亲人聚一会，他怎么可能阻拦。
“我就不去了，免得打扰到你们。”
太子李生极为识趣道。
不管怎么说，他也是当朝太子，若是与苏月芸一起回苏府，恐怕苏家人过不好这个上元节了。
两人分别后，苏月芸便向着苏府而去。
自从苏月芸被册封为太子妃，苏家便一跃成为皇亲国戚，更是受到唐皇赏赐的一座府邸。
这座府邸正是现在的苏府。
“爹娘，我回来了。”
苏月芸下了玉辇，朝着苏府内走去。
“芸儿，你终于回来了，等你好久了。”苏家族长苏世民走过来，笑着说道。
苏母同样满脸笑容的站了起来。
“小妹，你回来了。”
苏家两兄弟朝着苏月芸挥了挥手，打了声招呼。
几人很快坐了下来，准备边吃边聊。
“小妹，陛下让你们去观星楼赏烟花，肯定很美吧？”苏家大哥苏成浩满脸羡慕道。
观星楼乃长安城最高的楼宇，相传在上面能够一览整座长安城，将所有的美景都收入眼底。
“美？”
苏月芸摇了摇头：“我倒是觉得，在这里赏烟花才是最美的......”
“好了成浩，你小妹好不容易回来一趟，你做哥哥的，别总是提这些事。”
苏世民瞪了苏成浩一眼。
“爹，没事的。”
苏月芸抿嘴笑道。
“对了，小妹。”这时，苏家二哥苏成愈好奇问道：“你很喜欢那块玉佩吗？我看倒是挺普通啊......”
苏成愈扫了眼苏月芸悬挂于腰间的玉佩，满脸疑惑。
在他看来，那块玉佩极为普通，十文钱都不值，别说苏月芸是太子妃，就算仅仅只是苏家千金，也不可能将其视若珍宝的啊。
“这块玉佩啊......”
苏月芸低头看了眼，摇头道：“我也不知道为什么喜欢它，总之看到它第一眼，就很想将它戴在身上。”
苏月芸说到这，顿了顿，继续说道：“我感觉只要戴着这块玉佩，就能一直平安喜乐。”
苏月芸的话让苏成愈一脸无奈：“小妹，你这是被骗了啊，这世上哪有什么玉佩能保人平安喜乐的......”
苏成愈正想继续说几句，却看到苏世民狠狠的瞪着他，顿时缩了缩脑袋，不敢继续说话。
一家人一边吃着，一边聊着天。
等到吃完后，苏成浩提议，去外面走一回，正好可以看一看长安城的集市。
这个提议明显得到大多数人赞同，苏家一行人走出苏府，来到集市上，一边欣赏着夜幕下不断绽放着的烟花，一边看着路边的商贩叫卖着东西。
“要是三哥能在这里，该有多好......”
苏月芸不知道想到了什么，神色明显低落下来。
上元佳节本就是要全家团聚，一个都不能少，可现在他们苏家明显少了苏秦。
“之前我都已经说动了郡守找少林寺要人，但后来少林寺疑似出现了某尊罗汉尊者......”
苏世民轻叹一声，开口道。
本来苏月芸成为太子妃，他们苏家傍上皇族的大腿，苏世民便在谋划着将苏秦从少林寺弄出来。
一开始，他与郡守都说的好好的。
郡守拍着胸脯跟他保证，一切没问题。
但之后，少林寺走出一位疑似‘罗汉’的尊者，一举击杀当时攻上少室山的魔主，威震天下，那位郡守便再也不提这事。
苏世民对此虽然不甘，但也没什么办法。
因为他也是武者，知晓一尊‘罗汉’所代表的含义。
此刻的少林寺，恐怕连唐皇都不敢命令，更别提区区一位郡守了。
“以后总会有办法的......”
苏月芸勉强挤出笑容说道。
就在这时。
苏月芸一边走着，突然脚下一滑，重心不稳，再加上心神低落，一时间竟然忘记换力，即将摔倒在地上。
“芸儿！”
苏世民第一时间发现异常，赶忙上前，准备扶住苏月芸。
然而。
一道修长的身影迎面走来，竟然‘抢’在苏世民前扶住了苏月芸。
“走路注意点。”
这道修长身影是背着光走来，不管是苏月芸，还是苏家其他人，都看不清具体模样。
这道修长身影扶稳苏月芸后，便朝着与苏家人相反的方向走去。
“谢谢......”
苏月芸下意识的想要感谢。
可下一刻。
苏月芸愣住了。
一股仿佛来自血脉深处的亲近涌上心头。
“你等一下。”
苏月芸猛然转身，朝着即将离开的那道修长身影喊道。
苏世民等苏家人见到苏月芸这般反应，同样疑惑的朝着那道修长身影望去。
修长身影停顿了下，似乎是在犹豫，但最后还是缓缓转过身。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十五章 出走三十载，归来仍少年！
长安城烟花不断绽放。
苏秦负手站立在原处，眸光平静，嘴角含笑的望向苏月芸等苏家一行人。
此次来到长安城，苏秦最主要的目的肯定是寻找新的合适签到场所，其次便是见一见苏家人。
“你是？！”
苏月芸见到苏秦，顿时睁大了眼睛，只觉得面前的这位男子好生熟悉，但却又想不来是谁。
苏秦拜入少林寺时，苏月芸才三岁，如今过去快三十年，儿时的记忆早就模糊了。
“你是.....”
“你是秦儿？”
苏世民颤声问道。
与苏月芸不同，苏世民在见到苏秦时，立即便认出来了。当年苏秦拜入少林寺时依旧十岁了，眉眼也长开了一些。
即便过去近三十年，苏世民仍旧能在此刻的苏秦身上看到十岁时的影子。
“秦儿？”
“是三弟？”
苏成浩与苏成愈两兄弟相互看了眼，不敢置信。
“是我。”苏秦淡淡的说道。
“真的是三弟。”
“三弟你什么时候到长安的？”
苏家两兄弟顿时跑到苏秦身前，上上下下打量了眼，半惊半喜道。
“秦儿，这，这到底是什么回事？”
苏世民大步上前，难以置信的望着苏秦。
这话一出，苏成浩和苏成愈两兄弟同样满是好奇的望着苏秦。
“在少林寺待了快三十年，不想继续待下去了，便出来了......”
苏秦平静道。
“不想继续待下去了......”
苏成浩与苏成愈面面相觑，只觉得不可思议。少林寺乃天下武道大宗，数年前更是传言有罗汉尊者坐镇，这样的庞然大物，怎么可能轻易放弟子离开？
“秦儿，你老实跟我说，到底怎么回事，是不是犯了什么事，逃出来的？”
苏世民神色变化不定，最后郑重的问道。
这也是苏世民最担心的一点，害怕苏秦走邪路。要知道，以少林寺当今的底蕴，若是苏秦真的在少林寺犯下大错，谁能保下他？
“爹，我若是真的犯了错，能走出少林寺？”
苏秦摇了摇头说道。
苏世民闻言，神色顿时缓和下来。
确实。
他刚才有些杞人忧天，少林寺是什么地方？若是没有方丈院首允许，苏秦能走出来？
“哈哈哈哈哈。”
“没想到今日上元佳节，竟然是我们一家人真正团聚的日子......”
苏世民心情大好。
“小秦，你怎么知道我们苏家搬到长安了？”苏成浩好奇问道。
“这个......”苏秦早就想好了回答：“我先前回国燕城一趟，听那里的人说，你们到这里来了。”
“原来如此。”
苏世民微微点头。
苏家举族搬出沧州一事并非什么秘密，随便找个人打听一下就知道了。
“小秦，这次我们苏家可算出息了，你猜小妹嫁给了谁？当朝太子。”
“咱们苏家，如今也算是皇亲国戚了。”
苏成愈洋洋自得，立即将这件事与苏秦分享。
“三哥。”
苏月芸站了出来，俏脸同样满是喜悦。
接下来几人有聊了一会，苏成浩苏成愈则是东问问西问问。
而经过这番交谈，众人对于苏秦的身份再无任何怀疑。
如果说巧合之下，世上存在两个长相差不多的人，但苏秦明显对于苏家的事情一清二楚。
甚至有些事情，若不是苏秦提出来，连苏成浩苏成愈两兄弟都忘记了。
“三哥，这么多年过去了，你怎么看起来这么年轻啊......”
苏月芸有些羡慕的看着苏秦。
要知道，苏秦十岁的时候被送入少林寺，如今也过去快三十年，按理来说，这个年纪的苏秦，应该步入中年，会有些沧桑。
但现在的苏秦，眸光明亮，乌黑长发，肌肤如玉，简直比二十岁的年轻人还有活力。
苏家其他人也发现了这一点，纷纷啧啧称奇。
“或许少林寺青灯古佛，与世隔绝，能够延缓衰老？”苏秦想了会道。
虽然罗汉尊者能够永葆青春，但普通人若是远离俗世纷争，同样能够变得长寿。
“恐怕也是如此了......”
苏世民感慨一声。
苏秦说的确实很有道理，但世人又有几人能够舍弃俗世一切，甘愿青灯古佛呢？
“小秦，我听说少林寺出现一尊‘罗汉’，你在少林寺待了那么长时间，有没有见过？”
苏成浩突然想到什么，饶有兴趣的问道。
对于他们来说，罗汉尊者武林神话离得太远了，无异于神话传说一般，若不是苏秦，他们根本提都不会提。
苏世民闻言，眼神顿时一亮：“秦儿，你见过那位罗汉尊者吗？”
“他是个什么样的人？”
苏世民说到这，连声音都压低了许多，仿佛生怕远在少林寺的那位罗汉尊者听到一般。
苏秦思索了片刻，认真说道：“也没什么特别，跟我差不多。”
苏成浩听到这话，半响后才憋出一句：“小秦你真会开玩笑。”
其他苏家人也都轻笑一声，觉得苏秦应该是没见过少林寺的那位罗汉尊者。
“秦儿，日后这种话不要说了，佛门的罗汉尊者实力通天，说不定哪天就知道你说的这些话......“
苏世民神色一肃，提醒了苏秦一句。
几人又走了会，回到苏府。
“对了，秦儿，这次回来，准备做些什么事？”
苏世民犹豫了会，开口问道。
以苏家目前的地位，即便苏秦什么事都不做，也能养一辈子。
但苏世民武者出生，平时最痛恨那些只会吃喝玩乐的富家子弟，因此苏成浩苏成愈早早的便加入军伍之中。
“小秦你也来军伍吧，我可以向将军引荐。”苏成浩立即建议道。
“这样不好，小秦没有武道资质，若真的加入军伍，不仅晋升困难，还会受人白眼。”
苏成愈摇头否决道。
军中的规矩很纯碎，谁的拳头大谁就是老大。
以苏秦文弱的样子，肯定会让人欺负。
苏月芸迟疑了会，忍不住说道：“我可以跟殿下说一句，让三哥去宫里任职？”
“殿下现在正缺人手，三哥可以去东宫当一位谋士，放心，只是挂个名，不会有什么事要做。”
苏月芸的话苏成浩苏成愈两兄弟点头不已。
太子殿下的谋士，俸禄什么的肯定不错，至少比去军中当一位大头兵强上不知道多少。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十六章 ‘富饶’的皇宫
最后苏秦同意了苏月芸的提议。
这次他来长安城的目的，本就是为了寻常新的签到场所，而纵观整座长安城，唯有皇城内的宫中才可能存在大量‘道蕴’。
毕竟长安城作为十朝古都，历经数千年，外城不知道被重新翻建了多少次，唯有皇城内才一直保留到今天。
虽然以苏秦此刻的实力，除非宫里有武林神话坐镇，否则潜入进去就跟吃饭喝水那般简单。
但不管怎么说，有个能够掩饰自己的身份也是不错，至少苏秦日后能够有理由自由出入宫里。
“行。”
“我晚上回去就跟殿下说。”
苏月芸对自家三哥的事情极为上心，回东宫后便跟太子李生提了这件事。
而太子李生自然毫不犹豫的同意了。
要知道，苏秦既然是苏月芸的三哥，也就是是李生的‘小舅子’，自家人想要一个差事，能做到当然不会拒绝。
第二天苏秦就名正言顺的搬入了东宫中。
而为了‘讨好’苏秦这位小舅子，太子李生更是将东宫里的右春坊安排给苏秦。
“不愧为十朝古都，不论从格局上，还是其他方面，都几乎称得上完美了......”
苏秦站在右春坊的阁楼上，目光望向整座皇城，心里微微点头。
相比于少林寺的沧桑底蕴，皇宫则是另一种威严霸道，每一个角落都流露着皇权至上。
“希望别让我失望啊......”
苏秦眸子中闪过一丝期待。
...
时间缓缓流逝。
转眼间便过去了一个月。
这一个月时间，苏秦将宫里小部分地方都逛了一遍。
果然不出苏秦所料。
皇宫里同样能够让他签到。
并且让苏秦惊喜的是，皇宫的签到地点，要远远比少林寺多出许多。
在少林寺，能够反复给苏秦签到的无非只有镇魔塔、藏经阁与菩提院。
可在皇宫，至少有五处地方能够让苏秦源源不断的重复签到。
之所以说是至少，是因为皇宫太大了。
还有许多地方苏秦并没有去签到，因此才用了至少。
而目前苏秦签到过的地方，有长生殿、观星楼、太极殿、白玉广场、社稷坛等等。
例如在长生殿，苏秦签到了一册【长生诀】。
【长生诀】乃道家绝学，号称能够炼气长生，延绵益寿。
江湖上每隔百年数百年，便会传出有哪位幸运儿得到长生诀，一举入门，延寿数十年上百年。
唯一可惜的是，【长生诀】入门门槛太高，需要某种近道体质，也正因为如此，才能够无比贴近【长生诀】中的天人合一奥义，得道长生。
只不过，近道体质何等罕见？百万人无一，比绝顶一品大宗师还要稀少。
也就是说，别人就算得到【长生诀】，很大可能无法入门。
但苏秦不一样啊。
有着系统灌输，【长生诀】所谓的入门门槛根本就可以无视。
在获得长生诀当晚，苏秦便已经【长生诀】入门。
其后一个月，苏秦凭借自身罗汉层次，高屋建瓴，迅速将【长生诀】修炼至大成，延寿两百载。
“两百年寿元啊......”
苏秦神色满是欣喜。
两百年寿元，再加上原本罗汉尊者八百年寿元，只要不发生意外，苏秦足足能活过一千年。
这还是建立在今后一千年苏秦再无任何寸进的前提下。
“一千年啊......”
苏秦面色感慨。
即便唐国国祚，至今也不过五百多年，苏秦一人，便相当于两个唐国。
“不错不错。”
苏秦心里无比满意。
唯一的遗憾就是【长生诀】入门门槛太高，无法普及，哪怕苏秦自己已经将其修炼至大成，也无法让其他人也学会这门道家绝学。
而除了在长生殿签到出【长生诀】，
苏秦还在观星楼外签到出【星辰牵引术】。
【星辰牵引术】能够牵引亿万星辰之力，化为己用，杀敌，护身皆可。
当然，【星辰牵引术】对使用者的要求很高，至少是凝聚神念的绝顶一品才有资格修炼。
并且即便是凝聚神念的绝顶一品，最多只能牵引一颗数颗星辰，效果不是太大。
“倒是跟太阴炼体术有着异曲同工之妙。”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
太阴炼体术能够汇聚太阴之力，而星辰牵引术则是牵引星辰之力。
或许其他人觉得月亮是月亮，星辰是星辰，两者根本不是一个东西。
但苏秦却是知晓，即便是月亮，甚至是当空大日，也不过是亿万星辰的一种而已。
他们的不同，无非是距离远近罢了。
除此之外。
苏秦更是在白玉广场签到获得了【白玉真身】，在皇宫内的社稷坛外签到获得了【先天灵液】等等。
【白玉真身】是一门炼体之术，与少林寺的【金刚不坏神功】差不多。
苏秦对此没什么兴趣，以他当前的肉身，就算将【白玉真身】修炼至大成圆满，也不会有任何提升。
倒是社稷坛的【先天灵液】，让苏秦欣喜了很长时间。
【先天灵液】乃自天地间诞生的神奇液体，极为罕见，往往只有罗汉尊者或者武林神话走遍天下，运气极好之时，才能寻到一两滴。
但【先天灵液】的效果也十分显著，它能够大幅度提升罗汉层次的修炼进度。
苏秦在签到获得【先天灵液】后，便尝试般的吞下了一滴，结果实力瞬息暴涨，若不是苏秦及时压制，想要等到有着完全把握之时再突破，恐怕现在就要冲击四重天罗汉之境了。
“一滴【先天灵液】，大概堪比十颗琉璃金丹，并且还是不需要耗费时间吸收的那种。”
苏秦心里惊叹不已。
要知道，即便有过去弥陀经炼化，每颗琉璃金丹，苏秦也需要数天才能彻底吸收。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十七章 命不久矣
“不能懈怠，也不能满足于此。”
“皇宫里我没签到的地方还有很多。”
苏秦收敛思绪，心里默默的想着。
虽然以他的实力，逛遍皇宫不需要多长时间，但签到机会却是每日只有一次。
需要一个一个来。
“算算时间。”
“大概半年才能将皇宫每个地方都签到一遍？”
苏秦心里估测着。
...
这一天，
苏月芸让苏秦一起去与她和太子李生用膳。
苏秦倒是没有拒绝，反正今日的签到机会已经用掉了，他暂时也没什么事情要做。
很快。
苏秦来到承恩殿。
承恩殿乃太子在东宫内专门起居的地方。
苏秦到了后，太子李生与苏月芸早就等候多时了。
“三哥，快过来。”
太子李生朝着苏秦招了招手，他面对苏秦一点没有身为太子的威严，反而非常亲和，如同真正的亲人一般。
“三哥，最近宫里过的如何？还能习惯吗？”
苏秦入座后，苏月芸关切的问道。
虽然宫里什么都好，但却太过压抑冰冷，这也是苏成浩苏成愈两兄弟宁愿入伍从军的缘故。
对于某些喜欢热闹的人来说，在宫里任职无异于身处监狱。
因此苏月芸才有此一问。
“过的如何？”
苏秦脑海中迅速闪过【先天灵液】、【长生诀】、【白玉真身】、【星辰牵引术】等等诸多宝物，最后点头认真道：“非常好！”
“三哥习惯就好。”
太子李生微微点头，笑道：“我刚才还在和芸娘说，三哥你能不能适应宫里......”
太子李生说到这，拍了拍脑袋，连忙道：“三哥，快点吃，今日的膳食可是宫里的御厨精心准备，平时可吃不着。”
太子李生立即介绍起来。
苏秦对此倒是没有什么要求。
自从证得’罗汉‘果位后，他早就达到食气者神明不死境界，根本不需要通过进食补充能量。
但不需要进食，不代表苏秦不能进食。
就在这时。
一位宫女匆匆忙忙的走了进来。
“殿下，陛下来了。”
这话一出。
太子李生神色微微一变。
“父皇来了？”
太子李生正准备起身迎接。
只见唐皇已经大步走了进来，并且直接摆了摆手道：“不用行礼，朕就过来看看。”
“遵旨。”
太子李生赶忙给唐皇让座，自己坐到一边。
“这位小兄弟是？”
唐皇目光一转，望向苏秦。
太子李生立即回答道：“陛下，他是芸儿三哥，最近才回长安，以前没见过。”
“原来是苏家人啊......”
唐皇点了点头，没有多问。
只不过，苏秦望向唐皇之时，眉头却是不留痕迹的一皱。
因为苏秦清晰的感觉到，唐皇体内早就亏空到极致，按理来说，即便是上三境武者，也该死了才是。
“是他吗？”
苏秦余光扫了眼始始终躬身站在唐皇身侧的一位身穿紫衣的太监身上。
以苏秦的眼力，自然看出这位太监乃是一品大宗师。
并且还是内力、神念皆蜕变的绝顶一品大宗师。
“可惜......”
苏秦只是余光扫了紫衣太监一眼，便不在多看。
这位紫衣太监固然已经将肉身、神念皆蜕变完成，但却因为肉身残缺的缘故，终身都无法实现肉身蜕变。
如果说，魔主或者张真人有那么一丝可能迈入一品大圆满，那么这位紫衣太监便已经彻底断绝了这个希望。
“‘连命’秘术？”
苏秦睁开真实之眼，瞬间洞彻了唐皇为何能在身体如此亏空之下，仍旧活着的原因。
以唐皇的身体，应该早死了才是，但却被那位紫衣太监以一种‘连命’秘术拉了回来。
也就是说，唐皇此刻消耗的并非他自己的生机，而是紫衣太监的生机。
从某种方面来说，唐皇活了越久，紫衣太监余下的寿元便是越少。
察觉到这些，苏秦倒是对紫衣太监高看了一眼。
即便是至亲，能以命换命的也少之又少，更何况以紫衣太监的实力，根本不会有人能强迫他使用这种秘术。
“但毫无意义......”
苏秦微微摇了摇头。
这种‘连命’秘术极为复杂，并且中间损耗极大，唐皇活一年，紫衣太监的生机便将消耗三年五年。
并且。
苏秦能看出，即便紫衣太监愿意以自身的生机帮助唐皇延命。
但此刻的唐皇也活不了多久了。
就在苏秦思索之时。
唐皇已经坐下来了。
“不错，生儿你这的酒倒是罕见。”
唐皇眼神顿时一亮，正要喝上一口。
“陛下，要保重身体啊......”太子李生心里一急，立即劝解道。
“保重身体？”
“朕的身体难道不好？”
唐皇放下酒杯，眉头一皱，望向坐在一旁不说话的苏秦：“你是芸儿三哥，你来说说，朕的身体怎么样？”
苏秦抬头看了唐皇一眼，点了点头又摇了摇头。
“哦？”
“你是什么意思？”
唐皇饶有兴趣的问道。
“你真想知道？”苏秦随意道。
“自然。”
唐皇点头。
苏秦沉默了会，开口道：“命不久矣。”
这话一出。
整座承恩殿顿时陷入一片死寂。
纵使是太子李生，同样是睁大了眼睛，难以置信的看着苏秦。
他怎么都没想到，苏秦竟然敢当着皇帝的面，说出这种话？
“陛下，他只是无心......”
太子李生正准备为苏秦求情。
就在这时。
“哈哈哈哈哈。”
唐皇突然大笑了起来。
“有趣。”
“实在有趣啊......”
唐皇脸上浮现一丝嘲讽：“没想到，满朝文武，王公大臣都不敢说的话，竟然让一位后生说出来了......”
唐皇笑了一会，咳嗽几声后，情绪明显有些低落下去。
“来人。”
唐皇话音刚落。
“陛下。”
一位小太监便走了上来，恭敬的站在一边道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十八章 借你之地，跟你说声
承恩殿中。
太子李生眨了眨眼睛。
原本，苏秦说出唐皇‘命不久矣’这句话后，他都做好迎接陛下的怒火。
但结果......
陛下毕竟没有生气，反而给了赏赐？
这这这......
太子李生只感觉到极为不可思议。
“三哥，你到底是怎么回事？”
苏月芸勉强从震惊中挣脱出来：“你刚才说陛下......是真的？”
“我在少林寺待了那么长时间，学了点医术。”
苏秦随便找了个理由：“从唐皇的气色上看，确实是快要死了。”
苏月芸听到这话，下意识的与太子李生相互看了眼，心里掀起滔天巨浪。
以至于苏月芸与太子李生根本没有注意到，苏秦对陛下的称呼是唐皇，而非陛下。
陛下，是下位者对上位者的称呼，潜在意为臣服。
但唐皇，却是一种平视，甚至有根本毫不在意的意思在里面。
...
从承恩殿出来后，苏秦慢悠悠走在皇宫道路上。
“这唐皇，倒是有点意思。”
苏秦想到了唐皇赏赐给他的百两黄金以及传世玉佩。
“但还是快要死了......”
苏秦微微摇头，不在注意。
即便有一位绝顶一品大宗师不计代价为唐皇续命，但没什么用。
...
接下来苏秦再次恢复过去一个月的生活。
皇宫清净，苏秦背靠太子大山，只要不主动惹事，几乎没人敢找他麻烦。
深夜。
圆月高悬。
“早在离开少林寺前，我便已然三重天大圆满。”
“之所以压制到今天不突破，是因为我感觉到，自三重天迈入四重天有莫大风险。”
苏秦盘膝而坐，心里默默的想着。
罗汉三重天到四重天涉及到某种质变，可不想一重天突破到二重天，二重天突破到三重天那么简单。
“再等一段时间，看看能不能签到出【九阴真经】。”
苏秦缓缓起身，走至阁楼外，抬头望天。
在武道九品之时，苏秦以金刚不坏神功与太阴炼体术淬体，以其至阳之力与至阴之力使肉身蜕变了一个层次。
甚至还让苏秦寿元暴涨了一截。
如今，苏秦迈入罗汉之境，在突破入四重天之前，便想按照武道九品时的做法再来一遍。
不过，对于现在的苏秦来说，金刚不坏神功与太阴炼体术早就失去了效果。
恐怕只有九阳神功的九种至阳之力与九阴真经的九种至阴之力相互结合才有用。
可惜的是。
九阳神功苏秦早早的便在少林寺签到得到了。
但是九阴真经......
“不急。”
“慢慢来。”
苏秦思绪起伏。
虽然当世武道，并非一定要走阴阳相生的道路，但苏秦通过真实之眼察觉到，自己最适合阴阳相生。
单纯的太阳无极或者太阴无极，短时间内或许看不出什么问题，但越到修炼的后期，其中的隐患才会逐步显露出来。
到那时，就回不了头了。
“对了。”
今日的签到机会刷新了。”
“上次签到的地方是哪里来着？”
苏秦一步迈出，消失在原地。
等到苏秦再次出现时，已然站在一座巨大的庙宇前。
“唐国的祖庙？”
苏秦眸光平静，慢悠悠的迈入其中。
“咦？”
苏秦仿佛察觉到什么，目光瞬息集中在守在祖庙门口的一位老者。
这位老者发须皆白，颤颤巍巍的站在那，仿佛随时都会被风吹到。
偌大的祖庙，却只有这位老者一人看守。
“没想到唐国竟然有这般多的底蕴......”
苏秦看了眼那位老者，脸上如有所思。
这位老者可能瞒住宫里面所有人，甚至连那位绝顶一品的紫衣太监都不知晓。
但在苏秦眼里，直接便发现了对方的底细。
赫然也是一位绝顶一品大宗师。
只不过，如今对于苏秦来说，别说绝顶一品大宗师，就算是一品大圆满也不算什么。
“先进祖庙签到。”
苏秦一步迈出，直接进入祖庙之内。
祖庙的光线极为幽暗，但每个角落却干净整洁，显然每天都有人来清扫。
“系统，签到。”
苏秦心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得‘皇级镇世决’。】
一道机械、冰冷的声音在苏秦耳边响起。
“皇级镇世决？”
苏秦眉头一挑。
下一刻。
关于皇级镇世决的一切尽数涌入苏秦脑海。
皇级镇世决乃一门皇道神功，修炼到极致，完全能够迈入武林神话之境。
据说，唐国的开国太祖修炼的便是皇级镇世决，最后一统天下，借助一国气运，一举迈入不可思议的境界，最后渡海而去，寻找长生机缘。
“虽然对我没什么用。”
“但其中的理念，却是可以参悟借鉴。”
苏秦细细感悟了会，思绪起伏。
到了苏秦这个境界，早就不在单单局限于某一道，而是融汇百家，走出独属于自己的路。
“不错。”
“很有意思的功法。”
苏秦微微颔首，对皇级镇世决做出评价。
“唐国太祖。”
苏秦目光一转，望向祖庙最高处，那座属于唐国太祖的木牌。
虽然唐国太祖最后是渡海而去，不知生死，但历代唐皇依旧在此处祭祀太祖。
“借你之地，跟你说声。”
苏秦心念一动，一根檀香飞来，落入香炉。
嗡！
檀香无风自燃，升起寥寥青烟。
“该回去了。”
苏秦身形消失在原地。
半个时辰后。
那位看守在祖庙外的老者晃晃悠悠的走入祖庙。
“太祖啊，你一去就是五百年......”
这位老者轻叹一声，拿起一根檀香，神色虔诚，准备放入香炉，祭祀太祖。
这是他每天都会做的事情，六十年来，自从他看守祖庙，便从未停过。
然而。
下一刻。
他愣住了。
眼前的香炉虽然没有任何变化，但老者依旧能闻到一丝檀香燃烧时的味道。
这丝闻到非常淡，微不可闻。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第九十九章 南明使团（感谢书友‘Lv路易威豆’的万赏）
“有人来过这里？”
皇宫祖庙内，老者心里掀起惊涛骇浪。
世人只知唐皇宫内那位紫衣太监赵公公乃绝顶一品，威震朝野，但事实上，除了赵公公外，他这位看守唐国祖庙数十年如一日的守庙人同样是绝顶一品。
唐国立国五百多年，太祖更是武林神话一般的存在，虽然最后渡海而去，生死不知，但唐国的底蕴依旧深不可测。
明面上赵公公坐镇一切，暗面里守庙人冷眼旁观。
只不过，守庙人乃绝顶一品之事，涉及到唐国底蕴，即便当代唐皇也不知晓。
不仅如此，守庙人与赵公公不同。
赵公公忠于的是唐皇，为了唐皇宁愿舍弃性命。
但守庙人不一样。
守庙人忠于的并非唐皇，而是唐国社稷。
只要唐国江山仍在，坐在九五之位上的那个人姓李，守庙人便不会出面。
“不可能。”
“皇宫之内，又有谁能够悄无声息的潜入祖庙？”
守庙人头皮发麻，直勾勾的望着眼前的香炉。
要知道，刚才他一直守在祖庙外，根本不曾察觉到有人潜入进来，可现在，却在祖庙内的香炉上闻到一缕檀香味道。
这说明了什么？
这说明了有人当着他的面，走入祖庙，并且正大光明的在此处上了一根檀香？
这怎么可能？！！
要知道，他乃绝顶一品，有他看守在外，就算是一只蚂蚁爬进来也了如指掌。
更别人潜入进来的是人，还上了一根檀香......
这般大的动静，近在咫尺的守庙人却一无所知，甚至若非最后一缕檀香味道还未散尽，他可能连今日有人潜入进来都不知晓。
“难不成，是哪位一品大圆满？”
守庙人念头疾转，最后却是摇头否认这个想法。
一品大圆满的实力固然要超过绝顶一品.....
但守庙人作为蜕变过两次的绝顶一品，纵使不如一品大圆满，可若是说连一品大圆满能当着他的面视祖庙如无物一般，那就有些不现实了。
“事情麻烦了。”
“皇宫中来了一尊真龙啊......”
守庙人低声喃喃道。
虽然他不知晓是何人潜入了祖庙，可却隐约意识到，对方应该没什么恶意。
毕竟，在守庙人看来，若真的如他心里猜测那般，除非五百年前渡海而去的太祖归来，否则整个唐皇宫只能任由对方纵横了......
但事实上，如今的唐皇宫依旧和以前那般，并没有什么变化。
...
...
右春坊。
苏秦身形悄无声息的出现。
“对了。”
“刚才点燃檀香之后，便没有再理会了，那个绝顶一品的守庙人要是这个时候回到祖庙内，或许会察觉到什么？”
苏秦摸了摸下巴，转眼间便懒得多想。
对于苏秦来说，就算那个守庙人真的发现有人进入过祖庙又能如何？
以他区区绝顶一品的实力，根本不可能循着那丝气息找到苏秦。
“不过，有了先天灵液后，倒是没必要重新布置【聚元净土】大阵了......”
苏秦心里默默的想着。
聚元净土大阵最主要的作用，便是汇聚方圆数里、数十里的天地元气，达到提升修炼速度的效果。
可现在，签到获得先天灵液后，苏秦根本就不需要天地元气了。
修炼期间产生的一切消耗，能够由先天灵液提供。
先天灵液作为天地间诞生的宝物奇珍，本质纯净，根本不需要苏秦炼化，自然而然就能被他吸收。
仅仅从修炼质量上来说，先天灵液不知道甩天地元气多远。
当然。
苏秦看不上的仅仅是汇聚方圆数十里的聚元净土大阵。
要是有朝一日，苏秦能够布置出汇聚方圆数千里、数万里、乃至覆盖整座大陆的聚元净土大阵，那就另说了。
量变引起质变。
如果真的将方圆数万里的天地元气汇聚在一处，那所造成的可怕效果，绝对不比先天灵液差，甚至还要超过。
接下来的时间，苏秦大部分都用来在皇宫签到，偶尔被小妹苏月芸叫去吃吃御厨精心准备的膳食，有时候也会碰到唐皇。
自从上次苏秦的‘惊人之语’，唐皇明显对苏秦高看几眼，时常开口问些问题。
苏秦对此有些不耐烦，一般随口说几句糊弄过去。
他来唐皇宫是签到的，不是为唐皇解惑的。
时间缓缓流逝，转眼间过去两个月。
这两个月中，苏秦已经将唐皇内的一小半地方都签到了一遍，并且收获颇丰。
这一天，苏秦正慢悠悠的在皇宫大道内走着。
有着谋士这层身份，再加上是太子李生的‘小舅子’，苏秦基本上能出入东宫任何地方，甚至出了东宫，只要不靠近一些皇宫重地，也不会遭到盘问。
就在苏秦寻思着今天在哪里签到之时。
迎面突然快步走过来一群人。
这些人从服饰上看，明显不是唐国人，旁边正有宫里的太监为其引路。
除了太监外，还要一小队皇宫禁军跟着，看似是在保护，实际上隐隐在监视着这群人。
“南明使团？”
苏秦随意看了眼，便发现这群人衣服上的字样，大概确认了其身份。
此世之中，诸国并立，其中以唐国最为兴盛，占据广袤中原之地，而在唐国以南，靠海地域，则是南明统御着。
这一代明帝雄才伟略，并且正值壮年，自登基起便肃清朝堂，收拢权力，如今二十年过去，整个南明国犹如铁桶一般，乃唐国的眼中钉肉中刺。
除此之外，明帝更是建立‘锦衣卫’机构，侦查诸国，罗列天下情报，甚至连北边占据无尽草原的蒙元帝国，也有‘锦衣卫’的探子。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百章 阴气入体（感谢书友‘寂月&灭影’的万赏）
“有意思。”
苏秦目光若有若无的扫过南明使团中靠后的几个人身上。
这几个人非常不起眼，并且头微微低着，似乎深怕冒犯到皇宫里的某位贵人。
但只有苏秦察觉到，这几人的身上，隐约间流露出一丝杀意。
这丝杀意极为隐秘，深藏于心中，哪怕是赵公公这样的绝顶一品大宗师，也不一定能察觉到。
但可惜的是，这群人遇到了苏秦。
罗汉尊者的神念细致入微，虽然比不上佛门的‘他心通’神通，可这群人想要当面瞒住苏秦，无异于痴心妄想。
“杀意？”
“还隐藏了实力？”
“这群南明使团，来唐皇宫别有目的啊......”
苏秦眸子中若有所思。
南明使团中混进这些人，明帝不可能不知道，甚至这一切都是明帝的命令，也就是说，明帝或许准备对唐国出手了？
事实上明帝有这打算也没错。
如今唐皇老迈，虽然立了一位太子，但诸位皇子心思各异。
朝局混乱。
明帝如果这个时候不趁机出手，就枉为一代雄主了。
两国争斗，可没有光明正大之说，胜者为王，败者为寇。
“这些人是准备刺杀唐皇？”
苏秦心里猜测，但并不觉得这个可能性有多大。
要知道，唐皇身边有赵公公寸步不离守护，这些刺客杀意暗藏，若是不动手，赵公公或许不会发现。
可一旦准备动手，泄露气息，以绝顶一品大宗师的能耐，这些人恐怕瞬息间就陨落了。
根本不可能对唐皇造成任何威胁。
唐皇如果真的这么容易被刺杀，早就死了。
以明帝的手段，断然不可能这般浅显粗糙。
“不过，这跟我有什么关系呢？”
“就算真有南明的刺客大闹皇宫，只要不影响到东宫，便与我无关。”
“外面闹得再凶，我只需要按时签到就行......”
苏秦思索了会，便不在多想。
以唐皇宫的底蕴，怎么可能连几位异国刺客都对付不了？
接下来，等到苏秦再次回到右春坊时，便发现东宫的一位宫女早已在外面等候多时了。
“苏公子，殿下让你去趟承恩殿......”
这位宫女朝着苏秦微微行了个礼，低声说道。
“我知道了。”
苏秦看了眼天色，大概知道太子李生应该又是想要邀请他品尝御厨们精心准备的膳食了。
很快。
苏秦来到承恩殿。
果不其然。
桌案上早就摆满了香气四溢的美食。
“三哥，快快坐下。”
太子李生朝着苏秦笑了笑。
几人吃了一会后，苏秦看了眼苏月芸，随意问了句：“这么多年，就没有诞下子嗣？”
苏秦这话一出。
苏月芸脸色一变。
原本吃的正开心的太子李生同样目光一黯。
“三哥，我身体不好，御医们也看了许多次，都没什么办法......”
良久之后，苏月芸开口说道。
事实上，苏月芸这么多年来，一直没有诞下子嗣，早就引起朝堂群臣不满，甚至有专门的吏官出面弹劾。
皇室最重视的便是子嗣延续，苏月芸作为太子妃，若是没有诞下子嗣的能力，甚至会影响到太子之位的稳固。
如果不是唐皇一力压下，恐怕这件事早就闹大了。
“芸娘，你放心，肯定会有办法的。”
太子李生望向苏月芸，忍不住安慰道。
苏月芸闻言，微微摇了摇头。
办法？
若是能有办法，怎么可能拖到现在？
这些年来，不知有多少圣手御医看过，甚至连唐皇身边的那位贴身御医都亲自为苏月芸检查了一遍，最后得出‘阴气’入体太深，无力回天这个结论。
幸亏那位御医只忠于唐皇，没有将此事乱传。
“如果相信我的话，可以让我看一眼。”
苏秦扫了眼太子李生和苏月芸的神色，漫不经心道。
“给三哥你看一眼？”
苏月芸满脸疑惑。
他虽然非常相信苏秦，但连那么多御医圣手都毫无头绪的事情，苏秦看一眼有什么用。
“芸娘，你给三哥看看。”
旁边的太子李生仿佛想起什么，精神一震，立即催促道。
他突然想起，前段时间，苏秦只是一眼就看出了唐皇‘命不久矣’的结论。
虽然不知道苏秦那话是真是假，但起码唐皇当时并没怪罪下来。
“好.....”
苏月芸点头。
紧接着。
苏秦将手搭在苏月芸脉搏，其实他早就用神念一寸寸的扫过苏月芸身体，之所以还需要查看脉搏，无非是想进一步确认罢了。
“阴气入体......”
苏秦放下手，摇了摇头道。
这话一出。
苏月芸目光明显失落下来。
旁边的太子李生心里同样轻叹一声。
他非常清楚的记得，当年唐皇的那位贴身御医同样说了这么一句话。
然后下一句便是‘无力回天’。
然而。
下一刻。
苏秦却是轻描淡写的说道：“小问题。”
在少林寺签到了快三十年，除了无数神功秘籍外，苏秦更是获得了很多医术药书。
从某种方面来说，此刻的苏秦，在医术上绝对不下于当世任何御医圣手。
甚至相比于那些御医圣手，苏秦更是可以用神念从极致细微处彻底治愈。
因此，对于其他圣手御医来说，苏月芸的阴气入体无力回天，但在苏秦眼里，却只是小问题。
“什么？”
苏秦话音刚落，太子李生顿时睁大了眼睛，差点以为自己听错了。
“三哥，刚才你说什么的？”
苏月芸也是难以置信，不可思议的望着苏秦。
“我说我能治好。”
苏秦说到这，停顿了会，继续说道：“给我纸笔。”
“来人。”
“赶快将纸笔拿来。”
太子李生立即站了起来，朝着正在旁边候着的太监快速说道。
“是。”
太监赶忙退下。
不久后拿来纸笔，恭敬的放置于苏秦面前。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零一章 谋划
“这药方......”
苏月芸双手发颤的拿起药方，喃喃自语道。
如果说刚开始，她还对苏秦的话半信半疑的话，那么现在，随着苏秦将药方写出，苏月芸已经相信了大半。
虽然苏月芸与苏秦快三十年未见，但光凭这段时间的相处，苏月芸便知道苏秦不是那种喜欢说大话的人。
既然苏秦这么说，肯定有很大把握。
“三哥，谢谢你......”
太子李生双眼有些发红。
若是有可能，谁不希望能有个后代呢？
“无妨。”
“举手之劳罢了。”
苏秦摆了摆手，随口说道。
帮助苏月芸祛除阴气，对于苏秦来说，确实不算什么，就仿佛吃饭喝水一般简单。
“好了。”
“我先回去了。”
苏秦起身，朝着殿外走去。
太子李生立即跟了上来，直到将苏秦送到右春坊外，才停下返回。
...
承恩殿。
太子李生匆匆赶了回来。
“芸娘，药方吩咐下去了吗？”
太子李生见到苏月芸第一眼，便急切问道。
“已经让人熬了。”
苏秦月芸明显有些紧张，她满脸期待的望着太子李生道：“这一次能行吗？”
“肯定能行的。”
太子李生认真的点头道。
...
...
与此同时。
长安城某处府邸内。
一位身穿白色长袍的中年男子抿了口茶，遥遥望向皇宫方向，不知道在想些什么。
就在这时，一位胖乎乎的富商模样男子小心翼翼的走了进来，停至白袍男子不远处，恭敬道：
“见过镇抚使大人。”
这位胖乎乎富商男子神色拘谨，仿佛面前的白袍男子是某种洪荒猛兽一般。
若是有大唐的情报官员在此，听到‘镇抚使’三个字，定然会大吃一惊。
因为镇抚使乃南明锦衣卫高阶官员，仅次于指挥使之下，纵使是整个锦衣卫机构，也不过三位镇抚使，每一位都位高权重，让满朝群臣心惊胆寒。
按理来说，如镇抚使这般人，根本不可能孤身涉险，进入唐国，甚至还独自潜入长安城。
万一镇抚使落入唐国手里，南明损失的可不止一位镇抚使大将，更可能是无数情报甚至是南明布置在唐国境内的谍网。
以镇抚使在锦衣卫里的地位，但凡随便泄露点什么，足以让整个南明损失惨重。
“起来吧。”
白袍男子镇抚使眼帘不抬，淡淡的说道。
“是。”
胖乎乎的富商恭敬的站在一旁。
“事情办得怎么样？”片刻之后，白袍男子突然问了句。
“回镇抚使大人的话，我们的人已经混在使团里，进入皇宫了。”
胖乎乎富商立即说道。
“不错。”
白袍男子微微点头，毫不在意道。
在他眼里，混入皇宫只是第一步罢了，根本不需要过多在意。
“敢问镇抚使大人，这一次陛下的目标，莫非是唐皇？”
胖乎乎富商见到白袍男子心情不错，小心翼翼的问道。
在他看来，南明能让白袍男子这么一位镇抚使亲身涉险，必然所图甚大，而整个皇宫中，没有比刺杀唐皇更有好处的事情了。
一旦唐皇身死，唐国必然大乱，到那时，南明完全可以趁势起兵，一路北上，直入长安城下。
想到这，胖乎乎富商眸子中闪过一丝炙热。
如果真的按照这般趋势发展，那么他们这些人，将会立下千古之功啊。
要知道，这么多年以来，南明一直被唐国死死的压制在南方，无法向北边扩张。
若是借此机会，打开了唐国的口子，以当今明帝雄才伟略的手段，说不定能横扫八荒，一统天下。
“刺杀唐皇？”
白袍男子看了胖乎乎富商一眼：“有那位紫衣太监保护，唐皇死不了。”
白袍男子说到这，微微摇了摇头。
这么多年来，南明与大唐虽然表面上时常有使团来往，但暗地里不知道交锋了多少次。
自然深知那位紫衣太监的可怕。
“那？”
胖乎乎富商微微一愣，思索了会，试探道：“难道要刺杀那几位皇子？”
除了唐皇与皇子外，胖乎乎富商真想不到，究竟何人能值得锦衣卫的镇抚使亲自跑一趟。
“皇子？”
白袍男子笑了笑：“陛下还巴不得那几位皇子相互攀咬，怎么舍得他们死......”
“你也不用猜了，这次锦衣卫目标是太子。”
白袍男子再次抿了口清茶，淡淡的说道。
“太子？”
胖乎乎富商微微一愣。
据他所知，如今的唐国太子，乃唐皇不顾众多大臣反对，一意孤行立下的，在长安城内毫无根基。
甚至胖乎乎富商怀疑，这个太子是不是唐皇故意推出来，用以掩人耳目的手段？
“你不懂。”
白袍男子语气平静：“陛下太了解唐皇了，这个老狐狸不会做毫无意义的事情。”
“还有，锦衣卫查到一件比较有意思的情报，三十年前，唐皇临幸一位宫女，一年后，他们诞下一个子嗣。”
“只不过，当时的皇后善妒，那位宫女生完孩子没多久就死了。”
“那时候朝局不稳，唐皇需要皇后背后的世家势力，因此只能将那位宫女的孩子送去民间。”
“而在前不久，一位从民间归来的皇族子嗣便被立为太子。”
白袍男子望向胖乎乎富商，脸上浮现一丝深意：“你说巧不巧？”
“镇抚使大人的意思是？”
胖乎乎富商念头疾转，下意识的问道。
“太子一死，不仅对唐皇是个打击，更能刺激到其他几位皇子，因为压在他们头上的一座‘山’没有了，他们又可以名正言顺的相互争斗了。”
“而这一幕，是陛下最喜欢看到的事情。”
白袍男子慢悠悠说道：“过几天，太子便会与太子妃一起，从玄武门离开皇宫，前往苏家。”
“你们的人可以在那之前动手。”
“记住，一定不能让太子活着走到玄武门。”
白袍男子开口道。
不管是东宫，还是玄武门，都有大量皇宫禁卫。
但在东宫与玄武门之间，却是一个空白地带，那里皇宫的防守力量不能说没有，但绝对是最少，也是他们最有可能刺杀成功的地方。
而一旦让太子走出玄武门，必然会有禁军跟随保护。
那样一来，他们同样没什么机会。
“是。”
胖乎乎富商躬身拜道。
...
未央宫前。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零二章 一眼（感谢书友‘凯夫’的五万赏！）
“葵花宝典？”
苏秦思绪起伏，神色颇为无奈。
早在少林寺苟着的时候，苏秦便听闻过葵花宝典这门邪功了。
事实上，从其他方面来说，葵花宝典绝对凌驾于江湖武林中绝大多数功法之上。
但想要修炼葵花宝典，得有个前提。
欲练此功。
必先自宫。
并且，修炼葵花宝典，还有一个最大的隐患，便是由于肉身残缺，终身无法完成肉上的蜕变。
唐皇身边的那位紫衣太监便是如此。
当然，即便有着如此大的缺陷，葵花宝典依旧无愧于邪功之名。
毕竟，肉身蜕变的绝顶一品大宗师，纵观天下，又有几位武者能够触摸到？
与其担忧这些，还不如先掌握强大的实力再说。
“可惜......”
“浪费一次签到机会......”
苏秦微微摇头，心里有些惋惜。
如果按照一天一次签到机会来算，苏秦余下的寿元还有九百七十多年，总共还能签到不到四十万次。
用一次少一次。
“不过，葵花宝典我虽然用不上，但里面对于阴性内力的运转，倒是有些可取之处......”
苏秦何等眼光？
以他现在的境界，不知道超过葵花宝典创始人多少，仅仅随便看了一眼，便察觉到葵花宝典这门邪功真正可取的地方。
“不错不错。”
“总算不是一点收获都没有。”
苏秦微微点头，准备返回右春坊。
接下来几日，苏秦基本上都在感悟眉心祖窍那尊象征着如来神掌完整传承的金身佛陀。
月光洒落。
苏秦盘膝而坐。
“如来神掌共有九式，如今我只能感悟其一式，至于其他八试，暂时感悟不了。”
苏秦揉了揉眉心，心里默默的想着。
事实上，苏秦也清楚，并且眉心祖窍那尊佛陀金身不传授他剩下的八氏。
而是以苏秦目前的实力，承受一式如来神掌，便已经是极限，至于更多，基本不可能。
就仿佛瓶子里只能装一碗水，结果你想让他装十碗水、百碗水，唯一的结局便是碗被撑爆。
“不急。”
“慢慢来。”
“反正我最多的就是时间。”
苏秦倒没有贪多不厌。
如今他所掌握的绝学神功太多了，即便参悟不了如来神掌，也能参悟其他。
再说，哪怕只有一式如来神掌，就足够苏秦参悟许久了。
“不过，唐国不愧为诸国之中的强国，皇宫里面除了两位绝顶大宗师外，一品大宗师竟然有这么多......”
苏秦目光一转，遥遥望向整座唐皇宫。
这段时间，他在签到的同时，也将唐皇宫的底蕴扫了个遍。
整座唐皇宫，共有二十三位一品大宗师。
这是何等恐怖的数量？
要知道，任何一位一品大宗师，都能建立一座天下武道大宗，纵横一方。
但唐皇宫居然有二十三位？
并且这还仅仅是皇宫里一品大宗师的数量。
在大唐边境军伍之中，肯定还有其余一品大宗师镇守。
保守来算，唐国的一品大宗师不下于三十位，甚至可能接近四十位。
只是苏秦转念一想，却又觉得正常了。
或许分散至整个天下来说，一品大宗师稀少无比，但若是将世间所有一品大宗师都汇聚在一起，数量恐怕会非常可观。
唐国占据了广袤富饶的中原之地，坐拥无数修炼资源与人口，培养一些武道强者再简单不过。
当然，即便是如唐国这般强大，极限也就是培养一些一品大宗师，至于绝顶一品乃至罗汉尊者武林神话，根本培养不出来。
...
第二天。
太子李生让人询问苏秦，是否跟他们一起出宫回苏府。
苏秦思索了会，点头同意。
他也有段时间没有回去了，现在正好看一眼。
片刻后。
苏秦便于太子李生和苏月芸汇合。
苏月芸气色明显好了许多，显然苏秦开出的那副药方效果不错。
几人聊了几句后，便走出东宫，准备前往玄武门离开皇宫之时。
“恩？”
苏秦突然停下脚步，望向迎面走来的南明使团。
“三哥，你怎么了？他们是南明的使团......”
苏月芸还以为苏秦好奇，开口解释道。
然而。
还没等苏月芸说完。
这群缓缓走来的南明使团陡然暴起。
“杀！！”
刹那之间，冰冷刺骨的杀意弥漫扩散，笼罩而下。
“不好！”
“有刺客！”
太子李生顿时大惊失色，本能的挡在苏月芸身前。
“保护太子。”
“保护太子！”
而这个时候，太子李生这些年所培养的一些心腹反应过来，纷纷将太子与苏月芸围住。
“不堪一击。”
南明使团中的一位神色冷酷的男子拨出长刀，刀光一闪，直接将太子的众多心腹震倒一片。
“得抓紧了。”
这位冷酷男子心里陡然升起紧迫感。
虽然此处属于皇宫防守的空白地带，但他们闹出这么大动静，最多五个瞬息，便会有大量禁军赶到。
也就是说，他们最迟也要在五个瞬息内击杀太子。
否则，大量禁军抵达，他们想要再击杀太子，无异于难如登天。
至于五个瞬息后怎么办......
对于场上所有的南明刺客来说，既然敢来皇宫刺杀，就没有想着活着回去。
“给我死！！”
冷酷男子刀光一闪，遥遥斩向太子李生。
“殿下快走！！”
这时，旁边一位心腹猛地扑来，将太子扑倒，勉强躲过这一刀。
只不过，太子避开这一刀，不代表这一刀消失了。
璀璨的刀光一闪而逝，朝着太子身后的一道身影斩去。
冷酷男子眉头一皱，望向刀光斩落的位置，赫然有一位男子静静的站在那。
“是他？”
冷酷男子第一时间便认出来了。
作为刺客，在刺杀之前，便已经将太子李生的一切信息牢记于心。
这位与太子李生一起的男子，应该就是太子妃苏月芸的三哥。
苏秦。
“也罢。”
“先杀你，再杀太子。”
“时间来得及。”
冷酷男子眸中闪过疯狂，斩下的刀光顿时愈发璀璨，速度也变快了许多。
“给我死！！！”
冷酷男子看向苏秦的目光，宛如再看一个死人。
然而。
就在冷酷男子准备斩杀苏秦后，立即杀向太子李生之时。
一直站在那一动不动的苏秦，微微抬头，望向冷酷男子。
冷酷男子下意识的同样望向苏秦。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零三章 震怒
唐皇宫内。
太子遇刺。
原本毫无威胁的南明使团突然暴起，冷冽刺骨的杀意充斥在每一寸空气。
几乎是在瞬息间，
镇守玄武门的禁军副统领猛然睁开双眼，望向太子所处的位置。
这位副统领乃一品大宗师，负责守护皇城，对气机极为敏锐，更何况是这种毫不收敛的杀意呢？
“不好。”
“太子那边出问题了。”
禁军副统领神色难看至极。
虽然说此刻太子距离玄武门有段距离，可若太子真的出事，陛下问责下来，他恐怕也难辞其咎。
太子生死关系到唐国国本，到那时，即便他是一品大宗师，同样免不了受到重罚。
“你们派出一些人，跟我过来！”
禁军副统领一步迈出，整个人化为一道幻影，朝着杀机涌现之处而去。
禁军副统领的反应速度已经很快了，察觉到杀机时，用了一个瞬息。
动身之时，再用了一个瞬息。
之后从玄武门赶至太子所处之地，则是用了三个瞬息。
从刺杀开始到禁军副统领赶到之时，一共只过去了五个瞬息。
五个瞬息能做什么？
对于普通人来说，眨几次眼睛就是十几个瞬息过去了。
然而。
这五个瞬息对于禁军副统领来说，却是度日如年，心急如焚。
禁军副统领太清楚了，能够在唐皇宫内刺杀太子，必然有着极为周密的谋划，甚至若是没有一定的把握，这些藏于皇宫内的刺客根本不可能出手。
既然出手了，就代表着这些刺客觉得能够刺杀成功。
“太子殿下。”
“希望你能坚持到我赶去吧。”
禁军副统领念头疾转，体内运转的内力几乎快要沸腾起来。
下一刻。
禁军副统领赶至，正要出手镇压刺客之时。
他看到永生难忘的一幕。
只见原本充斥着惊天杀意的刺客，齐齐浑身一震，紧接着身躯开始燃烧，连惨叫声都没发出，就化为灰烬烟消云散。
“这是？！”
禁军副统领心中颤栗，震撼至极。
在他赶来之前，预想过无数可能，甚至连太子死在刺客手上都考虑过。
但唯独没有想过会是眼前的景象。
如果说这些刺客被拍成肉泥或者斩成两截，倒是还能够理解，但无火自燃，化为灰烬却是有些超出禁军副统领的想象了。
太子李生与众多心腹同样看呆了。
前一刻他们面临生死之危，随时都可能死在这群刺客手上，但现在却是发生这样匪夷所思的一幕。
就在这时。
大量禁军开始赶至。
禁军副统领压住心里的震撼，低喝一声：“保护太子殿下。”
不管眼前发生了什么，太子殿下的安危一定要放在首位。
“三哥，你没事吧？”
苏月芸勉强缓过神来，拽了拽苏秦胳膊，小声问道。
“我没事。”
苏秦摇了摇头，扫了眼那些刺客所留下的灰烬。
早在这些南明使团入宫之时，他便已经发现这些南明使团有其他谋划。
只不过，当时苏秦觉得，只要这群刺客没有影响到东宫，没有影响到他和小妹太子，就懒得插手。
整个唐皇宫，苏秦也就认识苏月芸李生寥寥几人。
至于其他人，那些皇子太监的死活，苏秦并不在乎。
但苏秦没想到的是，这些刺客的目标，竟然是太子李生。
“明帝......”
苏秦神色不动，眸子深处若有所思。
“三哥，没事了，一切都过去了......”
苏月芸还以为苏秦吓傻了，连忙安慰道。
“南明使团？”
“该死！！！”
这个时候，禁军副统领已经大致了解到事情始末，知道这群突然暴起的刺客，乃南明使团之人。
“太子殿下，末将亲自护送你回东宫。”
禁军副统领朝着太子李生躬身道。
“好。”
太子李生此刻也有些心神不宁，哪有出宫的兴致，立即与苏月芸和苏秦等人返回东宫。
东宫乃太子居住之所，平时有大量禁军巡视，根本不可能出现有刺客借助使团的身份刺杀的事情。
甚至说，不管哪国的使团，根本连东宫都入不了，更别提刺杀了。
片刻之后。
长生殿内。
唐皇听着禁军副统领的汇报，看不出任何表情。
长生殿乃历代唐皇寝宫，意为长生久视，延绵益寿。
“朕知道了。”
“你下去吧。”
唐皇摆了摆手，轻声说道。
“遵旨。”
禁军副统领微微松了口气。
虽然太子没死，刺客也都伏诛了，事情看似圆满解决。
但皇宫内出现这么一个大的纰漏，公然让他国刺客在此行刺太子，他作为看守玄武门的禁军副统领，也不是什么责任都不需要承担。
而现在，唐皇让他退下，显然懒得追究下去。
等到禁军副统领彻底离开后。
唐皇的面色才逐渐阴沉下来。
“明帝，倒是好大的胆子，真的以为朕不敢跟他翻脸？”
唐皇脸上浮现一丝怒容。
“陛下莫要动怒......”
身穿紫衣的赵公公走出来，躬身道：“刺杀太子一事事关重大，此刻长安城内，定然有南明足够分量的人坐镇，统率全局。”
“如今刺杀失败，消息暂时还未泄露，不如趁机拿下那人......”
赵公公缓缓说道。
“不错。”
唐皇沉默了片刻，微微颔首道。
若是能由此抓住南明一个大人物，对于唐国与南明边境间的战况，或许都有着极大影响。
“此事交由老奴去做，整个长安城内，只要对方还在，定然逃脱不了。”
赵公公说到这，顿了顿，继续说道：“陛下难道就不好奇，究竟是何人出手，救了太子殿下？”
按照禁军副统领说的话，在他抵达之时，那些刺客便燃成灰烬，灰飞烟灭。
很显然。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零四章 九阴
苏秦等人回到东宫后，便发现东宫里的禁军数量比之前多了数倍。
很显然，太子遇刺一事，让唐皇意识到即便是在这皇宫内，也并非绝对安全。
除此之外，苏秦还察觉到，所有经历过刺杀一事的人，包括太子在内，以及太子的心腹谋士，暂时都出不了宫。
禁军给的理由是宫内正在严查，这个时候出去可能还会遇到刺客。
但苏秦却是明显看出了问题。
此次刺客全部出自南明使团，按理来说原因已经找到，根本不需要严查宫内。
因为刺杀源自南明，根本与宫内无关。
但唐皇仍旧这么下旨了，唯一的可能就是不想这个时候让刺杀一事传出去。
“看来，唐皇那个老狐狸又在算计着什么了......”
苏秦思绪起伏，转眼间便将唐皇的目的猜测的七七八八。
只不过，虽然苏秦意识到这些事情，但却对此兴趣缺缺。
对于苏秦而言，所有的阴谋算计，在绝对的实力面前，如同薄纸一般脆弱，不堪一击。
与其将精力放在这上面，不如提升实力来的方便。
至于东宫内出现大量禁军，禁止所有人出入.......
或许这对其他人有用，但又怎么可能拦得住苏秦？
...
一个时辰后。
苏秦身形一闪，轻易越过重重禁卫看守，悄无声息的离开东宫。
“今天就在太极殿签到吧。”
苏秦心念一动，出现在太极殿前。
太极殿乃唐皇满朝文武早朝议政之处，按理来说，应该拥有不低的‘道蕴’。
“系统，签到。”
苏秦抬头望了眼巍峨的太极殿，心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得‘九阴真经’。】
“九阴真经？”
苏秦脸上浮现笑容。
他来皇宫都快签到小半年了，终于将这一门至阴绝学签到出来了。
九阴真经据说前朝某位坐镇皇宫的存在所创立出的绝学，号称能够凝聚九种至阴之力，从层次上来说，九阴真经彻底凌驾于太阴炼体术之上。
太阴炼体术只能凝聚太阴之力，修炼到极限也只能汇聚一种至阴之力。
但九阴真经却能凝聚足足九种至阴之力。
这其中的差距，一目了然。
“不错不错。”
“若是再签不到，我都准备以其他至阴绝学代替了......”
苏秦微微颔首。
在他的推测中，九阴真经与九阳神功最为合适，但并不代表苏秦只有九阴真经这一种选择。
签到这么多年来，苏秦获得的至阴功法不知道有多少，其中能与九阴真经比肩的又不是没有。
就在苏秦思索之时，关于九阴真经的种种信息尽数涌入苏秦脑海中。
片刻之后，苏秦睁开眼睛，神色浮现满意。
“回去之后，便开始修炼九阴真经，然后再与九阳神功一起淬炼肉身，看能不能让肉身实现第四次蜕变。”
苏秦心里默默的想着。
自武道九品到罗汉尊者，苏秦的肉身一共蜕变了三次。
第一次是以金刚不坏神功与太阴炼体术阴阳相生，将肉身提升到比肩一品大宗师的程度。
第一次是在少林寺后山禁地，以‘驮阿’罗汉留下的封印之力强化肉身。
第三次则是苏秦突破至罗汉之境时，最终一跃时，肉身、神念、内力三者齐齐迸进。
而自这三次蜕变后，哪怕苏秦迈入三重天罗汉之境，实力暴涨了一大截，但却达不到蜕变的效果。
如今苏秦以九阳神功与九阴真经相互融合，看能否如同武道九品时那般，蜕变肉身。
就在苏秦准备返回东宫右春坊之时，突然神色一动，望向皇宫内的某个位置。
“有六位一品大宗师离开了皇宫？”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
这六位一品大宗师离开皇宫之时，极力收敛气息，但他们能瞒住外人，又怎么可能瞒住苏秦呢？
“有意思。”
“是唐皇要动手了？”
苏秦心里随意猜测着。
整个皇宫之内，能够同时命令六位一品大宗师的，只有唐皇能做到。
在如今整个皇宫严密封锁之下，外人进不来，里面的人出不去，这六位一品大宗师这个时候离开，除了奉唐皇之命，再无其他可能。
...
...
与此同时。
长安城某座府邸内。
白袍男子抬头看了眼天色，眉头紧皱。
作为南明锦衣卫镇抚使，白袍男子位高权重，这次若不是关系到明帝的某项大计，他根本不可能亲身来到长安城。
要知道，长安城乃唐国国都，不知道潜藏着唐国多少底蕴，纵使白袍男子再如何有信心，也不敢肯定自己一定能功成身退。
但白袍男子没有选择。
明帝让他来，他就得来，哪怕是死，也得死在长安。
“时间应该差不多了。”
“为何还没消息传出？”
白袍男子只觉得隐隐有种心悸的错觉。
就在这时，胖乎乎富商跑了进来，恭敬道：“见过镇抚使大人。”
“到底怎么回事？”
白袍男子望向胖乎乎富商，皱眉道：“皇宫里面动手了吗？”
“镇抚使大人。”
“我也不知晓。”
“现在没有收到任何消息......”
胖乎乎富商同样十分疑惑。
“没有任何消息？”
白袍男子眉头紧锁：“太子可出玄武门了？”
胖乎乎富商闻言，立即回答道：“没有。”
这话一出。
白袍男子神色微微一变。
“不应该啊......”
“按照以前的情报，太子每年的这个时候，必然会陪太子妃回苏家......”
白袍男子喃喃自语道。
“可能被什么事耽搁了？”
胖乎乎富商忍不住猜测道。
“不对。”
白袍男子越想越不对劲。
往年都没耽搁，就今年被耽搁了？
“如果真的开始刺杀，宫里面必然不可能这般风平浪静，除非有人故意隐瞒消息，拖延时间......”
白袍男子心念疾转，最后面色一白。
“不好。”
“有变数！”
白袍男子当即起身，准备远离长安。
然而。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零五章 明帝
“红衣太监？”
白袍男子神色难看至极。
唐皇宫内，能够身穿红色宦官服的太监，基本都是一品大宗师。
当然也有例外。
如丽妃身旁的洪公公虽然是二品修为，但依旧被赐下红色宦官服。
可这种例子比较少。
并且此时，白袍男子能够感受到，笼罩整座府邸的六股气息，皆为一品大宗师。
“没想到竟然是锦衣卫的镇抚使......”
这位红衣太监第一时间认出了白袍男子身份。
南明的锦衣卫固然让天下诸国忌惮不已，但诸国也不是一点反抗都没有，尤其是唐国，更是将锦衣卫的高层基本调查的一清二楚。
“唐皇倒是好手段啊......”
白袍男子笑了笑，神色突然平静下来。
“想震断心脉自杀？”
走进来的红衣太监不屑一笑，直接跨出一步，出现在白袍男子身边，然后五指轻轻一按。
嗡！！！
白袍男子只感到视线开始模糊，原本即将被震断的心脉竟然开始缓缓修复。
“你？！”
白袍男子还未说话，整个人便陷入昏迷。
...
东宫。
右春坊内。
苏秦盘膝而坐，体内真元缓缓运转，按照九阴真经不断循环，凝聚至阴之力。
良久之后。
苏秦缓缓睁开双眼。
刹那之间，以苏秦为中心方圆数十米，温度急速下降，仿佛瞬间来到极北冰原，天寒地冻。
“恩？”
苏秦眉头一皱。
顿时。
原本下降的温度不断上升，转眼间便恢复到正常。
“这九阴真经倒是有点意思。”
苏秦心念起伏，心里默默的想着。
相比于九阳神功，九阴真经更加诡异，简直与九阳神功处于两个极端。
“不过，这不正是我想要的吗？”
苏秦脸上浮现笑容。
以他现在蜕变过三次的肉身，寻常阴阳之力根本毫无作用，连影响到苏秦的肉身都做不到，更别说提升了。
“最多两天，便可以将九阴真经修炼至大成，凝聚九种至阴之力。”
苏秦心里估算着。
如果是寻常武者，想要将九阴真经修炼至大成，没有个几十年上百年时间根本做不到，这还是建立在这位武者资质天生与九阴真经契合的前提下。
但苏秦不一样。
作为三重天的罗汉尊者，高屋建瓴，再加上系统灌输九阴真经的一切精义，连两天时间苏秦都觉得长了。
第二天。
苏秦来到承恩殿。
“三哥，你来了啊。”
太子李生满脸欣喜的走了过来。
“芸娘喝了三哥开的药方后，身体明显好转了，连父皇身边的那位御医看了都感到不可思议......”
太子李生看向苏秦的目光满是感激。
“是吗？”
苏秦倒没有什么太大感觉。
他帮助小妹苏月芸祛除阴气本就是举手之劳，根本不算什么。
“对了。”
“你还记得昨日的刺杀吗？”
太子李生突然想到什么，朝着周围看了一眼，小声说道。
“怎么了？”
苏秦随意问了句。
“进入上午我去见父皇，感觉父皇心情似乎不错，应该是与昨日南明使团刺杀有关......”
太子李生将自己心里的猜测说了出来。
虽然唐皇当时没有和他明说，但也有意无意提醒了几句。
“原来如此。”
苏秦微微点头，
看来昨日离开皇宫的那六位一品大宗师钓到大鱼了。
否则按照唐皇的心性，如果不是真的有什么大收获，不会有这般表现。
接下来，苏秦又与太子李生聊了一会。
其实主要是太子李生在一旁说，而苏秦只是随意的听着。
而太子李生聊得内容也大多都是朝堂上的事情，比如又有哪位大臣出面弹劾他......
很显然，虽然在唐皇的一意孤行下，他顺利坐上太子之位，但很明显这个位置不是很稳，甚至受到过很多质疑。
“你以后要是当上了皇帝，想做什么？”
苏秦听了会，随口问了句。
虽然李生身上承载了唐国近十分之一的国运，只要不死，未来皇位基本上就是李生的。
但苏秦也想知道李生对将来有什么打算。
“三哥，这种话以后千万不能再外面说，父皇现在身体刚有好转......”太子李生连忙说道。
苏秦闻言，微微摇了摇头。
唐皇的身体苏秦再清楚不过，若不是有一位绝顶一品大宗师甘愿以命换命，早就死的透透的了。
可即便如此，唐皇也活不了多长时间，即便是罗汉尊者武林神话，也有寿元大限，更何况是一个人间帝王？
太子李生眼中的‘好转’，无非是回光返照罢了。
半个时辰后。
苏秦再次回到右春坊。
“差不多了。”
“争取将九阴真经修炼至大成，然后一鼓作气，完成第四次肉身蜕变。”
苏秦盘膝而坐，缓缓闭上眼睛，开始修炼起来。
...
...
与此同时。
南明国都。
皇宫之内。
明帝高坐龙椅之上，望着手上的情报。
“刺杀失败了？”
明帝低声自语，声音没有任何起伏，仿佛在说一件与自身毫无关系的事情一般。
“回禀陛下。”
“除了任务失败，我锦衣卫安插在长安的据点，以及镇抚使大人尽数失去联络......”
锦衣卫指挥使身穿飞鱼服，头冒冷汗道。
“哦？”
“不仅刺杀失败了。”
“还连人都被活捉了？”
明帝放下手上的情报，望向指挥使，淡淡说道。
“陛下赎罪。”
“臣罪该万死。”
锦衣卫指挥使噗通一声跪在地上，颤声说道。
在南明国，锦衣卫这三个字如同鬼蜮一般，不知道让多少人敬畏恐惧，甚至连朝堂上那些王公大臣对锦衣卫也畏之如虎。
但只有指挥使自己知道，所谓的锦衣卫，不过是明帝身下的一条狗。
这条狗若是有用，明帝自然不吝啬赏赐。
但若是没用了，那就换另一条狗。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零六章 蜕变！金身？
明帝话音刚落。
跪于地上的锦衣卫指挥使立即回答道：“回禀陛下，是有这件事。”
“当时唐皇刚立太子，这位皇子不甘心，便与我南明联系，想要借助我南明的力量，登上那九五之座。”
锦衣卫指挥使开口说道。
“现在你回复他......”
明帝微微靠在龙椅之上，平静说道：“朕答应了。”
这话一出。
锦衣卫指挥使神色一变。
帮助唐皇的皇子登上皇位，这可与南明的利益不在一处。
要知道，对于南明来说，唐国越乱才越好，若是有新帝登基，统合一切力量，是祸非福啊......
“朕知道你在想什么。”
明帝扫了锦衣卫指挥使一眼，轻声说道：“朕只是答应让他坐上皇位，但能坐多久，便谁都保证不了了。”
“遵旨。”
“臣这就去联系。”
锦衣卫指挥使心里一跳，连忙说道。
等到锦衣卫指挥使彻底退下，高坐龙椅之上的明帝缓缓站起，走至殿外。
“唐国，呵呵......”
...
...
唐皇宫。
东宫右春坊。
苏秦盘膝而坐，气息流转，却不泄分毫。
片刻之后。
苏秦缓缓睁开双眼。
“终于成了啊。”
苏秦抬起左手，只见九缕至阴之力不断在指间缭绕碰撞，散发出阵阵让人心悸的波动。
“九阴真经修炼至大成，举手投足间便能化周身数十米为极寒冰域，限制压制敌人，倒是有些意思。”
苏秦细细感应了番，微微点头。
相比于九阳神功那种至刚至阳，焚尽一切，燃烧一切，九阴真经更像是春风细雨，润物细无声，
往往敌人还不知道发生了什么，就被九阴之力腐蚀了。
“但不管是九阴，还是九阳，对我而言，都只是手段，真正重要的还是其中至阳之力与至阴之力对肉身的淬炼啊.....”
苏秦眼神发亮。
如今九阴神功与九阳神功皆已大成，是该准备蜕变肉身了。
“先离开皇宫，随便找个地方再说。”
苏秦盘膝而坐，思绪起伏。
想到这，苏秦收敛气息，一步迈出，径直走出皇宫，走出长安城。
“此处倒是不错。”
苏秦在长安城外二十多里的地方发现一座山谷。
这座山谷山清水秀，隐隐是附近十多里的天地元气汇聚之处。
“就在此地了。”
苏秦飘然落入山谷内。
“先布置一座天地大阵，防止有人打扰。”
苏秦心念一动，一座偏向于隐蔽的天地大战笼罩整座山谷。
虽然以苏秦的实力，哪怕是在突破期间，也不是什么外物能够打扰，但能安静点还是安静点。
反正这样的天地大阵苏秦还有几十套，想布置的话一个念头就完成了，根本不费事。
布置完天地大阵后、
苏秦在山谷内随便找了个地方盘膝而坐。
“这座大陆上虽然没有武林神话，可在大陆之外，无尽深海中，却是存在武林神话层次的强者。”
苏秦心里默默的想着。
他并没有急于开始，而是在调整状态，争取一鼓作气实现肉身蜕变。
“比如唐国的那位开国太祖，还有其他诸国的祖上，皆与武林神话层次的存在有着或多或少的关联。”
“这些武林神话渡海寻求长生锲机，说不定什么时候就回来了，到那时，我若是没有足够的实力应对，恐怕要吃亏。”
苏秦心里突然升起紧迫感。
“开始吧。”
苏秦抬起双手。
右手五指间缠绕着九缕至阳之力，左手五指间缠绕着九缕至阴之力。
想要阴阳相生，达到淬炼肉身的程度，必须以真实之眼辅佐，洞察自身，才有望实现。
这也是此世没有哪位武者如同苏秦这般，以至阳之力与至阴之力强化肉身的原因。
不是他们不想，而是不敢。
阴阳之力固然相生，但同时也是相克，一旦共存于体内，有所疏忽，将两者的平衡打破，下场恐怕极为惨烈。
也就是苏秦，能够时刻以神通真实之眼观测自身一切，一直维持着阴阳平衡，才能无惧这些。
否则，换做其他武者来，哪怕是武林神话，也会头疼不已，甚至稍有不慎，就会重伤。
嗡！
就在苏秦缓缓催动之下，双手十指间的九缕至阳至阴之力开始不急不缓扩散蔓延。
“恩？”
苏秦只感到身体又麻又酥，仿佛被雷霆劈中，深陷雷海一般。
此时此刻，若是有人在此，便会震惊的发现，苏秦浑身上下皆充斥着两种截然相反的力量。
这两种力量不断碰撞，却又缓缓融合，最后诞生出一丝丝莫名气息，不断融入苏秦肉身之内。
“果然如此。”
“阴阳之力淬体，仍旧有奇效。”
苏秦感受着缓缓提升的肉身，心里欣喜不已。
这种肉身提升幅度，差点让苏秦以为自己又重新回到突飞猛进的武道九品时期。
时间流逝。
转眼过去一个时辰。
而此刻，苏秦身上的气息逐渐平缓下来。
“差不多了。”
“再继续下去，恐怕会损伤到肉身。”
苏秦深知‘循序渐进’的道理，立即停止修炼。
“明天再来。”
苏秦长松一口气，起身返回东宫右春坊。
接下来的时间。
苏秦除了每日签到外，都会抽出一个时辰来此地淬炼肉身。
一日，两日，三日.....
直到一个月后。
山谷内。
苏秦盘膝而坐，一缕又一缕至阴之力与至阳之力不断在肉身内碰撞缭绕，最后缓缓融合，诞生出一丝丝全新的莫名气息，渗入苏秦肉身中。
“已经到极限了。”
苏秦缓缓睁开眼前，思绪起伏。
事实上，早在十日前，苏秦便已经感觉到肉身蜕变开始变缓，但直到今日，这种蜕变则是彻底停滞。
苏秦虽然有些可惜，但对此也是早有所料。
“现在，我的肉身，究竟有多强？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零七章 战力暴涨
长安城外。
某处山谷内。
苏秦盘膝而坐，细细感受着自己肉身与未蜕变前的不同。
“力量上至少暴涨了两倍至三倍......”
苏秦脸上浮现笑容，非常满意。
他现在有种感觉，不借助真元神念，光凭肉身之力，挥出一拳，便足以贯穿一座小山丘。
简直不可思议。
要知道，到了他这个境界，就算提升一丝一毫，也是异常艰难，更何况是暴涨数倍呢？
很多罗汉尊者武林神话数十年都在原地打转，寸步难进。
像苏秦这般，迈入罗汉尊者十年不到，便已然踏上三重天，并且让肉身四次蜕变，不说前无古人后无来者，至少在这座大陆上还未出现过。
“除了力量外，防守方面同样有所大幅度提升。”
苏秦抬起左手，掀开衣袖，露出修长细嫩的胳膊，然后右手随意一斩，一道细微的剑光一闪而逝，悄无声息的落在他的左手胳膊上。
这一道细微剑光，威能完全内敛，若是放在外界，完全可以轻易劈断一截城墙，毁城灭地。
但此刻对方落在苏秦修长细嫩的胳膊上，却只斩出了一道微不可见的白痕。
并且这道白痕出现后，以肉眼可见的速度消失，瞬息之后，便恢复成原样。
“不错不错。”
苏秦微微颔首。
按照苏秦猜测，此刻他的肉身，足以挡住寻常初入武林神话之境的武者攻伐。
也就是说，就算苏秦站在那不动，任由一位一重天武林神话进攻，也如同清风拂面，毫不在意。
“最重要的是，通过这次肉身蜕变，竟然诞生一丝‘金性’。”
苏秦目光微转，再次落在胳膊上，只见一丝丝淡淡的金色在皮肤表面流转。
‘金性’不朽。
不论是佛门金身，还是道家法身，修炼到极致后，皆与‘金性’有关。
苏秦肉身上诞生的那一丝丝金性，足以证明苏秦走的路上正确的，寻找的方向是对的。
“可惜，这丝金性太少了，想要达到祖窍内那尊金身佛陀那种程度，至少还要再蜕变个百八十次才有望？”
苏秦摸了摸眉心，轻叹一声。
只不过，苏秦虽然有些遗憾，但却并没有什么沮丧，他现在的时间够多，一千年寿命，就算是每十年进步一些，也绰绰有余了。
“我现在搏杀能力，应该足以比肩四重天的武林神话了吧？”
苏秦思绪起伏，眸光明亮。
境界是境界。
搏杀是搏杀。
有些武者擅长攻伐，往往能够以弱胜强，越阶而战。
当然，如果境界相差很大，例如一位一品大宗师与三品武者厮杀，就算那位三品武者再如何擅长攻伐，一品大宗师也是随手就镇压了。
纵观天下，能够以弱胜强的武者很少很少，百万人无一，每一位都是气运所钟，将来成就不凡，不放在正常武者范畴之内。
“肉身既然蜕变完成了，该开始准备突破迈入四重天了。”
苏秦目光一凝，心里有了决定。
原本他就早已是三重天大圆满，之所以拖到现在，无非是想等待肉身蜕变，有了万无一失的把握后在突破。
如今既然都做到了，那么自然准备突破事宜。
...
...
与此同时。
皇宫外，辰王府内。
身穿锦袍的辰皇子一脸阴沉。
“父皇已经在开始在敲打我了......”
辰皇子脸色难看至极。
前段时间开始，辰皇子便发现，一些支持他的大臣们陆续被调走，不是远离朝堂，便是发配到偏远地区。
如果是一位两位，可能是巧合，但连续十几位都是这样，辰皇子要是还反应不过来，就真的蠢了。
“为什么！”
“为什么父皇会喜欢那个野种！！”
辰皇子双眼充斥着血丝，满脸不甘。
哪怕唐皇老迈，但也是皇帝，唐国的主人，想要打压他这位皇子，不过是一个念头的事情。
甚至，辰皇子猜测，如果不是唐皇还念着那一丝父子之情，恐怕连他也要被调到某个偏远角落当闲散王爷。
就在这时。
一位谋士一样的中年男子匆匆赶来。
“殿下。”
“殿下。”
这位谋士走至辰皇子不远处，快速说道：“南明那边有消息了。”
“南明？”
辰皇子精神一震。
“你们都退下吧。”
辰皇子扫了眼两边的侍女，淡淡的说道。
“是。”
顿时，整座大殿内，只剩下辰皇子与中年谋士两人。
“南明那边怎么说？”
辰皇子吸了口气，紧紧的盯着谋士。
“辰殿下。”
“明帝答应，支持殿下坐上皇位。”
中年谋士小心翼翼的说道。
“哦？”
辰皇子神色一喜。
他最担心的便是南明看不上他这位皇子。
但如今，既然明帝答应，显然准备在他身上下注了。
“什么条件？”
辰皇子定了定神，开口问道。
作为唐国皇子，辰皇子自然知晓，世上没有任何毫无代价的付出。
连亲人都相互算计，更何况是两国之间？
“明帝说，等殿下登上皇位之后，需要送去南明八十万副战甲，以及借道北宋.......”
中年谋士躬身说道。
“八十万副战甲？”
辰皇子脸色一变。
唐国的战甲举世闻名，与蒙元的铁骑一起被称为两大战争兵器，南明不知道窥视多长时间了。
可惜的是，战甲工艺只有唐国知晓，南明纵然在战场上得到一些战甲，也无济于事。
辰皇子有预想过南明会打战甲的注意，但没想到对方这么狮子大开口。
至于借道北宋，则无关轻重了。
“告诉明帝。”
“我答应了。”
辰皇子思索良久，咬牙说道。
只要能让他登上皇位，别说八十万副战甲，就算再大的代价，辰皇子也只能答应。
因为他没有选择。
既然选择了争位这条路，只有活下去，才能拥有一切。
“殿下。”
中年谋士神色迟疑，欲言又止道：“明帝手段深不可测，殿下要当心啊......”
中年谋士忍不住说道。
“我自然知晓。”
辰皇子缓缓起身，来回走了几步。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百零八章 等死吧
皇宫。
当苏秦回到这里时，并没有第一时间返回右春坊，而是来到社稷坛前。
【恭喜宿主签到成功，获得‘先天灵液’。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
“先天灵液？”
“不错不错。”
苏秦微微点头。
若是以效力来说，先天灵液绝对是现阶段最合适苏秦的宝物。
很快。
苏秦返回右春坊。
右春坊乃太子李生专门送给苏秦的住所，面积比苏府还大，里面环境也不错，苏秦住的舒心。
下午的时候。
苏月芸让侍女请苏秦去承恩殿。
自从遭遇皇宫刺杀，苏月芸一直呆在东宫，哪里也不能去，辛亏有苏秦在，偶尔还能聊聊天。
苏秦到承恩殿时，没过多久，唐皇也过来了。
“不用行礼。”
“在这里，朕不是皇帝。”
唐皇摆了摆手，毫不在意道。
太子李生与苏月芸相互看了眼，只能硬着头皮与唐皇坐在一张桌子上。
几人吃了会，唐皇突然扫了苏秦一眼，随意问道：“苏家小兄弟来长安多久了？”
“一年不到。”
苏秦眼帘抬都不抬，随意回了句。
或许对于其他人来说，唐皇是高高在上的皇帝，执掌唐国亿万百姓生死。
但在苏秦眼里，唐皇不过是一个即将要死的老人罢了。
“一年不到啊......”
唐皇微微点头，似是想到了什么，突然话锋一转问道：“听说芸儿的身体让苏家小兄弟你治好了？”
“如此医术，朕着实敬佩啊......”
唐皇脸上浮现出感慨之色。
关于苏月芸身体好转一事，或许其他人不清楚，但怎么可能瞒住唐皇？
唐皇说完，目光便落在苏秦身上。
他其实对苏秦还是有些好奇的，不仅是苏秦敢当众说他‘命不久矣’，而是苏秦无时无刻所流露出那种与世无争的气度。
要知道，任何在苏秦这个年纪的男人，都恨不得建功立业，扬名天下......
但苏秦不一样。
至少唐皇在苏秦身上没有看出任何对权势、财富的渴望。
而按照唐皇的认知，
世上只有两种人拥有这种心态。
一是那种真正看透世间的大圣人、大贤人。
二则是根本没有体悟过权势好处的毛头小子。
“你是不是想问我关于身体的事？”苏秦懒得跟唐皇废话，直言问道。
“确实有这想法。”
唐皇神色不变，坦然承认。
自从他知道苏月芸让苏秦治好了后，便起了这个心思。
要知道，苏月芸的身体，可是令无数御医圣手都束手无策。
甚至连唐皇身边的那位老御医，也无能为力。
结果竟然让苏秦解决了？
“我上次已经说过了。”
“你命不久矣，等死吧。”
苏秦难得再次打量了唐皇一眼，摇头道。
唐皇的身体并不是受到某种重伤之类，而是本源亏损严重，再加上寿元大限将至，基本上是必死无疑。
若仅仅本源亏损，苏秦倒不是没有解决的办法，但是寿元大限.......
寿元大限乃天地规则，如同日升月落一般，除了成为一品大宗师，能延续一些寿元外，根本没有其他办法。
苏秦的话让太子李生与苏月芸再次脸色一白。
这次苏秦不仅重复了‘命不久矣’，还加上了‘等死吧’这三个字......
“哈哈哈哈！”
“苏家小兄弟倒是真的有趣。”
唐皇听到苏秦所说，不仅没有生气，反而笑了出来。
若是数十年前，唐皇听到苏秦这番话，可能会动怒，可现在，他身体不断亏损，早就将生死看轻了。
这些年来，唐皇听腻了阿谀奉承，如今再听一听苏秦这般‘实话’，却是有种极为特殊的感受。
仿佛此刻他不再是背负着唐国亿万众生的皇帝，而是一个普普通通，平平凡凡的老人一般。
“其实你没必要想这么多。”
“哪怕是武林神话，也不过数百年寿元。”
苏秦真心实意道。
就比如他，现在剩下的寿元也就九百七十年而已。
虽然比普通人活的时间长上数十倍，但依旧会老死。
“武林神话......”
唐皇微微愕然，紧接着再次笑了笑。
“苏家小兄弟。”
“以你的能力，整天呆在这里，有些委屈了。”
“不如加入御医院，陪朕聊聊天？”
唐皇笑完后，随口问了句。
这话一出。
太子李生与苏月芸顿时眼神一亮。
唐皇这话的意思，明显是要提拔苏秦啊。
宫里的御医院，独立于皇宫任何机构，它只听命于历代唐皇，虽然看起来没什么权势，但实际上地位却高的很。
“不用了。”
苏秦直接就拒绝了。
“行吧。”
唐皇没有强迫苏秦，又说了几句后，便起身离开。
等到唐皇彻底走出去后，太子李生与苏月芸连忙来到苏秦面前。
“三哥，你真是......”
太子李生都不知道该说什么了。
苏秦与唐皇以那般语气说话，换做其他人，恐怕早就被拉出去砍了几百次脑袋了，但苏秦却偏偏半点事没有，并且还让唐皇颇为看重......
...
唐皇离开不久。
苏秦也准备回去。
片刻后。
苏秦回到了右春坊。
“此处也算是我的一个临时住所，不如布置一座天地大阵，免得不在的时候有人来都不知道。”
苏秦盘膝而坐，陷入沉思。
在少林寺签到了快三十年，苏秦获得了数十座天地大阵，这些大阵用途不一，偏向的方面也截然不同。
如今苏秦只需要从这数十座大阵中选一个即可。
“该选哪一种天地大阵呢？”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
“五行逆乱大阵，罗汉之下生灵，进入后五蕴皆迷，时空颠倒，所需玉石一百二十颗......”
第一百零九章 南诏巫术
“就是你了。”
“五行逆乱大阵。”
苏秦心里有了决定。
这座天地大阵完全符合苏秦的需求，在大阵的笼罩下，外人就算进入了右春坊，也会彻底失去方向感，只会在原地打转。
而苏秦作为大阵的主人，也会第一时间知晓是否有人闯入大阵。
并且，五行逆乱大阵所需要的玉石不多，只有一百二十颗，布置起来也极为简单，以苏秦的实力，几个瞬息便足以完成。
...
就在苏秦一边签到一边修炼之时。
朝堂上下，波澜四起，唐皇知晓自己大限在即，已经开始为太子李生铺路。
事实上，数十年来，唐皇一直在做这件事，只不过以前大多循序渐进，风轻云淡，外人很难察觉。
但现在唐皇已经不打算掩饰，或者说根本掩饰不了，想要让太子顺利登机，坐稳皇位，必须要将一些人彻底清洗下来。
一连数日，每天都有大量文官武将以各种罪名被关押。
这些文官武将基本上都已经彻底站在某一位皇子身边。
若是以前，唐皇倒不会做的这么绝，对这些已经站队的官吏，最多只是调离流放。
但现在，唐皇知晓自己的时间不多了，再加上数十年来一直潜移默化的执掌朝廷，圣旨之下，无人敢忤逆。
直到这一刻，所有人才意识到，坐在皇位上那位垂暮老矣的老皇帝，手段竟然如此狠辣。
顿时。
整个长安城内波涛汹涌，满朝文武更是惶恐不已，深怕在唐皇的清洗范围之类。
而这一切，苏秦也是有所听闻。
他时常在皇宫里溜达，偶尔会听到那些宫女太监们再闲聊，今日哪位四品大员如狱了，明日又是哪位三品尚书还乡了......
皇宫内本就藏不住什么秘密，更何况是惊动朝野的大事？
苏秦知道这些后，也懒得多管。
唐皇所做的这一切，都是为了太子李生。
和苏秦没什么冲突，他只需要静静的看着就行。
半个月后。
朝堂之上。
唐皇亲自将几位皇子叫了过来。
当着朝堂群臣的面，唐皇询问这几位皇子，长安城外某处封地富饶安稳，是否要过去常驻......
这话一出。
几位皇子皆脸色发白。
唐皇这句话，明显是准备将他们送到外面，好让太子李生平稳登上皇位。
其余臣子们满是同情的看了几位皇子一眼。
经过这半个月的清洗，朝堂上的众多臣子基本上已经被换了大半。
余下没换的臣子，要不就是能力突出，且从未站过边，要不就是自始至终都是听唐皇的命令。
“父皇。”
“你不能这么无情。”
一位皇子突然崩溃的跪在地上，双目通红的望着唐皇：“我也是你儿子，我母后是当朝皇后，按理来说，太子之位也应该是我的。”
这位皇子泪声俱下。
几位皇子中，如果说最有把握继承皇位的，非他莫属。
但可惜的是，自从太子李生来到长安后，一切都变了，不仅他失去了权势，更是连当朝皇后都直接被囚禁在冷宫中。
“皇后？”
唐皇脸上浮现一丝嘲讽：“拿下去，送去封地，没有朕的命令，禁止踏入长安半步。”
“遵旨。”
立即有禁军进来，将皇子拖出去。
剩下的几位皇子见到这一幕，顿时认识到事不可为，只能无奈的离开长安城，前往封地了此残生。
辰皇子见到这一幕，目光闪烁，但却没有说话。
他能看出唐皇的决心，这个时候，他不管说什么，也不可能改变唐皇的心意。
而经过这场朝议，所有人都知晓诸位皇子大势已去，太子李生才是未来的唐皇。
至于唐皇，亲自送走了几位皇子后，身体再次变得虚弱许多，大多数时间都在龙榻上躺着，赵公公则是在一旁陪着。
至于政事国事，则是由太子李生与臣子们商量处理。
也幸亏太子李生这几年经常接触这些，唐皇也有意培养过这方面，没有多少手忙脚乱。
而在这期间，苏月芸都时常与苏秦抱怨，太子李生见他的次数少了许多。
只不过，苏月芸清楚分寸，明白太子李生所面对的是唐国大事，一个处理不慎，将会导致唐国动荡，无数百姓受苦。
“三哥，我们今天回家吧，好久都没见到爹了。”
苏月芸找到苏秦，开口说道。
“行。”
苏秦点头。
正好他现在没什么事，今天的签到机会也用了，回趟苏家不耽误什么。
很快。
两人在禁军的护送下回到苏府。
自从上次皇宫刺杀之事后，太子李生与苏月芸出行都会有禁军相随，不给任何刺客刺杀的机会。
“芸儿，你回来了？”
苏世民见到苏月芸与苏秦，立即让下人出去准备准备。
“爹，大哥二哥呢？”
苏月芸回到苏府，心情好了许多，随口问了句。
“他们两个啊......”
苏世民摇了摇头：“最近军中变动太大，成浩和成愈他们很忙。”
“原来如此。”
苏月芸点了点头。
唐皇半个月来一直在清洗朝堂，文武百官不知道换了多少，军中自然也深受影响。
“放心，刚才我已经让人通知他们两人去了，现在差不多应该回来了。”
苏世民开口道。
苏成浩苏成愈两人所处的军伍就在长安城，距离苏府很近。
就在苏世民说话间。
“爹，小妹回来了？”
苏成浩苏成愈两人大步走入苏府。
“大大咧咧的成何体统？芸儿现在是太子妃，你们注意些。”
苏世民眉头一皱。
这话一出。
苏成浩与苏成愈顿时缩了缩脑袋。
“好了爹，都是一家人......”
苏月芸倒是不在意，笑着说道。
就在几人有说有笑之时，苏秦却是双眼微眯，望向苏成浩身上的一块玉佩。
这块玉佩晶莹剔透，明显是价值连城之物，苏成浩将其挂在身上，恐怕也有炫耀之意。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十章 那一道剑光
此世虽然武道占据主流，但除了武道之外，也有其他超凡力量存在的痕迹。
例如巫术、诅咒之流。
而巫术、诅咒大多来自于南诏国。
南诏国地处西南，气息苍茫，未开化地区较多，由一个名为‘拜月圣教’的宗派统御。
即便是南诏国的国主，也是‘拜月圣教’的弟子。
而拜月圣教的教主，更是巫术、诅咒集大成者，一身实力可怕至极，曾经有一品大宗师不信邪，想要潜入拜月圣教，结果却被莫名气息惊退。
不管是巫术，还是诅咒，都诡异莫测，往往杀人于无形。
只不过，巫术、诅咒有个致命的缺陷，那便是受制于气血。
气血旺盛者，几乎可以无视大部分巫术诅咒。
而武者本就打磨肉身，气血澎湃，简直是所有巫术诅咒的克星。
这也是拜月圣教龟缩在南诏国的原因。
苏秦倒是没想到，竟然在长安城，见到巫术的痕迹。
“小秦，你也发现这块玉佩的不凡之处了？”苏成浩察觉到苏秦目光，立即拿起玉佩，介绍道：
“说来也奇怪，我早上出门，这块玉佩好巧不巧，便落在我脚下。”
苏成浩说到这，颇为得意道：“看来，运气好起来，挡都挡不住。”
“按照我的判断，这块玉佩至少值上千两银子。”
苏成浩开口说道。
唐国的银子价值很高，往往正常的一家四口一年的耗费，也不过数两银子。
至于一千两，足以让一个人在长安城买一座宅子，过起富家翁的生活。
哪怕是对于如今的苏家，一千两银子也不是什么小数目。
“确实，这块玉佩的材质很不错，可以称的上罕见。”苏月芸看了苏成浩手上的那块玉佩一眼，点头道。
她在皇宫中什么奇珍异宝没见过？在看到那块玉佩第一眼，便确定其价值不菲。
“捡到的？”
苏秦脸上浮现一丝冷意。
他现在几乎已经确定是有人在针对苏成浩了。
这块玉佩本身价值不说，单单上面附有的巫术诅咒，便不是一般人能够做到的。
苏成浩口中的‘捡到’，恐怕只是自己的一厢情愿罢了。
“这玉佩有问题。”
苏秦没有隐患，直接说道。
“有问题？”
苏成浩心里一惊。
他捡到这块玉佩时，也心有疑惑，但当时下意识的觉得自己运气好，才没有多想。
此刻听到苏秦此言，顿时面色凝重起来。
“小秦你再看一眼。”
苏成浩立即将玉佩取下，递给苏秦。
苏秦结过玉佩，仔细看了眼。
关于巫术诅咒一事，他也只是在少林寺藏经阁里面看到过一些文字描述。
至于真正的巫术诅咒，还是第一次见。
苏秦轻轻抚摸着玉佩，睁开真实之眼，探出神念，缓缓涌入玉佩内。
刹那之间，苏秦脑海中浮现一位带着薄薄面纱的娇弱女子。
“她应该就是玉佩真正的主人，上面的巫术诅咒，也是她附上去的？”
苏秦思绪起伏。
苏成浩得到这块玉佩，明显不是巧合，而是有意为之。
玉佩上附有的巫术，并非直接咒杀，而是隐隐有控制的味道。
有人想要通过这块玉佩控制苏成浩。
苏秦自从来到长安后，即便常住东宫，但每隔一段时间，也会用神念扫一遍苏家。
因此，即便苏秦今日没有回来，最迟明天，也会通过神念笼罩，得知这块玉佩的异常。
无论是那种结果，苏成浩都不会受到控制。
但不管怎么说，终究是有人对苏家动手了。
苏秦睁开真实之眼，锁定玉佩深处那缕面纱娇弱女子留下气机。
下一刻。
苏秦走出苏府，微微抬头，朝着整座长安城望去。
只见无数道气机弥漫，或远或近，或强或弱，最后，苏秦通过真实之眼，望向长安城东边靠角落方向的位置。
“抓住你了......”
苏秦神色平静，抬起右手，摒指如剑，轻轻划下。
嗡！
一道无形剑意一闪而逝。
...
与此同时。
长安城某座客栈房间内。
一位带着薄薄面纱，充满异域风情的女子静静的坐在床榻之上。
“圣女。”
“玉佩今早已经送出去了。”
“苏家那苏成浩现在将其当成宝贝带在身上。”
一位白发老妪走入房间内，停在面纱女子不远处，低声说道。
“知道了。”
面纱女子轻声说道。
“圣女.....”
白发老妪犹豫了会，忍不住问道：“控心咒乃我圣教秘法，需要耗费三成精血才能释放。”
“上三境之下的武者，几乎很难挡住其侵烛。”
“我们将其用在苏家那位苏成浩身上，是否值得？”
白发老妪低声说道。
在她看来，苏成浩不过七品武者，连中三境都不是，完全没必要用到‘控心咒’。
“值得。”
面纱女子看了白发老妪一眼：“苏家乃当今太子妃的家族，只要我圣教控制住了苏家，就等于在唐国埋下了一颗钉子。”
“到那时，我圣教大业，才会真正的在这中原之地扎根。”
面纱女子说到这，眸子中浮现一丝狂热。
“那事成之后，苏家该怎么办？”白发老妪思索了会，开口问道。
“事成之后？”
面纱女子脸上浮现笑容：“事成之后，便将苏成浩以及整个苏家，全都祭祀给月神吧。”
拜月圣教崇尚月亮，认为月亮之上居住着月神，每隔一段时间，必然要以生灵祭祀月神。
“是。”
白发老妪躬身道。
“陪我出去一趟。”
面纱女子缓缓起身，准备走出客栈。
突然。
就在这时。
面纱女子身体一僵。
她能够清晰的感受到，体内的本命蛊虫正在疯狂示警，仿佛面对某种生死之危一般。
“怎么回事。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十一章 往生曲
“这是什么？！！”
面纱女子面露惊恐，急忙向后退去，在她眼里，这道虚幻、无形的剑意几乎要超越一切，连拜月圣教祭祀了千百年的月神神像都黯然失色。
嗡！
面纱女子周身陡然浮现莫名气息，大量精血燃烧，想要释放出某种保命巫术。
只不过，这一切都没用。
那道自天外而来的剑光，瞬息之间便斩落而下。
剑光在接触到面纱女子身体之时，不断分裂，化为亿万道微型剑光，轻易间将面纱女子的每一块血肉斩成虚无。
旁边的白发老妪见到这一幕，顿时头皮炸开，这种眼睁睁的看着圣女被凭空‘抹去’，差点让她双腿发软，一屁股坐在地上。
最后面纱女子身体彻底化为虚无之时，一只浑身暗金色的蛊虫出现。
“唳！！！”
这只暗金色蛊虫发出一道尖锐的嘶鸣声，紧接着大量微型剑光席卷而来，同样将其斩成虚无。
“那是......圣女的本命蛊虫？”
白发老妪浑身颤栗，一股发自内心深处的恐惧猛地涌上脑海，充斥在他心中。
蛊虫乃南诏巫术的源头，包括拜月教主在内，所有人想要释放巫术诅咒，必须通过蛊虫。
而面纱女子身体内的本命蛊虫，已经传承了上千年，乃拜月圣教最古老的几只蛊虫之一。
千百年来，拜月圣教屡次遭遇大难，甚至数次覆灭又重建，但这只蛊虫却是仿佛永世长存一般。
可现在，白发老妪亲眼看到那只暗金色蛊虫，与面纱女子一般，化为虚无。
噗通。
白发老妪再也支撑不住，跪在地上，面如死灰，闭目等死。
白发老妪根本想不到自己如何能活下去，连那只近乎永世长存的蛊虫都消亡了，更何况是她？
然而，无穷微型剑光在斩灭那只暗金色蛊虫之时，并没有朝着白发老妪斩落，而是绝大部分迅速消散于虚空中，唯有一道微型剑光一闪而逝，烙印至白发老妪身体内。
片刻之后。
白发老妪缓缓睁开眼睛。
“我...我没死？”
白发老妪难以置信。
刚才他亲眼看见，无穷微型剑光在暗金色蛊虫后，几乎没有损耗，按理来说，下一步死的应该是她才是。
“活下来了。”
“我活下来了。”
白发老妪喜不自胜，虽然她想不明白自己为何能活下来，但不管怎么说，她终究是活下来了。
“赶快回圣教。”
“告诉教主，告诉教主这里发生的一切。”
白发老妪突然想到什么，立即转身就逃，她要以最快的速度赶回南诏拜月圣教，长安城太危险了，随便遇到一道剑光便能磨灭一切，现在只有拜月圣教能给她稍微那么一丝安全。
...
“跑吧。”
“快跑吧。”
苏府外，苏秦目光幽深，仿佛能看到正在落荒而逃的白发老妪一般。
拜月圣教竟然敢将手伸到苏家身上，便要做好面对一位罗汉尊者怒火的准备。
苏秦之所以没有杀白发老妪，在于想借助白发老妪‘带路’，锁定南诏拜月圣教的位置。
南诏国地处西南，虽然没有唐国这般浩瀚辽阔，但想要在这么大一块地方，找到拜月圣教的位置，至少需要苏秦耗费半个月一个月时间慢慢的用神念扫视整个南诏国。
而半个月一个月时间代表着什么？
代表着十五次到三十次签到机会。
代表着无限变强的可能，苏秦当然不愿意这般轻易放弃。
正因为如此，苏秦才在白发老妪体内烙印下一道剑光，凭借这道剑光锁定，纵使白发老妪跑到天涯海角，苏秦也能一念得知。
如此，等到白发老妪回到拜月圣教总坛，苏秦再花费半天时间去一趟即可。
就在苏秦沉思间。
苏家众人也纷纷从府邸内走了出来。
“三哥，你出来做什么？”
苏月芸满脸好奇的问道。
她刚才还听着说玉佩有问题，结果苏秦就走出来了，让她半天摸不着头脑。
“是啊，小秦，你刚刚说玉佩有问题，到底是什么问题？”苏成浩也开口询问道。
“现在没问题了。”
“已经让我解决了。”
苏秦扫了眼苏家众人，摇了摇头，将玉佩还给苏成浩。
此刻玉佩内的所有巫术诅咒尽数虽然面纱女子陨落烟消云散。
现在的这块玉佩，完完全全只是单纯的一块玉佩。
“啊，解决了？”
苏成浩与苏月芸相互看了眼，一脸懵逼。
他们倒是没有怀疑苏秦说的话，只不过这问题的解决速度也太快了吧？
“算了。”
“这块玉佩找时间卖了吧。”
苏成浩接过玉佩，反复打量了眼，最后兴致缺缺道。
几人又聊了一会，苏秦与苏月芸便准备回宫了。
在东宫入口处，苏秦以想要在附近走走与苏月芸分开。
“这巫术倒是有些意思。”
苏秦慢悠悠行走在皇宫内，思绪起伏。
仅仅通过一块玉佩，苏秦便见微知著，大概了解到‘巫术’是一种什么样的存在。
与武道修炼打磨自身相比，‘巫术’更偏向于借助外物。
每一位巫术修炼者的根基，并非在于自己，而是身体内那只本命蛊虫。
一旦失去了本命蛊虫，巫术修炼者将会沦为普通人，甚至连普通人都不如。
“可惜，受到气血克制，便注定了巫术登不上台面。”
苏秦微微摇头，不再多想。
对于普通人来说，巫术诡异莫测，杀人于无形，但在气血充沛的武者眼里，巫术不过是小道罢了，即便对付苏成浩这么一位下三境武者，面纱女子这样的圣女，也要耗费一成精血，由此可见，武者对于巫术的克制。
不知不觉间，苏秦走到了一片宫殿前。
“声乐坊？”
苏秦抬头看了眼。
声乐坊乃唐皇宫内的乐师琴师居住的地方，专门为皇族弹奏乐曲。
“试试这里能不能签到。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十二章 唐皇驾崩
“往生曲？”
苏秦眉头微微一皱。
光从字面上来看，‘往生曲’应该是一种乐曲，属于乐师琴师弹奏的曲谱。
“可惜，我应该用不到......”
苏秦微微摇头，他根本不是乐师琴师，对乐曲没什么兴趣，即便拥有绝世乐曲，也不会在上面耗费多少精力。
“不过，既然得到了，看一眼也是无妨。”
苏秦心念一动，开始接受系统的‘灌输’。
嗡！
瞬息之间，关于‘往生曲’的一切隐秘，皆在苏秦心里缓缓流淌。
苏秦只感觉到脑海中响起一阵阵哀恸的乐声，隐隐流露出往生超脱之意。
片刻之后。
苏秦猛然睁开眼睛。
“这往生曲，不简单啊......”
苏秦脸上浮现一丝惊讶。
原本，武器以为‘往生曲’只是单纯的乐曲，但接受系统‘灌输’之后，他赫然发现，‘往生曲’不仅仅是乐曲，它更是将乐曲与武道相结合。
弹奏往生曲时，可以琴音杀人，有点类似于小李飞刀这样的精神秘法。
琴音笼罩范围之内，但凡神念不如苏秦者，死！
苏秦在少林寺签到获得了无数种神功绝学，其中不乏这种音波杀人之法，
可那些流露出的杀意都太刻意了。
例如少林寺绝学‘狮子吼’，完全就是将声波当成武器一般。
像‘往生曲’这般浑然天成，却是极少极少，甚至可以说是没有。
“不错不错。”
苏秦脸色欣喜。
...
接下来苏秦再次恢复到平静悠闲的日子。
皇宫虽然远远不如少林寺那般与世无争，但对于苏秦来说，却是差不多，宫里的尔虞我诈基本与他没什么关系。
作为太子的‘大舅子’，别人畏惧苏秦都来不及，又怎么敢主动招惹呢？
这一日，苏秦刚签完到，心里突然一动，望向长生殿方向。
长生殿乃历代唐皇的寝宫。
“唐皇快死了啊......”
苏秦目光平静。不管是真实之眼，还是神念笼罩，此刻躺在长生殿内龙榻上唐皇的生命气息，皆如同风中烛火，随时可灭。
“倒是少了个个有趣的人......”
苏秦微微摇头，轻叹一声。
他虽然来皇宫时间不长，但也与唐皇接触了几次，觉得对方人不错，至少对苏秦挺好，赏赐了不少黄金珍宝给他。
甚至还想将苏秦调到御医院重用。
虽然苏秦根本看不上这些，但唐皇也是一番好意。
当然，苏秦也仅仅觉得唐皇有趣，至于其他，则是没有了。
唐皇的死亡，完全是因为临近寿元大限，这种情况下，即便是罗汉尊者或者武林神话，也救不回来。
“死了也好，活着也是折磨。”
苏秦心里默默的想着。
虽然有着赵公公这位绝顶一品愿意以自己的生机吊住唐皇的命，但不代表唐皇能够舒舒服服的活着。
如今死了，倒是一种‘解脱’。
“不过，那位赵公公应该也活不长了......”
苏秦心里一动，仔细感受了下赵公公的气息，心里判断道。
赵公公乃绝顶一品，按理来说，即便活不到两百年极限寿元，也能活到一百八九十岁。
可惜的是，赵公公为了弥补唐皇身体的亏损，甘愿以自己的生机为唐皇续命。
如果赵公公是一位肉身蜕变的绝顶一品，凭借强大的肉身，倒可以支撑几年。
但赵公公身体天生残缺，无法肉身蜕变，导致现在的赵公公已然接近油尽灯枯的状态。
现在唐皇快死了，赵公公也不会活多久。
“唐皇快死了，应该会叫太子过去，交代后事吧？”
苏秦心里正这么想着，就发现一位红衣太监走出长生殿，身形化为一道幻影，片刻时间便来到东宫承恩殿前。
不久后。
太子李生慌慌张张走出，快速朝着长生殿而去。
...
长生殿内。
唐皇静静靠在龙榻上，面色平静，丝毫不像是面临死亡的模样。
“陛下，老奴没用，无法为陛下延寿......”
赵公公跪伏在地上，低声说道。
“你已经做得够多了......”唐皇勉强挤出笑容，淡淡道：“如果不是你，朕早在十年前就死了......”
就在这时。
太子李生快步走入长生殿，噗通一声跪在龙榻前，颤声道：“父皇，你没事吧？”
“你肯定没事，我这就让御医过来。”
太子李生想要站起来，结果却被唐皇按下。
“不用了。”唐皇望着太子李生，摇头道：“朕自己的身体朕清楚，能活到现在，已经出乎意料了......”
唐皇说到这，猛地咳嗽几声，良久之后，继续说道：“在你未入长安之前，朕有意放任你的那几位哥哥争权，拉拢群臣，分化朝堂。”
“如今，那些有异心的臣子，朕已经为你清洗掉了，现在留在朝堂上的人，不说一定忠于你，但至少是忠于唐国。”
“等朕死后，你将接手一个干干净净、清清明明、完全属于你的朝堂，到那时，你可以尽情施展自己的抱负......”
“不过，朕可能看不到那个时候了......”
唐皇说到这，声音明显低沉下来。
“父皇！”
太子李生双眼通红。
此刻他哪里不知道唐皇为他做的一切。
从他还在民间时，唐皇便已经开始在为他铺路，彻底消除继位后的阻力。
“只是，有件事朕终究还是手软了......”
唐皇抬头，凝视着太子李生：“你的几位哥哥，朕应该尽数赐死，只有那样，你继承皇位，才彻底没有后患......”
唐皇语气中闪过一丝复杂。
即便他狠下手数次清洗朝堂，但最终却选择将几位皇子流放，而非永绝后患的赐死。
“若是以后他们有什么动作，不甘心困于封地，你无需顾虑，直接召回长安杀了吧。”
唐皇轻叹一声，似是想到了什么，面色变得柔和起来：“朕这一生，无愧于任何人，但却唯独对不起你娘.......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十三章 皇子谋逆，皇城大乱
唐皇驾崩了。
这个消息如同飓风一般传遍长安城，并且以极快的速度朝着周边诸国，乃至天下各国传播。
“陛下驾崩了？”
“哎，若不是陛下重立唐律，我一家老小现在估计早就被发配到边疆了......”
“陛下一生圣明，怎么能驾崩了呢？”
...
长安城无数百姓心里悲恸不已。
唐皇在位数十年来，做了不少‘实事’，如今驾崩了，百姓们自然感念他的恩德。
与此同时。
长安城外某处山谷内。
“那老家伙终于死了。”
辰皇子精神一震，喃喃自语道。
唐皇发配他们几位皇子前往封地，了此残生，但辰皇子中途却返回，有意的在长安城外等候。
就是为了这个消息。
唐皇活着的时候，他不敢做什么，但现在已经死了，辰皇子便不再束手束脚。
辰皇子念头疾转，最后起身，来到山谷深处。
“唐皇死了。”
辰皇子望向山谷深处的两道身影，声音恭敬道。
这两道身影气息深不可测，隐约间竟然与四周虚空融为一体，赫然是经过蜕变的绝顶一品大宗师。
左边一位身穿锦衣，神态儒雅，乃南明国的武阳王。
武阳王乃当今明帝的叔祖，自幼踏入武道，在南明国无数资源供应下，最终迈入绝顶一品，成为南明国底蕴般的存在。
辰皇子为了坐上皇位，不惜与明帝联手。
明帝答应之后，为了万无一失，直接让武阳王过来。
除此之外，明帝还派出八位南明国的一品大宗师跟随。
至于右边的一位，则是身穿黑袍，气息诡异阴森的老人。
老人名为阴九蝠，同样是绝顶一品大宗师，只不过修炼的功法存在隐患，每隔一段时间，便需要痛饮人血。
这一次辰皇子以提供二十年人血的条件，联系到阴九蝠，让其出手帮他。
世间固然有那么一些绝顶一品大宗师，但每一位都分散在天下各地，并且懒得理会辰皇子。
阴九蝠是辰皇下唯一能够请出的绝顶一品大宗师了。
为了阴九蝠能够出手，辰皇子一口揽下对方未来二十年的人血消耗，才请出对方出山。
“辰殿下，你莫要忘记，老夫需要的人血，可是武者的血液。”
阴九蝠阴森森的扫了辰殿下一眼。
“武者的鲜血？”
辰皇子嘴角一抽。
他与阴九蝠承诺时，可没有说过是武者的鲜血。
只不过，一想到大业在即，只要阴九蝠出手，帮他坐上皇位，万事都可以忍受。
“此事我答应。”
“但是皇宫里的那位赵公公......”
辰皇子说到这停了下来，望向阴九蝠与武阳王。
“放心，那个老东西交给我。”阴九蝠毫不在意道。
辰皇子闻言，心里微微松了口气。
整座皇宫里，他最忌惮的就是赵公公。
正是因为如此，在获得南明武阳王这位绝顶一品支持后，辰皇子仍旧不放心，不惜付出大代价请出阴九蝠。
“辰殿下，杀了太子后，你该如何登上皇位？”这时，一直不说话的武阳王突然开口道。
虽然辰皇子也是皇族，但如今太子登基已成大统，辰皇子就算杀了太子，又如何服众呢？
“放心。”
“我已经联系好父皇贬黜的那些大臣们，只要太子一死，便将他们接回长安，入主朝堂。”
辰皇子明显已经想好了办法。
既然有臣子不听话，那便换一批听话的不就行了。
虽然这样做从长远来看，绝对是隐患重重，但至少能帮助辰皇子解决燃眉之急。
“如此，我们便出发吧。”
武阳王微微颔首，望向长安城方向。
...
长生殿外。
文武百官头戴百带，跪于地上，神色悲恸。
太子李生同样如此，自从昨晚唐皇驾崩后，他便一直站在此处，呆呆的望着长生殿里唐皇。
“殿下，保重身体啊......”
一位太监走至李生旁边，低声说道。
“我知道了。”
太子李生定了定神，他知道现在最重要的，是接手唐皇所为他留下的一切。
李生微微转身，望向同样跪于地上的满朝文武，正要说话。
突然。
就在这时。
远处的皇城陡然传来一阵轰鸣声。
“发生了什么？”
太子李生心里一惊，望向皇城方向。
不久后。
皇城禁军的统领匆匆赶来，朝着太子李生微微躬身道：“殿下，辰皇子在外面.....杀进来了......”
“什么？！”
太子李生瞳孔一缩。
片刻之后，太子李生有了决定。
“你们随我过去。”
太子李生立即朝着皇城外赶去。
其余满朝群臣相互看了眼，迅速跟在太子李生身后。
...
此时此刻。
皇城之外。
辰皇子静静的站在那。
阴九蝠则是立于皇城之下，在他周围，十几位唐国的一品大宗师正如临大敌。
“赵公公呢？那个老东西不出手，就凭你们，想要阻挡老夫？”
阴九蝠背负双手，轻蔑一笑。
他固然功法存在隐患，每隔一段时间需要痛饮人血，但不管怎么说，也是一位绝顶一品大宗师，怎么可能让区区十几位一品大宗师拦住？
之所以现在不下杀手，无非是在提防着那位赵公公罢了。
虽然在辰皇子面前，阴九蝠装作不在意赵公公，但实际上，他心里却是异常谨慎。
能够成为绝顶一品大宗师的武者，没一个是傻子，怎么可能会轻视同阶存在？
就在双方对峙之时。
太子李生终于赶到皇城之上了。
“李辰，父皇刚驾崩，你现在是什么意思？”
太子李生怒视辰皇子，一字一句道。
“哦？”
“那我倒是想知道。”
辰皇子缓缓走了出来，望向太子李生的目光满是冷意：“你这个野种，凭什么能坐上皇位？”
“今日，我便要让父皇知道，他的选择，大错特错！！”
辰皇子这话一出。
身后八位南明国的一品大宗师走出一步。
武阳王更是抬头看向太子李生，毫不在意道：“辰殿下，需要我杀了他吗？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十四章 天音寂寥，万物终结（感谢书友‘无名氏’的万赏）
唐国立国五百六十年。
期间发生过不少次皇子夺位，甚至兄弟相残。
但从未有哪位皇子，胆敢勾连异国，这放在唐律中，是叛国重罪。
哪怕是皇子，触犯了这个底线，也要剥夺皇族身份，然后极刑处死。
“李辰，你要想清楚，现在到底在做什么？！”
太子李生厉声喝道。
刚才他的注意力都放在阴九蝠身上，如今随着武阳王抬头，太子李生终于意识到形势已经快要失去控制了。
如今仅仅一位绝顶一品，凭借唐皇宫里的底蕴，太子李生倒有把握裆下。
但现在再加上一位武阳王......
其余众多大臣们同样惊怒交加，难以置信的望着辰皇子。
“呵呵......”
辰皇子懒得搭理众人了。
成王败寇。
如果他最终登上那皇位，勾连异国又如何？叛国重罪又能怎么样？
还不是他自己说的算？
“武阳王，出手吧。”
辰皇子扭头看了眼武阳王，开口道。
武阳王闻言，轻笑一声，一步迈出，消失在原地。
刹那之间，远在皇城之上的太子李生陡然涌现一股心悸之感。
“不好。”
太子李生想要后退。
只不过已经晚了，武阳王已经出现在太子李生十米之内了。
对于一位绝顶一品大宗师来说，十米距离瞬息便到了，太子李生根本躲不了。
“殿下。”
“殿下小心啊！”
有忠心耿耿的臣子见到这一幕，顿时大惊，下意识的想要上前挡在太子李生面前。
嘭！
就在这时。
十几位红衣太监悄无声息的出现，围绕在太子李生身旁，勉强挡住了武阳王一击。
“哦？”
武阳王眉头一挑，望向十几位红衣太监。
这十几位红衣太监皆是一品大宗师，此刻将太子李生死死的护住。
“这就是你唐国的底蕴？”
武阳王微微摇头，毫不在意道。
“麻烦了。”
太子李生神色凝重至极。
唐皇在驾崩之前，已经将唐皇宫里的一切底蕴都告诉他了。
唐皇宫中，一共拥有二十三位一品大宗师坐镇。
这二十三位一品大宗师只听唐皇命令，如今随着唐皇驾崩，皆由太子李生指挥。
然而。
二十三位一品大宗师看起来虽多，但想要挡住两位绝顶一品大宗师，却是有些艰难。
不论是阴九蝠，还是武阳王，皆是名震天下的绝顶一品，除非同阶武者，否则没有任何让他们动容的东西。
至于大军围剿......
如果在长安城外，倒可以用这个方法，即便是绝顶一品，一旦深陷百万大军内，若是不逃，也会被硬生生耗死。
但现在是在长安城内，大军围剿显然不现实。
“用阵法。”
太子李生沉声说道。
十几位红衣太监闻言，相互看了眼，立即身形变幻，以一种奇特的方位，隐隐围住武阳王。
另一边与阴九蝠缠斗的十多位一品大宗师，同样脚踩某个方位，相合交错，相互配合，将阴九蝠隐隐困住。
此阵法乃唐国太祖所留，能够将布阵者的力量尽数汇聚，发挥出以弱胜强的战力。
太子李生不清楚这种阵法是否对绝顶一品大宗师有用。
但现在只能选择如此一搏了。
“恩？”
武阳王双眼微眯，脸上浮现笑容：“有点意思。”
“不过，若是你觉得想要以此对付本王，就是痴人说梦了。”
武阳王话语未落。
身形再次消失，冲向十几位红衣太监。
...
与此同时。
苏秦慢悠悠的走至长生殿前。
此时长生殿内异常安静，落针可闻。
宫女太监皆因为辰皇子杀入皇城一事四散逃离。
苏秦缓缓走入长生殿。
“是你？”唐皇遗体旁，身穿紫衣的赵公公扫了苏秦一眼，淡淡道：“皇城外有两位绝顶一品即将杀入，趁着现在有时间，赶快逃命去吧。”
赵公公说完便闭上双眼。
这十几年来，为了给唐皇延寿，赵公公几乎耗尽了自身生机。
现在的他，动弹不得，说是油尽灯枯也不为过，可能下一刻就会坐化。
“逃命？”
苏秦笑了笑，没有说话。
“不管怎么说，我与唐皇终究是相识一场，现在他死了，我来送送他。”
苏秦不急不缓的说道。
“唐皇？”
赵公公再次睁开眼睛，望向苏秦。
如果不是他此刻无法动弹，恐怕早就出手惩治苏秦一番了。
胆敢如此称呼陛下，这是大不敬之罪。
“你打算怎么送陛下？”赵公公盯着苏秦，眸子中闪过一丝危险的光芒。
苏秦丝毫不在意，随意坐下，低头望向面前的古琴。
古琴通体深青色，有种深邃神秘的味道，摆放的位置距离龙榻不远，显然唐皇生前甚是喜欢。
“弹奏一曲‘往生’送他。”
苏秦双手轻轻按在琴弦之上。
“你？！”
赵公公神色一沉。
唐皇再怎么说，也是唐国皇帝，九五之尊，即便驾崩了，也应该由专门的乐师奏乐安息，这才符合皇家礼仪，苏秦这般举动，无异于是在看轻唐皇。
就在赵公公准备不顾一切出手，阻止苏秦这般行为之时。
挡！！！
苏秦右手轻轻拨动琴弦，一道空灵、寂寥的琴音缓缓散开，刹那之间，琴音所过之处，空气隐隐凝固，如山如岳，笼罩而下。
“这是？”
赵公公脸色大变，难以置信的望着苏秦。
...
皇城外。
形势也逐步陷入尾声。
唐皇宫内的二十三位一品大宗师齐齐出手，以唐国太祖留下的阵法，勉强拦住武阳王与阴九蝠两位绝顶一品大宗师。
而南明国的那八位一品大宗师同样加入战场，伺机而动。
“哈哈哈哈哈。”
“不堪一击，不堪一击！！”
就在这时，阴九蝠狂笑一声，抬手间震飞两位一品大宗师，一步迈出，出现在皇城之上。
“小太子，那位赵公公这么久不出现，八成是出问题了吧。”
“既然如此，你给老夫去死吧。”
阴九蝠神色冷酷，抬起右手，朝着太子李生缓缓按下。
“殿下！”
满朝文武惊呼出声。
“不好！！”
围住武阳王的十几位红衣太监神色大变，想要回去救下太子李生，但却被武阳王轻易拖住。
“李生！”
刚赶过来的苏月芸见到这一幕，顿时吓得花容失色。
“死吧死吧。”
“你死了，皇位就是我的。”
辰皇子脸上浮现一丝残忍的笑容。
“我要死了吗？”
太子李生心神恍惚，只感觉阴九蝠按下的那一掌愈来愈大，几乎覆盖整个视野。
就在阴九蝠准备一巴掌拍死太子李生后，再返回将那群唐皇宫的一品大宗师屠个一干二净时。
挡！！！
一道空灵、寂寥的琴音声瞬息而至，似往生似超脱，天地悠悠，时光匆匆，降临而下。
“是谁？！！”
阴九蝠眸光中猛然浮现浓浓的惊恐之意，朝着太子李生按下的右手仿佛彻底锁死了一般，再也无法动弹半分。
“不！！！”
阴九蝠歇斯底里的咆哮出来。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十五章 曲落人亡
长安。
皇城之下。
原本胜券在握的辰皇子，此时的神色却如同见到了鬼一般。
当阴九蝠这位绝顶一品大宗师摆脱唐皇宫十几位一品大宗师后，出现在城墙之上的太子李生面前，辰皇子看向李生的目光，如同再看一个死人。
阴九蝠乃绝顶一品大宗师，让他近身，即便是寻常一品大宗师，也必死无疑，更何况是太子李生这样不通武道的普通人呢？
但下一刻。
气势滔天的阴九蝠陡然炸开，激荡起无数血雾。
“这...这....”
辰皇子呆若木鸡，差点以为自己产生了幻觉。
这可是威震天下的绝顶一品大宗师，即便是皇宫里的那位赵公公，想要与阴九蝠分出胜负，也需要百招数百招，但现在，却突然炸成血雾，这是何等不可思议。
相比于辰皇子的震撼，距离阴九蝠最近的太子李生同样是目瞪口呆。
发生了什么？
为什么他还没死？
太子李生刚才都准备闭目等死了，结果他不仅没死，反而是凶威无尽的阴九蝠死的不能再死。
“怎么回事？”
武阳王更是头皮炸开，心里掀起滔天巨浪。
他虽然看不起阴九蝠需要每隔一段时间需要痛饮人血，但不管怎么说，阴九蝠也是一位真正的绝顶一品大宗师，此时对方突然落到这般下场，武阳王心里的惊惧可想而知。
“大势已去。”
“我们退吧。”
武阳王扫了眼南明的八位一品大宗师，心里顿时有了决定。
明帝只是让他来帮助辰皇子登上皇位，而不是要他送死的。
此时此刻，阴九蝠突然炸开，无疑让武阳王心里蒙上了重重阴影。
若是他还要继续下去，会不会步阴九蝠的后尘？
南明八位一品大宗师相互看了一眼，开始缓缓后退。
然而。
就在这时。
挡！！！
又是一道寂寥、空灵的琴音回荡弥漫，四周变得清净安宁，却有充斥着一种往生超脱的味道。
过去种种，烟消云散。
来世往生，才为超脱。
嘭！
嘭！
嘭！
嘭！
...
琴音扩散之下，八位南明的一品大宗师尽数炸开，血雾喷薄而出。
“不好！”
武阳王心里大惊。
“是琴音！！！”
武阳王终于反应过来，难以置信的望向四周。
直到此刻，武阳王才意识到，不管是阴九蝠，还是南明八位一品大宗师，之所以突然炸开，恐怕是因为这突然响彻而起的琴音。
然而，发现这一点后，武阳王更加绝望了。
如果是其他攻势，刀剑拳腿，他都知道该如何抵挡。
但是琴音......
挡！
又是一道琴音横扫而来，震荡不断，空灵寂寥。
“神......”
武阳王猛地停了下来，转身望向皇宫深处。
下一刻。
嘭！！！
武阳王身形同样炸开。
挡！！
琴音寂寥，辗转不休，隐隐流露的哀恸孤寂，不断扩散，不断弥漫，笼罩整座长安城。
这一刻。
长安城内所有百姓，上至垂暮老矣的老翁，下至嗷嗷待哺的婴孩，耳边皆回荡起这道空灵寂寥的琴音。
皇城之上，太子李生与满朝文武同样沉浸于琴音之中，对于武阳王、阴九蝠等人宛如致命杀机的琴音，在太子李生等人耳中，却是如同天音禅唱，牵引心弦。
片刻之后。
琴音才缓缓消散。
“这是......”
太子李生定了定神，朝着皇城之下望去。
只见一曲琴音下，包括武阳王、阴九蝠两位绝顶一品大宗师，南明八位一品大宗师和辰皇子众人，尽数炸开，尸骨无存。
“都死了......”
太子李生一脸茫然。
“殿下。”
“殿下你没事吧？”
这个时候，一众大臣们连忙冲了过来，围在太子李生身边问东问西。
虽然唐皇驾崩，太子李生登上皇位是迟早的事情，但至少此刻不是唐皇，便只能以‘殿下’称呼。
十几位红衣太监与其他唐皇宫的一品大宗师同样走了过来。
“刘公公，你知道是怎么回事吗？”
太子李生定了定神，望向其中一位红衣太监。
这位红衣太监正是刘公公，在太子李生流落民间时，便在暗处保护，属于可以信任的对象。
“回禀陛下，老奴不知......”
刘公公沉默了一会，恭敬道。
他这话完全就是肺腑之言，刚才琴音笼罩之下，他便本能的沉浸于琴音之内，等到琴音消散，武阳王等南明国之人已经死了。
“殿下。”
“末将猜测，或许是因为刚才响彻的琴音......”
就在这时，禁军统领开口说道。
这话一出。
其余一品大宗师微微点头。
他们此时也有所怀疑，毕竟琴音来的太蹊跷。
“琴音......”
太子李生陷入沉思。
...
...
皇宫祖庙。
守庙人本来佝偻着的腰杆早就挺直，一股绝顶一品的气息在他周身弥漫。
“琴音......”
守庙人神色凝重。
他刚才的目光一直放在皇城上，尤其是当看到辰皇子与南明勾结，引敌入内时，都准备出手了。
守庙人虽然是绝顶一品大宗师，但忠于的并非太子唐皇，而是李唐社稷。
如果辰皇子不与南明勾结，即便他真的杀了太子李生登上皇位，守庙人也会冷眼旁观。
他只需要保证大唐的皇子姓李就行了，至于是谁，根本不重要。
但是辰皇子勾结异国，这就不一样了。
只不过，就在守庙人正准备出手之时，琴音响起了。
然后两位绝顶一品大宗师，八位一品大宗师等人，尽数死了。
“以琴音连杀两位绝顶一品，八位一品大宗师，恐怕已经是武林神话的手段了......”
守庙人心里默默的想着。
或许皇宫内的那些一品大宗师不懂刚才发生的一幕意味着什么.....
但守庙人作为绝顶一品，自然清楚其中含义。
“究竟是谁？”
守庙人念头疾转。
“难道，是上次进入祖庙的那位？”
电光火石间，守庙人突然想到了什么。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十六章 天下轰动（感谢书友‘花里胡哨的麻瓜’的万赏）
长生殿内。
余音袅袅。
苏秦弹完一曲‘往生’后，便准备回去。
他来此处，本就想送完唐皇最后一程，顺便将杀至皇城外的武者清洗一遍。
如今目的完成了，苏秦自然不会久留。
“你你你？！”
赵公公睁大了眼睛，难以置信的望着苏秦。
他虽然油尽灯枯，肉身生机几乎流失殆尽，但神念依在，能够清晰的感受到，随着琴音响起，皇城外那两位绝顶一品大宗师和八位一品大宗师的气息迅速消逝。
“没想到，太子殿下娶了一位当世神话的妹妹.......”
赵公公此刻哪里还不明白苏秦的实力，语气复杂，却有透露着解脱。
“当世神话？”
苏秦停下脚步，低头看了眼赵公公。
“陛下，你可以安心的走了......”
赵公公艰难的扭头，低声自语着，浑身气息越来越弱，最后彻底消散。
“坐化了？”
苏秦微微摇头，没觉得什么意外。
赵公公为了给唐皇续命，不断耗尽自身生机，唐皇驾崩后，他便已然支撑不了多久，连动弹一下都艰难万分，否则也不可能任由两位绝顶一品杀入皇城外而无动于衷。
如今坐化陨落，完全就是正常至极。
“倒是忠心耿耿......”
苏秦微摇头，心里对赵公公评价了一番。
此世武者，大多都桀骜不驯，尤其是绝顶一品大宗师，基本上不会轻易出手，都想着能否踏出最后一步，逍遥世间五百载。
但赵公公却是不一样。
对于赵公公来说，唐皇的性命远远比他要重要。
这在天下绝顶一品大宗师之中，显然属于非常‘另类’。
...
...
南明。
皇宫内。
明帝端坐在龙椅之上，眸光沉思，不知道在想些什么。
就在这时，锦衣卫指挥使恭敬的走了进来，躬身道：“陛下。”
“哦？”
明帝微微抬头，看向锦衣卫指挥使，随口问道：“唐皇驾崩，叔祖现在应该已经到唐皇宫了吧？”
“回禀陛下，正是如此。”
“我接到武阳王最后的消息，便是与阴九蝠一起，联手杀入唐皇宫。”
锦衣卫指挥使立即回答道。
“如此甚好。”
“有叔祖与阴九蝠联手，即便那位赵公公在，也无济于事......”
明帝语气平淡，却充斥着强大的自信。
“陛下......”
锦衣卫指挥使神色迟疑，忍不住说道：“殿下向辰皇子索取八十万副战甲，作为此次出手的代价，是否有些少了？”
锦衣卫指挥使神色疑惑。
虽然八十万副战甲绝对能让唐国狠狠的割下一块肉，但相比于他们来说，辰皇子根本没有选择。
别说八十万副战甲，就算一百万副辰皇子也只能答应。
“八十万副战甲？”
明帝笑了笑，神色闪过一丝不屑：“这八十万副战甲，不过是朕让他安心罢了。”
“朕的目的，可不是区区八十万副战甲，而是整个唐国。”
明帝说到这，豁然站起，一字一句道：“你认为，朕让叔祖去唐皇宫，仅仅是为了帮助唐皇的儿子坐上皇位吗？”
“陛下的意思是？”
锦衣卫指挥使心里一惊，忍不住问道。
“等唐皇宫里的消息传回来，你便知道了。”明帝缓缓踱着步子，没有多说。
就在锦衣卫指挥使暗自猜测时。
一位御前侍卫急匆匆赶了进来。
“陛下，唐皇宫那边情报传来了......”
这位御前侍卫单膝跪在地上，额头不断冒出冷汗。
“哦？”
明帝脸上浮现笑容。
旁边的锦衣卫指挥使同样满是好奇。
刚才明帝的语气，明显便是早有谋划，如今见到消息传回来了，他自然有些好奇。
“念吧。”
明帝微微靠在龙椅上，淡淡道。
“是。”
御前侍卫硬着头皮念到：
“武阳王与八位一品大内侍卫，皆葬身于唐皇宫外，无一人生还......”
全场死寂。
御前侍卫念完之后，便感觉到四周一瞬间都安静下来。
噗通。
御前侍卫浑身颤抖，彻底跪伏于地上，不敢抬头。
良久之后。
明帝的声音缓缓响起：“情报确认过了吗？”
此刻明帝的声音微微沙哑，仿佛压抑着什么一般。
事实上，在他问出这句话时，心里已经有了答案，涉及到南明一位绝顶一品大宗师，八位一品大宗师生死，如不是百般确认之后，谁敢将此情报传回来？
“回禀陛下，已经反复确认了......”
御前侍卫颤声说道。
“你下去吧。”
明帝摆了摆手，似乎瞬间苍老了十岁。
武阳王乃南明底蕴，如今陨落在唐皇宫，对于整个南明来说，绝对是一次史无前例的打击，更别说除了武阳王外，还有南明的八位一品大内侍卫。
“你也下去吧。”
明帝看了眼跪伏于地上的锦衣卫指挥使，声音低沉道。
“是。”
锦衣卫指挥使如临大赦，迅速退了下去，丝毫不敢提及明帝刚才所说的谋划......
连武阳王都死了，再多的谋划，也如同镜中花水中月般消散。
...
...
唐国皇宫发生的事情以闪电般的速度传遍天地各国。
原本老唐皇驾崩，太子登基，本就引起了诸国的注意，现在南明又插手其中，更加牵动了无数势力的目光。
大家都在以看戏的姿态打量着唐皇宫事情的发展。
很多人都不看好当今太子，辰皇子获得南明以及阴九蝠支持，身后站着两位绝顶一品大宗师。
太子拿什么去抵挡？
但随着两位绝顶大宗师尽数陨落与唐皇宫外后，天下彻底震动了。
这可是绝顶一品大宗师，威震天下，怎么可能说陨落就陨落？
...
就在天下因唐皇宫外发生一事震慑万分之时，苏秦已然回到右春坊里，继续开始他悠闲的生活。
对于太子李生来说，苏秦的举动无异于拯救了满朝文武，拯救了唐国亿万百姓。
若是让辰皇子登上皇位，肯定会将当前的文武百官清洗一遍，再加上南明从中推波助澜，唐国恐怕很快陷入衰败。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十七章 真龙之气
皇陵乃唐国历代唐皇安葬之处，威严厚重，经历了唐国自立国以来至今的沧桑岁月。
“系统，签到。”
苏秦思索了片刻，心中默念道。
虽然唐皇陵不过五六百年历史，但以其在唐国的地位，应该也汇聚了一些‘道蕴’。
【恭喜宿主签到成功，获得‘真龙之气’。】
一道机械、冰冷的声音自苏秦耳边响起。
“真龙之气？”
苏秦微微一愣。
下一刻，关于‘真龙之气’的妙用便在苏秦脑海中涌出。
“原来，这就是真龙之气？”
苏秦抬起右手，只见一丝丝一缕缕金色气息在指间流转，这些金色气息聚散不定，隐隐有龙形轮廓显露。
真龙之气乃一种特殊的气机，长期蕴养在体内，拥有稳固气血，提升气血的效果。
即便对于罗汉尊者武林神话来说，真龙之气也是一件不可多得的秘宝。
或许短时间内，真龙之气提升的气血不是很多，但长年累月下来，数百年积攒，绝对能产生质变，将肉身气血彻底提升一个层次。
“不错。”
苏秦神色浮现满意之色。
到了他这种层次，外物的影响越来越低，真龙之气倒是为数不多能够正面提升战力的宝物。
寻常罗汉尊者或者武林神话，利用真龙之力蕴养了四五百年肉身，可将肉身气血彻底提升一个层次。
但苏秦并不是寻常罗汉尊者。
他的寿元，是其他罗汉尊者的一倍，足足有一千年。
苏秦倒是有些期待，若是由真龙之气蕴养了自身气血一千年，会有何种变化。
...
时间缓缓流逝。
转眼过去一年时间。
这一年来，苏秦终于将整座皇宫全部签到了一遍。
与少林寺差不多，皇宫里的绝大多数地方，‘道蕴’不多，只够签到一次或者数次。
但苏秦仍旧发现了十几处位置可以重复签到。
这已经完全超乎苏秦的预期了。
要知道，哪怕少林寺这样开刹数千年的古寺，也不过藏经阁、镇魔塔和菩提院三处地方能够反复让苏秦‘薅’羊毛。
可在皇宫内，这种能够多次‘薅’的地方竟然多达十几处？
这让苏秦无比欣喜。
并且可能是因为长安城十朝古都的原因，经历的岁月历史要超过少林寺，苏秦在皇宫内签到的东西，普遍要比少林寺高一个层次。
例如先天灵液这样能够毫无上限的提升罗汉层次的宝物，便不是少林寺能够签到出来的。
当然，这也不是绝对，只是从整体上来说。
毕竟，苏秦从少林寺签到出来的最强神功如来神掌，至今可没见到其他神功能够与其比肩。
“差不多可以开始突破，真正跨入四重天了。”
苏秦盘膝而坐，心里默默的想着。
“早在少林寺之时，我便已经三重天大圆满，来了皇宫不到一年，我就完成了肉身第四次蜕变。”
“如今再经过一年时间调整，我现在恐怕距离四重天只剩下半步之遥，甚至可以说是无限接近......”
苏秦眼神发亮。
苏秦是个非常谨慎的人，否则也不至于在少林寺一待就是近三十年。
“今天晚上就可以突破了。”
苏秦心里有了决定。
接下来，苏秦走出右春坊，慢悠悠的在东宫里逛着。
自从一年前唐皇驾崩，太子李生不久后便搬出东宫，继承皇位，入主历代唐皇的寝宫长生殿。
至于小妹苏月芸，也被册封为皇后，住入坤宁宫。
这期间，倒是有不少大臣反对，毕竟历代唐皇所册封的皇后，一般都是大族女子，能够起到稳住朝局的作用，但苏月芸却只是地方世家的千金，按理来说，最多册封个妃子便已经是圣恩浩荡了。
至于皇后，根本不可能。
只不过，新皇李生却是执意册封苏月芸为后，寸步不让，这种情况下，满朝文武即便再如何不满，也只能让步。
毕竟，李生是皇帝，是唐国的主人，他们这些臣子，最多也只是劝谏，要是皇帝不听，就没什么办法了。
而这一年时间，新皇李生也基本适应了当前的生活，处理政务方面也有了足够大的长进。
在苏秦偶然用神念扫视整座皇宫之时，却是看到新皇李生常常处理国事处理到半夜，并且出行也极为简洁。
一般新皇登基，肯定会大肆铺张奢华，但李生并没有，所有的一切都沿用了老唐皇时期，几乎没有任何变化。
对此苏秦倒是颇为满意。
如果李生是明君，唐国就不会有那么多破事，而他也能安心的在皇宫里签到修炼下去。
就在苏秦思索时，突然心念一动。
只见新皇李生带了几位随行太监，朝着东宫这边走来。
“恩？”
“是来找我的？”
苏秦眉头一挑。
自从新皇李生与苏月芸搬出东宫后，偌大的东宫便冷清了许多，除了苏秦外，就剩下一些太监宫女。
新皇李生专门朝着这边走，唯一的可能便是要见苏秦。
很快。
新皇李生便来到右春坊外。
“陛下，是否让老奴进去宣旨？”
旁边一位太监躬身问道。
“不用了。”新皇李生摇头，走了几步，朝着右春坊内挥了挥手：“三哥。”
苏秦不急不缓的走了出来，望向新皇李生。
“好了，你们都退下吧，朕要跟三哥待一会。”新皇李生扫了眼几位随身太监。
“是。”
几位随身太监恭敬道，随即转身离开。
“三哥，这一年可憋死我了。”新皇李生朝着苏秦大诉苦水：“礼部尚书那老头整天盯着我，还有户部尚书，一天到晚就知道跟我要钱，我哪有那么多钱......”
苏秦闻言笑了笑，没有说话。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十八章 突破！四重天！（感谢书友‘阅文佳叔’的万赏）
苏秦一边听着新皇李生的‘抱怨’，一边愈发觉得自己选择有多么的正确。
不管在何处，少林寺也好，皇宫也罢，得到的越多，付出的也就越多。
如今苏秦在皇宫里看似没什么权利，但实际上却是最悠闲的那么一位。
每日签到，修炼，到处溜达，还能不断变强，岂不美哉？
“朝堂之上，臣子们敬我畏我，但这一年间，却是逐渐出现了派系之争。”
新皇李生说到这个话题，语气逐渐沉重了许多。
事实上，不管哪个王朝，派系之争都无法避免，只不过老唐皇在李生登基前，已经将朝堂清洗了一遍，无限削弱了派系党争。
但经过这一年时间，尤其是经历了一次科举，派系之争已然再次露出苗头。
这让新皇李生非常心力憔悴，他允许臣子们之间护有争斗，但这一切的前提，是将唐国的利益放在最前面。
但派系一旦产生，对于某些臣子来说，自身派系的利益，或许会大于唐国。
“派系之争？”
苏秦思索了会，随意问道：“为何会有派系之争？”
“这说起来很复杂。”
新皇李生思索了会，阻止了下语言：“我唐国人才官吏基本上都是通过科举考试产生。”
“而科举考试，则是由主考官一手操办，这就导致了，这位主考官所举办的科举考试的考生，都被归在他的门下。”
“如此一来，等到这批考生步入朝堂，便会自然站在这位主考官身边，自成一个派系，排斥外人.....”
新皇李生三言两语便将派系之争的主要源头说了出来。
事实上，历代唐皇都知道这个这些，但知道归知道，却是解决不了。
总不能取消科举考试了吧？
或者每隔一段时间，如老唐皇那样清洗一遍朝堂？
“三哥，你对此有什么看法？”
新皇李生揉了揉眉心，望向苏秦，开口问道。
“我的看法？”
苏秦沉吟了片刻：“既然派系之争的原因在于主考官，那就干脆换一个主考官不就行了？”
苏秦随口说道。
“换一个主考官？”
新皇李生眼神一亮，但瞬间便黯淡下去，摇头道：“科举考试涉及到天下考生，关系到唐国社稷传承，主考官只能在朝堂上的臣子中选取。”
“因为只有站在朝堂上的臣子们，才有足够的影响力，让考生心服。”
“但这样一来，不管换谁，都会将那批考生推到对方门下，形成派系......”
新皇李生语气苦涩。
“你误解我意思了。”
苏秦摇了摇头，继续说道：“我并不是要换其他臣子做主考官。”
“不是其他臣子？”
新皇李生微微一呆，不明所以。
“你可以去当主考官。”
苏秦望着新皇李生，轻描淡写道。
“我去当主考官。”
“我去当主考官。”
“我去当主考官。”
新皇李生越想眼神越亮。
派系之争的主要源头，是在于那一年的考生会被归到某位主考官名下，长此以往，朝堂上会有多个派系，派系自然就形成了。
但若是由唐皇亲自担任主考官，所有的考生都会给归到唐皇门下，如此一来，整个朝堂上只有一个派系。
派系之争指的是多个派系相互争斗，但若只有一个派系，那还争什么？
所有人都是自己人，为何要争？
这种情况下，派系之争自然烟消云散。
“三哥。”
“你真是提醒到我了。”
新皇李生满脸欣喜，连忙说道：“我先回去一趟，明日再来找你。”
新皇李生心急火燎的返回长生殿。
苏秦看了眼新皇李生离去的背影，笑意逐渐收敛。
“时间差不多了。”
苏秦看了眼天色，返回右春坊。
此时此刻，右春坊内除了‘五行逆乱大阵’外，更是被苏秦布置了其他几个大阵。
这些大阵的主要效用，便是压制气息不往外泄露。
这样一来，苏秦突破时所产生的动静，便不会影响到外界，省得苏秦每突破一次，便要往外跑一趟。
“开始。”
苏秦盘膝而坐，心念一动。
呼！
只见数百瓶丹药出现，除此之外，还有一百多滴先天灵液。
这一百多滴先天灵液，是苏秦这一年来主要积累，目的就是为了今日突破。
先天灵液药性温和，作用显著，不论是平时修炼，而是关键时刻破除桎梏，都有着极大效果。
“还有这个。”
苏秦面前再次出现一枚淡金色、表面隐隐浮现神秘纹路的菩提心。
正是千年菩提心。
这段时间，苏秦修心养性，感悟天地，特意将千年菩提心放回系统空间。
如今突破之时，为了更加万无一失，自然需要这枚千年菩提心守护心神。
虽然苏秦认为，以他现在的准备，根本不会用到千年菩提心，但有总比没有好。
下一刻。
苏秦缓缓闭上双眼。
呼！
吸！
苏秦呼吸间，摆在面前的一百多滴先天灵液，顿时化为流水，涌入苏秦口中。
与此同时，其他丹药也同样如此，尽数被苏秦吞下。
顿时。
苏秦体内的真元不断升腾运转，他身上流露出的气息愈发恐怖，若不是有天地大阵遮掩，此刻恐怕早就震动整个长安城了。
一百多滴先天灵液入口，以及其他数百瓶丹药，刹那之间，苏秦体内的真元便开始疯狂暴涨了。
要知道，即便先天灵液药性温和，但那是建立在一滴一滴服用的前提下。
如今瞬息服用一百多滴，如果不是苏秦肉身经过了四次蜕变，甚至诞生一丝不朽‘金性’，恐怕早就爆体而亡了。
轰隆隆。
苏秦体内气血奔腾，仿若一座天地大磨盘缓缓转动。
嗡！！！
就在这时。
苏秦不断运转的真元，仿佛受到蜕变，开始向着某种奇异的方向转化。
转化而来的真元，更加浩荡，更加深邃，似乎能够压倒天地一般。
时间缓缓流逝。
就在苏秦体内所有真元皆转化为那股更加浩荡深邃的奇异真元时。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百一十九章 纷乱
右春坊内。
苏秦神色欣喜。
此刻他体内真元流淌，足足是未突破前的数倍以上，并且原先的真元尽数转化为另一种真元，这种真元更加浩荡，更加深邃，仿佛能够压倒天地一般。
“不错不错。”
苏秦无比满意。
他从罗汉一重天突破至罗汉三重天，也不过让真元暴涨了数倍，如今仅仅迈入四重天，便已经超过这个增幅。
更加可怕的是，经过这次突破，苏秦的真元发生了某种质变，彻底转化为另一种真元。
相比于‘量’的增长，苏秦更加期待‘质’的提升。
“先不管真元了，看看我踏入四重天之后，对天地之力的掌控究竟提升到何种程度。”
苏秦心神缓缓融入四周天地。
相比于武道九品，罗汉尊者与武林神话最大的不同，便是在对天地之力的掌控上。
武道九品中，哪怕是一品大圆满武者，也只能微微牵引天地之力。
但若是成为罗汉尊者或者武林神话，则能够彻底掌控天地之力，举手投足间宛如天地加身，威能浩瀚。
这也是罗汉尊者与武林神话无视人海战术的原因。
除非面对同层次强者，否则罗汉尊者武林神话根本无所顾虑。
嗡！
苏秦心神不断弥漫，直至扩散至以他为中心方圆二十里范围。
“对天地之力的掌控居然达到二十里！”
苏秦面现喜色。
他在一重天罗汉之时，便能掌控方圆数里的天地之力，而到了三重天大圆满，便将天地之力的掌控范畴提升至十里。
再然后，不管苏秦如何修炼，对天地之力的掌控便死死的固定在十里，仿佛方圆十里的天地之力，已经是三重天罗汉的极限。
“方圆二十里的天地之力，完全可以将我的实力提升至十倍以上。”
苏秦脸上的喜色越来越浓。
方圆十里与方圆二十里，看似只是一倍的差距，但事实上，却是天差地别。
不论是在天地之力的浩瀚程度上，还是天地之力的运转灵活方面，两者完全不是一个层次的。
“难怪说三重天跨入四重天时，将会发生质变，现在看来，这何止是质变啊......”
苏秦心里颇为感慨。
“四重天罗汉便已经这般强大，那么七重天呢？甚至是九重天呢？难不成真的能够毁天灭地？”
苏秦思绪起伏。
苏秦不知道这座大路上有没有诞生过九重天武林神话，但少林寺这样传承数千年的佛门圣地，自开刹以来，出现的最强者也不过是一位六重天罗汉。
而根据苏秦从少林寺里的古籍中了解，这位罗汉尊者之所以能够修炼至六重天，完全是因为在无尽海洋深处发现了某个大机缘。
“无尽海洋......”
苏秦微微抬头，望向大陆之外。
早在魔主身上的那块兽皮中，苏秦便知晓，在无尽海洋深处，恐怕存在另一片天地。
“无尽海洋深处，固然有大机缘，但同样也有大风险。”
“少林寺在两千多年前，便有一位罗汉尊者前往无尽海洋，然后就再也没有回来......”
“我现在，只要不断签到下去，就能一直变强，根本没必要前往无尽海洋......”
苏秦微微摇头。
别的武林神话渡海而去，是因为自身实力寸步难进，或者寿元即将面临大限，不得已才这么做，想要博取那一线希望。
但苏秦不一样啊。
他寿元充足，还能活九百七十年，再加上不缺修炼资源，何必前往无尽海洋去冒险？
这就好比某国的太子即将继承皇位，君临天下，却偏偏想要从微末中崛起，抛弃一切......
这不是蠢货吗？
苏秦性格谨慎，当然会选择最安全、最有把握的那条路。
“现在先将境界稳固一下......”
苏秦思索了会，再次缓缓闭上眼眸，过去弥陀经真元不断运转。
时间缓缓流逝。
第二天。
苏秦稍微稳固了下境界，便正式出关。
皇宫里一切如常，现在新皇勤政，整个唐国都有种欣欣向荣的味道。
只不过，东宫倒是一向冷清，没什么变化，但苏秦却是不在乎这些，他本就喜欢清静，如今东宫的环境，简直是正和他意。
“时间过的真快啊......”
苏秦慢悠悠的踱着步子，悠闲的想着。
不知不觉，他已经来到这个时间三十年，同样是不知不觉，他已然成为四重天罗汉。
接下来，苏秦再次恢复到以往的生活中。
成为四重天罗汉后，苏秦没有任何得意之类的情绪，因为他明白人外有人天外有天。
无尽海洋深处，
就在苏秦每日打卡修炼之时。
转眼过去了一年。
这一年时间，新皇李生将唐国的科举制度的主考官废除，自己以唐皇之尊，亲自来做主考官。
将来的每一届考生，不再是某位臣子的门下，而是天子门生。
果然。
随着这一举措的事实，朝堂上的派系党争明显缓和了许多。
新皇李生心里明白，此举并不能彻底根治派系之争，因为朝堂上只要有人，便免不了存在派系。
但却能很大程度上减缓派系争斗。
而能做到这一点，新皇李生便已经满足了。
深夜。
满朝文武匆匆赶至太极殿，新皇李生端坐在龙椅之上，神色阴沉。
朝堂群臣同样面色凝重，仿佛发生了某种大事一般。
良久之后，户部尚书硬着头皮恭声道：“陛下，此事究竟是从何传出，是真是假......”
这话一出。
新皇李生猛然站起来，发出极为压抑之声：“是真是假？”
新皇李生拿出一张纸，一字一句的念了出来：
“月圆之夜，借皇宫一用，我与吹雪兄将以剑论道。白云城城主叶孤城留。”
新皇李生说完，直视满朝文武：“现在此事早已传了出去，天下皆知！”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十章 月圆之夜，剑神之争
太极殿上。
满朝文武沉默不语。
绝顶一品大宗师固然皆已威震天下，但同样存在高低上下之分。
而白云城主叶孤城，绝对是最强大的绝顶一品大宗师之一。
因为叶孤城所修的是剑道。
剑道本就主杀伐，号称锋锐第一，叶孤城作为剑道绝顶一品大宗师，在攻伐方面来说，恐怕已经接近三次蜕变的一品大圆满了。
朝堂群臣做梦也想不到，这一次唐国面对的竟然是白云城城主叶孤城？
如果叶孤城想要其他东西，哪怕是黄金万两，王侯之位，也不是不可以商量。
但是借唐皇宫一用......
要知道，唐皇宫乃唐国的颜面，若是任由叶孤城说借就借，唐国日后恐怕沦为天下的笑柄，再也抬不起头来。
唐国立国五百多年，何曾受到过如此屈辱？
“吹雪兄？”
“难道是西门吹雪？”
有臣子喃喃自语，陡然面色再变。
其余大臣们明显也意识到什么，神色难看到极致。
能够让堂堂白云城主称一声‘吹雪兄’的存在，恐怕也只有那位同为剑道绝顶一品大宗师，号称接近‘神’的男人，西门吹雪。
“怎么办？”
满朝文武心里冰凉。
若是仅仅只有叶孤城一人，以唐国如今的底蕴，说不定还能反抗一下。
但是再加上一位西门吹雪......
一时间，所有臣子们心里发颤。
新皇李生见到这一幕，轻叹一声。
这就是如今唐国面临最大的弊端，没有绝顶一品大宗师坐镇。
自从老唐皇驾崩后，唐皇宫里唯一的绝顶一品大宗师赵公公同样坐化了。
这两年来，新皇李生一直想要培养一位绝顶一品大宗师，但可惜的是，一直看不到希望。
即便新皇李生倾尽唐国资源，可也见效甚慢。
绝顶一品大宗师涉及到自身蜕变，除非那几种稀世宝物，例如聚神丹等等......
再说，即便是聚神丹，也需要自身‘神’蕴养到极致，才会有用。
否则只能靠自己，外物影响几乎可以忽略不计。
虽然说，新皇李生隐隐猜测到，当年以琴音击杀南明武安王与阴九蝠的那位存在，可能是一位绝世强者。
但他到现在都没见过对方，更加不确定对方会不会再次出手。
或许这位绝世强者只是偶尔路过唐皇宫，然后就离开了呢？
不管怎么说，新皇李生都不会将希望寄托于某个不确定的因素上。
因为他是大唐皇帝！
“陛下，万万不可冲动啊......”
有大臣见到新皇李生脸上浮现决意，顿时跪了下来，苦苦劝谏道。
这些臣子又怎么不知道叶孤城的挑衅呢？
但面对两位号称攻伐第一的绝顶一品大宗师，以如今的唐国，根本承受不起这般巨变啊......
“冲动？”
“这叶孤城都踩在朕的脸上了，你们跟朕说不要冲动？”
新皇李生不断来回踱着步子，语气低沉。
如今天地各国看似战争停歇，但唐国占据了广袤富饶的中原之地，不知道被多少国家死死的盯住。
例如两年前唐皇驾崩时，明帝派出的武阳王，便是在试探唐国底蕴。
所幸的是，不管是武阳王，还是阴九蝠，皆陨落在皇城，一举震慑了诸国，让他们不敢有任何异动。
正是因为此种原因，才让天下平静了两年。
然而，如果此次让叶孤城顺利借到唐皇宫，无异于在天下面前暴露唐国的虚弱。
到那时，唐国面临的可不仅仅死颜面扫地，而是诸国发起的战争了。
“既然陛下执意，臣等只能听令了......”
刚开始说话的那位大臣抬头望向李生，长叹一声，躬身说道。
“好！”
新皇李生停下脚步，低头俯瞰着满朝群臣。
“朕会召回唐国内所有一品大宗师回宫，除此之外，更会调集长安城附近的大军。”
新皇李生重新坐回龙椅之上，冷静的下达着道道政令。
唐皇宫内，共有二十三位绝顶一品大宗师坐镇，但不代表唐国就只有这二十三位一品大宗师。
还有一些一品大宗师坐镇于地方，或者在唐国民间，同样存在一品大宗师。
民间的一品大宗师虽然不听唐皇召令，但唐皇却可以付出代价请其出手。
至于长安城附近的大军，则是新皇李生最大的威慑。
即便是绝顶一品大宗师，若是深陷于白万大军围剿之下，也会有耗死的风险。
...
...
与此同时。
东宫之内。
苏秦慢悠悠的走在绿荫小道上。
自从一年前迈入四重天之境，苏秦的修炼速度再次放缓下来。
“哎.....”
“果然，武道修炼，没有捷径，只能循序渐进......”
苏秦轻叹一声，满脸感慨道。
即便在他如此不间断的服用先天灵液、九转婆娑丹、琉璃金丹之下，已然如此进境缓慢，可想而知，四重天之上的修行，究竟是有多难。
当然，苏秦的口中的‘缓慢’，乃是相对于未突破前的速度而言。
如果与其他罗汉尊者武林神话相比，绝对快了不知多少倍。
“不过，最近宫里面倒是不平静啊......”
苏秦似乎想到了什么，释放出庞大的神念，将整座皇宫扫了一遍。
苏秦平时并非一直以神念笼罩皇宫，而是每隔一段时间扫视一遍。
“恩？”
“月圆之夜？”
“借皇宫一用？”
“白云城主叶孤城？西门吹雪？”
苏秦眉头一挑，神色闪过一丝诧异。
刚才神念扫视中，苏秦不止从一位宫女太监交谈中听到这几个字。
宫中人心惶惶，许多宫女和太监虽然不敢明面上说及此事，但在暗地里，却是小心翼翼的交谈着。
“有意思。”
“将皇宫当做战场，寻求突破？”
苏秦微微摇头，满脸古怪。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十一章 签到！血菩提！
皇宫内人心惶惶。
但苏秦却是优哉游哉的来到社稷坛前。
按理来说，社稷坛来唐国祭祀天地的场所，寻常人等禁止靠近，但奈何苏秦乃当今唐皇的‘大舅子’，看守社稷坛的禁军怎么敢阻拦？
“正好今天的签到机会刷新了，顺便签个到吧。”
苏秦站在社稷坛前，心里微微浮现期待。
通过这么多次签到经验，苏秦发现，皇宫的社稷坛，应该就相当于少林寺的‘菩提院’，专门能够签到出提升实力的宝物。
例如先天灵液......
“系统，签到。”
苏秦心里默念一声。
【恭喜宿主签到成功，获得‘血菩提’*3。】
一道冰冷、机械的声音自苏秦耳边响起。
“血菩提？”
苏秦心神融入系统空间，很快自某个角落中发现刚刚出现的三枚血菩提。
血菩提乃一种鲜红如血的奇果。
按照系统介绍，血菩提具有增长功力，治疗重伤的效用。
“这玩意能吃？”
苏秦返回右春坊，盘膝而坐，将系统空间里的血菩提拿出一枚。
苏秦仔细打量了眼血菩提，发现这种奇果浑身晶莹剔透，果肉似是鲜血流淌，甚至苏秦将其握在手中，还能感受到一股仿若岩浆与热血般的滚烫。
“不是鲜血。”
苏秦微微摇头。
咕噜。
下一刻。
苏秦直接将眼前这枚血菩提吞入口中。
“恩，酸酸甜甜的，味道还不错，比那些丹药好吃多了......”
苏秦咀嚼了几下血菩提，只觉得自己仿佛吞下一颗灵果一般，口齿留香。
最后血菩提的肉汁化为丝丝缕缕的热流，朝着苏秦四肢百骸涌去。
“不错不错。”
“和先天灵液差不多。”
苏秦细细感受了番，心里判断道。
一枚血菩提为苏秦提供的帮助，等同于一滴先天灵液。
除此之外，与先天灵液相比，血菩提最大的不同，就是比较爽口。
至于血菩提另一个效用，治疗重伤......
苏秦暂时还未感受到，因为苏秦此刻肉身经过四次蜕变，再加上迈入四重天罗汉之境，肉身时刻处于巅峰状态，即便受到了什么伤势，也能迅速恢复过来，根本用不到血菩提。
“没想到这次签到，竟然有这种惊喜。”
“看来以后可以多去社稷坛签到几次。”
苏秦思绪起伏。
耗费快一年时间签到完整个皇宫后，苏秦一共发现了十几处可以重复签到的地方。
其中社稷坛便是其中之一。
...
而就在苏秦默默的在皇宫签到之时。
长安城早就鱼蛇混杂，不知多少来自天下各地的武者汇聚于此，想要亲眼目睹两位当时剑道绝顶一品大宗师搏杀。
要知道，白云城主叶孤城与西门吹雪论剑于唐皇宫之上，如今早已轰传天下。
平时连一品大宗师搏杀都非常少见，更别提绝顶一品大宗师了。
现在有这机会，自然不知道吸引了多少武者。
长安城里的一座客栈中。
众多来自四面八方的武者们正在边吃边聊。
“你们说，白云城主与西门大人究竟孰强孰弱？”一位看起来比较精瘦的男子开口问道。
“不好说。”
另一位老者微微摇头道：“不管是白云城主，还是西门吹雪，都是剑道的绝顶一品大宗师，两人之间的胜负，取决于谁出剑更快。”
这话一出。
其他人微微点头。
如果说其他两位绝顶一品大宗师分出胜负，需要数百招甚至更多。
那么叶孤城与西门吹雪，可能仅仅几招。
因为剑客本就是一往无前，擅长攻伐，一剑之下，基本上便已经定下生死了。
挡得住，活。
挡不住，死。
“据传闻，两年前，唐皇宫外陨落了两位绝顶一品大宗师，叶孤城与西门吹雪再次搏杀，会不会让唐国坐收渔翁之利.....”
开始那位说话的精瘦男子突然想到了什么，压低了声音继续问道。
“呵呵......”
老者闻言，笑了笑，继续说道：“你不会认为，唐皇宫里拥有武林神话坐镇吧？”
“当时确实是这么想的。”
精瘦男子点头说道。
要知道，击败一位绝顶一品大宗师和击杀一位绝顶一品大宗师完全是两个概念。
绝顶一品大宗师又不是傻子，打不过自然会逃。
更何况当时陨落在唐皇宫外的是两位一品大宗师。
“你想的太多了。”
老者摇晃着脑袋，道：“武林神话何等存在？唐国若是拥有一位武林神话坐镇，恐怕早就宣传四方了，怎么可能到现在一点动静都没有？”
老者这话一出。
周围其他武者若有所思。
是啊。
若真有一尊武林神话站在唐国背后，唐国应该开始一统诸国了。
“那陨落在皇城外的两位绝顶一品大宗师如何解释？”精瘦男子似乎想不通这个，仍旧开口问道。
“很简单。”
老者语气平静道：“自从两年前，唐皇新皇登基以来，皇宫里的那位赵公公便再也没有露过面。”
“现在很多人猜测，当时应该是那位赵公公出手，以玉石俱焚的手段，拦下了武阳王与阴九蝠，最后同归于尽。”
“或许有其他可能。”
“但不管怎么说，以叶孤城与西门吹雪的手段，只要唐皇宫内没有武林神话这样的老怪物，便俯仰无惧。”
老者缓缓说着。
“原来如此。”
精瘦男子恍然大悟。
...
唐皇宫内。
新皇李生端坐于龙椅宝座之上。
“陛下，长安城来了许多武者，要不要臣下令将他们驱赶出去？”
兵部尚书躬身询问道。
“不用了。”
新皇李生思索了会，摇头道。
唐国现在的精力应该全部放在月圆之夜才是，至于此刻汇聚在长安城的那些武者，根本不值一提。
若是唐国挡住了叶孤城与西门吹雪，这些武者自然不敢乱来，要是唐国挡不住，驱赶不驱赶那些武者也没什么意义了。
“大军调动的如何？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十二章 恐惧
时间缓缓流逝。
很快便到了月圆之夜。
新皇李生站于白玉广场之上，在他身边，有着众多红衣太监守护，防止发生任何意外。
“陛下，此处太危险了，我等可以护送陛下悄悄出城，如此一来，即便那叶孤城与西门吹雪真的来了，也不会威胁到陛下......”
刘公公看了眼天色，小声说道。
“不用了。”
新皇李生摇了摇头。
天子守国门。
君王死社稷。
如果他连皇宫都守不住，那么这个皇帝当着也没什么意思。
“既然陛下这么决定了，在老奴未死之前，陛下必然安然无恙。”
刘公公沉声说道。
数个时辰之后，天色逐渐变得黑暗。
一轮明月悬挂于天幕，释放着皎洁月光。
“来了。”
就在这时，禁军统领精神一震，望向某个地方。
只见一位身穿白衣，飘飘若仙的男子屹立在某处宫殿之上。
仅仅这么远远的望着，禁军统领只觉得眼睛微微刺痛，仿佛在看一柄可斩一切的利剑一般。
“白云城主，叶孤城。”
禁军统领神色骇然至极。
他怎么也没想到，叶孤城竟然会如此之强，单凭借气息流露，便足以让他这么一位一品大宗师无法直视。
“现在先不慌动手。”
“等他们两人都到了，打起来后再动手。”
新皇李生扫了眼身边的一品大宗师，缓缓说道。
“是。”
禁军统领低声说道。
片刻之后。
西门吹雪同样出现在某座宫殿之上，与叶孤城遥遥相对。
“你来迟了。”
叶孤城望向西门吹雪，淡淡说道。
到了他们这个境界，不论是对自身，还是对外界，都已经把握到极致。
“是啊。”
“我来迟了。”
西门吹雪坦然承认。
“两年前，此处陨落了两位绝顶一品，我当时还以为，这里走出了一位一品大圆满......”
西门吹雪目光微转，淡淡的扫视整座唐皇宫。
“但现在看来，并没有......”
西门吹雪微微摇头。
他自幼痴迷于剑道，拥有一颗剑心，能够感知到附近可能存在的危机。
正是凭借剑心，不知道帮助他渡过了多少次大难。
然而。
此时此刻。
当西门吹雪站立在皇宫之内时，剑心如常，并没有任何预兆。
如果皇宫内真的有一位一品大圆满，现在他的剑心应该已经感受到了什么才是。
一品大圆满固然强大，但只要未超脱出武道九品范畴，便逃脱不了剑心的感应。
“是啊。”
“这里并没有一品大圆满。”
白云城城主叶孤城说到这，低头看了眼，淡淡道：“看来，在我们以剑论道前，得先解决一些蝼蚁......”
以叶孤城眼力，自然早早发现埋伏在皇宫里的众多一品大宗师。
“确实。”
“我也这么认为。”
西门吹雪点头道。
他虽然痴心于剑，心里除剑以外再无他物，但也不是傻子，不可能给别人两败俱伤的机会。
此次他与叶孤城论剑，是为了证各自的剑道，最后不管谁活下来了，必然身受重伤。
若是这个时候，再被一群一品大宗师围住，恐怕会有性命之忧。
“既然如此，出手吧。”
叶孤城背后的长剑猛然发出一声剑鸣，紧接着一道恐怖的剑光汇聚，朝着白玉广场方向一斩而下。
“不好！！！”
禁军统领第一时间发现不对劲，立即带着新皇李生朝着某个方向疯狂暴退。
其余一品大宗师同样如此，在叶孤城随手斩出的那道剑光之下，根本没有抵挡的念头。
“差距太大了。”
新皇李生此刻也缓过神来。
在他眼里，屹立在宫殿之上的白云城主叶孤城与其他一品大宗师完全是两个层次的存在。
新皇李生并非没有见过绝顶一品大宗师出手，再老唐皇还未驾崩之时，他便见过那位赵公公的手段。
但与赵公公相比，面前的白云城主似乎恐怖的多。
“调集大军入城。”
“还有，所有一品大宗师开始布阵。”
新皇李生深吸一口气，连续下达数道命令。
不管是叶孤城，还是西门吹雪，皆没有跨入那一步，成为武林神话，既然如此，便有可能被人海战术活生生耗死。
这也是新皇李生最后的底气。
而这时。
白云城主叶孤城眉头微微一皱，似乎在未自己一剑为解决下面的一品大宗师皱眉。
“叶兄，唐皇宫里，还是有不少底蕴的......”
对面的西门吹雪话音刚落。
数十位一品大宗师便隐隐站在某个特定方位，不断变化，化为重重巨网，欲要困住叶孤城与西门吹雪。
这也是新皇李生最开始的打算。
他不求数十位一品大宗师能够抗衡叶孤城与西门吹雪，只求能困住两人一会，等到大军入城，在以人海战术耗死对方。
“底蕴？”
白云城主叶孤城轻蔑一笑，缓缓拔出身后背负的长剑。
“在我剑下，一切都将被斩灭。”
下一刻。
嗡！！！
一道比先前可怕十倍的剑光凝聚，恐怖的剑意笼罩四方。
...
与此同时。
东宫右春坊。
苏秦缓缓睁开眼前。
“修炼一年，终于有所精进了......”
苏秦脸上浮现笑容。
紧接着。
苏秦仿佛感受到什么，微微抬头，望向白玉广场方向。
“还真敢过来？”
苏秦摇了摇头。
他刚才沉浸于修炼中，一时间忽略了对外界的感知。
“既然来了。”
“就都留下吧。”
苏秦动都没动，抬起右手，随意释放出一缕剑光，遥遥朝着白玉广场斩去。
...
白玉广场。
随着白云城主叶孤城拔出背后的长剑，整座白玉广场皆充斥着凌厉至极的剑气。
刚布置好大阵的众多一品大宗师只觉得头皮炸开，根本无法继续按照阵法变动。
“完了。”
新皇李生心里咯噔一声。
白云城城主的剑光笼罩整座白玉广场，自然也囊括于他。
新皇李生原本的谋划是以数十位一品大宗师借助阵法，拖住叶孤城与西门吹雪，然后再家主大军耗死对方。
但他怎么也没预料到，大军还未入城，他们这些人便已经支撑不住了。
“给我斩！”
白云城主叶孤城缓缓挥动长剑，正欲斩下。
突然。
就在这一刻。
白云城主仿佛感受到什么，抬头朝着皇宫深处的某个方向望了眼。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十三章 大恐怖
长安。
皇宫。
白玉广场之上。
叶孤城仅仅看到了那道自皇宫深处某个位置斩来的剑光一眼，便感觉到自己视线被它完全占据，所有的一切变得虚幻，仿佛一场不真实的梦境一般。
咔擦。
咔擦。
叶孤城手中的长剑浮现丝丝裂缝，不断扩散，不断蔓延，转瞬间便蔓延至整柄剑身上。
“叶兄你？”
不远处的西门吹雪瞳孔一缩，下意识的朝着叶孤城目光望向之处看去。
“那是？”
西门吹雪还未反应过来。
下一刻。
那道剑光便一扫而过。
嗡！
叶孤城与西门吹雪思绪开始坠落，陷入无边昏暗。
而此刻。
白玉广场中如临大敌的众多一品大宗师，则是眼睁睁的望着原本神威无尽、举手投足间镇压一切的两位剑道绝顶一品大宗师从天而降，噗通一声摔在白玉广场上，生死不知。
“这？”
众多一品大宗师你看看我，我看看你，满脸不知所措。
他们刚才已经想好了一切可能，甚至自身不敌，陨落于叶孤城剑下。
但所有人做梦都没有预料到，接下来竟然是这种场面？
“陛......陛下，现在该怎么办？”
一位禁军副统领勉强从震惊中挣扎出来，看向新皇李生，忍不住问道。
“刘公公，你去看一眼。”
新皇李生思索了瞬息，立即说道。
“遵旨。”刘公公微微躬身，开始朝着叶孤城与西门吹雪摔下来的位置缓缓而去。
其余众多一品大宗师则是顺势隐隐将其包围，这样一来，即便叶孤城和西门吹雪耍诈，他们也能迅速反应过来，并且在最短时间内给予雷霆一击。
片刻之后。
刘公公迅速赶了回来，朝着新皇李生低声说道：“陛下，人死了......”
“死了？”
新皇李生沉默了。
其余众多一品大宗师同样满脸不可思议。
两位威震天下的剑道绝顶一品大宗师就这么死了？
“陛下，或许是两年前出手的那位前辈？”
就在这时，禁军统领突然想到什么，立即低声说道。
这话一出。
新皇李生念头疾转。
两年前，辰皇子勾结南明，与武阳王、阴九蝠杀至两位绝顶一品大宗师杀至皇城外。
当时，新皇李生已经绝望，整座皇宫无人可挡两位绝顶一品大宗师联手。
只不过就在那一刻，一曲琴音响起。
琴音过后，曲终人亡。
新皇李生便隐隐意识到，皇宫内有绝世强者坐镇，但奈何一直未见过面，无法确认。
“朕知道了。”
新皇李生若有所思。
虽然他不知道那位绝世强者为何一直呆在皇宫里，但既然对方三翻四次出手拯救唐国，很显然对唐国抱有很大善意。
“可能是某位活着的老祖宗？”
新皇李生心里猜测。
唐国立国五百多年，太祖更是武林神话般存在，如果真的有哪位老祖宗藏在宫里，倒也不是不可能。
“好了。”
“你们都退下吧。”
新皇李生沉吟了片刻，开口吩咐道。
“遵旨。”
众多一品大宗师相互看了眼，难以掩盖心里的震撼，纷纷退下。
他们原本认为，今日必然是一场苦战，甚至会有很大一品大宗师陨落，但没想到事情的发展竟然如此峰回路转。
就在皇宫逐渐平复下来之后。
早早的赶来长安城的天下武者顿时满脸疑惑。
他们虽然来到长安城，但却靠近不了皇宫，只能远远的感受着自皇宫内传出的气息波动。
两位剑道绝顶一品大宗师之间的搏杀，哪怕只是随意流露的气息，也足以传遍整座长安城。
他们这些武者不敢奢求当面观战两位剑道绝顶一品大宗师的厮杀。
一是因为他们进入长安城已然是极限，想要靠近皇宫，当唐国的一品大宗师是摆设吗？
二则是就算唐国让他们进入皇宫观战，也没人敢啊？
绝顶一品大宗师的厮杀何等惨烈，随意散发的一缕余波，便足以绞杀绝大多数武者。
这些武者过来观看不假，但也没人愿意将自己的生死寄托于他人手上。
只不过，即便无法正面观看两位剑道绝顶一品的搏杀，但远远的感受其气息流转，便已经足够让他们受益无穷了。
然而。
让众多武者难以理解的是，皇宫内传出的气息仅仅持续一瞬，便彻底沉浸下去了。
“怎么回事？”
“不错，叶孤城和西门吹雪到底打不打？”
“难不成他们是骗我们的？不对不对，叶孤城和西门吹雪何等身份，既然传出了要在唐皇宫以剑论道，就必然不可能不做......”
众多武者议论纷纷，语气不解。
就在这时，一位发须皆白的老人站了出来。
“或许叶孤城与西门吹雪已经到了。”
发须皆白的老人乃上三境武者，颇有威望，他一开口，周围的武者都安静下来。
“什么意思？”
有武者忍不住问道。
发须皆白的老人沉默许久，才说出一句话：“人到了，但能不能打的起来，却是另一回事了......”
这话一出。
所有武者心里一惊。
他们此刻都明白了老人的意思，叶孤城与西门吹雪可能在出现的一瞬间，便被唐皇宫里的某位存在镇压了，根本没有打起来。
“唐皇宫内，有大恐怖啊......”
发须皆白老者最后缓缓说道。
众多武者相互看了眼，心里莫名震撼。
...
...
皇宫。
右春坊。
苏秦随意斩出一道剑光后，便没有再管皇宫里发生的事。
以他刚才斩出的剑光，别说叶孤城与西门吹雪仅仅只是蜕变二次的绝顶一品，就算是一品大圆满，也不可能挡住。
“一年苦修，终于稍微的踏出一步了......”
苏秦盘膝而坐，细细的感受自身气息变化。
自从一年前苏秦迈入四重天后，即便服用大量先天灵液、血菩提、琉璃金丹等宝物，实力精进依旧异常缓慢，
但就在刚才，却是有所突破。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十四章 龙凤胎
“虽然稍微踏出了那么一步。”
“但距离四重天大圆满，还有一段距离......”
苏秦慢悠悠走出右春坊，思绪起伏，心里默默的想着。
此时此刻，他深感武道修炼之艰难，连他这种不断服用各种神丹灵药都进境如此缓慢，更别提其他罗汉尊者以及武林神话了。
若是没有特别大的机缘，恐怕终其一生，都要在一重天二重天打转，最多三重天。
“虽然距离四重天大圆满有段距离，但按照我现在的修炼速度，最多十年，便差不多可以达到了。”
苏秦心里估测道。
十年时间达到四重天大圆满，这是建立在苏秦未来十年没有签到出比血菩提、先天灵液层次更高的宝物前提下。
若是签到出层次更高的神丹灵药，这里的十年，恐怕要大幅度缩短。
“可惜了，不管是先天灵液，还是血菩提，都是罗汉层次的宝物，罗汉以下的武道九品根本服用不了......”
苏秦微微摇头。
哪怕是一品大宗师，如果贸然服用先天灵液或者血菩提，等待他们的下场只有爆体而亡。
因为先天灵液、血菩提里的能量太过庞大了，远远超出武道九品所能承受的极限。
...
...
时间缓缓流逝。
苏秦再次回到正常的生活中，每日签到，修炼，偶尔与唐皇李生聊一会。
至于苏家众人，不管是苏世民，还是苏成浩苏成愈，苏秦都暗中以罗汉真元为他们易筋洗髓了一遍。
此世武道，并非有足够的资源，就能堆出一位无上强者，除了资源外，悟性、心性同样缺一不可。
唐皇宫内的那几十位一品大宗师，之所以有这般成就，并不仅仅是因为获得唐皇宫的资源支持，更是因为自己的悟性、心性同样不错，才能迈入一品。
而苏家众人中，苏世民气血开始衰败，再加上心里的那股锐气已失，即便苏秦提供再多修炼资源，也很难迈入上三境。
至于苏成浩苏成愈两人，则是没有武道心性，同样在武道方面的成就有限，非修炼资源所能弥补。
意识到这点后，苏秦便对苏家人在武道上不抱什么希望，直接以真元为其易筋洗髓了一般。
反正即便是一品大宗师，最多也就活两百年不到，而经过苏秦易筋洗髓，苏家人也能活一百多岁，差距不是很大。
这一日。
苏秦刚刚结束修炼，唐皇李生与苏月芸正满脸喜悦的来到右春坊外。
“恩？”
苏秦扫了苏月芸一眼，脸上浮现一丝笑意。
“三哥，芸娘有了......”唐皇李生语气振奋，差点手舞足蹈起来。
“我知道了。”
苏秦微微点头。
他见到苏月芸第一眼，便感觉到对方体内另一股微弱的生命气息。
“若不是三哥，我跟芸娘恐怕......”唐皇李生望向苏秦的目光充斥着感激。
早在苏月芸刚进入皇宫之时，宫里的御医便发现她阴气入体，很难诞下龙嗣。
如果不是后来苏秦写下的一份药方，祛除了苏月芸体内的阴气，恐怕唐皇李生只能从其他皇族中领养一位子嗣了。
虽然领养的子嗣同样是李氏皇族的血脉，但终究不是自己的骨血。
亲疏有别。
很快，三人又说了几句后，唐皇李生便带着苏月芸回去，准备让御医熬点补身子的汤药。
对此，苏秦只是笑了笑。
虽然苏月芸现在已经三十多岁，若是换成普通女子这个岁数怀有身孕，肯定是风险万分。
但苏月芸终究是位武者，气血强于一般人，再加上苏秦暗中帮其易筋洗髓的一次，根本不可能出现任何意外。
时间缓缓流逝。
转眼过去十个月。
这一天，坤宁宫外不断有宫女太监进出。
唐皇李生则是满脸焦急的等着。
“陛下。”
“娘娘一定没事的。”
旁边的刘公公忍不住小声说道。
唐皇李生闻言，没有说话，只是摇了摇头。
虽然御医们都说苏月芸身体很好，气血充足，诞下龙嗣不会有什么问题。
但唐皇李生终究是满心担忧。
“怎么样了？还有多长时间？”
唐皇李生望向刚刚出来的一位宫女，开口问道。
这位小宫女明显吓了一愣，没想到唐皇会亲自问她，结结巴巴道：“陛...陛下放心，娘.....娘娘在里面很顺利......”
“很顺利......”
唐皇李生微微松了口气。
“我快要当父亲了？”
唐皇握紧了拳头，满心欢喜。
而就在这时。
苏秦走出右春坊，望向坤宁宫方向。
“小妹......”
苏秦一步迈出，消失在原地。
等待苏秦再次出现时，已然站在坤宁宫外。
“陛下......”
刘公公正要开口再次安慰李生，余光却无意中瞥到静静的站在不远处的苏秦。
“这是？”
刘公公额头迅速冒出冷汗。
因为在苏秦出现之前，他根本没有任何察觉。
作为一品大宗师，刘公公时刻都保持着对外界的感知，任何风吹草动都瞒不过他。
但刚才，从苏秦出现到现在，刘公公根本没有察觉到任何异样，仿佛苏秦自始至终都站在那里没动过一般，如同幽灵一样。
“怎么回事？”
刘公公心神不定，差点以为自己练功是不是又出现问题了？
“你怎么了？”
唐皇李生察觉到刘公公变化，正要说几句，却发现不远处的苏秦。
“三哥。”
“你也来了啊......”
唐皇李生走到苏秦面前，立即说道：“刚才宫女说里面顺利，估计应该快了。”
“我知道。”
苏秦点了点头。
就在这时。
一位宫女冲了出来，大声道：“陛下，娘娘诞下一男一女，是龙凤胎......”
“芸娘没事吧？”
唐皇李生闻言，立即快速走入坤宁宫。
苏秦同样跟了进去。
坤宁宫内。
苏月芸脸色煞白的躺在床上。
唐皇李生此刻正陪在苏月芸身旁。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十五章 神通！血肉重生！
随着真元涌入体内，苏月芸只感到困意涌现，不一会就睡着了。
“芸娘受苦了。”
唐皇李生陪了会苏月芸后，才将注意力放在旁边的龙凤胎上。
苏秦同样扫了一眼。
“咦？”
苏秦惊疑一声。
这两个孩子刚出生，皮肤皱巴巴的，可苏秦目光扫视之下，发现男孩倒是正常，但是女孩浑身却有着一股通透之感。
“武道天才？”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
一般来说，正常人刚出生时，经脉都是堵塞的，而后天的武道修炼，则是慢慢将这些堵塞的经脉打通。
当然，世上也有一些人，刚出生时便浑身通透，这样的人若是踏上武道，将会突飞猛进，至少跨入上三境没有任何问题。
苏秦倒是没想到，苏月芸的孩子竟然有一个是这样的武道天才。
只不过，苏秦虽然惊讶，但也不觉得有什么诧异。
以苏秦的层次，早就跨越了天才的概念，即便如玄苦那样的佛心拥有者，在苏秦眼里也不算什么。
对于武者来说，高人一等的资质只会让自己在武道修炼路上少花点时间，但究竟能不能走到尽头，甚至是完成蜕变，光靠资质是没用的。
苏秦又待了一会，确定苏月芸没什么事后，便准备返回右春坊。
至于唐皇李生，则是在那喜不自胜的看着龙凤胎。
苏秦慢悠悠的走出坤宁宫，路过白玉广场时，停了下来。
“正好今天还未签到......”
苏秦看了眼白玉广场，心里默念道：“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得神通‘血肉重生’。】
“神通？”
苏秦精神顿时一震。
签到三十多年，苏秦获得了无数神功秘籍，灵丹妙药，天材地宝等等。
但是神通，却只有一个。
那便是在千佛殿中签到获得的真实之眼。
三十年就获得一个神通，由此可见神通的罕见稀少。
但现在，就在白玉广场前，苏秦再次获得了神通。
“没想到竟然是神通！”
苏秦眼神发亮，思绪起伏。
“血肉重生？”
苏秦脑海中缓缓闪过关于这门神通的介绍。
血肉重生，顾名思义，这是一门肉身方面的神通。
纵使肉身破碎，但只要没有伤到要害部位，便能利用这门神通迅速恢复。
这代表着什么？
近乎半个不死之身！
虽然罗汉尊者或者武林神话都能够做到断肢重续，可所谓的断肢重续，即便对于罗汉尊者武林神话来说，都是一种巨大的消耗。
并且需要大量时间蕴养，少则数个月，长则数年乃至十年。
并且最后，甚至还要消耗罗汉尊者武林神话的本源。
但血肉重生不一样。
不仅在恢复肉身的程度上远远超过罗汉尊者的断肢重续，并且在速度上也不知道甩了多少条街。
苏秦拥有这门神通，再加上自身恐怖的肉身，战力至少要暴涨一个层次。
“哈哈哈哈。”
“有了这门神通，我的底牌又多了一个。”
苏秦无比满意，血肉重生不仅仅用在杀敌方面，更是能够用在修炼上。
在获得血肉神通前，苏秦修炼小心翼翼，深怕损坏到肉身，种下隐患，但现在，拥有了血肉重生，肉身损坏了也就损坏了，用神通恢复一遍不就解决了？
“据说，在血肉重生这门神通之上，还有‘滴血重生’大神通......”
苏秦神色感慨，悠然神往。
如果说血肉重生仍旧存在要害部位，只能算半个不死之声，那么滴血重生则是近乎不死不灭了。
只要一滴血尚存，便能够迅速恢复，简直堪比神魔仙佛。
...
时间流逝。
转眼过去三年。
这三年间，唐皇李生彻底坐稳了皇位，更是通过不断下达政令，大展拳脚，隐隐将唐国带向兴盛。
“三哥。”
这一天，唐皇李生依旧站在右春坊外，朝着苏秦挥了挥手。
在唐皇李生旁边，则是站了对一男一女，大概三四岁的样子，大眼睛黑白分明，煞是可爱。
这对一男一女正是唐皇李生与苏月芸的孩子。
如今三年过去，他们也长大了许多，男孩叫李元，女孩叫李婉。
苏秦慢悠悠的走了出来。
“三舅舅......”
李元和李婉齐声叫了声，大眼睛满是好奇的望着李祀。
“三哥，今日元儿又将太傅气到了......”唐皇李生看了眼李元，有些无奈道。
“父皇......”李元明显知道错了低着脑袋不敢说话。
“小孩子，调皮一点很正常。”苏秦倒是无所谓，随口说了句。
“哎......”
“普通人家的孩子调皮当然正常。”
唐皇李生轻叹一声，摸了摸李元脑袋：“但元儿不行，他是我唯一的儿子，将来注定坐在我的位置上，任何疏忽都会导致黎民苍生受苦。”
唐皇李生微微摇头道。
他对于李元还是相当看重，不想李元以后犯什么大的错误。
“以后的事自然有以后的人去犯，我们只要过好当下就行了。”
苏秦看了李元，淡淡的说道。
“也对。”
唐皇李生想了想，觉得颇有道理。
他又不是神仙，怎么可能预知到将来发生的事情？
“三哥，不如你来当元儿的太傅吧，有你教导，元儿一定会好很多。”
唐皇李生仿佛突然想到什么，饶有兴趣道。
他早就发现天不怕地不怕的李元，甚是畏惧苏秦。
只要苏秦在场，李元根本不敢做什么过分的举动，要多乖巧就有多乖巧。
唐皇李生对此颇为感慨，只觉得无奇不有。
“算了。”
“我自由散漫惯了。”
苏秦想都不想就拒绝了。
他来皇宫是签到修炼的，而不是去教人孩子如何做人做事。
再说，苏秦本就喜欢清静，要是身边多了一个孩子，还真的不习惯。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十六章 暗金色纹路
“原来我都已经是‘舅舅’了......”
苏秦望着唐皇李生离开的背影，有些哑然失笑。
不知不觉，已经来唐皇宫五六年了，这五六年，苏秦眼前看着唐皇李生从一位局促不安的新皇，变为独断朝堂的明君。
除此之外，苏秦在这几年中，签到获得了不知道多少天材地宝，灵丹妙药。
“可惜......”
“还差一些，才能修炼到四重天大圆满......”
苏秦轻叹一声，思绪起伏。
“不急。”
“我时间还多，可以慢慢来。”
苏秦丝毫没有急切的心思，反而愈发沉稳起来。
对于苏秦来说，他只需要按部就班的签到，便能不断变强，又有什么好担忧的？
皇宫内不仅安全，还没人打扰，对于苏秦来说，已经算是修炼圣地了。
“这几年时间，我的主要签到机会，都用在社稷坛上了。”
“共签到出了上千颗血菩提与几千滴先天灵液，以及各种其他宝物灵药......”
“按照我现在的消耗，这些至少够我五年用的了。”
“接下来可以将签到机会放在其他地方？例如白玉广场？试试能不能再签到出一个神通。”
苏秦思绪起伏，心里顿时有了打算。
在社稷坛签到，有六成会签到出先天灵液，三成会签到出血菩提，有一成会签到出其他东西。
并且，每一次签到获得先天灵液或者血菩提的数量也不同。
例如苏秦有一次签到，直接得到了二十滴先天灵液，而有时候仅仅获得一滴。
至于血菩提也差不多，但苏秦签到血菩提最多的一次是十二枚。
...
与此同时。
长生殿上。
唐皇李生看着手上的情报，神色阴沉如水。
“各地藩王不遵皇令朕也就忍了，但他们暗地里推波助澜，阻止朕下达的政令，这又是什么意思？”
唐皇李生一字一句道。
“陛下息怒。”
“陛下息怒。”
众多臣子跪在地上，高声说道。
“息怒？”
唐皇李生微微摇头，神色露出冷意道：“朕若是继续息怒下去，这个位置，直接让给藩王们算了。”
唐皇李生猛然站起，来回踱着步子。
唐国的藩王拥兵自重，在自己的地盘上只手遮天，李生早就想对藩王下手了。
“你们说，朕要是削藩，有几成把握？”
唐皇李生扫了眼众多臣子，开口说道。
“削藩？”
所有臣子大惊失色。
削藩这可不是说着玩的。
唐国十大藩王同气连枝，一旦李生动了其中一个，将会牵一发而动全身，到那时，十大藩王齐齐造反，唐国境内将陷于绵绵战火。
“陛下，削藩一事，要慎重啊......”
有大臣苦苦哀求道。
历代唐皇难道不知道藩王的隐患吗？但他们为何不动手削藩？
就是因为担心削藩的后果。
唐皇李生望着众多臣子的反应，心里轻叹一声。
事实上，他也能理解臣子们的想法，不削藩，各地藩王还会老老实实的待在自己的地盘，可一旦削藩，逼急的诸位藩王，那下场如何，谁敢预料？
“你们都下去吧。”
“朕要休息一会。”
唐皇李生摆了摆手，目光低垂，重新坐回龙椅宝座之上。
自他登基数年来，种种政令不断实施，已经极大改善了唐国，只是愈是如此，各地藩王的隐患却愈发显露出来。
唐国想要更进一步，实现真正的盛世，必须要先解决藩王的问题。
藩王一日存在，便等于将唐国死死的禁锢在原地。
“遵旨。”
众多臣子们相互看了眼，陆续推出长生殿。
等到所有臣子们走后，唐皇李生提着一壶酒，再次返回到右春坊外。
“三哥，我又来了......”
唐皇李生提着酒壶，找到苏秦。
唐皇李生平时不会喝酒，因为他觉得酒会影响到他的思绪，但今日因为藩王一事实在苦闷，想着先借酒消愁一次。
“三哥，你觉得我要削藩做错了吗？”
唐皇李生低声说道。
如果他与十大藩王委曲求全，倒可以保唐国一时太平，但之后呢？
十大藩王始终威胁着唐国，等到日后，十大藩王羽翼彻底丰满，主动造反之时，恐怕将是唐国的末日了。
既然如此，为何不能将主动权掌握在唐国身上？反而要等着藩王造反？
“削藩自然没问题。”
苏秦一眼便看出了唐皇李生在烦心什么，随意说道：“只不过，需要准备削藩过后所面临的后果。”
“简单来说，如今的唐国，能否承受的起十大藩王的反噬？”
苏秦语气简单，但却直接指出了唐国目前最大的问题。
能否有足够的底气削藩？
虽然唐皇李生登基以来，政令实施，唐国逐渐开始走向兴盛。
但走向兴盛和彻底兴盛是两码事。
“三哥觉得当前的唐国，没有能力削藩？”唐皇李生思索了会，开口问道。
“你太急了。”
苏秦微微摇头。
他久居皇宫，平时虽然懒得管事，但从苏秦的角度上来看，唐国至少还需要十年时间，积攒了足够底蕴，才有资格提出削藩。
“我太急了.....”
唐皇李生若有所思，额头逐渐溢出冷汗。
“多谢三哥教我......”
唐皇深深的朝着苏秦鞠了一躬，迅速明白自己忽视的一点。
那便是他太急了。
治大国如烹小鲜，需要一步步来，循序渐进，若是想一步到位，不仅不是好事，还可能是一件祸事。
“无妨。”
苏秦随口回复道。
他也只是提点唐皇几句，具体该如何去做，还是要取决于唐皇对于局势的把握了。
“对了三哥。”
唐皇李生似乎想到什么，立即说道：“昨日我去了一趟国库，发现一件奇怪的东西，到现在都琢磨不透，请了许多人来看，他们也不甚了解......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十七章 五百年前的神话
“这是？”
“天地大阵？”
苏秦目光落在木盒表面暗金色纹路的瞬间，思绪起伏，脑海中闪过种种念头。
唐皇李生手上的木盒较为普通，不过是用百年的檀木雕琢而成，对于普通人来说，或许价值千金，但与木盒表面那神秘莫名的暗金色纹路一比，就什么都不是了。
在苏秦眼里，木盒表面的暗金色纹路，仿佛黑洞一般，不断掩饰着周边一切波动。
除非苏秦亲眼看到，否则即便神念扫过千万遍，也不可能发现木盒分毫。
“能将天地大阵铭刻于区区木盒之上，此人的实力，恐怕是远超九百年前‘驮阿’罗汉了......”
苏秦念头疾转，心里默默的想着。
‘驮阿’罗汉圆寂之前，曾在所处的密室布置天地大阵，躲避他人神念扫视。
但‘驮阿’罗汉留下的天地大阵，是以密室外的那座石门为根基，石门足足数米大小，足够布置一门天地大阵了。
可是这个木盒，不过巴掌大小，想要在上面留下天地大阵，难度之高，根本不是一重天罗汉所能完成的。
“至少是三重天......”
苏秦心里猜测，愈发对这个木盒感到好奇。
苏秦倒是想知道，究竟什么宝物，值得一位至少是三重天罗汉层次的强者费尽心机，以天地大阵笼罩保护，不被外人发现。
“三哥，你对这个感兴趣？”
唐皇李生见到苏秦表情，随口问道。
“有一点。”
苏秦微微点头，开口道。
苏秦穿越到现在，所接触过的罗汉层次存在，加起来不过两位，一是‘驮阿’罗汉，二是魔佛。
如今碰到第三位，苏秦又怎么会无动于衷呢？
“既然三哥感兴趣，就送给三哥了。”
唐皇李生毫不在意的将木盒递给苏秦。
“对了三哥，我听看守国库的老人说，这个木盒好像与太祖有关，但具体有什么关系，却说不上来。”
唐皇李生忍不住提醒了一句。
“太祖？”
苏秦双眼微眯。
他在看到这个木盒之时，便猜测到或许是唐国的开国太祖留下的，因为整个唐国五百年，只有太祖迈入了武林神话之境，有能力布置天地大阵。
唐皇李生又说了几句，便离开了。
苏秦盘膝而坐，静静的望着面前的木盒。
木盒通体没有一丝缝隙，仿佛是一个整体一般，但就在苏秦右手轻抚间，陡然打开。
嗡！
一股莫名的波动朝着四面八方弥漫，若不是右春坊内同样有天地大阵笼罩，此刻这股波动恐怕早已扩散至整个皇宫了。
“好浓郁的神念......”
苏秦微微皱眉，望向木盒里面的一块晶莹剔透的玉坠。
这块玉坠通体透明，隐约间有雾气升腾，但苏秦却在玉坠上感受到了大量神念波动。
“有趣。”
苏秦同样释放神念，朝着这块玉坠靠近。
轰！！！
就在苏秦神念接触到玉坠之时，只感到仿佛来到另一片天地之中。
这片天地极为虚幻，但在最中央，隐隐端坐着一位身穿龙袍，顶天立地的庞大身影。
“见了朕，为何不跪？”
这道龙袍身影缓缓抬头，望向苏秦。
刹那之间，整片虚幻天地陡然沸腾起来，无穷无尽的力量尽数汇聚，朝着苏秦镇压而下。
“区区残缺神念，也敢对我动手？”
面对如此骇然的一幕，苏秦神色没有丝毫波动，因为他知晓，眼前的一切，不过是吊坠里的神念构造出的幻境。
或许初入武林神话的武者会被惊住，
但对于苏秦这么一位接近四重天大圆满的罗汉尊者来说......
根本就是镜中花水中月。
一触就破。
下一刻。
苏秦慢悠悠的一步迈出。
顿时。
咔擦。
咔擦。
整片虚幻天地仿佛承受着某种难以想象的压力一般，不断开始破碎消散，不出片刻，便彻底崩塌。
右春坊内。
苏秦缓缓睁开眼睛，饶有兴趣的望着木盒内的那块玉坠。
“唐国太祖留下这般庞大的神念做什么？”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
吊坠里的神念之庞大，简直匪夷所思，苏秦都怀疑唐国太祖是不是将自身的大半神念都留在了这里。
“可惜，通过吊坠里的神念，我已经确定，唐国太祖应该彻底陨落了......”
苏秦陷入思索。
如果唐国太祖还活着，吊坠里的神念绝对不像刚才那般僵硬。
想到这，苏秦微微摇头。
五百多年前，唐国太祖立下唐国，渡海而去，此后五百年，再也没有唐国太祖的一丝消息。
“太祖若是没死，这些神念对我来说根本无用，可对方已经彻底陨落了，吊坠里的神念则成了无主之物，我完全可以炼化吸收。”
苏秦心里浮现一丝火热。
按照苏秦估计，如果能够完全将吊坠里的庞大神念炼化，至少能将他的神念提升半成至一成。
要知道，以如今苏秦的实力，即便提升一丝一毫，也是艰难万分，更何况是半成一成？
并且，相比于肉身真元的增长，神念的提升困难的多。
“唐国太祖留下这般庞大的神念，恐怕是留下后手，万一自身在海外陨落了，也可以通过这些神念实现‘重生’？”
苏秦心里猜测。
这也是他所能想到唯一的解释。
对于普通人来说，肉身死亡就是真正的死亡，即便是一品大圆满也不例外，但在许多武林神话与罗汉尊者眼里，肉身陨落不代表彻底陨落。
例如九百年前的魔佛，便是舍弃肉身，以魔念存活了将近千年。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
苏秦的实力固然要远远超过唐国太祖，但也不能保证无尽海洋深处没有与苏秦比肩甚至超越的存在。
第一百二十八章 前往南诏
“还是要谨慎。”
苏秦盘膝而坐，心念起伏。
虽然说他底牌无数，更有如来神掌这门佛门最强神功，但底牌这种东西，能不动用还是不动用。
如果有朝一日，苏秦真的被逼的动用如来神掌，便是说明已经没有任何退路了。
“追根到底，仍然不够强，若是我迈入九重天罗汉，或者超脱罗汉之境，世上谁能威胁我？”
苏秦心里有了决定。
“从现在起，尽快交吊坠里的神念炼化，转化为自身实力。”
苏秦拿起玉坠，神念在此融入其中，缓缓炼化着里面的庞大神念。
炼化神念与吞服丹药不同。
即便神念的原主人身死陨落，但终究还是他物，苏秦想要没有任何后患的吸收，则是需要一点点将其杂志炼化。
接下来。
苏秦再次恢复到以往的生活。
只不过，与以前相比，苏秦除了签到外，将所有时间用到了炼化玉坠里的神念上。
“最多两个月，差不多能够炼化完成。”
苏秦心里判断。
用两个月时间换取神念上提升半成到一成，绝对值得。
而就在苏秦缓缓炼化玉坠里的神念之时。
“三舅舅，我们来啦......”
右春坊外，传来一道稚嫩的声音。
苏秦抬头望去，却见到唐皇的的两个儿女李元与李婉站在外面。
在李元李婉旁边，一位近侍太监与宫女正躬身站着，显然是他们带两人来此处的。
“你们怎么来了？”
苏秦走出右春坊，随意问道。
“三舅舅，宫里面太无聊啦。”李婉声音清脆道。
“恩？”
“你怎么不说话？”
李婉转身，看着躲在她背后的李元，将其拖到苏秦面前道：“三舅舅，父皇让我们常常来看你......”
“三舅舅......”
李元硬着头皮说了句。
不知道为什么，向来天不怕地不怕，敢拽太傅胡子的李元见到苏秦，就打心眼里浮现恐惧。
“唐皇啊......”
苏秦微微摇头。
虽然他直接拒绝了唐皇提议，不愿意去李元和李婉这两位皇子皇女扯太多关系，但很显然，唐皇仍旧想让自己的子女与苏秦多亲近亲近。
“三舅舅，我总觉得你这里好舒服啊，比皇宫其他地方都舒服......”
李婉眨了眨眼睛，开口道。
“是吗？”
苏秦倒是没觉得丝毫奇怪。
李婉本就是武道天才，先天经脉通透，能够微微感受到天地元气的起伏。
而苏秦所住的右春坊，不知道被布置下多少天地大阵，这些天地大阵，虽然没有汇聚天地元气的效果，但也能牵引一些元气。
因此才让李婉感受到了那么一丝不同。
“你喜欢武道吗？”苏秦扫了李婉一眼，随口问了句。
“武道？”
“就是那几位飞来飞去的公公吗？”
李婉眼睛亮晶晶的，立即说道：“婉儿当然喜欢呀......”
“如果喜欢，你可以跟你父皇说，想要练武。”
苏秦望向李婉淡淡道。
以李婉的武道天赋，若是不练武，倒是有些可惜。
只不过，苏秦也就这么提了句，并没有亲自教李婉武道的打算。
宫里面那么多武者，连一品大宗师都有几十位，根本用不着苏秦动手。
过了一会后。
李婉李元便让旁边的太监侍女带回去了。
等到李婉李元离开后。
苏秦突然心里一动，抬头望了某个方向。
“烙印快要消散了。”
“等到神念炼化完，抽个时间去趟南诏吧。”
苏秦眸光平静，心里默默的想着。
数年前，南诏拜月圣教的人妄图以巫术控制住苏成浩。
当时苏秦发现后，直接斩杀了释放巫术的人，并且分化出一道剑光，形成烙印种在另一人身上，以此锁定其位置，最后乖乖的为苏秦引路。
如今过去数年，对方也早早的回到南诏拜月圣教，苏秦也该过去一趟了。
拜月圣教竟然敢将手伸到苏家人身上，就要做好灭门的准备。
“这几年我从皇宫收藏的不少古籍中看到，拜月圣教所信仰的‘月神’，似乎有些古怪......”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
只不过，苏秦虽然有这方面的好奇，但却并没有多少担心。
拜月圣教的‘月神’再不简单，也不可能达到武林神话层次，否则拜月圣教早就威震天下了，何必窝在南诏这个小角落？
“不论是什么，去了看一眼就知道了。”
苏秦想到这，再次开始缓缓炼化玉坠里的庞大神念。
转眼过去两个月。
这一天，苏秦缓缓睁开双眼，一丝莫名的气息浮现瞬息后消失。
而在苏秦面前，那块晶莹剔透的玉坠表面，开始浮现一丝丝裂缝。
这些裂缝出现后，便迅速蔓延扩散分裂，转眼遍布整块玉坠。
紧接着。
咔擦擦。
玉坠顿时化为粉末。
这块玉坠本就是为了承载唐国太祖庞大的神念才存在至今，如今神念消失了，玉坠自然也会烟消云散。
“差不多了。”
苏秦起身，走出右春坊。
此次前往南诏国，苏秦并没有打算告诉任何人，以他的速度，从南诏与长安之间最多一年，甚至顺利的话半天就差不多了。
这么点时间完全没必要说出去。
只不过，在离开之前，苏秦回了趟苏家，分化出几缕神念，附在苏家众人身上。
苏秦坐镇长安时，神念随时都笼罩整座长安城，苏家众人自然绝对安全，但现在苏秦要离开长安，前往南诏，即便时间很短，但也不可能不做任何准备。
以苏秦如今的实力，即便只是一缕神念，也足以威压天下，哪怕武林神话出手，也能拖一会，足够他赶回来了。
至于唐皇李生与苏月芸两人，苏秦同样分化了一缕神念在其身上。
虽然苏月芸有苏秦送她的玉佩，里面同样蕴含一丝神念。
但那块玉佩里的神念毕竟是苏秦未迈入武林神话时所分化的，远远没有现在的神念好用。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百二十九章 拜月圣教
南诏国位于大唐西南方向，距离长安城足足有数万里之遥。
对于普通人来说，想要走完这般遥远的距离，可能要用上十年乃至数十年，甚至终身难以越过。
但在苏秦眼里，不过是数个时辰的事情罢了。
这还是苏秦慢悠悠赶路的前提下，否则，若是全力而为，以罗汉尊者的速度，最多一个时辰便差不多了。
南诏国虽然是诸国之一，但在国力上却是远远不如唐国，并且境内大多地域未开化，气息莽荒，民风彪悍。
而在南诏国中，拜月圣教至高无上，甚至连南诏国国主都是拜月圣教弟子，对拜月教主执生父之礼。
与此同时。
南诏国十万大山外。
苏秦静静的站在那，遥遥望向十万大山深处。
“就在那里？”
苏秦思绪起伏，心里默默的想着。
按照他锁定的位置，自己种下的剑光烙印便是停在十万大山深处。
想到这，苏秦一步迈出，消失在原地。
到了十万大山深处，距离锁定的烙印二十多里距离时，苏秦便放缓了速度，一步步的走着。
苏秦之所以这么做，一是想确认附近可有符合系统签到的地方，二则是在以真实之眼查看十万大山的种种气息。
虽然苏秦并不认为拜月圣教存在威胁他的东西，但不管怎么说，谨慎一些总归没问题。
就在苏秦不急不缓的顺着山路走之时。
不远处的另一条山路上，突然走出五六道身影。
这五六道身影，除了为首的是一位年纪偏大的中年男子外，其余几人皆是十几岁的少年少女。
此刻这些少年少女正满脸好奇的望着周围一切。
苏秦倒是不觉得有什么意外，他早就察觉到这群人的存在，但对方可不这么想，尤其是那位中年男子，见到苏秦时脸色微微一变。
“阁下也是去拜月圣教？”
这位中年男子犹豫了片刻，小心翼翼的问道。
“是。”苏秦一边走着一边随口道。
这群人除了中年男子体内有一些内力，勉强算是武者，其余几位少男少女根本就是普通人。
“那就好。”
“我们正好顺路。”
中年男子微微松了口气，非常自来熟道：“我是附近青阳镇的武者，这些是我们镇今年送去拜月圣教的弟子。”
中年男子一股脑将自己所知道的都说了出来。
中年男子名为洪飞，乃十万大山外青阳镇之人，按照他所说，这次之所以进入十万大山，是为了给拜月圣教送弟子。
拜月圣教乃南诏国国教，地位还要在国主之上，因此每年都要大量南诏国子民将自己的子女送去拜月教。
一旦让拜月圣教选中，拜入圣教，绝对是一飞冲天。
而中年男子此次便是这般目的，将自己镇上符合条件的少年少女都带上，一起送到拜月圣教，只要有一人被选上，对青阳镇的影响都将是空前。
“阁下应该是想要拜会圣教的武者吧？”
中年男子洪飞看了苏秦一眼，试探问道。
苏秦浑身气息收敛，跟普通人没有任何区别，但若是普通人，怎么可能敢来这十万大山？
因此，在中年男子洪飞心里，苏秦必然是一位强大的武者。
事实上，像苏秦这样的武者出现在十万大山里并不罕见，每年都有许多，目的都是为了拜见圣教。
苏秦闻言，懒得回答。
中年男子洪飞见状，愈发坚信自己心里的判断，苏秦应该有求于拜月圣教，因此在来到十万大山，专门去拜见圣教。
只不过，苏秦不说话，中年男子洪飞也不敢继续搭话，便带着身后的几位少年少女跟在苏秦身后。
“我跟你们说，待会进去圣教，千万不要东张西望，万一惊扰了哪位圣使，对于我们青阳镇来说，将士天倾之祸。”中年男子看向几位少年少女，出口警告道。
“洪叔，拜月圣教有那么好吗？”这时，一位虎头虎脑的少年忍不住开口问道。
“何止是好？”
中年男子洪飞摇了摇头道：“前几年，拜月圣教的一位弟子要去国都一趟，结果对方还没到，国主便与众多大臣早早的在国都外迎接。”
“你们说，究竟好不好？”
中年男子洪飞这话一出。
刚开始问话的那位虎头虎脑的少年顿时缩了缩脑袋，不敢继续说半个字，其他几位少年少女同样满脸震惊。
对于他们来说，见过身份最高的人也不过是镇上的镇长，至于南诏国国主，那更是传说中的人物。
但现在看来，所谓的南诏国主，在圣教面前，根本不算什么。
“那.....那我们该怎么做？”一位粉雕玉琢的少女怯生生问道。
“圣教让你们做什么，你们就做什么。”中年男子洪飞认真道：“记住，千万不要有任何小心思。”
“记住了。”
“我也记住了。”
几位少年少女连忙答应。
“也算是你们运气好。”
中年男子洪飞突然想到什么，脸上浮现笑容：“最近圣教正在祭祀‘月神’，所以对招收弟子放宽了要求，否则，拼你们根本连圣教的门都进不了，更别提成为弟子了......”
中年男子洪飞说到这，满脸感慨。
“祭祀‘月神’？”
不急不缓走在前面的苏秦心里微微一动。
他早在来之前，便从古籍中看过拜月圣教每隔十年，就要祭祀一次‘月神’。
“祭祀‘月神’乃拜月圣教最庄重的日子，这一天所有弟子都会返回圣教。”
“正好一次解决，省的以后出现什么报仇之类的事情。”
苏秦心里默默的想着。
两个时辰后，经过漫长的山路，苏秦终于来到拜月圣教之外。
此时苏秦所处的位置是一座山巅上，而在前方，则是一条横跨两座山峰的铁索。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十章 掌压乾坤
到了此处。
场上的众多少年少女只能依稀看到十里外，同样屹立在山巅上，巍峨高大的拜月圣殿。
但即便如此，一股巍然、莽荒的气息不断升腾，仿佛照耀十万大山一般。
中年男子洪飞则是满脸敬畏，扫了眼少年少女们，低声数道：“我们现在只需要在此处等候即可，记住，千万便往前靠近一步。”
中年男子洪飞神色严肃，警告道。
“是。”
几位少年少女下意识的退后了几步。
“这拜月圣教倒是真会选地方......”
苏秦眸光平静，同样望向拜月圣教。
拜月圣教所处方位四面都是悬崖峭壁，只要守住唯一的路，即便是被百万大军围剿，也能安然无恙。
至于武者，除非是一群上三境武者不计生死冲上拜月圣殿，否则寻常武者就算再多，也无济于事。
因为他们根本碰不到拜月圣教。
苏秦一边想着，一边睁开真实之眼。
顿时，十里外的拜月圣教内，浮现一道又一道气息，这些气机或强或弱，与武者相似，但又透露着其他诡异气息。
“拜月圣教的弟子，并非武者，他们修炼的是巫术诅咒，以蛊虫为根基，杀人于无形中......”
苏秦打量着拜月圣教内的气机，心里默默的想着。
“不过，整个拜月圣教，也就两道气机达到了一品，不足为虑。”
苏秦观测了片刻，对拜月圣教有了大体上的了解。
“只不过，为何我没有察觉到‘月神’的气息？”
苏秦眉头微微一皱，他以真实之眼看遍整个拜月圣教，却根本没有发现所谓的‘月神’。
为了万无一失，苏秦持续用真实之眼观测了片刻，直到确认拜月圣教所有底牌后，才微微摇头。
“算了。”
“没必要浪费时间。”
苏秦思绪起伏，直接往前踏出一步。
而不远处的中年男子洪飞见到这一幕，顿时心里一惊，立即开口劝阻道：“阁下，此地乃拜月圣教，我等一举一动皆在圣教注视之下，还望慎重啊......”
中年男子洪飞还以为苏秦等的不耐烦，想要顺着铁索抵达拜月圣教。
这种行为看似正常，但实际上却是在挑衅拜月圣教。
中年男子洪飞很清楚拜月圣教的规矩，不管何人，哪怕是国主一流，到了此处也要耐心等候。
但有违反者，将受到整个拜月圣教的追杀，
以拜月圣教在南诏国的影响力，再加上诡异莫测的巫术诅咒，若真受到其追杀，对于任何人来说，只有死路一条。
然而。
下一刻。
在中年男子洪飞不可思议的目光下。
苏秦伸出右手，缓缓抬起，相隔十里，朝着拜月圣教按下。
刹那之间，山巅上的风好似停了，只见一只暗金色的琉璃佛掌笼罩天地。
...
...
拜月圣教。
一座巍峨高大的圣殿中。
拜月教主与诸位长老盘膝而坐，神色沉默，仿佛在为难着什么一般。
“数年前，我教圣女陨落于唐国长安。”
这时，拜月教主猛地站起，俯视着众多长老，沉声说道。
这话一出。
场上诸位长老顿时心里一颤。
数年之前，拜月圣教为了在唐国布局，特意让圣女前往长安，想要以此在李氏皇族中埋下一个钉子。
只不过，包括拜月教主在内，所有人都没想到的是，圣女不仅没有顺利完成圣教的任务，反而彻底死在长安城。
并且，根据活着从长安城回来的白发老妪所说，圣女是死在一道自天外斩下的剑光中。
不仅是圣女死了，连圣女体内那只整个拜月圣教最古老的蛊虫同样被斩成虚无。
当这个消息传到诸位长老与教主耳中时，所有人都如遭雷击。
虽然他们不知道斩出那道剑光究竟是哪位存在，但却很清楚对方根本不是拜月圣教所能对付的了的。
甚至在其后数年内，拜月圣教上下都心惊胆颤，生怕哪一天被对方找上门。
“教主，你提这事做什么？”
一位长老忍不住开口问道。
其余长老闻言，同样望向拜月教主。
圣女确实陨落于长安城中，但那又怎么样？
以当时白发老妪所说的场面，出手之人至少是一位绝顶一品大宗师，远远不是如今的拜月圣教所能对付的。
一位绝顶一品大宗师的气血，足以无视一切巫术诅咒。
“我想说......”
拜月教主说到这，顿了顿，继续说道：“我圣教即将能亲手报仇了。”
“什么？”
众多长老神色疑惑，满脸不解。
报仇？
圣教怎么报仇？
对方连面都没露，便将圣教最古老的蛊虫斩成虚无，他们拿什么报仇？
就在诸位长老惊疑不定之时。
拜月教主缓缓说道：“我已经得知‘月神’的意志，这次祭祀后，‘月神’将显化人间。”
这话一出。
场上所有长老脸色一变。
“‘月神’显化人间.....”
“这这这......教主你说的是真的吗？”
一位面容古稀的长老声音发颤，无比激动的望着拜月教主。
“这是自然！”
拜月教主微微点头，语气中同样充斥着一丝狂热。
在所有拜月圣教弟子眼里，‘月神’是无敌的，只要‘月神’出手，世间将无人能挡住他们拜月圣教。
“哈哈哈哈哈。”
“有‘月神’庇护，我圣教何至于缩在南诏？”
“不错，不管是谁出手击杀圣女，乖乖等死吧。”
“教主，不如我圣教现在就开始召集弟子，等到‘月神’显化人间，便杀上长安，为圣女报仇！”
众多长老们开始叫嚣起来。
拜月教主闻言，摆了摆手道：“杀上长安是迟早的事情，手刃仇人也肯定会做到。”
“不久之后，我圣教将会君临天下！”
拜月教主一字一句，充斥着强大的信心。
就在众多长老与教主商量着究竟如何折磨击杀圣女之人时。
外面突然传来阵阵喧哗声。
“怎么回事？”
拜月教主眉头一皱。
其余长老同样神色不满。
他们刚才正处于对将来的期待，结果却被打断了。
“出去看看吧。”
拜月教主隐隐感到不妙，直接起身，朝着殿外走去。
诸位长老们相互看了眼，只能跟在教主身后。
只不过，当拜月教主走出圣殿时，却发现所有弟子正无比惊恐的望着天幕。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十一章 苏秦：不出来，要我动手吗？
圣殿之外。
拜月教主与诸位长老浑身颤栗，难以置信的望着自天外缓缓落下，遮天蔽日的琉璃佛掌。
“那是什么？”
拜月教主心神巨震，只感到一股恐怖的压力骤然降下，在这股压力之下，圣教内的所有弟子都忍不住跪拜下去，不敢直视那只笼罩天地的琉璃佛掌。
连诸位圣教长老，同样被压弯了腰杆，只有拜月教主，以及另一位圣使，勉强支持着不跪下，但很显然，随着暗金色琉璃佛掌不断压下，他们也维持不了多久。
电光火石间，拜月教主终于从震撼中挣脱出来，意识到自己若是继续这样下去，最多几个瞬息之后，便会被这只琉璃佛掌压成粉碎。
“跑！！！”
拜月教主双眼通红，疯狂燃烧自身精血，甚至连他体内那只本命蛊虫都惊动了，同样发出尖锐的一声嘶鸣声。
“唳！”
只见一道淡金色的蛊虫虚影在拜月教主身后浮现，顿时，拜月教主气息开始暴涨，仿佛没有止境一般。
咔擦。
拜月教主狠狠的一脚踩在地上，身形化为一道幻影，朝着圣教之外蹿去。
除了拜月教主外，另一位圣使同样如此，不顾一切的挣脱琉璃佛掌的压力，朝着与拜月教主相反的方向逃窜。
不管是拜月教主，还是这位圣使，根本就没有想过圣教的长老以及其他弟子。
因为他们心里非常清楚，在这只琉璃佛掌之下，拜月圣教已经完了，彻彻底底的完了。
“想跑？”
远在十里之外的苏秦见到这一幕，微微摇头，丝毫不在意。
他这一掌，并非真正的如来神掌，仅仅只是模拟出一丝意境，但即便如此，也不是任何武道九品所能抵挡的。
果不其然。
逃窜出去的拜月教主与另一位圣使赫然发现，在琉璃佛掌的镇压之下，他们即便挣脱出来，恢复行动，但是速度却是如同龟速。
按照他们现在的速度，想要逃出拜月圣教，恐怕需要数天时间。
而数天时间......
别说数天，就算数个瞬息，拜月圣教也要被那只琉璃佛掌碾压好几个来回了。
“不！！！”
在拜月教主与圣使等无数弟子绝望的目光之下，那只暗金色的琉璃佛掌猛地镇压而下。
这一刻，万物破碎，整个拜月圣教迅速崩塌，化为尘埃，彻底消失在世间。
若是有人从极为遥远之处看去，便会发现拜月圣教所处的那座山峰上，整个山头被削去一截，而在光洁如镜的山面上，隐隐烙印着一只通天彻地的佛掌。
自始至终。
上至拜月圣教教主，下至众多弟子，都不知晓究竟发生了什么。
“结束了？”
苏秦眸光平静，思绪波澜不起。
拜月圣教虽然在南诏国有着至高无上的地位，但实际上，其所作所为，与魔教没有任何区别。
肆意杀戮，以生灵当做祭品，祭祀‘月神’，这些在拜月圣教眼里，如同喝水吃饭一般简单。
“如来神掌虽强，但对于现在的我，想要真正的打出一掌，恐怕至少要耗费六成真元神念。”
苏秦心里大致估算了下。
他刚才那一掌，仅仅只是模拟真正如来神掌的一丝意境，但见微知著，苏秦也大概清楚了他想打出如来神掌的消耗。
而此刻，刚刚正准备开口劝阻苏秦的中年男子洪飞，则是目瞪口呆的站在那，旁边几位少年少女同样呆若木鸡，满脸不敢置信。
他们用无比惊惧的目光望向苏秦以及彻底化为尘埃的拜月圣教。
“圣教......圣教没了......”
中年男子洪飞牙齿都在颤抖，差点以为自己在做梦。
拜月圣教雄踞南诏数百上千年，即便历代南诏国主，遇到圣教弟子，也是礼遇有加，从某种程度上来说，拜月圣教想要取代南诏国不过是一个念头的事情罢了。
中年男子洪飞做梦也想不到，在他眼里至高无上的拜月圣教，有朝一日竟然被人一掌覆灭.......
想到这，中年男子洪飞浑身僵硬，望向不远处那道身影，恭敬的站在原地，心里根本不敢升起任何一个念头。
因为他心里清楚，连拜月圣教这样的庞然大物都在苏秦手上如同蝼蚁，更何况是他们呢？
“你们走吧。”
苏秦扫了眼中年男子洪飞，随口说道。
中年男子洪飞并非拜月圣教之人，至于他旁边的几位少年少女，也终究没来得及拜入圣教。
苏秦虽然抬手间覆灭拜月圣教不皱一丝眉头，但也并非滥杀无辜之人。
苏秦灭拜月圣教满门，是因为拜月圣教招惹他在先。
“是。”
“是，我们现在就走。”
中年男子洪飞听闻苏秦所言，如蒙大赦，立即带着旁边的几位少年少女恭敬的退下，等到距离苏秦一段距离后，便头也不回的逃窜起来。
中年男子心里最后突然升起一个念头。
“拜月圣教镇压南诏数百上千年，如今一朝覆灭，对于南诏国来说，影响深远啊......”
...
中年男子洪飞等人离开后。
苏秦再次看了原本拜月圣教所处的那座山峰一眼后，就准备返回唐国。
然而。
就在这时。
苏秦神色微微一变，庞大的神念瞬息释放。
“有趣。”
苏秦脸上浮现一丝莫名神色，一步迈出，消失在原地。
等到苏秦再次出现之时，已然站在拜月圣教原本所处的山峰上。
这个位置在拜月圣教未覆灭前，正是圣殿深处的某个位置。
而此刻，就在苏秦不远处，一座大概一人高的玉像静静的矗立在那。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
“现在不出来，非要等我动手吗？”
第一百三十二章 月神！
“现在不出来，非要等我动手吗？”
苏秦的声音响起，此时他周身空无一人，仿佛是对着空气说话一般。
然而。
片刻之后。
苏秦不远处那座玉像却陡然散发出淡淡的光芒，紧接着一道虚幻倩影浮现。
“见过道友。”
虚幻倩影身穿宫裙，模样清纯，但每一处都透露着一种难以言喻的魅惑，白皙的肌肤，婀娜的身姿......
“你就是拜月教供奉的‘月神’？”苏秦饶有兴趣的打量了虚幻倩影一眼。
在苏秦眼里，这位身穿宫裙的虚幻倩影，本质不过是某位武林神话的一缕神念罢了，只是与唐国太祖所留在玉坠里的神念不同，对方并非无主神念，而是存在自己的意识。
“月神不敢当......”
宫裙倩影轻叹一声道：“妾身不过是想活下去，天地不公，即便成了武林神话，也不过五百载寿元，五百年一过，任你再强，也得烟消云散。”
宫裙倩影说到这，停顿了会，继续说道：“海外固然有长生之法，但最多也只能延寿一两百载，想要真正的长生久视，只有超脱于九重天神话之上，成为陆地神仙.......”
“你去过海外？”
苏秦望向宫裙倩影，突然来了兴趣。
原本苏秦是打算直接磨灭虚幻倩影，然后尽快返回唐皇宫，但见到宫裙倩影似乎对海外有些了解，他倒是暂时不急了。
反正宫裙倩影就在面前，以苏秦的能耐，对方就算恢复全盛时期，也不一定是他对手，更何况现在只剩下区区一缕神念。
自从苏秦证得罗汉果位后，不止一次听说过海外，但具体更加详细的信息，却是没看过多少。
仿佛对所有武林神话或者罗汉尊者来说，海外都是一个禁忌一般，谈不得说不得。
“三百年前，妾身曾渡海而去，无尽海洋深处，天地元气充沛，相比于这块大陆，那里简直是另一座天地一般。”
宫裙倩影一边说着，仿佛陷入某种回忆：“可惜，纵使以无尽海洋深处那般优渥的环境，所出现的最后一尊陆地神仙，也是千年之前了......”
陆地神仙......
苏秦思绪起伏。
陆地神仙乃武林神话后面的境界，据说，陆地神仙寿逾千年，确实与真正的神仙没有任何区别了。
“你的意思是，即便是海外，也不存在陆地神仙？”苏秦开口问道。
“至少妾身所了解到的是这样。”宫裙倩影摇了摇头道：“海外强者众多，但是陆地神仙却是无一人知晓，连这方面的传言都没有......”
宫裙倩影叹了口气：“甚至妾身都开始怀疑，所谓的陆地神仙之境究竟是否真实存在，千年前最后出现的那尊陆地神仙，恐怕也是以讹传讹......”
宫裙倩影语气里充斥着某种绝望。
任何踏入武林神话的武者，都是亿万中无一，他们自少年时，便披荆斩棘，横扫天下，无敌一个时代。
但最终却是被硬生生的困在武林神话的境界内，寸步难进，孤独面对死亡，可想而知其中的折磨。
“原来如此。”
苏秦若有所思。
他虽然没有去过海外，但猜测宫裙倩影应该说的是真的，即便海外的天地元气再如何充沛，天材地宝再怎么多，但能比得上苏秦？
不说其他，光是先天灵液与血菩提，恐怕搜遍海外都没有多少，可在苏秦这里，却是能够每天当糖豆子吃，甚至除了这两样灵药宝物外，还有其他大量修炼资源。
但纵使如此，苏秦依旧被卡在四重天境界好几年，更别说是海外的武林神话了。
因此，如果说海外存在超过苏秦的武者，比如五重天神话、六重天神话，苏秦倒是相信。
毕竟那些接近寿元大限，活了快五百年的武林神话确实可能达到这个境界。
但若是讲有彻底凌驾于武林神话之上的陆地神仙，苏秦就不怎么相信了。
武林神话总共也就五百年寿元，拿什么去迈入陆地神仙之境？
当然苏秦除外。
苏秦虽然不是陆地神仙，但却与陆地神仙拥有相同的寿元，能够活一千载。
“道友......”
就在苏秦思索之时，宫裙倩影突然眸光柔和，楚楚可怜的望着苏秦。
“妾身如今失去肉身，只剩下一缕神念存活，孤苦无依，还望道友收留......”
宫裙倩影声音软糯，一丝丝极致魅惑的气息开始弥漫扩散。
“放心，妾身虽然没什么用，但曾经终究是武林神话，一些武道修炼上的问题妾身还是懂一些。”
“并且，妾身在陨落前，曾经将自身获得的宝物藏在了某个位置，只要道友答应，妾身的毕生宝物尽数曾予道友......”
宫裙倩影的话充满着致命的you惑。
宫裙倩影再怎么说，也是一位武林神话，她在武道修炼上的了解，对于任何武道九品的武者来说，都是无价之宝，不知道能少走多少弯路。
甚至在同阶武林神话眼里，也具有极大的借鉴参悟意义。
至于后面的毕生宝物，更是了不得了，一位武林神话的毕生宝物，意味着什么？
“哦？还有这种好事？”苏秦脸上浮现笑容，望着宫裙倩影。
“这是自然......”
宫裙倩影不知不觉间，已然靠近苏秦五米之内。
“只要道友......”
宫裙倩影说到这，虚幻的身形陡然模糊，瞬息化为一道流光，涌入苏秦眉心。
“哈哈哈哈哈！”
“上本宫的当了吧？”
宫裙倩影的声音响彻在苏秦耳边，流露出得意的味道。
宫裙倩影自始至终，都没想着让苏秦收留，而是准备鸠占鹊巢，入主苏秦的肉身。
如果苏秦自始至终保持警惕，不让宫裙倩影靠近五米范围，宫裙倩影就算再有能耐，也奈何不了苏秦。
但宫裙倩影先以自己知道关于海外的消息为诱饵，装作一副无害的模样，降低苏秦警惕，最后再以宝物诱惑，成功靠近了苏秦五米之内。
到了这一步，宫裙倩影的谋划已经完成一大半了。
“本宫虽然沉睡了数百年，但一直以祭品蕴养神念，再加上在海外获得的奇遇，神念稳固，万劫不磨，夺舍区区初入神话境的武者，不可能出现任何意外。”
宫裙倩影念头疾转，充满自信。
在她看来，苏秦连海外都没去过，应该只是刚刚踏入武林神话之境，最多也就在二重天徘徊，根本挡不住她的神念入侵。
“等到本宫顺利入住这具肉身，拥有自保之力，有些事情则可以放开手脚了......”
宫裙倩影想到这，心里升起一丝振奋。
虽然入主了苏秦肉身，她就要由女变男，可只要能活下去，这点代价又算什么？
嗡！！！
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十三章 签到！月灵锻神法！
“这是？！”
宫裙倩影浑身颤栗，难以置信的望着祖窍深处那尊指天触地、充塞视野的金色大佛。
佛光扩散。
咔擦。
咔擦。
宫裙倩影只感到自己的神念在崩塌，在溃散，仿佛仅仅望一眼那尊金色大佛，对于她来说，都是永世无法承受。
“不可能？！”
宫裙倩影心里如坠深渊。
她曾经闯荡海外，远远看过一尊五重天神话武者，当时那尊五重天神话武者对于宫裙倩影来说，无异于天地一般，但现在.......
宫裙倩影下意识的将那位五重天神话与眼前的金色大佛相比，却发现两者根本不在一个层次上的。
对于这尊充塞天地的金色大佛来说，别说区区五重天神话，就算真正的陆地神仙，也如同蝼蚁一般。
“没想到，本宫有朝一日，竟然陨落在如此伟岸的存在手上.......”
宫裙倩影刚升起这个念头，在佛光的照耀下，神念维持的身形便彻底崩塌，烟消云散。
...
外界。
苏秦摸了摸眉心，神色闪过一丝古怪。
他倒是没想到宫裙倩影勇气如此之大，竟然敢以神念之躯，直直的闯入眉心祖窍，直面那尊象征着最强神功如来神掌传承的金色大佛。
要知道，即便是苏秦，在面对这尊金色大佛之时，也是压力巨大，这还是因为金色巨佛认苏秦为主，不会伤害的苏秦的前提之下。
至于宫裙倩影......
如果宫裙倩影转身就跑，苏秦说不定还要花费一个瞬息时间才能将其镇压，但是对方却闯入他眉心祖窍......
只能说真的不想活了吧.......
“这一次出来，倒是了解到一些关于海外的消息......”
苏秦心神融入眉心祖窍，扫了眼那尊依旧似是不朽不灭、永世长存的金色大佛，心里默默的想着。
确定了还望不存在陆地神仙层次的强者后，苏秦心里便轻松许多。
对于海外诸位武林神话来说，跨入陆地神仙遥遥不可及，甚至根本就是传说，可在苏秦眼里，只需要按部就班，最多花个几百年，差不多就成了。
几百年时间相对于苏秦一千载寿元来说，并不是不能接受，完全能够耗得起。
“对了。”
“还没有在此处签到。”
苏秦定了定神，突然想到。
他这次离开长安，特意留了一次签到机会，就是想着能不能在路上找到新的签到地点。
可惜的是，苏秦一路走来，尤其在进入十万大山后，几乎将速度放缓到极致，但依旧没有察觉到其他签到地点。
而如今，只剩下此处苏秦还没签到。
如果这里依旧不符合签到条件，苏秦也只能赶回皇宫签到了。
“系统，签到。”
苏秦停顿了片刻，心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得‘月灵锻神法’。】
“月灵锻神？”
苏秦思绪起伏。
下一刻，关于‘月灵锻神法’的一切尽数涌入苏秦脑海。
“原来是一门稳固神念的秘法了。”
苏秦睁开双眼，脸上若有所思。
他刚才见到宫裙倩影时，还在奇怪对方的神念为何如此稳固，现在看来，恐怕就是因为这门秘法了。
“好东西。”
苏秦微微颔首，脸色浮现欣喜。
虽然绝顶一品大宗师便可以凝聚神念，到了罗汉尊者之境，神念更是凝聚成实质，轻易做到神念杀人，精神幻境等等。
但纵使是罗汉尊者间，在神念上也有高低上下之分。
神念越是强大稳固，对于自身的修炼便越有帮助，甚至有的武林神话，完全放弃于肉身修炼，专攻于神念上的突破。
但‘月灵锻神法’却是能够极大程度的稳固苏秦神念，等到以后，苏秦遇到那些神念极端强大的武林神话，虽然不说能在神念比拼中胜过对方，但最起码也不会被对方以神念压制。
这便是神念稳固的好处。
“该走了。”
“等回到皇宫，再修炼这门‘月灵锻神法’。”
苏秦一步迈出，消失在原地，朝着长安皇宫赶去。
...
就在苏秦离开不久。
半日之后，就有人发现拜月圣教消失了。
消息传开。
整个南诏国震动了。
数百上千年来，拜月圣教坐镇南诏国，地位比历代国主还高，这样一个庞然大物，怎么可能说消失就消失？
刚开始，没有一个相信，认为这是胡言乱语。
但随着时间的流逝，越来越多从十万大山里回来的人反复说出这件事后，所有人都呆住了。
尤其是拜月圣教原本的位置上，出现一只庞大的掌印，仿佛整个拜月圣教皆被这只掌印的主人‘抹去’一样。
顿时。
南诏国陷入一片恐慌之中。
那可是拜月圣教啊。
怎么可能说被抹掉就被抹掉？
如果说是天下其他武道大宗联手，与拜月圣教鏖战数天数夜，最终灭掉拜月圣教，倒是勉强能接受。
但事实呢？
拜月圣教消失的无声无息，仿佛根本没有出现过一般。
“那个掌印，究竟是谁按下的？”
“谁按下的？我觉得是真正的神仙？”
“恐怕也只有真正的神仙，才能做到这一幕吧。”
南诏国无数人低声议论着，语气中充斥着浓浓的敬畏。
对于他们来说，能够一掌覆灭整个拜月圣教的存在，即便不是神仙，也与神仙没什么区别了。
...
南诏国都。
南诏国主神色焦急，不断来回踱着步子。
“怎么办怎么办？”
“教主消失了，长老消失了，圣教的一切都消失了......”
南诏国主喃喃自语，神色露出恐惧。
就在这时，下面的某位臣子突然站了出来：“国主，或许圣教的消失，对我南诏来说，并非一件坏事......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十四章 圆满！
就在南诏国陷入轰动之时，苏秦已然回到唐皇宫内。
苏秦自然不知道，他掌灭拜月圣教对南诏国的影响。
或者说，即便苏秦知道，也不会想太多，南诏国地处西南，本就是小国，举国上下连一位一品大宗师都没有，纵使失去了拜月圣教制约，又能怎么样？
苏秦返回皇宫后，再次恢复到往常的生活中。
从苏秦离开都回来，不过大半天功夫，整个皇宫中没有任何一人想到就在这短短时间内，苏秦便奔赴数万里距离，灭掉远在南诏的拜月圣教，然后在慢悠悠的赶了回来。
夜晚。
苏秦盘膝而坐。
关于‘月灵锻神法’的点点滴滴尽数在他脑海中流淌。
‘月灵锻神法’是一门神念秘术，能够极大程度的稳固苏秦神念。
“好了。”
“开始吧。”
苏秦双眼闭上，庞大的神念开始在体内酝酿，不断按照‘月灵锻神法’的方式散开重组。
如果是其他人，哪怕是武林神话罗汉尊者，想要悟透这门‘月灵锻神法’，也需要大量时间，甚至悟性差一点的，根本无法入门。
毕竟‘月灵锻神法’涉及到神念锻造，若是不确定自己完全悟透，谁敢在自己神念上乱来？
但苏秦不一样。
经过系统灌输，他对这门神念秘术的掌握，恐怕已经达到了创始者的程度，虽然现在是第一次修炼，但却轻车熟路。
嗡！
只见在苏秦的控制之下，他庞大的神念陡然散开，化作无比微小的念头，然后这些念头再进行重新组合，构造出更加稳固的神念。
一般情况下，罗汉尊者或者武林神话的神念都是处于散乱状态，但‘月灵锻神法’却是将散乱的神念重新组合，发挥出远远超过初始神念的威能。
这就好似木炭和钻石，明明是同一种物质组成，但却因为构造组合的不同，展露出两种截然不同的形态。
神念同样如此。
只不过相比于外在物质，神念更加细微，稍有不慎，便可能伤到神念根本，造成极大的隐患。
即便是苏秦，若是没有‘月灵锻神法’，也不敢这般分散重组神念。
随着神念的不断重组，苏秦只感受到脑海愈发清明，思绪的起伏越发灵动。
“差不多了。”
“按照‘月灵锻神法’描述，我现在应该已经大成了。”
苏秦缓缓睁开眼睛，细细感受了番，神色流露出惊叹。
“如今我的神念虽然少了许多，可在质量上却是远超以前。”
苏秦面色欣喜。
“并且，神念的稳固，对我的修炼速度也提升了不少。”
苏秦微微颔首，念头起伏。
一品大宗师想要更进一步，需要在肉身、内力、神三方面有所蜕变。
而罗汉尊者以及武林神话同样注重肉身、真元、神念。
不管是初入的一重天罗汉尊者，还是修炼到极限的九重天罗汉尊者，肉身、真元、神念都是自身三大基石，最根本的东西。
强大的肉身可以蕴养出更多的神念，同样，强大的神念可以反扑肉身，加快修炼速度。
此刻苏秦便是处于类似的状态。
“接下来努力修炼，争取尽快达到大罗汉之境。”
苏秦定了定神，心里默默的想着。
大罗汉之境，便是罗汉尊者后面的境界，与陆地神仙等同。
当然，不管是大罗汉之境还是陆地真仙之境，本质上都是对同一层次武者的不同称呼。
事实上，两者所掌控的力量本质都是一样，与罗汉尊者和武林神话类似。
接下来，苏秦再次投入到修炼之中。
每日除了修炼签到，几乎没有理会过任何事。
唐皇李生倒是偶尔带着他的那对子女一起找苏秦聊聊天，让李元和李婉与苏秦亲近亲近。
相比于其他皇室子嗣，唐皇李生更愿意让自己的这对儿女与苏秦走的近一些。
唐皇李生坐上皇位这么多年，已经习惯了人心诡变，但却始终在苏秦身上看不到任何心机。
只有在苏秦面前，唐皇李生才觉得自己不是皇帝，而是当年那位什么都没有的穷书生。
而自从上次苏秦提醒唐皇李生，削藩的前提是自身底气足够，唐皇李生便再也没有再臣子面前提过削藩的事情。
苏秦心里清楚，唐皇李生这是在隐忍。
隐忍不是懦弱，也不是服软，而是为了唐国的未来。
李祀两世为人，自然知晓，想要削藩，最有效的方法是实施推恩令。
只要让唐皇李生下旨意，允许藩王将自己的领地平均分给各自子女。
这样一来，藩王们的地盘越分越小，虽然总体不变，但却落到不同人的手上，力量分散，无形中便兵不见血刃的削弱了藩王势力。
只不过，推恩令的实施，是建立在藩王听话的前提下。
也就是说，你得让藩王乖乖的按照推恩令上面说的去做。
可如今唐国面对的问题是，各地藩王根本就是无视皇权，别说推恩令了，就算唐皇李生下达的任何旨意，到了藩王地盘上，便等于没有一样。
再说，藩王不是傻子，每一位藩王手下们都有着无数谋士，肯定能够猜测到推恩令对藩王的影响。
时间缓缓流逝。
转眼便是三年之后。
这三年期间，唐国虽然依旧受到各地藩王制约，但总体上却是呈现蒸蒸日上的趋势。
唐皇李生大刀阔斧，发展商业，加大了税收，国库里的银子充足了。
除此之外，在皇女李婉的软磨硬泡之下，唐皇李生终于答应让其练武。
其实唐皇李生并不愿意看到李婉踏入武道，在唐皇李生看来，哪一位武者不是数十年如一日的打磨肉身，生活平淡。
李婉作为皇女，根本没必要受这个苦。
这一日。
右春坊内。
苏秦盘膝而坐，气息流转不休，缓慢、却坚定不移的向上提升着。
突然。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十五章 风采！
右春坊内。
苏秦缓缓收敛气息。
“相比于我先前估测达到四重天圆满的时间，至少提前了一年至两年。”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
要知道，以苏秦现在的眼力，即便估测有误，最多也就相差半个月一个月时间，但现在却是足足提前了一年至两年.....
“应该是‘月灵锻神法’稳固了我的神念，由此提升了修炼速度。”
苏秦心里推测。
虽然他修炼‘月灵锻神法’时，便知道神念稳固对武道修炼有好处，但也没想到提升会是如此巨大。
“南诏那一趟去得值。”
苏秦微微颔首，比较满意。
通过南诏一行，他不仅签到获得了这门神念秘术，更是得知了海外武者的具体层次。
“既然大圆满了，准备突破迈入五重天吧。”
苏秦缓缓起身，走出右春坊，慢悠悠的顺着绿荫小道走着。
东宫仍旧是一如既往的冷清，但苏秦却是早已习惯，甚至是享受其中。
对于苏秦来说，俗世中的权势、美色、财富统统如同过眼烟云，只有自身的实力才是根本。
在少林寺如此，在唐皇宫内同样如此。
否则，以苏秦的能耐，哪怕想要坐上龙椅宝座，也是一个念头的事情，唐国上下，何人能阻？
但皇帝不是想做就能做的。
纵观唐国五百年，除了开国太祖外，几乎所有的皇帝在武道方面都没有什么成就。
即便是开国太祖，也是在踏入武林神话之后，才建立唐国。
不止是唐国，天下诸国的国君都差不多。
这是为何？
人的精力是有限的，想要在武道上有大成就，必须投入巨大的精力，但是皇帝却做不到。
这显然显然与苏秦想要的冲突。
苏秦不急不缓的走在东宫内，思绪放空。
这三年间，苏秦除了修炼外，同样签到出了无数宝物。
虽然唐皇宫内大多数地方只能签到一次，但仍旧有十几处能够反复让苏秦‘薅羊毛’。
如在社稷坛前，签到出‘朱果’。
在太极殿前，签到出‘天人望气术’。
在明玉广场前，签到出‘降龙十八掌’。
...
...
其中，朱果对苏秦最有帮助，若是以药效来说，朱果至少是血菩提的数十倍，哪怕是苏秦，服用一枚朱果，也需要一个星期时间才能勉强消化。
要知道，自从苏秦肉身经过第四次蜕变，并且迈入四重天罗汉之境后，纵使是吸收九转婆娑丹、琉璃金丹，不过片刻时间。
但朱果却是需要一个星期，可想而知其中药力的恐怖。
“可惜，三年时间，就签到出几百枚朱果......”
苏秦微微摇头，有些遗憾。原本他在签到出上千枚血菩提与数千滴先天灵液后，准备将签到机会用在其他上，但自从签到出朱果后，苏秦再次对社稷坛重新燃起了兴趣。
还有天人望气术这门秘术，同样让苏秦欣喜不已。
天人望气术能够观测到天下气机，与苏秦的真实之眼类似，不同的是，天人望气术并非神通。
苏秦还发现，若是将天人望气术与真实之眼结合，一眼间恐怕能洞察小半个唐国。
至于降龙十八掌，则是一门攻伐内神功，以苏秦目前的实力，一旦施展，恐怕能打出一百零八条金色真龙，横推一切。
总体来说，降龙十八掌是一门中规中矩的神功，在苏秦所掌握的无数神功秘术中，大概能挤进前五百。
而除了上面三这种以外，苏秦还签到出大量其他宝物，有功法，有秘术，有丹药，有灵果，对苏秦的帮助有大有小。
苏秦慢悠悠的将东宫饶了一圈，等到再次回到右春坊时，发现唐皇李生已然在外面等候多时了。
“三哥。”
唐皇李生见到苏秦，挥了挥手。
三年过去，唐皇李生气质威严了许多，也苍老了许多，鬓角已然长出白发。
“你来了？”
苏秦脸上浮现笑容。
“最近遇到烦心事了？”苏秦扫了唐皇李生一眼，随口问道。
虽然唐皇李生早就做到喜怒不形于色，但又怎么能瞒住苏秦？
“朝堂上的一些事。”
唐皇李生摇了摇头，抬起左手上拎着的酒壶，笑道：“三哥，今天我们来喝一杯。”
“行。”
苏秦没有拒绝。
唐皇李生每一次面临重大抉择之时，就会过来找苏秦喝酒。
两人喝了几杯后，唐皇李生满是羡慕的望着苏秦：“有时候我真的挺羡慕三哥，与世无争，清净自在，哪像我，虽然是一国皇帝，但个中滋味......”
唐皇李生满脸感慨道。
苏秦闻言，眸光平静，沉默不语。
他虽然看起来悠闲自在，但世上又有多少人能够数十年如一日的守在一个地方做出重复的事情呢？
“不说这些了。”
唐皇李生放下酒杯，开口问道：“三哥你知不知道南诏国三年前发生的那件事？”
“南诏？”
苏秦望向唐皇李生。
“也对。”
“三哥你又不出去，应该不知道。”
唐皇李生突然想到什么，继续说道：“南诏国的拜月圣教一夜间被夷为平地，留下一道横压整座山峰的掌印，啧啧.....”
唐皇李生说到这，顿了顿，满脸感慨道：“我一直以为，这个时代没有武林神话，可现在看来，那道覆灭整个拜月圣教的掌印，恐怕是武林神话留下的啊......”
唐皇李生早在两年多前就知道这件事时，心里还极为震撼，认为不可能。
但随着时间流逝，陆续有更多情报传入他耳中时，才逐渐接受这个事实。
苏秦闻言，看了唐皇李生一眼，没有说话。
他不仅知道，那道掌印还正是他留下的。
“也不知道，我有生之年，能否远远的见一眼武林神话的风采......”
唐皇李生神色极为憧憬。
唐国立国五百多年，只有太祖是武林神话，太祖之后，最强者也不过绝顶一品罢了。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十六章 藩王的密谋
很快一个时辰过去。
唐皇李生起身，准备返回长生殿处理政事。
“今日与三哥一聊，果然我心里的苦闷便少了许多。”唐皇李生脸上浮现笑意，望向苏秦开口道。
苏秦摇了摇头，没有回复。
第二天。
太极殿上。
唐皇李生高坐龙椅宝座之上，俯视着满朝文武。
“诸位藩王替唐国远镇边境，朕甚是感激......”唐皇李生没有废话，直接说道。
这三年来，唐皇李生虽然没有提过一句削藩，但心里却是不知道考虑了多少遍。
最后唐皇李生意识到，直接削藩不可取，容易引起唐国动荡，藩王造反。
可直接削藩不行，间接削藩却是不断在唐皇李生脑海中涌现。
唐皇李生用了三年时间，终于想出间接削弱藩王实力的办法。
太极殿上。
朝堂群臣听着唐皇李生的话，顿时面面相觑，不明所以。
数年之前，他们亲眼看到唐皇李生大发雷霆，想着削藩之类......
可现在，唐皇李生却是对藩王的行为‘甚是感动’？
就在臣子们疑惑之时，唐皇李生的话继续响起。
“诸位藩王劳苦功高，皆离不开族中每一位子弟贡献，朕决定，传令下去，允许藩王将自己的封地分给每一位子弟。”
唐皇李生缓缓说道。
这话一出。
满朝群臣皆安静下来。
少部分几位臣子念头疾转，迅速想明白唐皇李生这么做的目的，无非是以此种办法分化藩王的势力，可能短时间内看不出什么，但时间一长，数十年上百年过去，必然能解决藩王之祸。
“陛下，此举不妥啊......”
有大臣当即站出，朝着唐皇李生躬身道：“藩王继承本就以嫡长子优先，陛下若是废除此法，容易引起藩王不满啊.....”
这位大臣是真心为唐国考虑，连他都能想明白唐皇李生这条命令中的另一层深意，诸位藩王会想不出？
“放心，朕只是允许，而非命令，藩王若是不愿意，可以拒绝。”
唐皇李生非常冷静，在今天之前，他便将一切都想的很明白了，而昨晚与苏秦聊了一会后，唐皇李生更加清楚自己在做什么。
他的这条政令，是阳谋，藩王可以不执行，但他们族中弟子呢？
正常来说，老藩王死后，嫡长子继承藩王之位，至于嫡长子的其他兄弟，则是自生自灭了。
这种情况下，一旦唐皇李生允许藩王的其他子弟同样可以继承封地，必然会在藩王内部引起分化。
除了嫡长子外的其他弟子，将会自发拥护唐皇李生说的话。
“朕意已决。”
“你们不必再多说了。”
唐皇李生见到仍旧有臣子想要劝阻，直接挥手起身，离开太极殿。
与此同时。
东宫右春坊外。
苏秦目光平静，遥遥看向太极殿方向。
“终究还是想出了推恩令啊......”
苏秦微微摇头，轻叹一声。
昨晚苏秦便知晓唐皇李生有心事，因此今天稍微关注了眼对方，果不其然，今日唐皇李生便有动作了......
只不过，推恩令固然能够极大程度的解决藩王之祸，但唐皇李生弄错了一件事情。
“顺序反了......”
苏秦心里默默的想着。
如果唐皇李生在实行推恩令前，已经将所有藩王都推平了一遍，把他们都打怕了，再推行推恩令，必然能够永绝后患，彻底解决藩王之祸。
但是现在......
最重要的前提没有实现，这个时候推行推恩令，无异于在触碰藩王们的底线。
苏秦虽然知道唐皇李生这么做不妥，但却没有去阻止。
如果唐皇李生遭遇刺杀，苏秦或许会出手，但是国事方面的事情，还是任由唐皇李生自己去做决定。
“让他吃吃苦头也好。”
苏秦转身走回右春坊。
一直以来，唐皇李生都太‘顺’了，自从登基后，有着老唐皇为他铺好的一切，再加上苏秦暗中两次出手帮他扫清了障碍，震慑了诸国，做起事来顺手顺脚。
固然唐皇李生做了不少实事，唐国在他的治理下也是蒸蒸日上，但这世上有很多事并非一帆风顺。
...
...
很快。
随着唐皇李生的命令传遍十大藩王领地，引起了众多藩王子弟的轰动。
然而。
这点轰动刚开始没多久，便被各位藩王强势镇压了。
紧接着。
十大藩王齐至于某个小镇上。
这座小镇不属于任何一座藩王的领地，但却距离各大藩王领地相近，因此一般诸位藩王有事情商量之时，便选择在此处。
“呵呵。”
“如今长安城的那位唐皇，胆子不小啊，竟然敢插手我等藩王的事情。”
范阳王目光阴冷，扫了眼其余九位藩王，冷笑道。
当推恩令传至他们领地之时，这些藩王便意识到不对劲，随后等到察觉自家其他弟子热切的目光后，便肯定这是唐皇的手段。
“哼！”
“以区区几句话，便能分化我等各地领地，让兄弟反目，手足相残，这位唐皇不仅胆子不小，手段也毒辣啊......”
朔方王同样开口道，语气中满是冷意。
他们作为藩王，世袭罔替，一代为藩王，世代为藩王，高高在上，自然不想看到自己的后代不断被分化，最后沦为唐皇手中玩物。
“那我们现在该怎么办？”
“唐皇都开始断我等藩王根基了，你们难道还能无动于衷？”
北庭王说话了，他想知道其他藩王的想法。
“自然不会无动于衷。”
范阳王摇了摇头，开口说道。
“要不将这个唐皇杀了吧，既然他不听话，那我们就换一个唐皇。”
剑南王突然开口道。
这话一出。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
不论是南明武阳王与阴九蝠两位绝顶一品大宗师陨落皇城外，还是叶孤城西门吹雪莫名其妙在唐皇宫莫名失踪，都说明了唐皇宫内有大恐怖。
第一百三十七章 苏秦出手
朔方王的话让其余九位藩王陷入沉默。
“这也不行，那也不行，难不成唐皇如此试探，我们还要忍着？”
范阳王眉头一皱，不满道。
“朔方王，你既然这么说，想必已经有办法了吧？”北庭王突然望向朔方王，开口问道。
“办法倒是有一个。”朔方王闻言，脸上浮现笑容，望向其他几位藩王：“唐皇我们杀不得，但是完全可以给他一个教训啊。”
“只要让唐皇知道，想要对我等藩王动手，难于登天就行了。”
朔方王话语刚落。
其他几位藩王顿时眼睛亮了。
确实。
朔方王说的非常有道理。
历代唐皇都对藩王们无比敌视，杀一个唐皇根本解决不了任何问题。
唯有让当代唐皇知难而退，彻底放弃敌视藩王的想法，才能从根本上解决问题。
“只是，该如何教训唐皇？”
北庭节度使试探问道。
朔方王听到这话，没有回复，转而看向其他藩王：“这些年来，想必你们对朝堂的渗透，都有些成果吧......”
朔方王的话让所有藩王脸色一变。
藩王们坐镇领地，天高皇帝远，逍遥自在，但藩王们不是傻子，稍微有点远见的藩王都知道拉拢朝中大臣，用作自己安插在朝堂的棋子。
这样一来，不管朝廷有任何风吹草动，他们都会第一时间知晓。
“朔方王，你问这个做什么？”
北庭王无比警惕着说道。
十大藩王间并非同气连根，相互间有摩擦，否则也不会将相见的位置选择此处。
而拉拢的朝中大臣乃各位藩王的绝密，若是传了出去，被唐皇知晓，恐怕就白拉拢了。
“很简单。”
“用这些棋子，给唐皇一个教训......”
朔方王望向九位藩王，开口道。
“教训？”
“还请详细说说。”
诸位藩王闻言，相互看了眼，开口问道。
...
长安。
皇宫内。
太极殿上。
唐皇李生端坐于龙椅宝座之上，意气风发，心里思索着藩王内部何时起乱。
“众爱卿有事说事。”
唐皇李生漫不经心的扫了眼朝中群臣，淡淡道。
就在这时。
一位臣子站出列，微微躬身，高声道：“陛下，藩王坐镇边境，乃国之根本，还望陛下收回圣令，不再对藩王继承插手......”
这位臣子说完之后，便跪伏在地上，不再起身。
“恩？”
唐皇李生微微皱眉。
他前段时间已经表达出自己的决意了，如今还有臣子站出来劝谏，这是唐皇李生没有想到的。
就在唐皇李生正要训斥这位臣子几句之时。
又一位臣子站了出来：“陛下，藩王坐镇边境，乃国之根本，还望陛下收回圣令，不再对藩王继承插手......”
唐皇李生眉头紧锁，望向第二位臣子。
还没等唐皇李生说话。
“陛下，藩王坐镇边境，乃国之根本，还望陛下收回圣令，不再对藩王继承插手......”
“陛下，藩王坐镇边境，乃国之根本，还望陛下收回圣令，不再对藩王继承插手......”
...
...
越来越多的臣子站了出来，朝着唐皇李生劝谏。
一时之间。
太极殿上。
近半臣子跪了下来，求着唐皇李生收回圣令。
这些跪下的臣子们，大多是七品六品官员，平时非常不起眼，但此刻齐齐下跪，却是有种莫名的气势。
剩下没跪的大臣们见到这一幕，神色微微一变。
“你们？！”
“你们？！！”
唐皇李生脸色难看到极致。
此时此刻，他哪里还不知道，这些臣子们这般行为，是受到各地藩王们的示意。
诸位藩王在用这种方法，警告唐皇李生，若是再敢插手，小心皇位不保。
“好啊！”
“你们真的好啊！”
唐皇李生豁然起身，怒视所有跪下的臣子。
“朕提拔你们，重用你们，养着你们，结果你们却跑到藩王那边了？”
唐皇李生怒火冲天，有种遭受背叛的感觉。
“来人。”
“拿下，都将这些人给朕拿下！”
唐皇李生一字一句道。
顿时。
大量禁军涌入进来，将所有劝谏的臣子统统押了出去。
“退朝！”
发生了这种事，唐皇李生自然没有继续朝议的念头，一挥衣袖，离开太极殿。
...
长生殿内。
唐皇李生坐于龙椅上。
“难道，朕真的做错了？”
唐皇李生陷入了自我怀疑中。
如果他是一位昏君，当然不会在意臣子的意思，但唐皇李生恰恰是一位明君。
他非常注重臣子们的想法，但刚才，朝堂上那些臣子们倒戈相向，却是让唐皇李生质疑了自己想要削藩的决心。
他做的真的是对的吗？
数天之后。
唐皇李生在自我的极致怀疑中，病倒了。
唐皇李生自登基以来，近十年时间，一直兢兢业业，不敢有任何疏忽。
虽然身体上没有任何问题，但在精神上早就承担着巨大压力。
而如今朝堂臣子们的背叛，无异与压垮骆驼的最后一根稻草，让唐皇李生的精神崩溃了。
一时间，皇宫大乱。
众多臣子们与皇后苏月芸齐聚长生殿。
御医们看完唐皇李生身体后，则是愁眉苦脸，不敢说话。
没有任何一位御医敢承诺能治好唐皇李生。
他们甚至连缓解唐皇李生的办法都没想到。
“陛下......”
皇后苏月芸趴在龙榻前，望着昏迷过去的唐皇李生，哭的泪雨迷离。
与此同时。
一直密切关注朝堂变化的诸位藩王第一时间得知此事。
“哈哈哈哈哈。”
“想对我等藩王动手，再过一百年吧。”
北庭王嗤笑一声。
其余九位藩王同样如此，不屑一顾。
...
皇宫。
右春坊外。
苏秦背负双手，庞大的神念一扫而过，笼罩长生殿。
“精神崩溃，非普通药石能医......”
苏秦心里默默的想着。
唐皇此刻面临的问题，是精神崩溃引发的各种隐患，若是不及时救治，最后即便能活下来，也是元气大损，甚至影响到寿元。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十八章 五重天！
长生殿外。
苏秦眸光平静，准备进入长生殿内。
“停下，此地乃皇宫重地......”一位太监挡在苏秦面前，满脸警惕的望着苏秦。
只不过，这位太监话还没说完，就被打断了。
“小德子，让开，这位是国舅爷......”常伴于唐皇左右的近侍太监脸色一变，立即阻止那位小太监。
“国舅爷......”
小太监面露疑惑，但既然近侍太监都这么说了，他自然不敢继续挡住苏秦。
“国舅爷......”
近侍太监望向苏秦，满脸恭敬道。
苏秦神色不变，不急不缓的朝着长生殿内走去。
等到苏秦彻底进入长生殿内后，那位刚开始拦住苏秦的小太监忍不住问道：“国舅爷？我怎么从来没有见过这位国舅爷？”
这位小太监小心翼翼的说着。
“哼！”
近侍太监瞪了小太监一眼：“你不知道的事情多了去了，刚才若不是杂家阻止，你可就犯下大错了。”
“什么？！”
小太监心里一惊。
“杂家只说一遍，整个皇宫中，最不能招惹的十个人里，便有国舅爷，现在你明白了吗？”
近侍太监语气中闪过一丝敬畏。
他时常跟在唐皇李生旁边，自然知晓，在苏秦面前，唐皇李生从来没有摆过皇帝的威严。
并且，只有当着苏秦的面，唐皇李生才会露出真心的笑容。
光凭这一点，近侍太监就清楚，苏秦绝对是唐皇李生最看重的人之一。
而除此之外，苏秦更是当今皇后的亲哥哥，皇子李元的三舅舅。
如此重重身份，纵使是寻常王侯，也不如苏秦。
...
...
长生殿内。
众多大臣们默不作声，气氛沉重。
“三哥。”
“你怎么来了？”
皇后苏月芸见到苏秦，立即起身站了起来，擦了擦眼泪道。
“三哥？”
“他就是那位苏家第三子？”
众多大臣们目光落在苏秦身上，低声议论起来。
他们作为朝中重臣，当然知晓这位一直窝在皇宫里的苏秦。
这些大臣们对苏秦一直颇为好奇，他们知晓以陛下与苏家的关系，只需要苏秦说一声，不管是入朝为官，还是军中任将，都是一句话的事情。
权势财富，唾手可得。
但苏秦没有，反而十年如一日的待在皇宫，甚至连出宫的次数都极少。
这让众多大臣们忍不住怀疑世间是否真的有那种视名利如尘埃的圣人？
苏秦走至龙榻前，目光扫了眼唐皇李生。
此刻唐皇李生陷入昏迷之中，面色惨白，若不是胸口偶尔起伏，简直与死人无异。
“你们都出去吧。”
苏秦看都不看众多大臣，开口说道。
这话一出。
大臣们脸色一变。
不是他们不相信苏秦，而是如果他们都出去，万一陛下在里面出了什么事，谁能负责？
如今皇子李元正值幼年，根本负担不起社稷的重任啊。
只有皇后苏月芸精神一震。
苏秦既然让其他人出去，就说明有办法救唐皇。
苏月芸可是十分相信苏秦的，若不是苏秦，她到现在恐怕还是阴气入体，无法诞下龙嗣。
“既然三哥让我们出去，我们就出去吧。”
皇后苏月芸望向众位大臣道。
“娘娘，这不合规矩吧......”有大臣忍不住问道。
“不合规矩？”
皇后苏月芸秀眉一蹙，冷声道：“如果出了任何事，都由我来承担，现在可符合规矩了？”
“这......”
众多大臣满相互看了眼，只能无奈躬身道：“是。”
很快。
皇宫苏月芸与众位大臣以及太监侍女皆离开长生殿，在外面等候。
一时间，偌大的长生殿只剩下苏秦与唐皇李生两人。
“我让你等一等，何必那么急呢？”
苏秦右手一抬，一丝真元融入唐皇李生体内。
刹那之间，唐皇李生浑身一颤，原本衰竭的身体陡然开始快速恢复。
罗汉真元本就有易经洗髓的效果，以唐皇李生此刻的身体，承受到一丝罗汉真元无异于久旱逢甘露一般，连惨白的面色都开始变得红润起来。
然而，苏秦并没有停下。
唐皇李生是精神崩溃，并非身体上的原因。
下一刻。
苏秦伸出食指，缓缓按在了唐皇李生眉心处。
挡！！！
仿佛铜钟大吕响彻，唐皇李生只感觉到自己猛然从迷迷糊糊状态中惊醒。
“这是？”
唐皇李生豁然睁开眼睛。
“三哥......”
唐皇李生见到苏秦，放松下来。
片刻之后。
唐皇李生虚弱的说道：“看来，是三哥救我了......”
唐皇李生刚才虽然陷入昏迷，但却隐约对外界有模糊感知，知道苏秦是来救他的。
“举手之劳。”
苏秦微微摇头，望向唐皇李生道：“你登基已经快十年了，虽看似沉住了气，但实际上却是没经受什么挫折。”
“三哥教训的是......”唐皇李生苦笑一声，此刻他也意识到自己的问题所在。
苏秦看了唐皇李生一眼，转身走出长生殿。
等到苏秦离开后。
众多大臣们顿时冲了进来。
“陛下。”
“陛下你没事吧？”
大臣们见到唐皇李生醒来了，顿时激动的痛哭流涕。
皇后苏月芸更是满脸欣喜。
“陛下，能不能让我们为您看一下身体？”这时，一位看起来十分老迈的御医开口说道。
“看吧。”
唐皇李生微微点头。
片刻之后，这位御医看完唐皇身体，满脸不可思议。
“不可能。”
“这怎么可能？”
“精气神饱满，这到底是如何做到的？”
这位老迈御医一脸震撼。在他眼里，哪怕唐皇苏醒，也是需要一定时间休养才能恢复，但此刻看来，唐皇的身体和精神简直好的不能再好。
“这究竟是什么医术......”
这位老迈御医目瞪口呆，难以置信。
...
...
苏秦顺手救下唐皇李生后，便再次回到右春坊中。
“时间差不多了。”
“可以开始突破了。”
苏秦盘膝而坐，心里有了决定。
自从数个月前达到了四重天大圆满，苏秦便一直在调整状态，如今已经差不多了。
想到这，苏秦缓缓闭上双眼，体内气息开始不断升腾流转。
半日之后。
苏秦浑身气息开始平缓收缩，仿佛凝聚于一个原点。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百三十九章 波澜起
“不错。”
“踏入五重天后，不论是肉身真元，还是神念，都提升了倍许。”
苏秦微微点头，思绪起伏。
四重天至五重天的提升，并没有三重天突破至四重天那般堪称质变，但也让苏秦非常满意了。
要知道，到了他这个层次，纵使是一丝一毫的提升，也是异常艰难，更何况是大境界跨越呢？
“五重天之后，便是六重天，至于六重天上面的七重天，便算得上真正的巅峰罗汉尊者了......”
苏秦摸了摸下巴，悠然神往。
按照苏秦从拜月圣教供奉的‘月神’宫裙倩影口中得知，即便是在无尽海洋深处，七重天神话也是罕见至极，纵使是存在，也都在追求虚无缥缈的陆地神仙之路，根本不会在外人面前显露踪迹。
“据说，只有达到七重天罗汉，才有希望凝聚微型‘领域’......”
苏秦心里默默的想着。
不管是罗汉尊者，还是武林神话，与武道九品间最大的不同，就是对天地之力的掌控。
只不过，天地之力浩瀚广阔，无边无际，哪怕是无敌的九重天罗汉，也不可能掌控所有天地。
因此，罗汉层次后期的修炼，便是不断将自身所掌控的天地之力压缩凝聚，形成微型‘领域’。
微型‘领域’或许在范围上比不上十里数十里的天地之力，但是在‘质量’上却远远超过疏散的天地之力。
然而，想要将天地之力压缩凝聚，无异于以自身对抗天地一般，何等之难？
纵使是七重天罗汉尊者，也只是有希望凝聚微型‘领域’。
至于能否凝聚成功，却是要看自身根基是否雄厚充足了。
拥有微型‘领域’的一定是七重天之上的罗汉尊者。
但七重天之上的罗汉尊者却不一定拥有微型‘领域’。
“算了，我现在想这些太早了。”
苏秦微微摇头，感慨一声。
如今他才初入五重天罗汉，距离六重天都有段距离，更别提七重天了。
“唐皇李生看来恢复的不错.....”
苏秦微微抬头，望向长生殿方向。
此刻唐皇李生正在悠哉悠哉的吃着御厨准备的膳食，显然从臣子倒戈的事情中恢复过来了。
苏秦见到这，脸上浮现笑容。
唐皇李生固然是苏秦妹夫，但他更是唐国的皇帝。
苏秦看在小妹苏月芸的份上，当唐皇李生遇到生死之危时，会出手相救。
但在其他事情上，苏秦却是不愿意多管了。
否则，唐皇李生遇到什么事，苏秦便出一次手，那他还修炼什么？
唐国上下，亿万生灵，每天大事小事何其之多，苏秦见一个管一个，恐怕到老死也修炼不到陆地神仙境界。
苏秦在皇宫待着，本就看重这里清净，无人打扰，若是陷入唐国政事之中，岂不是背道相驰？
再说，苏秦为唐皇李生做的已经够多了。
如果不是苏秦，唐皇李生恐怕早在苏家时，便已经死在刺客手上，更别提辰皇子叛乱，也是苏秦出手平定。
苏秦救了唐皇李生三次，更是帮助他登上皇位，已经足够抵消借用皇宫签到这事。
“接下来这段时间闭关，稳固五重天境界。”
苏秦念头疾转，心里有了决定。
闭关期间，苏秦除了将一缕心神放在苏家众人以及唐皇身上，确保他们不会受到生命危险，至于其他事，则是彻底放下。
而就在苏秦开始闭关之时。
唐国之内，却是波涛暗起。
自从十大藩王暗中指使臣子们当朝倒戈唐皇，并且在得知唐皇因此病倒之后，更是气焰嚣张起来。
剑南王更是当众嘲笑唐皇‘不过如此’。
而唐皇李生得知这个消息之时，神色没有丝毫动容，反而该做什么还是做什么。
这种举动让十大藩王觉得唐皇这是服软了，一时间唐国境内藩王势力滔天。
时间缓缓流逝。
转眼过去两年。
这两年时间，藩王的底气越来越足，安西王甚至向唐皇再次讨要一块封地。
这件事传至朝堂之上时，直接让满朝文武愤慨不已。
十大藩王的领地加起来，本就占据了整个唐国疆土的近五分之一，要是再赐予封地下去，难不成要将唐国的半壁江山送出去？
并且，这个头一旦开了，藩王们有第一次就会有第二次，第三次。
到那时，唐国恐怕可以直接改名了。
然而。
就在这时。
唐皇李生却是下令，让禁军出动，直接将长安城内，所有来自十大藩王的探子据点统统炒掉。
除此之外，所有凡是与十大藩王扯上点关系的臣子，不论官职高低，一律拿下。
原来。
这两年间，唐皇李生并没有什么事都没做，而是暗中查明了十大藩王安排在长安城里的所有探子以及棋子。
直到今日，在十大藩王气焰最嚣张之时，才迅速出手，一举拔掉十大藩王埋在长安城的一切眼线。
而唐皇李生这般举动很是成功。
两年隐忍，换来一朝爆发，直接将十大藩王们弄懵了。
...
依旧是那座小镇上。
十大藩王再次汇聚在这里。
“怎么回事？不是说唐皇服软了吗？为何一夜间我放在长安从眼线尽数失去联系了？”
剑南王神色极为难看，差点咆哮出来道。
“你问我，我怎么知道？”河东王同样目光阴沉，满脸不耐烦。
他还在心疼自己埋在长安城里的棋子呢，怎么可能理会剑南王的话？
“这下失去麻烦了。”
“失去了棋子眼线，我等藩王等同于瞎子，对长安城一无所知......”
范阳王叹了口气，望向其他几位藩王：“现在我们该怎么办？”
“果然。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
一道声音突然响起：“很简单，你们直接反了唐皇便是。”
第一百四十章 签到！九耀弓！
“很简单。”
“你们直接反了唐皇便是。”
这话一出。
场上十位藩王顿时一惊。
“是谁？”
朔方王面色凝重，不断望向四周。
其他九位藩王同样如此，因为刚才突然响起的声音，并不是他们其中任何一人。
“不要害怕。”
“我没有恶意......”
这时，一位身穿白袍，神色淡漠的男子缓缓走出，站在十位藩王面前。
“你究竟是谁？”
“如何得知此处的？”
朔方王看向神色淡漠男子，一字一句道。
这座小镇只有他们十位藩王才知道，并且外面早就被藩王们众多麾下心腹包围，禁止任何人入内。
淡漠男子能够悄无声息的潜入进来，至少是一品巅峰的大宗师。
“我是谁你们不用知道。”
“你们只需要清楚，我是来帮你们的。”
淡漠男子脸上露出笑容，开口道。
“帮我们？”
十位藩王相互看了眼，念头疾转。
如果是其他人，胆敢当着他们十位藩王的便说出此话，肯定早就被拿下了。
但是淡漠男子能够在此出现，在诸位藩王心里，手段绝对深不可测，一品巅峰大宗师之流。
这样的强者，说话自然有说服力。
“帮我们？”
“你打算怎么帮我们？”
朔方王沉默了会，开口问道。
“很简单。”
淡漠男子看向朔方王：“你们现在之所以不敢反了唐皇，无非是担心唐皇宫内那位李氏皇族的老祖宗。”
淡漠男子说到这，顿了顿，继续说道：“可现在，唐皇宫内的那位老祖宗，交给我们就行了。”
“我们.....”
朔方王敏锐把握到淡漠男子话语中的‘我们’两字。
“如何信你？”
朔方王十分警惕。
虽然他心里已经有了那么一些猜测，但仍旧想知道确切答案。
...
...
唐皇宫内。
苏秦终于从右春坊中走出。
“两年时间，我不仅稳固了五重天境界，还更进一步，哪怕不如五重天大圆满，也相差不多了。”
苏秦不急不缓的走在东宫内，心神愉悦的想着。
“看看这两年到底发生了什么吧。”
苏秦探出神念，庞大的神念瞬息扫过长安城。
“恩？”
“唐皇终于学会隐忍了？”
苏秦只是神念一扫，便大概清楚了最近发生的事情，无非是唐皇一夜间拔掉了诸位藩王的所有眼线棋子。
“这才是一位合格的帝王。”
苏秦微微点头。
很显然，唐皇李生的进步很快，至少知道了何时隐忍，何时爆发。
“三舅舅。”
“你出来啦？”
这时，皇女李婉见到苏秦，顿时大声呼喊道。
这两年时间，苏秦除了闭关外，就是签到，至于其他事情，一律不管。哪怕有时候唐皇找他，也不一定能见到面。
“三舅舅。”
皇女李婉小跑着到苏秦面前，挥了挥拳头，满是得意道：“三舅舅，你看，我已经是九品武者啦......”
如果放在皇宫其他人身上，九品武者可能不值一提，但皇女李婉可是连十岁都没到。
这个年纪能诞生内力，成为入品武者，除了皇宫武道资源充沛，更是因为皇女李婉自身资质以及努力修炼。
“不错。”
苏秦刚出关，心情很好，随口道：“以后有什么武道方面的疑惑，可以过来找我。”
“真的吗？”皇女李婉顿时睁大了眼睛。
与皇女李婉聊了几句后，苏秦便走出东宫，在皇宫内慢悠悠逛着。
“说起来，已经有段时间没有在祖庙前签到了？”
苏秦路过皇宫祖庙时，顿时停下了脚步，突然想到。
苏秦扫了眼守在祖庙外的守庙人一眼，便缓缓走至祖庙前。
“系统，签到。”
苏秦思绪起伏，心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得‘九耀弓’。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
“九耀弓？”
苏秦心里一动。
他在皇宫签到了十多年，大多数签到的宝物都是神功丹药灵国之类。
像‘九耀弓’这种一听就是兵器的宝物却是不多见，满打满算也就几百件罢了。
“回去再看看。”
苏秦签完到，目的达成，便返回东宫。
右春坊内。
苏秦盘膝而坐，心神尽数融入系统空间。
只见在系统空间的某个角落，一道完全由神光组成的弓形虚幻缓缓摇曳。
“这是九耀弓？”
苏秦神色有些惊讶。
九耀弓给他的感觉，仿佛根本不存在实体一般。
“箭呢？”
“既然是弓，怎么没有箭？”
苏秦眉头一皱，心神开始缓缓融入九耀弓内。
刹那间。
种种讯息涌入他脑海。
片刻后。
苏秦缓缓睁开眼睛。
“以神念为引，以天地元气为箭，箭出人亡，这就是九耀弓？”
苏秦思绪起伏。
按照九耀弓里的讯息来看，至少得罗汉尊者层次的神念，才能拉得开九耀弓。
并且九耀弓展露出来的威能，取决于使用者神念高低，也就是说，只要神念越是强大，九耀弓的威能将会无上限的暴涨。
“这把九耀弓，已经超脱出‘物质’了，完全就是精神层次的宝物......”
苏秦神色惊叹，喃喃自语道。
不管是精神，还是神念，都是虚无缥缈，没有实体，哪怕存在‘月灵锻神法’这种专门用来锻造神念的精神秘术，苏秦大致能理解。
毕竟以他的层次，已经勉强能够看出神念上的重组与分散。
纵使没有‘月灵锻神法’，迟早有一天，苏秦也会琢磨出其他锻造神念的秘书。
只是这把九耀弓......
直到现在，苏秦都不知道九耀弓究竟是以何种物质打造.....
“不管怎么说。”
“九耀弓是我的了......”
苏秦定了定神，不再多想。
反正现在九耀弓已经认他为主，只要苏秦愿意，能够随时开弓，这就足够了。
...
太极殿。
唐皇李生正与满朝文武商议国事政事。
突然。
就在这时。
一位禁军匆匆赶来，噗通一声跪在地上：“启禀陛下，边疆传来急报！”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十一章 大军汇聚
太极殿上。
当听到十大藩王挥军百万，欲要兵临长安城下时，满朝皆惊。
众多大臣们怎么也没想到，十大藩王竟然敢如此起兵造反？
“怎么可能？”
唐皇李生震惊的同时，脸上浮现不解。
这几年来，他也对十大藩王有些了解。
十大藩王虽然表面上看是同气连根，可实际上彼此间也矛盾重重，谁也不相信谁。
如果唐皇李生公然逼迫，十大藩王或许会同仇敌忾，联手起兵，但唐皇李生并没有太过逼迫藩王啊......
他只是将藩王安插在长安城的探子棋子一次拔起，虽然看起来对藩王影响巨大，但实际上并没有伤筋动骨。
毕竟，藩王的根基都在自家封地上，只要唐皇李生没有将手伸到他们封地，一切就可以挽回。
藩王们虽然野心勃勃，可也不太敢公然造反，因为这样一来，等同于和唐国彻底翻脸，再也没有回旋的余地。
成功倒好。
万一失败了呢？
藩王们根本不敢赌。
“究竟是什么原因，让藩王下定决心造反？”
唐皇李生下意识的察觉到其中有问题，但却怎么想也想不明白。
“陛下。”
“现在该怎么办？”
这时，一位大臣站了出来，满脸担忧的问道。
“怎么办？”
唐皇李生猛然站起，脸上浮现一丝冷意：“既然他们想打，那朕就陪他们打。”
如果藩王没有造反，李生倒是不介意耗上数十年，慢慢的铲除藩王羽翼，最后削藩。
但现在，藩王都已经挥军百万，欲要兵临长安城下了，唐皇李生根本没有其他选择。
这时候他若是退缩了，丢的就不是一个人的脸，而是李氏皇族的脸。
“兵部尚书。”
唐皇李生目光一转，望向兵部尚书。
“臣在。”
兵部尚书站出列，躬身道。
“调集大军。”
唐皇李生沉声道。
“遵旨。”
兵部尚书躬身道。
...
...
右春坊外。
“三舅舅。”
皇女李婉俏生生的站在那里，朝着右春坊里喊道。
“你怎么来了？”苏秦走了出来，扫了眼皇女李婉，随口问道。
“上次不是三舅舅说，有什么武道方面的疑惑，可以过来吗？”
皇女李婉眨了眨大眼睛，可怜兮兮道：“难道三舅舅忘记了......”
“行，你问吧。”
苏秦摇了摇头，也不知道皇女李婉撒娇的本事是跟谁学的，他记得小妹苏月芸不会这些啊......
“对了。”
“李元学武了吗？”
苏秦问道。
李元乃唐皇李生的儿子，也就是将来的太子。
与皇女李婉不同的是，李元倒是非常畏惧苏秦，看到苏秦跟老鼠见到猫一般。
“他啊？根本对武道没兴趣，我都不想跟他说话......”
皇女李婉摇了摇头，仿佛小大人一般：“昨天我还把他揍了一顿，叫他跟我抢好吃的......”
苏秦闻言，颇为无语。
不过皇女李婉虽然初入九品，但是揍李元这样十岁不到的孩子完全是没有一点问题。
“说说你的疑惑。”
苏秦没有继续聊其他话题，直接说道。
“三舅舅，我每次运功的时候，总是感到有些不流畅，我问了几位公公，他们也不知道怎么回事，只是让我多试几次......”
皇女李婉满脸期待的望着苏秦。
自从她有记忆以来，苏秦便一直在右春坊待着，好似从来没有出去一样。
即便是他的父皇，也对苏秦非常尊重，根本没将苏秦当做普通人来看。
因此在皇女李婉心里，苏秦应该就是一位大高手。
“你现在运功试试。”
苏秦扫了皇女李婉一眼，大概知道什么原因，但还是让她运一会功。
“好。”
皇女李婉立即盘膝坐在地上，缓缓运转功法。
不到片刻。
苏秦便叫停了她。
“你换一种功法吧。”
苏秦开口道。
皇女李婉所面对的问题，是其所修功法与自身体质不合。
当然，这里的不合是极为轻微的，即便是一品大宗师也很难察觉到。
可在苏秦眼里，自然如反掌观纹，分毫毕现。
“啊？”
“换一种功法......”
皇女李婉满脸不解。
她所修炼的功法，已经是整个唐皇宫里面最好的功法，如果要换，就真不知道换哪种。
“你等一下。”
苏秦扫了眼皇女李婉，转身回到右春坊内。
很快。
苏秦便走了出来，手里拿着一张墨迹未干的纸张。
“你就按照这上面修炼吧。”
苏秦随口问道。
纸张上面记录是苏秦这几年签到出的一部功法，虽然比不上苏秦签到的其他神功，但却是最为适合皇女李婉体质的一部功法。
皇女李婉接过纸张，仔细看了会，顿时睁大了眼睛，难以置信。
虽然她只是九品武者，可皇女李婉却能隐隐察觉到，苏秦给她的这部功法，似乎要比皇宫里的所有功法都要高明许多。
“记住。”
“武道一途，循序渐进最重要，切勿急躁。”
苏秦随口提点了几句后，便让皇女李婉回去了。
等到皇女李婉离开后，苏秦目光一转，望向边疆方向。
“十大藩王联手起兵，挥军百万？”
苏秦眉头微微一皱。
自从早上这个消息传出来后，长安城上下皆惶恐不安，甚至连宫里面都有人在说闲话。
...
与此同时。
距离长安城数千里外。
藩王百万大军皆在此地扎营。
而在大军后方，十大藩王则是齐聚于一座军营内。
“大人。”
“我等可是都按照你说的做了。”
“等到兵临长安城下时，皇宫里的那位老怪物可就交给你了......”
剑南王望向不远处的淡漠男子，语气中微微带着恭敬。
其余九位藩王听到这话，同样面露恭敬。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十二章 一箭破空
“放心。”
淡漠男子微微摇头道。
淡漠男子这般表现，无异于给了诸位藩王无穷大的信心，此刻即便他们身处大军，也开始谈笑起来。
“不过。”
“说起来，这唐国还真有几分底蕴，皇宫内竟然还藏着一位老祖宗，若不是大人，我等还真不敢起兵造反。”
范阳王脸上浮现笑容，感慨道。
“确实，毕竟立国五百多年。”
其他几位藩王感同身受，不断点头。
“等到我们兵临长安城下，唐皇宫里的老祖宗不出现倒是还好，若是出现，有大人牵制，我等完全可以让百万大军耗死对方......”
北庭王脸上浮现一丝狠色。
此世武者横行，但诸国依旧凌驾于武者之上，这是为何？
当然是因为大军。
武林神话之下，纵使是绝顶一品大宗师，深陷百万大军内，也要被硬生生耗死。
当然，一般也没有哪位绝顶大宗师会主动跳到百万大军中。
以绝顶一品大宗师恐怖的速度，如果想走，百万大军根本不可能追的上。
但这一切的前提是，没有其他绝顶一品大宗师阻拦。
若是有同阶绝顶一品牵制，在以百万大军围剿，恐怕对于任何一位绝顶一品大宗师来说，都将是真正的天罗地网。
“等我们攻破长安城，我要亲自将唐皇的脑袋砍下，让他知道，我等藩王可不是任他拿捏的？”
剑南王冷笑一声。
“好了。”
“你们想好了灭掉唐国后，如何划分江山吗？”这时，淡漠男子突然开口说道。
“划分江山......”
这话一出，十位藩王眸子中顿时浮现火热之色。
他们之所以冒险造反，不就是为了这一刻吗？
“大人。”
“我等想好了。”
“到时候我们平分唐国江山。”
朔方王目光闪烁，朝着淡漠男子恭敬道。
“哦？”
“平分？”
淡漠男子似笑非笑的望着其他藩王。
如果是其他东西，倒是可以平分，但是这江山，谁不想拥有全部江山？
...
...
唐皇宫。
太极殿上。
有将士奉上从前线传来的情报。
“藩王联军中，疑似有绝顶一品大宗师出没？”
唐皇李生一眼扫过。
“并且，还不止一位？”
唐皇李生神色凝重至极。
虽然他早就猜测到，十大藩王突然造反，绝对有着某种原因，其中最大的可能便是拥有某种底气。
但唐皇李生没想到，对方的底气竟然是一位以上的绝顶一品大宗师。
要知道，哪怕老唐皇活着的时候，唐国的绝顶一品大宗师也就一位赵公公。
“命令所有大军后退，不要与对方接触。”
唐皇李生吸了一口气，沉声说道。
虽然这样一来，等同于放弃了部分唐国疆土，让藩王大军压境，但这也没什么办法。
对方有绝顶一品压阵，再加上大军数量多达百万，普通唐国军队根本抵抗不了。
既然如此，为何不汇聚一切力量，在长安城外决一死战？
虽然唐皇李生清楚，皇宫之内，也有强者坐镇，但既然藩王们敢造反，肯定早就预料到此事，甚至已经想好的办法。
毕竟，唐皇宫内的那位强者数次出手，早已不是什么秘密。
藩王们虽然野心勃勃，但却不是傻子，在造反之前，肯定早已权衡利弊了一遍。
确认有着把握后，才会起兵造反。
...
...
右春坊内。
皇后苏月芸满脸愁容。
“三哥，最近陛下因为叛军一事，整夜整夜睡不着觉......”皇后苏月芸轻叹一声。
“此事我也听说了。”
苏秦微微点头，随口说道：“不过你不用担心了，一切都会很快过去了......”
“很快过去......”皇后苏月芸想笑，但却笑不出来。
皇后苏月芸对唐皇李生非常了解，如果不是没有任何把握，唐皇李生怎么可能会整宿整宿睡不着觉？
“三哥。”
“我来这里，是想跟你商量一件事情。”
皇后苏月芸想了会，小心翼翼的开口说道。
“什么事情？”苏秦微微有些诧异，他还是第一次见到小妹用这种语气跟他说话。
“今天晚上，你能不能带着婉儿和元儿离开长安城......”苏月芸眼睛发红道。
“离开长安城？”
苏秦转念便想清楚苏月芸在担心什么。
十大藩王挥军百万，唐国形势不容乐观，万一最后长安城被攻破，苏秦带着李元李婉两人，倒也可以逃出一命。
“不用担心了。”
苏秦笑了笑道：“回去睡一觉，等醒来一切都会好的。”
“希望吧。”
皇后苏月芸轻叹一声，又与苏秦说了几句后，离开右春坊。
等到苏月芸彻底消失后，苏秦缓缓走出右春坊，抬头望向藩王大军方向。
“造反？”
“百万大军？”
苏秦瞳孔内隐隐有莫名漩涡徐徐转动。
真实之眼瞬息睁开，观测天地气机，再配合天人炼气术，两者叠加，足以让苏秦瞬间看穿小半个唐国。
“如果你们十位藩王老老实实在各自领地，我倒是懒得出手。”
苏秦神色平静。
“但是现在，你们竟然想着造反？”
苏秦眸光幽深。
“找到你们了。”
苏秦仿佛发现什么，瞬间锁定于数千里外某个位置。
紧接着。
苏秦跨出一步，伸出右手，朝着虚空微微一握。
嗡！！
一重重神光汇聚。
刹那之间，一道完全由神光组成的弓形虚空出现在苏秦手上。
下一刻。
苏秦右手持弓，左手放于弦上。
崩！！
弓开满月。
轰！！！
方圆数里、数十里的天地元气顿时暴动了，形成滔天元气浪潮，继续朝着苏秦涌来。
准确来说，是朝着苏秦手上的九耀弓汇聚。
这一幕极为惊人。
恐怖的气息瞬息传遍方圆数十里。
所有上三境武者皆感受到一股极大的压迫感降临而下。
“那是？”
皇宫祖庙外，守庙人脸色狂变不已。
此时此刻，他几乎能够感受到天地元气彻底失控，尽数朝着皇宫涌来。
“究竟发生了什么？”
守庙人神色震撼，浑身颤栗。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十三章 泯灭
长生殿内。
唐皇李生正在担忧藩王联军一事。
就在这时，唐皇李生突然升起心惊肉跳的感觉。
普通人虽然察觉不到天地元气波动，可随着方圆数十里的狂暴元气汇聚，仍旧会感受到一股压抑之感，如同被某头洪荒猛兽盯住一般。
“怎么回事？”
唐皇李生神色惊疑不定。
“陛下。”
刘公公的身形瞬间出现在唐皇李生面前，声音发颤道：“天地元气，天地元气彻底失控了......”
刘公公的语气中流露出极大的惊恐。
作为一品大宗师，刘公公自然对天地元气的感知极为敏锐，然而这一刻，他却是发现原本温顺平淡的天地元气，陡然开始狂暴。
处于这样的天地元气包围之下，刘公公只觉得自己的九成实力受到压制，甚至这种压制力度逐渐增大。
天地元气骤然汇聚狂暴，对于普通人来说，可能就是心神压抑了点，会产生不安的情绪，但在已经承受天地元气洗刷肉身的上三境武者眼里，无异于天灾一般。
不止是刘公公，整个长安城内上三境武者皆是如此。
与此同时。
右春坊前。
苏秦手持九耀弓，眸光幽深，此刻九耀弓上的箭支已然彻底凝聚为实体。
呼！
吸！
箭支宛如有着生命一般不断呼吸，吞噬四面八方涌来的天地元气。
“差不多了。”
苏秦双眼微眯，缓缓调整箭支，对准了以真实之眼与天人望气术锁定的位置。
然后。
崩！！
苏秦左手放开九耀弓弦。
嗡！！！
仿佛石子投入湖面。
充斥着惊天杀机的九耀箭支，化为一道璀璨的神光，以一种极为恐怖的速度，朝着某个位置疾射而去。
这一刻，无论是皇宫内众多禁军以及武者，还是长安城中无数百姓平民，都见到的永生难忘的一幕。
只见一道通天神芒自皇宫深处冲天而起，随后消失于天幕中。
...
右春坊。
苏秦微微松开九耀弓，将其收入系统空间内，思绪微微起伏。
而随着九耀弓消失，原本骤然变得狂暴的天地元气，也缓缓平复下来，朝着四面八方蔓延扩散，重新回到方圆数十里中。
“没想到，这九耀弓消耗竟然如此之大？”
“若是连续射上数十箭，岂不是要耗费我一成神念了......”
苏秦神色惊叹。
九耀弓乃纯碎的神念秘宝，拉动九耀弓，不靠肉身，不靠真元，只需要足够的神念即可。
“我能感觉到，刚才那一箭，不是极限，如果我继续蓄力，箭支的威能将会无限暴涨，但同样的，蓄力期间，我的神念消耗将会增加。”
苏秦细细体会着刚才开弓射箭那一刻的感受。
甚至苏秦觉得，如果蓄力到最后，将自身的全部神念耗尽去，所射出的箭支，绝对足以睥睨武林神话境，除了凝聚出微型‘领域’的七重天外，其他武林神话，根本不可能挡住这一箭。
当然。
苏秦也不会真的这么尝试。
要知道，对于任何凝聚出神念的武者来说，一旦神念耗尽，自身的实力必然大大折扣，苏秦虽然有种种底牌，哪怕神念真的耗尽了，仍旧有其他手段，但他也不会让自己身处险境里。
“刚才拉开九耀弓时，汇聚而来的天地元气，完全就是强制涌来？”
苏秦摸了摸下巴，脸上若有所思。
正常来说，以聚元净土这种天地大阵汇聚的天地元气，都是经过大阵的重重‘过滤’，天地元气稳定可以让苏秦吸收。
可刚才九耀弓牵引而来的天地元气，完完全全就是彻底狂暴了。
...
...
藩王大军。
“报，唐国军队开始撤退了，应该不打算与我等接触。”
一位将士快速走入，单膝跪下，恭敬道。
“退了？”
“莫非唐皇他怕了？”
安阳王闻言，嗤笑一声。
唐皇李生越是这样，就证明对方越是心虚，越是没有把握。
“唐皇的意思，大概是想汇聚所有力量，于长安城外与我等藩王一决胜负。”
朔方王思索了会，开口说道，语气中浮现赞赏。
即便站在对立面，朔方王也觉得，唐皇的这个选择没有任何问题。
舍弃小部分疆土，换来实力汇聚，胜算增加，可以说，唐皇已经做了自己所能做的一切事情。
“可惜......”
朔方王轻叹一声，望向不远处的淡漠男子，神色略带恭敬道：“有大人在，唐皇只能黯然落场了......”
这话一出。
其他九位藩王脸上浮现浮现笑容。
淡漠男子同样微微笑了笑，没有说话。
就在诸位藩王畅想着攻下长安城后如何划分唐国国库时。
又是一位将士慌忙闯了进来。
“外.....外面......外面出事了......”
这位将士语气急促，透露着恐惧。
“出事？”
剑南王眉头一皱。
此刻他们身处白万大军中，能出什么事？
朔方王同样神色不解，在他看来，如今有着百万大军保护，在加上淡漠男子等几位绝顶一品在旁边，他们应该处于最安全时候，怎么可能会出事？
只有淡漠男子脸色一变，直接起身，离开军营内。
十位藩王见状，相互看了眼，同样跟了出去。
等到十位藩王走出军营时，第一眼便注意到天幕尽头隐隐出现一道通天神芒。
在诸位藩王震撼的目光下。
这道通天神芒继续靠近，越来越大，最后竟然隐隐形成一支巨大的箭支形状，越过数千里距离，疾射而来。
“不好！”
朔方王头皮炸开。
不止是朔方王，旁边的淡漠男子更是冷汗直冒。
下一刻。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
箭支所过之处，一切都在狂暴的力量之下泯灭，十大藩王连反应都没反应过来，便已经化为虚无。
第一百四十四章 溃败
静！
死一般的寂静！
剩余的藩王大军皆目光呆滞的望着十位藩王在那道通天神芒之下泯灭，心里受到了前所未有的冲击。
刚才那道自天幕尽头疾射而来的通天神芒，所笼罩的范围仅仅只是十位藩王所处位置附近。
因此，虽然有数万大军受到波及，但更多的大军却是眼睁睁的看着他们领地的藩王化作虚无，什么都没剩下。
“不！”
“这不可能！”
有将士双眼充满血丝，不敢置信。
他们跟随藩王造反，早就想到了最差的下场是什么。但即便是最后造反失败，也是得经过惨烈的厮杀才是。
但现在呢？
现在算什么？
他们连唐国的大军都没有见到，自家藩王便被一支通天神芒泯灭？
无数将士们狠狠揉了揉眼睛，希望刚才看到的一切都是幻觉。
然而，可惜的是。
随着时间流逝，恐慌不断蔓延，这些将士们只能接受这个结果。
是真的。
这一切都是真的。
他们赌上一切，挥军百万，欲要造反，重换天地，只不过这一切还没开始就结束了。
“难不成唐国李氏真的得了天命不成？我等造反，直接引起上天惩罚？”
有将士彻底崩溃，歇斯底里的大吼道。
事实上，这个想法并非一位将士有，在无数人看到那道通天神芒将十位藩王彻底笼罩之时，便下意识的觉得除了上天外，还有谁能发出那道通天神芒？
就在无数大军陷入混乱之时。
十多位一品大宗师自大军各处走出，开始安抚众多将士们的情绪。
这些一品大宗师都是十大藩王心腹麾下，在那道通天神芒出现之时，他们并非与藩王们待在一起，而是坐镇大军各处，总揽局势。
正因为如此，他们才逃得一命。
很快。
数个时辰后。
剩余的大军终于勉强平复下来。
十大藩王之所以敢起兵造反，除了因为重新找到靠山之外，所依仗的便是这百万大军。
这百万大军，无一不是藩王们精心培养，对十大藩王忠心耿耿，因此才能在如此变动之下，还能勉强平复。
否则，如果换做其他大军，面对这种天本地裂的一幕，恐怕早就彻底溃逃了。
“现在该怎么办？”
藩王大军临时搭建的军营内，十多位一品大宗师相视而坐，面色凝重。
“怎么办？”
一位中年男子模样的一品大宗师定了定神，目光望向那道通天神芒射来的方向。
“长安城......”
这位一品大宗师心里发颤。
他乃朔方王的副将，心思敏锐。
其他将士可能以为一位那道通天神芒是上天的惩罚，但他却清晰的认出，通天神芒来的方向赫然是长安城。
这意味着什么？
意味着这道通天神芒极有可能是人为的。
“我们.....我们还去造反吗......”
有位一品大宗师沉默许久，忍不住问道。
这话一出。
其他几位一品大宗师脸上闪过一丝苦涩。
造反？
现在还造什么反？
连藩王们都死了，他们这些人虽然暂时平复住了大军，但时间一长，肯定还出问题。
如今这藩王大军，看起来还有近百万，可实际上却是脆弱到极致，一旦有什么异常，就会面临全面崩溃。
“回去吧。”
“回到封地，等待新的藩王出现再谈其他。”
有一品大宗师开口说道。
“不错。”
“现在局势混乱，大军群龙无首，若是继续待下去，极有可能遭到唐国一网打尽。”
一品大宗师们顿时点头赞同。
只有朔方王的那位副将却是心思沉重。
现在回去，等待新藩王继位，再重整旗鼓，倒是一个办法。
只不过，唐国会给机会吗？
还有打出那道通天神芒的存在，又是什么态度？
...
...
与其同时。
太极殿上。
唐皇李生与诸位臣子正在商讨着不久前长安城内发生的巨变。
方圆数十里的天地元气瞬息间涌入长安城，即便如今开始缓缓散开，但也造成的很大的影响。
还有那道自皇宫深处冲天而起的通天神芒，更是让唐皇李生顾虑不已。
突然。
就在这时。
一位来自前线的斥候迅速走入太极殿上，单膝跪地，高声道：“启禀陛下，前线有急报！”
“急报？”
唐皇李生心里一惊。
藩王造反，挥军百万一事已经不是什么秘密，现在还能有什么急报？
其余臣子们也是心里揣测不安。
“说。”
唐皇李生扫了眼满朝文武，开口道。
“藩王大军，藩王大军撤退了......”这位斥候明显也是有些不可思议，但仍旧还是快速说了出来。
“藩王大军......撤退了？”
唐皇李生睁大了眼睛，不敢置信。
他刚才甚至连藩王大军兵临城下都想到了，却唯独没预料到对方会后退？
要知道，十大藩王起兵造反，等同于和唐国彻底撕开脸面，谁都可以撤退，但他们十大藩王不可以。
因为他们即便后退了，唐国也不可能允许造反过的藩王继续活着。
这种情况下，还不如一鼓作气，汇聚十大藩王所有力量，与唐国决一死战。
这一点唐皇李生能够想到，藩王们肯定也能想到。
“原因。”
唐皇李生念头疾转，立即问道。
“根据传来的情报，据说是一道神芒自天外而来，将十大藩王尽数泯灭。”
“藩王百万大军群龙无首，才会选择后退......”
斥候硬着头皮说道。
事实上，他得到这个情报时，同样也不敢相信，所有才用‘据说’两个字形容......
按理来说，作为情报斥候，所传达的情报必须准确无误，绝对不可能用到‘据说’这种模棱两可的意思......
“神芒？”
唐皇李生只感到脑海轰鸣一声。
电光火石间，唐皇李生立即想到不久前，自皇宫深处冲天而起的那道通天神芒。
两者时间极为相近，并且唐皇宫这边刚出现，藩王在那边就死了......
“那道通天神芒是为了击杀十大藩王？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十五章 轰动
太极殿上。
随着十大藩王陨落，百万大军撤退一事传开，满朝文武皆感到不可思议。
如果不是这位斥候早已经过重重验证，确定身份无误，才能进入皇宫，恐怕早就有臣子怀疑对方乃藩王们派出来的探子，想要混乱唐国视野了。
“陛下，现在该如何是好？”
有大臣心里微微松了口气。
既然藩王大军撤退了，至少长安城是保住了，不需要面对百万大军兵临城下的局面。
虽然场上众多大臣早就做好与唐国共存亡的准备，但能不死，谁会希望自己死？
就在朝堂群臣满脸欣喜，神色振奋之时。
唐皇李生猛然站了起来。
“传朕令。”
唐皇李生环顾全场，一字一句道：“调集大军，给朕一一将十大藩王的封地平掉！”
唐皇李生心里虽然震撼与隐藏在皇宫里的那位真正的‘神佛’，但同时也意识到现在是一个千载难逢的机会。
如今十大藩王皆身死，各自封地内必然会乱了起来。
藩王们死的太突然了，根本没有时间进行权力交接，这种情势之下，纵使是藩王的嫡长子，也很难在短时间内稳定局势。
如果这个时候，唐国一举横扫十大藩王封地，再配合唐皇李生之前想要实行的‘推恩令’，绝对可以一绝永患，彻底解决藩王之祸。
“遵旨。”
兵部尚书迅速理解了唐皇李生想要做什么，立即站出列，领旨准备调集兵马。
...
...
藩王大军败退了。
百万大军连长安城都没看到，十位藩王便在一道自天外而来的通天神芒下化为虚无。
这个消息，几乎以闪电般的速度，朝着天下传递而去。
天下诸国，江湖武林，但凡知道此事者无一不震动万分。
一座竹林中，数道身影盘膝而坐，目光悠然，气息浩荡，竟然都是一品大宗师。
“你们说，唐国的藩王大军为什么会败？”其中一位青衣老者开口，望向众人问道。
“这......”
众人相互看了眼，不明所以。
唐国的十大藩王败退的实在太莫名其妙了，藩王大军甚至根本就没有与唐国军队厮杀过，然后就败退了......
“听说，是藩王大军在距离长安城数千里时，一道通天神芒自天外降临，一举将十位藩王覆灭，由此导致大军群龙无首，不得不败退......”
其中一位中年男子皱了皱眉，继续说道：“现在外面都在传言，李唐皇族得了天命，连上苍都在帮他们......”
这话一出。
剩余众人面面相觑，惊疑不定。
实在是因为中年男子的话太过不可思议。
“呵呵.....”
“天命？你们还真信这个？”
青衣老者摇了摇头，缓缓说道。
“青老你的意思是，其中有隐情？”中年男子眼神一亮，立即追问道。
事实上，他刚刚得知这件事之时，也是难以相信，但除了这个理由，有如何能解释的了那道自天外降临的通天神芒？
“难不成根本就没有通天神芒，这一切都是唐国与藩王联手传出的假消息？”
一位丰腴妇人突然猜测道。
其他人闻言，顿时暗中点头。
确实。
他们也觉得什么通天神芒的太不可思议了。
或许所谓的通天神芒完全就是编造而出，他们所有人都被唐国与藩王们骗了。
“通天神芒确实存在。”青衣老者开口道。
“青老，究竟有什么隐情，你就说出来，别卖关子了......”中年男子忍不住说道。
“不是天命，是人为。”
青衣老者说到这，停顿了会，继续说道：“我有一好友，在藩王败退的那天路过长安城，亲眼看到一道通天神芒自皇宫深处冲天而起，消失不见。”
“再然后，便是十位藩王死于自天外降临的通天神芒下了。”
青衣老者话语中若有深意。
“青老你的意思是，那道通天神芒是唐皇宫里的某位存在打出的？”
“然后横跨数千里，于百万大军中击杀十位藩王？”
丰腴妇人只感到一阵莫名的荒唐。
与青衣老者说的相比，她还不如相信唐国得了天命呢。
“青老你的那位好友说的都是真的？”
中年男子则是脸色极为慎重，立即问道。
“自然是真的。”
青衣老者肯定道。
“难道唐皇宫里坐镇了一位武林神话？”
有人深吸一口气，顿时反应过来，喃喃自语道。
他们都是一品大宗师，当然清楚相隔数千里，于百万大军中杀十位藩王究竟有多大难度。
除了武林神话外，再也想不到其他可能。
“恐怕是这样......”
青衣老者缓缓说道。
“这可是一位武林神话啊......”
其余人等相视一眼，脸上闪过一丝骇然。
...
...
蒙元。
无尽草原。
一位高大男子目光平静，始终望向浩瀚天幕。
这位高大男子虽然只是站在那，却让人宛如面对这片天地的错觉。
“国师。”
“中原出大事了。”
这时，一位精悍男子快速跑了过来。
“唐国十大藩王造反，挥军百万，却在距离长安城数千里外，被一道自长安城飞出的通天神芒于百万大军中斩杀了十位藩王......”
这位精悍男子声音发颤着说道。
如果不是确定情报来源千真万确，他根本就不会相信这件事。
“哦？”
“武林神话？”
高大男子缓缓移开目光，低声自语道。
“国师你也觉得唐皇宫里的那位是武林神话。”
精悍男子神色顿时难看无比。
唐皇宫内有武林神话坐镇，这对于蒙元来说，无异于晴天霹雳。
虽然十多年前，少林寺也出了一位罗汉尊者，但少林寺乃武道大宗，别说出了一位武林神话，就算出了两位三位，最多只是提升少林寺在江湖武林中的地位。
可对天下却不会产生什么影响。
因为数千年来，少林寺始终都是偏安一偶。
毫无野心。
但唐国不一样。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十六章 签到！胎元丹！
皇宫。
右春坊。
李元李婉两个小家伙站在苏秦面前。
“三舅舅，你看，我将他给带过来了......”李婉看了李元一眼，朝着苏秦‘邀功’道。
“三舅舅......姐姐，姐姐她欺负我......”
李元终于鼓起勇气说道。
要知道，平时他连在苏秦勉强说话的勇气都没有，此刻显然被李婉逼急了。
“我欺负你？”
“我怎么欺负你了？”
李婉凶巴巴的瞪了李元一眼。
虽然她与李元是龙凤胎，同时出生，但不管是唐皇李生，还是皇后苏月芸，都将李元当成弟弟来看。
事实上也确实如此。
不论是性格上，还是其他方面，李元都晚熟许多，时常让李婉‘欺负’。
“你姐姐能欺负你，是因为她练武了，你也想练武吗？”苏秦扫了眼李元，随口说道。
虽然李元的武道资质远远不如李婉，但作为皇子，学点武道防身却是没有什么问题。
“练武？”
李元精神一震，然后垂着脑袋道：“算了，我不喜欢练武，有这个时间，还不如多看几本书......”
李元早就尝试过练武，奈何对武道没有一点兴趣，曾经有几位红衣公公出手帮助他运转气息，但结果运转到一半，李元竟然睡着了......
对于李元来说，武道枯燥至极。
“也行。”
苏秦也看出李元对武道半点兴趣都没有，不再多提。
可能对于普通人来说，武道是唯一的出路，只有成为武者，才能够扬名立万，但在李元这样的皇子眼里，武道仅仅只是他的一个选择。
“三舅舅，我先走了，太傅下午要教我东西。”李元小心翼翼的看了眼李婉，试探道。
“我知道了，赶快去吧。”
苏秦摆了摆手，笑道。
很快。
李元离开后。
李婉眨了眨眼睛，轻哼一声：“整天都知道看书看书，也不知道书有什么好看的。”
“对了。”
“三舅舅，我最近在练一部身法，却怎么也入门不了。”
李婉突然朝着苏秦说道，神色苦恼。
自从上次她按照苏秦所说，学会那部功法后，果然运转内力时再无任何阻碍。
因此李婉现在对苏秦极为信任。
“说说看。”
苏秦闻言，随意说道。
李婉武道资质不错，一般的疑惑自己琢磨一会就清楚了，只有实在想不通的才会跑过来问苏秦。
而苏秦对此也不会拒绝。
对于他来说，指点一下李婉根本不算什么，举手之劳，几句话的事情。
片刻之后。
李婉眼神越来越亮，同样脚下步伐变幻，隐隐带起一连串幻影。
“三舅舅，我入门啦......”
李婉小脸上无比喜悦。
这部身法她苦思冥想的半个月不得寸进，结果在苏秦几句话指点之下，却是豁然开朗，怎么能不欣喜呢？
“三舅舅，我感觉你比父皇身边的那几位公公都厉害......”李婉由心感慨道。
苏秦闻言，只是笑了笑，没有说话。
...
长生殿内。
唐皇神色振奋。
自从前段时间他下令调集大军，征讨十大藩王封地后，已经取得了很大成果。
失去了藩王统御，领地内部各自为政，面对唐国的大军压制，完全不堪一击。
短短时间内，便有四个藩王封地重新落入唐国，剩下的六个封地虽然在勉强抵抗，但也支撑不了多长时间。
“陛下今日心情不错？”
皇后苏月芸见到唐皇表情，笑道。
“难住唐国五百年的藩王之祸即将没了，朕自然开心。”唐皇李生回答道。
“最近怎么没看到婉儿？”唐皇李生似乎想到什么，问道。
“婉儿啊......”
苏月芸抿嘴笑了笑：“她最近经常跑去右春坊找三哥......”
“三哥......”
唐皇李生微微颔首。
如果是其他人，他还真不放心，担心李婉走偏，但是苏秦......
唐皇李生绝对一万个放心。
其他人或许接近李婉抱有其他目的，动机不纯。
可苏秦绝无可能。
“有件事想问芸娘......”唐皇李生说到这，看了眼四周，屏退了长生殿里的太监宫女，压低声音道。
“什么事情？”
苏月芸好奇。
“芸娘你对宫里面熟悉，可知道那个方向有哪些宫殿......”
唐皇李生沉思了会，突然指向靠近东南的位置。
藩王大军败退那一天。
外人只看到皇宫有道通天神芒冲天而起，可是具体位置却不清楚，只知道那道通天神芒来自皇宫深处。
但李生不一样。
他当时正在宫里，距离很近，能够隐约感觉到，那道通天神芒似乎来自于皇宫深处的东南方向。
“那里啊......”
苏月芸虽然不知道李生问此事做什么，如实回答道：“那个方向宫殿比较多，有崇文殿、宜春宫、武德殿、奉华宫......”
苏月芸连续说出数十个宫殿的名字，最后说道：“还有我们以前住的东宫也在那个方向......”
“朕知道了......”
李生思索了会，记住所有宫殿名字，点头说道。
“以后这片地方，若是有宫女太监巡视清扫，让他们注意点，对谁都要客客气气，千万不要冲撞到任何人......”
李生叮嘱道。
虽然他不知道究竟是谁藏在皇宫里，并且多次出手救下唐国。
可既然对方没打算露面，李生只能尽可能的让宫女太监不去打扰到对方。
...
...
右春坊。
苏秦当然不知道唐皇李生让宫女太监在这边注意一事，此刻他指点完李婉后，便在皇宫里慢悠悠的闲逛起来。
“时间过得真快啊。”
苏秦不急不缓的走着，偶尔见到巡视的禁军，也当做没看见。
“今天在哪里签到呢？”
苏秦思绪起伏，有些为难。
如果实在少林寺，总共也不过藏经阁、菩提院两个地方，随便选一个就行了。
但在皇宫，却足足有十几处可以重复签到。
“社稷坛吧。”
苏秦心里有了决定。
来皇宫这些年，苏秦从社稷坛前‘薅’了不知道多少灵液灵果，对社稷坛颇有好感。
很快。
苏秦来到社稷坛前。
“系统，签到。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十七章 强化根基
【恭喜宿主签到成功，获得‘胎元丹’。】
一道机械、冰冷的声音自苏秦耳边响起。
“胎元丹？”
苏秦眉头一挑。
他在社稷坛前签到了这么多次，还是第一次签到出这种丹药。
“与少林寺的琉璃金丹、九转婆娑丹类似？”
苏秦心里猜测。
下一刻。
苏秦脑海中涌出一股关于‘胎元丹’的种种信息以及效果。
瞬息之后。
苏秦眸子中浮现一丝震惊，心神迅速融入系统空间内，望向刚刚出现在某个角落的‘胎元丹’。
“原来这就是‘胎元丹’。”
苏秦原本古井无波的心神微微起伏。
按照系统所给的信息，‘胎元丹’并不能直接提升肉身、真元、神念任何一种，准确来说，‘胎元丹’不是增进修为的丹药。
胎元丹的药效有两种，武者若是服用，能够极大程度的弥补生机。
弥补生机并非延寿，只是将损耗的生机弥补过来。
这点药效虽然重要，但世间类似丹药并不是没有。
苏秦真正看重‘胎元丹’地方在于其第二种药效，增加根基。
根基是什么？
根基并非天赋，也不是资质，但它对武者的重要性越是丝毫不亚于前两者。
根基强大的武者，往往能够横扫同阶，甚至做到越阶而战，并且突破之时，风险也会稍微降低，纵使最后突破失败，也有重来的机会。
苏秦虽然不知道自己根基是强是弱，因为自出世以来，还从来没有对手能够与他正面厮杀......
但根基这种东西，就跟实力修为一样，自然是越高越好，谁也不会嫌弃。
“我仅仅耗费了三十年，便达到了五重天罗汉，走完了正常武者四百年甚至是五百年都不一定能走完的路，虽然不知道根基如何，但现在再以‘胎元丹’强化一番根基，却是十分有必要。”
苏秦眼中露出欣喜之色。
“回去就服用‘胎元丹’。”
苏秦心里有了决定，立即转身离开。
右春坊。
苏秦盘膝而坐。
在他面前，一颗浑身隐隐燃烧着虚幻火焰的丹药缓缓漂浮着，极为神异。
正是胎元丹。
“如果我不是知晓胎元丹的药效，还真不敢胡乱服用这种丹药......”
苏秦感慨一声。
胎元丹所造成的异象还要超出琉璃金丹，若非右春坊早就让苏秦布置了重重天地大阵，压制一切，此刻恐怕整个皇宫的人都察觉到胎元丹的异象了。
“也不知道这枚胎元丹能够将我的资质强化到什么程度......”
苏秦望向隐隐燃烧着虚幻火焰的丹药，思绪起伏。
紧接着。
苏秦轻吸了口气，将面前漂浮着的胎元丹吞入口中。
轰！！！
这枚胎元丹刚入体内，就迅速融化，变化滚滚虚幻火焰，朝着苏秦身体的每一个部位弥漫扩散。
短短几个刹那，苏秦的四肢百骸，每一根血管，每一块血肉，皆充塞着这种虚幻火焰。
“这？！”
苏秦神色微微一变，即便以他经过四次蜕变的肉身，此刻在虚幻火焰的燃烧之下，也感受到丝丝痛苦。
这是何等可怕？
要知道，以苏秦如今的肉身，哪怕站着不同让寻常武林神话攻击，也不会有丝毫损伤。
但现在，胎元丹所转化的虚幻火焰，却是让苏秦感受到丝丝痛苦。
“这就是强化根基？”
苏秦心里若有所思。
以他的实力，想要阻止体内虚幻火焰的燃烧扩散，不过是一个念头的事情，但苏秦却没有做。
因为他现在已经隐隐体会到强化根基的本质是什么。
根基并非肉身，也不是真元，更不是神念。
增强肉身，提升真元，纯化神念不过在当前的基础上增加便行了。
就比如万丈高楼，你想要继续让它变高，只需要顺着它最高层往上盖就行了。
但是根基不同。
它相当于高楼的地基，想要强化根基，必须要在最根本上入手。
呼！
吸！
苏秦盘膝而坐，胸前缓缓起伏，在他身上，隐隐燃起虚幻火焰。
这种虚幻火焰不燃实物，只是在不断打磨着苏秦体内某种同样虚幻的东西。
时间缓缓流逝。
转眼过去数个时辰。
苏秦体表燃烧的虚幻火焰终于逐渐平息，最后彻底熄灭，消失不见。
就在虚幻火焰消失的刹那。
苏秦体内一股‘崭新’的气息涌现，如同雨后春笋，散发出浩浩荡荡，宛若苍茫虚空的味道。
哗啦啦。
苏秦体内血液激荡，仿佛大江大河一般，滚滚奔腾，永无尽头。
这是肉身再度提升的体现。
服用胎元丹后，苏秦的肉身虽然没有达到第五次蜕变的底线，可也比寻常提升强上很多。
除了肉身之外，苏秦的真元、甚至是神念皆有不同程度的增长。
“成了？”
苏秦缓缓睁开双眼，露出一丝喜色。
这枚胎元丹服下之后，苏秦的实力依旧是五重天，没有增进分毫，但是肉身、真元、神念皆有不同幅度的暴增，其中肉身增幅最大，真元次之。
“不错。”
“不枉我受了那么大的苦。”
苏秦神色无比满意，如果按照正常苦修，他至少需要一年以上才能达到这种幅度的提升，但现在数个时辰就完成了，怎么可能不满意？
“强化了根基，试一试修炼速度有没有增长。”
苏秦心念一动，顿时先天灵液、血菩提、朱果等灵液灵果浮现在他面前。
下一刻。
数滴先天灵液涌入苏秦口中，一会后，数枚血菩提被吞下，再一会后，一颗朱果由苏秦服下。
一夜过去。
苏秦睁开双眼，缓缓站起，顿时他整个肉身开始浮现丝丝让人心悸的气息。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十八章 血杀门
“可惜。”
“胎元丹只有第一次服用时见效最大......”
苏秦盘膝而坐，缓缓收敛气息，心里默默的想着。
胎元丹能够强化根基，但却并非无止境的强化，按照系统的信息，第二次服用胎元丹时，药效将大幅度降低，其后再服用几次，甚至会完全失效。
苏秦对此虽然有些失望，但却能够接受。
胎元丹已经给苏秦带来足够的惊喜了，他又有什么不满足的呢？
“接下来一段时间，多去社稷坛签到几次，看能不能再签到出几枚胎元丹......”
苏秦摸了摸下巴，心里有了决定。
不管怎么说，先将胎元丹服用到没有任何效果之后再想其他。
...
...
与此同时。
长生殿内。
唐皇神色凝重，望着手上的一份情报，抬头看向下方站着的一道人影。
这道人影五官普通，混进人堆里几乎不会引起任何注意，但此刻他却出现在长生殿上，显然深受唐皇重视。
要知道，长生殿乃历代唐皇的寝宫，处于较为私密的地方，一般情况下唐皇也不会将哪位臣子叫到这里。
“你说的都是属实？”
唐皇放下手上的情报，郑重道。
“回禀陛下。”
“这是臣从剑南王的一位小妾口里得知，后面经过反复确认，应当属实。”
这道人影叫江影，乃如今统御着唐国的情报机构，属于唐皇绝对可以信任的对象。
数年前，十大藩王策反朝堂上近半臣子，唐皇便意识到唐国的情报机构出问题了。
此后唐皇亲自重新组建的唐国的情报机构，并且任命江影总揽情报机构。
而这些年江影也确实没让唐皇失望，不仅一举拔掉了十大藩王埋在唐国的所有眼线棋子，更是监视着整个朝堂，甚至开始将情报网朝着天下诸国铺开。
“启禀陛下，十大藩王之所以敢造反，完全就是因为得到了血杀门的支持.......”
江影拱手说道。
自从藩王百万大军败退，撤回各自领地，唐皇便下令调集大军，依次推平十大封地。
如今效果显著，已经有五大藩王的封地落入唐皇手上。
而剑南王正是在这五大藩王之中。
江影得到的这个情报，正是来自剑南王的某个小妾。
按照这位小妾所说，是剑南王某天喝醉之后，才无意中说出来，然后被她牢牢记在心里。
“血杀门......”
唐皇脸色有些难看。
血杀门并非武道门派，它更像是一个潜藏在暗处的组织，虽然不限于世，但却对天下诸国有着极为恐怖的影响。
据说南明的锦衣卫成立之初，便是为了抵挡血杀门的渗透。
当然，血杀门之所以逍遥至今，为诸国忌惮，最重要的原因便是在两百多年前，血杀门走出了一位武林神话。
虽然这位武林神话早在两百年前便渡海消失，可天下诸国仍旧不敢妄动。
“血杀门竟然敢挑拨唐国内事，好大的胆子！”
唐皇豁然起身，满脸怒火。
虽然目前来看，十大藩王败退，即将被唐国大军推平，形势一片大好。
但这一切都是建立在自皇宫深处冲出的那道通天神芒上。
正是这道通天神芒，直接将十位藩王化为虚无，让百万大军的士气跌至低谷，不敢再战。
表面上看，
似乎是唐国占了大便宜。
但如果没有那道通天神芒呢？
恐怕结果就是另一个样子了吧。
“陛下，此事要慎重......”
江影见到唐皇神色，立即开口劝道。
血杀门暗中挑拨十大藩王，算计李唐皇族，看起来已经彻底站在唐国对立面上了。
但实际上，唐国目前并不能动血杀门。
血杀门的那位武林神话虽然早在两百年前渡海消失，可渡海消失，不代表陨落了。
武林神话拥有五百年寿元。
也就是说，血杀门的那位武林神话，很有可能还活着。
若是这个时候，唐国对血杀门动手，万一将那位武林神话引回来了，怎么办？
“朕知道分寸.....”
唐皇也逐渐冷静下来，重新坐回龙椅上。
天下人都认定唐皇宫内有武林神话坐镇，但唐皇自家人知道自家事，虽然他也猜测皇宫里藏着一位武林神话，可自己并不认识啊......
不仅不认识，唐皇甚至根本不知道对方任何信息。
是男是女？
岁数多大？
与唐国什么关系？
这些统统不知道。
因此，唐皇偶尔可以扯扯虎皮，但却不敢做的太过，因为唐皇不确定下次唐国面对生死危机之时，隐藏在皇宫深处的那位存在会不会再次出手。
“现在该怎么办？”
唐皇思索了会后，开口问道。
“陛下，血杀门既然敢暗中挑拨十大藩王，肯定有另一层谋划，如今最重要的是，稳定唐国局势，彻底消化十大藩王封地。”
江影见到唐皇平静下来，心里微微松了口气，立即说道。
他还真担心唐皇一怒之下，与血杀门彻底撕破脸皮。
“朕知道了。”
唐皇思索了会，点头道。
不管血杀门如何挑拨，只要唐国内部固若金汤，便不是血杀门能够奈何的了的。
...
与此同时。
朔方王封地。
一座极为隐蔽的庄园内。
剩余五大藩王的嫡长子齐聚在此处。
如今随着唐国大军不断推进，十大藩王已经少了五个，剩下的五个也岌岌可危，随时沦陷。
而此刻，最后的五大藩王的嫡长子出现在这里，商讨如何对付唐国大军。
“该死，父王为何想要造反？乖乖的在封地内享受着权势美人不行吗？”
范阳王嫡长子忍不住低声道。
如果十大藩王不造反，他们现在还是一人之下万人之上的嫡长子，过着醉生梦死的日子。
“现在说这些没用，该谈谈接下来怎么办？”
河东王嫡长子摇头道：“唐国大势已成，我们要是再不作出决定，恐怕就晚了......”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百四十九章 陷阱
“降了唐国？”
其他几位藩王嫡子神色一动。
事到如今，唐国大军横扫十大藩王几乎已经是大势，与其等着封地被攻破，还不如投降，说不定能换取半生富贵？
就在几位藩王弟子心动之时。
一道冰冷的声音骤然响起。
“投降？”
“其他人投降可能会活。”
“但你们作为藩王嫡子，必死无疑。”
只见一位身穿白衣，额头隐隐有道血色印记的男子悄无声息的走出。
“你是？！”
诸位藩王嫡子面色大变。
“你是血杀门之人？”
只有朔方王嫡子凝重道。
“血杀门？”
其余藩王嫡子相互看了眼，脸色难看。
若不是血杀门的人在中间挑拨，十大藩王也不可能有胆子造反。
如果不造反，也不会有今天这种事。
从某种程度上说，如今他们落到现在这般下场，有一大半功劳来自血杀门。
“不错。”
在几位藩王嫡子注视之下，血色印记男子坦然承认道。
“你刚才的话是什么意思？”朔方王弟子眉头紧锁，望着血色印记男子道。
“什么意思？”
血色印记男子冷笑一声：“你们心里不是早就猜到了吗？”
“造反一事，株连九族，或许唐皇为了顺利接管十大封地，不对所有人进行赶尽杀绝，但你们作为藩王的嫡子，难不成觉得自己能活下去？”
血色印记男子说到这，脸上浮现一丝不屑。
连他这样的局外人都看的清清楚楚，知道谁都有退路，但藩王嫡子绝对没有。
最多只是死的体面一些而已，被赐下一杯毒酒。
血色印记男子的话让场上几位藩王弟子心里咯噔一声，手脚冰凉。
“打又打不过，投降又是个死。”
“那我们现在该怎么办？”
范阳王嫡子话语中带着浓浓的绝望。
他们倒是有想过逃，可天下之大，又能逃到哪里去？
说不定刚离开封地，就被手下割下脑袋，去献给唐皇了。
“你既然来找我们，肯定是有办法？”
朔方王嫡子直勾勾的盯着血色印记男子，沉声说道。
“呵呵.....”
血色印记男子闻言，微微点头道：“此次造反，不光是你们十大藩王损失惨重，我血杀门同样损失不小。”
他血杀门为了支持十大藩王造反，将门内的三位绝顶一品派出，结果却与十大藩王一起，葬送在那道通天神芒之下。
这种损失，纵使对于血杀门这般出过武林神话的庞大组织来说，也是惨痛不已，伤筋动骨。
并且最重要的是，唐国迟早会知道，这一切都是血杀门的做得手脚。
到那时，唐国肯定会报复回来。
如果是其他诸国，可能会忌惮血杀门两百年前的那位武林神话，不敢出手。
可唐皇宫里现在就有一位武林神话坐镇，不存在顾虑一说。
因此，血色印记男子干脆一不做二不休，来进行最后一搏。
“办法很简单。”
“你们可以投降。”
血色印记男子扫了眼诸位藩王嫡子，淡淡道。
“投降......”
几位藩王嫡子面面相觑，满脸疑惑。
刚才血色印记男子还说投降他们肯定会死，如今却又让他们投降......
“我让你们投降，当然是假意投降。”
“我会顶替你们一位，一起去见唐皇。”
“等到那时，我将出手，亲自杀了唐皇。”
“唐皇一死，唐皇必然陷入大乱，自然无暇管顾藩王一事。”
血色印记男子缓缓开口道。
“刺杀唐皇......”
朔方王嫡子脸色一变：“唐皇宫内，有武林神话坐镇，你如何在一位武林神话眼皮子底下刺杀？”
其他几位藩王嫡子同样望向血色印记男子。
血色印记男子这个计划，看起来倒是没什么问题，但实际上却是根本不可能实现。
“武林神话？”
“我血杀门又不是没出过武林神话？”
血色印记男子摇头说道：“放心，血杀门的手段不是你等可以想象的。”
“好。”
“那就这么做！”
朔方王嫡子见状，咬牙答应下来。
正如血色印记男子所说，他们作为藩王嫡子，根本没有任何退路。
...
唐皇宫内。
苏秦正在优哉游哉着闲逛着。
如今他除了签到修炼外，偶尔还会指点一下李婉。
这小丫头资质不错，即便不如少林寺玄苦那样身具佛心的奇才，未来成就也不会很低，至少在苏秦的指点下，一品大宗师没什么难度。
至于能否更进一步，就看她自己的造化了。
“最近都在社稷坛签到，却没有再出现过‘胎元丹’......”
苏秦思绪起伏，心里默默的想着。
只不过，虽然没有签到出第二枚‘胎元丹’，可苏秦一点不急。
反正他时间多，一年签不到，就十年，十年签不到，就一百年，一百年签不到......
那时苏秦即便没有迈入大罗汉之境，也相差不远了，寿元再次延长，更加不急了。
...
...
与此同时。
太极殿上。
“陛下，藩王封地那边传来消息，剩下的五大藩王封地，愿意投降，其藩王嫡子已经在押送回长安的路上了。”
“如此甚好！”唐皇李生脸上浮现喜意。
时间流逝。
半个月后。
五位藩王嫡子顺利押送至长安。
“陛下，几位藩王王嫡子想要见陛下一面，说有要事要说。”
近侍太监靠近唐皇，小声说道。
“见朕？”
唐皇思索了会，道：“将他带上来吧。”
很快。
五位藩王嫡子在近侍太监的带路下，缓缓进入皇宫，最终停在长生殿外。
近侍太监进入询问一番后，才让五位藩王弟子进去。
“你们有什么事跟朕说？”唐皇端坐在龙椅宝座上，望向五位身穿囚服的藩王弟子。
“陛下。”
“罪臣有要事禀报，关于血杀门......”‘范阳王嫡子’开口，向前迈出一步，想要将话说的更清楚一些。
“血杀门？”
唐皇精神一震，正要仔细倾听。
突然。
就在这时。
这位范阳王嫡子身形陡然暴起，化为一道血色暗影，朝着唐皇冲来。
“果然想刺杀朕。”
唐皇见状，丝毫不慌，仿佛早有所料。
只是。
下一刻。
哗啦啦。
只见十多位身穿红衣的太监仿若闪电一般挡在唐皇身前。
嘭！！
一道沉闷的撞击声响起。
那道化为血色暗影的身影陡然倒飞出去。
“失败了？”
血色暗影重新变为血色印记男子，神色难看至极。
他怎么都没想到，唐皇身边随时都有十几位一品大宗师保护，并反应如此迅速，几乎在他动手的瞬间，便出现了。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十章 希望与绝望
长生殿内。
血色印记男子盯着躲在十几位红衣太监的后面的唐皇，心里不寒而栗。
他此次潜入皇宫，自以为最大的风险，就是可能会被坐镇于此的武林神话发现。
为此，血色印记男子特意将血杀门总部的至宝‘敛息玉衣’穿上，目的就是为了防止被那位武林神话发现。
‘敛息玉衣’乃血杀门两百年前的那位武林神话留下，穿上此件玉衣，完全能够躲避其他武林神话探查。
而这正是血色印记男子最大的依仗。
在他看来，只要皇宫里的那位武林神话不出手，刺杀唐皇应该板上钉钉的事情才是。
“你早就知道我要刺杀你了？”
血色印记男子突然意识到什么，看着唐皇开口道。
这是他所想到的唯一可能。
只有这样，唐皇心里有了警惕，让宫里面的高手躲在暗处，一旦有任何情况就出手，才会造成如今这一幕。
“不错。”
唐皇听到血色印记男子说的话，微微点头道。
事实上，自从唐皇还在太子之时遭遇的那场刺杀后，便对刺杀这件事有了极大的防范之心。
再加上得知十大藩王造反一事有血杀门在推波助澜后，更是如此。
要知道，血杀门最喜欢做的事情，就是刺杀。
因此，在藩王嫡子入宫之前，便叫所有一品实力的红衣太监在暗处保护他，然后让十多位禁军副统领镇守在外，一旦有任何异常，便率领大军围住长生殿。
唐皇的这般布置，可以说是天衣无缝。
即便刺客是绝顶一品大宗师，凭借十几位红衣太监保护，也可以拖延片刻，足够唐皇撤退了。
然后在以殿外的大军围剿，完全可以慢悠悠的耗死绝顶一品大宗师。
“朕原本以为，会有绝顶一品大宗师来刺杀朕，但你并不是......”
唐皇摇了摇头，似乎有些可惜。
坑杀一位绝顶一品大宗师与坑杀一位一品大宗师完全是不同的难度。
“绝顶一品大宗师......”
血色印记男子神色一僵。
哪怕是血杀门，总共不过四位绝顶一品，其中三位死在那道通天神芒之下，剩下一位需要坐镇血杀门总部。
可以说，目前血杀门能够出动的绝顶一品大宗师根本没有。
“你是自己束手就擒，还是让朕的人动手？”唐皇望向神色阴晴不定的血色印记男子，问道。
“束手就擒？”
血色印记男子直勾勾的盯着唐皇，从牙缝中挤出几个字：“数百年来，我血杀门弟子还从未有过束手就擒。”
话音刚落。
血色印记男子身形消失在原地。
“不好！”
十几位红衣太监见到这一幕，神色一变，死死的将唐皇保护在身后，目光不断朝着四周扫视。
就在这时。
长生殿外陡然传来沉闷的交手声。
“他逃出去了？”
十几位红衣太监相互看了眼，并没有出去支援。
他们的任务乃保护唐皇安全，若是贸然跑出去，跳进对方的调虎离山之计，让唐皇身穿陷境，那就真的是万死不辞了。
再说，长生殿外有十几位禁军副统领，再加上大军镇守，刺客就算逃出去也支撑不了多久。
他们只需要确保唐皇的安全即可。
...
这时。
长生殿外。
血色印记男子望向隐隐将他围住的十几位禁军副统领。
“该死！！！”
血色印记男子深吸一口气，只感到这次自己可能真的要栽在此处了。
“给我死！”
只见一位禁军副统领跨出一步，一掌朝着他拍下。
轰隆隆。
这一掌隐隐有风雷之声，显然威力巨大，一时间让血色印记男子变色。
咔擦！
血色印记男子身形再次化为暗影，勉强躲掉这一掌。
突然。
一直在不远处站着不同的禁军统领骤然出手了。
“破军拳。”
这位禁军统领乃一品巅峰实力，一拳之下，空气都隐隐在震颤。
“啊啊啊啊！”
“是你们逼我的！”
血色印记男子见到这一幕，便知道自己躲不过去了。
下一刻。
血色印记男子额头上的血色印记猛然炸开，化作丝丝缕缕血雾。
顿时。
血色印记男子实力暴涨，陡然达到绝顶一品层次。
嘭！！
禁军统领身形倒飞而出。
血色印记男子击退禁军统领，并没有趁势镇杀，而是冷冷的扫了眼其余十几位禁军副统领，身形再次化为暗影，消失在原地。
“他使用了禁术，跑不了多远的。”
“传令下去，搜索皇宫，任何一处角落都别放过。”
禁军统领迅速恢复过来，望向其余十几位副统领，沉声道。
...
与此同时。
距离长生殿不远处，一处极为不起眼的阴影里。
血色印记男子神色阴沉如水站在那。
“必须尽快离开皇宫。”
血色印记男子心里突然涌起紧迫感。
如今这皇宫对于他来说，宛如龙潭虎穴一般，随时都可能暴露，然后再次落入围剿中。
“四方皇门都有大量禁军镇守，以我现在的状态，别说离开，只要稍微靠近一些，就可能被发现。”
血色印记男子念头疾转，想着如何活下去。
“还有哪位坐镇于皇宫里的武林神话......”
血色印记男子心里发慌。
按理来说，他闹出这么大的动静，哪怕有‘敛息玉衣’，也不可能瞒住那位武林神话才是。
只不过。
既然那位武林神话到现在都没出手，血色印记男子猜测对方或许有事离开皇宫了？
想到这，血色印记男子心里狠狠的松了口气。
“现在我需要找出不容易被发现的地方，然后养伤，等到皇宫里的戒备松些，再逃出把握就大了。”
血色印记男子虽然极想离开皇宫，但也清楚短时间内恐怕走不了。
“该选什么地方养伤？”
血色印记男子目光扫视，最后停留在东宫方向。
“目前唐国没有立下太子，东宫最为冷清，没什么人，我若选择那里养伤，倒是可行。”
血色印记男子想到这，身形便再次化为暗影，朝着东宫方向快速潜去。
“只要我到了东宫，就有很大希望活下去。”
血色印记男子心里升起浓浓的渴望，一时间连速度都加快了不少。
“按照我血杀门调查的情报，东宫虽然冷清，但却住着当今皇后的三哥苏秦。”
“如果我能控制住这个苏秦，说不定能再次潜入唐皇身边刺杀。”
血色印记越想眼神越亮。
他突然发现，东宫对于他来说，简直是个宝地。
血色印记男子倒不是没想过控制皇后皇子之类，可以唐皇的性格，恐怕这几人早就被严严实实的保护起来。
但是这个苏秦，与唐皇的关系不算最亲，但也不是疏远，正好能让他有机会动手。
很快。
血色印记男子来到东宫右春坊前。
“这里就是那个苏秦住的地方？”
血色印记男子大致扫了眼，便毫不犹豫的踏入其中。
然而。
血色印记男子在进入右春坊的瞬间，便感觉到天地变幻，如同来到一片浩瀚的虚空中。
“这是？”
血色印记男子一脸懵逼。
紧接着。
还未等血色印记男子反应过来。
天地再次变幻。
只见血色印记男子来到一处房间之内。
“恩？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十一章 血杀神话
右春坊内。
血色印记男子定了定神，迅速打量了眼四周，确定没什么埋伏后，才将目光放在不远处那位盘膝而坐的男子身上。
“他就是苏秦？”
血色印记男子没有立即出手，因为他未从苏秦身上感受到一丝内力波动，对方完全就是一个不通武道的普通人。
而面对一位普通人，哪怕血色印记男子刚使用禁术，实力大损，也不认为有什么威胁。
就在血色印记男子提着的一颗心终于缓缓放下之时。
却是突然猛的一惊。
“不对！”
“很不对劲！”
血色印记男子瞳孔狠狠一缩，他终于察觉到此地的异常了。
安静。
这里太安静了。
要知道，血色印记男子刚才可是准备刺杀唐皇，并且还是失败了，按理来说，现在的皇宫里应该到处都是禁军巡视搜查的动静。
但现在。
血色印记男子并没有听到任何声音，仿佛此处彻底与外界隔绝一般。
一念至此，血色印记男子脸色微微一白，隐约间觉得自己好像不该来东宫......
“你刚才刺杀了唐皇？”
这时，苏秦看了血色印记男子一眼，随口说道。
血色印记男子闯入右春坊时，落入天地大阵，就惊动了苏秦。
随后苏秦探出神念，笼罩了会皇宫，便大概知晓发生了什么了。
“难怪敢来皇宫，原来是依仗着身上的‘敛息’宝物？”
苏秦仅仅只是扫了眼血色印记男子，便察觉到对方身上披着一件无形透明、隐隐带着血色的衣缕。
说实话，有着这件‘衣缕’庇护，血色印记男子气息近乎化为虚无，如果遇到一些初入武林神话的武者，或许还真能躲过去。
当然，也仅限于一重天的武林神话。
一旦面对二重天武林神话，这件‘衣缕’效果将会大降，三重天的话，几乎可以无视这件‘衣缕’了。
至于苏秦这般接近五重天大圆满的罗汉尊者，血色印记男子身上的那件‘衣缕’早就彻底失去敛息的效果了。
“敛息宝物？”
“你是怎么知道的？”
血色印记男子心里冰凉。
要知道，他身上的这件‘敛息’玉衣可是能够瞒过真正的武林神话，但结果却被苏秦一眼看穿。
这这这怎么可能？！
血色印记男子越想越是头皮发麻。
电光火石间，血色印记男子脑海中陡然闪过一个匪夷所思的念头。
眼前这位名为苏秦的男子，会不会就是坐镇于皇宫的那位武林神话？
想到这，血色印记男子浑身都开始颤栗起来，心里陡然涌现出一股前所未有的悔恨。
他往哪里跑不好，就算在长生殿里待着，与十几位一品大宗师拼命，也远远比跑到一位武林神话的眼前强上无数啊......
血色印记男子突然有种刚出狼窝，又入虎穴的错觉。
不对。
这已经不是虎穴了。
而是龙巢凤巢啊......
“你是谁？”苏秦看了眼浑身发颤的血色印记男子一眼，开口问道。
“我是......”
血色印记男子张了张嘴，神色立即变得恭敬起来。
如果他心里猜测为真，苏秦真的是坐镇于皇宫里的那位武林神话，那么此刻除了毕恭毕敬外，没有任何选择。
“血杀门当代血杀子，见过前辈......”血色印记男子低头说道，不敢直视苏秦。
虽然在血色印记男子眼里，苏秦非常年轻，看起来看没有他大。
可若苏秦真的是武林神话，外表的年轻又算什么？
对于任何一位武林神话来说，返老还童，青春永驻简直如同吃饭喝水一般简单。
苏秦表面上很年轻，但说不定就是一位活了几百岁的老怪物呢？
“血杀门？”
“血杀子？”
苏秦脸上若有所思。
他在皇宫待了十多年，翻看了宫里面收藏的所有古籍，自然知道血杀门这个组织。
当今天下，最后一位武林神话便是来自血杀门。
自从两百年前，血杀门那位武林神话渡海消失后，天下便再也没有诞生过武林神话了。
当然，苏秦除外。
至于血杀子，则是血杀门最核心的弟子，未来的血杀门门主。
每一代血杀子所修炼的血杀诀，皆传自两百年前血杀门的那位武林神话。
“此次我血杀门惊扰到前辈，罪该万死，等我回去之后，定然登门谢罪。”
血色印记男子躬身说道。
他特意将血杀门三个字重复了两遍，就是想让苏秦稍微忌惮一下。
毕竟，血杀门的武林神话虽然渡海消失，但却又没有彻底陨落。
若是苏秦心里有着几分忌惮，便是他唯一的生机了。
“我知道了。”
苏秦微微点头，“你可以去死了。”
苏秦微微抬手，朝着虚空中随意一抓。
刹那之间，一股无形的波动瞬息笼罩整座右春坊。
空气，元气，所有的一切都在这股波动下冻结凝固，血色印记男子只觉得自己仿佛是深陷湖泊中的虫子，都动弹一分都艰难至极，更别说躲开了。
“啊！”
血色印记男子脸上浮现浓浓的惊恐之意，但是在绝对的实力碾压下，血色印记男子只能眼睁睁的看着自己走向死亡。
突然。
就在血色印记男子即将被碾碎时。
嗡！
只见血色印记男子身上的一块血色令牌陡然发出蒙蒙血光。
紧接着。
一道身穿血色长袍，双目猩红的伟岸身影自令牌中浮现。
“是祖师！”
血色印记男子见到这一幕，脸上浮现喜意。
他身上的那块血色令牌，乃每一代血杀子的身份证明，据说乃两百年前血杀门那位武林神话留下来的。
血色印记男子原本以为，这块令牌仅仅只是令牌，但现在看来，似乎还有血杀门那位武林神话留下的后手。
“杀我门徒.....”
血色长袍虚幻身影刚出现，便望向不远处盘膝而坐的苏秦。
紧接着。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十二章 签到！龙象般若功！
“祖师......”
血色印记男子心里掀起惊涛骇浪。原本在血色令牌发光，引出血杀门那位神话祖师的虚影之时，他心里还升起希望。
毕竟苏秦虽然是武林神话，但血杀门的那位祖师同样也是武林神话啊。
虽然自令牌里浮现的神话祖师并非真身，可神话终究是神话，不说匹敌苏秦，至少能拖住片刻吧。
有这片刻时间，至少血色长袍男子有了逃出生天的希望。
只不过，血色印记男子做梦都没想到，他血杀门的神话祖师，在苏秦面前竟然连瞬息都支撑不住，便化为虚无，烟消云散了......
这是何等恐怖之事？
“难道，唐皇宫的这位武林神话，不是初入，而是在武林神话境界中已经走到了极深处了？”
血色印记男子只感到震撼到颤栗，脸上浮现无比绝望。
他虽然不是武林神话，但血杀门内有着关于武林神话的相关记载。
武林神话境界不比武道九品。
在武道九品时，或许会因为某个大机缘而突飞猛进，连连破境，
但对于武林神话来说，几乎是没有捷径可以走。
这也是历代所有武林神话都渡海消失的原因。
一是追寻八百年前那道一闪而逝的长生气息，二则是想要突破更高的境界。
在所有武林神话眼里，脚下的这块大陆资源贫瘠，根本没有任何停留的意义。
“恩？”
苏秦目光扫了血色令牌一眼，随后再次挥了挥手，血色印记男子顿时同样化为虚无，灰飞烟灭。
“这应该是血杀门那位武林神话留下的手段？”
苏秦心念一动，血色令牌顿时漂浮而起，落在手上。
此刻，这块血色令牌上早就浮现了密密麻麻的裂缝，似乎下一刻便会彻底粉碎一般。
“神念犹存，看来那位武林神话还活着啊......”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
像这种寄托神念的手段，苏秦早就不知道用过多少遍了，正是因为如此，他才清楚，分化出的所有神念皆来自于自身。
一旦自身陨落，这些外在的神念自然如同无根之萍，迅速消散。
而血色令牌中既然有神念显化，就表示血杀门的那位武林神话没有陨落。
只不过，苏秦虽然确认这一点，但却没有任何担忧的意思。
他在右春坊内布置的重重天地大阵，其中便能彻底隔绝气息。
恐怕血杀门那位远渡海外的武林神话，到现在都没感受到自己的一道神念消失了。
再说。
苏秦刚才大致扫了眼血杀门那位武林神话的神念，差不多推测出了对方的实力高低。
大概在一重天到两重天之间。
这样的武林神话，即便真的回来报仇，苏秦也根本毫不在意。
“这件‘衣缕’，倒是神奇......”
苏秦右手一招，只见一件无形透明、隐隐透露着血色的‘衣缕’出现在面前。
正是血杀门至宝‘敛息玉衣’。
虽然这件‘敛息玉衣’对苏秦毫无作用，最多只能瞒瞒初入神话的武者，但已经算是不可思议了。
“似乎是材质特殊？”
苏秦仔细打量了‘敛息玉衣’一眼，脸上若有所思。
“收起来，以后送人也好。”
苏秦心念一动，这件无形透明的‘衣缕’便迅速折叠，落在苏秦手上。
“血杀门？”
苏秦双眼微微一眯。
血杀门胆敢潜入皇宫刺杀唐皇，已经算是在挑衅他了。
自从苏秦出手，以九耀弓相隔数千里射杀十位藩王后，天下谁不知道唐皇宫有他庇护？
“看来等过段时间，得去一趟血杀门总部了。”
苏秦缓缓起身，心里默默的想着。
第二天。
苏秦慢悠悠的走出右春坊，不急不缓的在皇宫里闲逛下来。
不知不觉间，苏秦来到了白玉广场。
“今天就在这里签到吧。”
苏秦停下脚步，心里有了决定。
这段时间，他一直都在社稷坛签到，想要继续签到出一枚‘胎元丹’，可惜一直没能如愿。
所有苏秦打算换个地方，调整调整心情。
“系统，签到。”
苏秦抬头看了眼白玉广场，心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得‘龙象般若功’。】
“龙象般若功？”
苏秦心里一动。
龙象般若功乃肉身方面的神功，不过它并效果非强化肉身，而是增长力气。
龙象般若功共分为十三层，每一层练成便有一龙一象之力，修炼到最高的第十三层，便有十三龙十三象之力，举手投足间毁城灭池。
从某种方面来说，龙象般若功不像其他神功，擅长各种方面。
龙象般若功只是纯碎的‘力’之神功。
当然，龙象般若功也不是没有缺憾，它修炼起来极为艰难，甚至很多人一辈子都在一层二层打转，难得寸进。
当然，这点缺憾对于苏秦来说，跟没有一样。
在系统灌输之下，苏秦对龙象般若功的感悟恐怕已经达到创始人的程度，再加上各种修炼资源，如血菩提、朱果等不限量服用下，苏秦有把握在短时间就将龙象般若功修炼至最高的第十三层。
“不错。”
苏秦脸上露出喜意。
如今能对他产生效果的神功已经不多了，而龙象般若功恰好是其中之一。
“今晚就准备修炼，争取在两天内修炼到第十三层！”
...
...
长生殿内。
禁军统领单膝跪在地上，低声道：“陛下，末将已经将皇宫搜查了数遍了，并没有发现刺客的踪迹。”
“没发现？”
唐皇眉头微微一皱。
他倒是没怀疑禁军统领的话，禁军统领若是和刺客联手，他恐怕早就死了，不可能活到现在。
“四方城门可有线索？”唐皇立即开口问道。
在唐皇看来，那位来自血杀门的刺客，如果想离开，只能从四方城门离开。
“回禀陛下，城门一直都有大军镇守，几位副统领也十二个时辰不间断巡视，并没有发现刺客。”
禁军统领低头道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十三章 血杀门的反应
长生殿内。
唐皇满脸不解。
在他看来，那位血杀门的刺客为了摆脱十几位禁军副统领围杀，动用了禁术，自身状态必然陷入低估，这个时候，对方只有两个选择。
一是不顾一切的逃出皇宫。
二则是暂时藏在皇宫某处养伤，再伺机逃出。
可不论哪个选择，对方必然身在皇宫，不可能凭空消失才对。
唐皇对皇宫里的禁军十分有信心，这些禁军乃老唐皇时期留下来，后来又经过李生整治，可以说绝对忠心，一品大宗师落到皇宫内，如同落在网中的鱼儿，绝对不可能悄无声息的离开。
“继续搜捕，活要见人，死要见尸。”
唐皇沉思了片刻，突然开口问道：“关于四方城门的镇守，你可以稍微松懈一些。”
“松懈？”
禁军统领闻言，半天没想明白。
此刻血杀门的刺客仍旧在皇宫内，他们理当严加巡视才对，怎么可能松懈？
“哼。”
“他困于皇宫内，必然时刻想着离开，既然如此，朕就给他机会。”
唐皇李生冷笑一声，缓缓说道。
“原来如此，陛下圣明。”
禁军统领恍然大悟。
唐皇让他‘松懈’，并非真的松懈，而是故意露出破绽，引对方上钩。
“对了。”
“东宫那边多让人去巡视，不管血杀门的刺客在什么地方，三哥绝对不能出现任何问题。”
唐皇似乎想到什么，郑重道。
“遵旨。”
禁军统领躬身说道，随后缓缓退下。
...
与此同时。
血杀门总舵。
一位浑身流露出杀机的阴沉男子端坐在宝座上。
他正是血杀门这一代门主，同样也是血杀门最后一位绝顶大宗师。
在其他三位绝顶大宗师陨落的前提之下，他必须时刻坐镇于血杀门总舵，保证此处不发生任何意外。
毕竟，两百年来，血杀门仗着自家的那位武林神话，几乎将手伸到诸国身上，虽然诸国因为忌惮，不敢报复，但如今血杀门受到重创，可不敢保证诸国不会动其他小心思。
“这么长时间，血儿都没有任何消息传出，看来是失手了......”
良久之后，血杀门门主轻叹一声，缓缓说道。
血色印记男子前往皇宫刺杀唐皇，此事他也是知道，甚至那件‘敛息玉衣’，也是他交给血色印记男子。
作为血杀门至宝，神话祖师留下的遗物，除了门主外，无人可以擅自挪用。
原本血杀门主以为，凭借那件‘敛息玉衣’，血色印记男子应该能躲过皇宫内那尊武林神话探查，成功刺杀唐皇。
只要唐皇身死，唐国大乱，血杀门付出的一切都是值得。
至于唐皇宫内坐镇的那位武林神话......
反正血杀门暗中挑拨藩王，引起那位武林神话亲自出手，相隔数千里将十位藩王与三位血杀门绝顶一品大宗师一起葬送，已经等于彻底得罪了那位武林神话了。
这种情况下，即便血杀门不刺杀唐皇，那位武林神话也不可能与血杀门重归于好，迟早还是要出手。
“门主，现在该如何是好？”旁边两位血杀门护法小声问道。
作为血杀门护法，他们虽然不是绝顶实力，但也是一品巅峰，可此时，这两位护法却是说话的声音都变得小心翼翼。
两位护法非常清楚，现在血杀门门主处于极致的愤怒中，万一他们说错了一些话，再次惹恼了门主，恐怕不是什么好事。
“如何是好？”
血杀门门主低头思索了会，声音沙哑道：“遣散门中弟子，分布于天下各地吧......”
这也是血杀门门主敢于刺杀唐皇的最后退路。
他明知道此举可能彻底触怒那尊武林神话，但依旧这么做了。
因为只要血杀门弟子分散于天下各处，皇宫内的那位武林神话便拿血杀门没什么办法。
武林神话固然是天下无敌，可想要从天下无数人口中准确的锁定到血杀门弟子，却是几乎不可能。
一般来说，初入武林神话的武者，自身神念最多笼罩周身十几里。
方圆十几里固然很大，但相对于整个天下来说，就是不值一提了。
除非那位武林神话愿意耗费数百年时间，走遍世间每一个角落，利用神念笼罩寻找血杀门弟子。
但这却是最不可能的事情。
武林神话自身也不过五百年寿元，怎么可能付出这般大的代价找血杀门的麻烦？
“是。”
旁边两位血杀门护法露出心有戚戚之色。
血杀门被迫遣散弟子，绝对是已经到了最后时刻了。
“门主，我们什么时候能再次汇聚弟子？”其中一位护法忍不住问道。
“很快的。”
血杀门门主摇了摇头，低声道。
历代武林神话，几乎不会在这座大陆上待多长时间，最多十年二十年后，就会渡海而去，寻常真正的长生之路。
而十年二十年时间，血杀门完全等得起。
...
...
唐皇宫。
右春坊。
苏秦自然不清楚，他还未出手，便吓得让诸国都忌惮不已的血杀门主动遣散门中弟子。
或许苏秦即便知道，也会一笑了之。
血杀门门主这个退路可能对于其他武林神话有用，能够帮助血杀门挡住一位武林神话的报复。
但在苏秦眼中，却是不值一提了。
其他初入武林神话的武者神念最多笼罩方圆十几里，但苏秦可不是初入，而是接近五重天圆满的罗汉尊者。
除此之外，苏秦拥有真实之眼与天人望气术，
凭借这两门神通秘术，苏秦完全能做到瞬息间观遍小半个唐国。
简单来说，苏秦若是真的准备锁定分散在天下的每一位血杀门弟子，最多只需要数天时间，而不是数百年。
“龙象般若功。”
“十三龙十三象之力。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十四章 准备突破
龙象般若功乃苏秦两日前于皇宫内的白玉广场前签到得到的神功。
修炼至大成十三层，便拥有十三龙十三象之力。
一般来说，寻常武者即便得到了这门神功，耗费一生时间，最多在一层二层徘徊，天资、机缘足够的话，或许会触摸到三层四层？
但苏秦仅仅只是用了两日时间，便完成了寻常武者一辈子都走不完的路。
“十三龙十三象之力，再加上原本肉身的力量，即便我不动用任何神念真元，单单凭借肉身，也足以镇压寻常四重天神话了......”
苏秦感受着体内澎湃沸腾的力量，脸上浮现笑容。
要知道，不管是武林神话还是罗汉尊者，最强大、最常用的手段永远是天地之力，苏秦能够凭借肉身力压寻常是四重天神话，可想而知他的肉身究竟强大到什么程度。
“除此之外，我肉身还有‘真龙之气’时刻蕴养中，时间过去的越久，肉身便是越强大。”
苏秦思绪起伏，脸上流露出期待之色。
早年他在皇宫的皇陵外签到获得一缕真龙之气，可以无时无刻蕴养肉身。
虽然短时间内提升不大，但却胜在延绵不绝，长年累月积累下来，绝对非常客观。
“神话传说中，有武者以肉身破碎虚空，当时我还以为只是后人编造，虚空无处不在，却不可触碰，光以肉身之力，拿什么去破碎？”
“但现在看来，如果肉身真的强大到极致，别说破碎虚空，就算破碎整个世界，又算什么？”
苏秦神色微微有些感慨。
接下来苏秦再次恢复到往常的生活中，每日签到修炼，过的极为充实。
转眼一年过去。
这一日，皇女李婉找到苏秦，小脸满是肃然道：“三舅舅，我感觉要突破了......”
“突破？”
“迈入八品武者了？”
苏秦打量了眼李婉，微微颔首道：“我知道了，你现在就开始突破，我帮你看看。”
“好。”
李婉闻言，立即心急火燎的开始突破。
一般来说，武者突破，跨越瓶颈重要至极，通常都会找个绝对安全的地方独自突破，不会让任何人打扰。
因为武者在突破期间，浑身气机、心神皆融入自身，对外界几乎不会有任何防范。
这个时候，要是有外人在场，等同于掌握了这位武者的生死。
而李婉这么毫不犹豫的在苏秦面前突破，则是绝对信任苏秦。
很快。
李婉体内内力流转，隐隐凝聚为一体。
苏秦随意扫了一眼，便知道李婉突破没什么大问题。
事实上，在有苏秦这么一位五重天的罗汉尊者时常指点，再加上整个皇室武道资源供应，李婉要是连突破一个八品武者都出现意外，恐怕天下间就没有八品武者了。
果然。
片刻之后。
李婉浑身气息开始平缓。
“三舅舅。”
“我突破好了？”
李婉睁大了眼睛，望向苏秦，满脸喜悦。
“差不多，你现在已经是八品了。”苏秦开口道。
得到苏秦承认，李婉明显更加开心了，眼睛都笑成月牙形状。
“以后我一定要成为强大的武者，守护唐国不被其他人起伏。”
李婉挥舞着小拳头，满脸斗志。
苏秦在旁边开口道：“想要守护唐国，至少需要绝顶一品实力，你能做得到吗？”
这话一出。
李婉明显受到了打击，小脸立马搭了下来。
绝顶一品大宗师乃快要将武道九品走到尽头的存在，纵观天下，也就那么一些，坐镇一方，坐镇一国。
而对于李婉这么一位刚刚迈入八品，连下三境都没有彻底越过的小武者来说，绝顶一品大宗师实在太远了。
要知道，武道修炼，越往后越是艰难，下三境、中三境倒是还好，能够用资源推上去，但是上三境，尤其是一品大宗师到绝顶之间，可不仅仅是资源就够了。
至于最后的绝顶一品到武林神话罗汉尊者，更是需要运气。
运气不够，把握不住天地间冥冥之中的那缕气机，哪怕你是一品大圆满，也得困死在这个境界。
苏秦当年，如果不是以一己之力硬抗雪崩这种天地之威，也不可能那般快的把握气机，进而突破至罗汉尊者。
...
...
与此同时。
长生殿内。
唐皇李生眉头紧锁。
“一年了。”
“都过去一年了，为何血杀门的刺客到现在都没找到？”唐皇李生不断来回踱着步子，念头疾转。
这一年期间，唐皇李生尝试了各种办法吸引那位血杀门刺客，有打开四方城门，有调走皇宫内的禁军，更有以自己为诱饵。
但结果却是一点成果都没有。
仿佛那位血杀门刺客真的凭空消失了一般。
“陛下，会不会是那位出手了？”旁边的禁军统领小心翼翼的说道。
“那位？”
唐皇默然。
唐皇自然知道禁军统领口中的‘那位’指的是谁。
“末将听闻，早在一年前，血杀门便遣散门内弟子，显然血杀门主害怕了。”
禁军统领似乎是想到什么，低声开口道：“也就是说，血杀门那边已经确认了刺客刺杀失败，并且陨落在皇宫内......”
“朕知道了。”
唐皇沉吟了会，微微颔首道。
事实上，早在禁军统领说出这个想法之前，他便已经产生这个念头了。
因为血杀门的刺客消失的太彻底了。
除了有人出手，在暗中将其解决了，唐皇想不到任何其他可能。
“不管刺客是生是死。”
“宫里面的巡视不能松懈。”
唐皇扫了禁军统领一眼，开口道。
“遵旨。”
禁军统领毕恭毕敬的退出长生殿。
...
...
右春坊外。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十五章 唐国太祖的大秘密
右春坊内。
苏秦盘膝而坐，思绪起伏。
“迈入六重天后，以我当前的修炼速度，最多十年，便可踏入七重天。”
苏秦悠然想着。
不管是罗汉尊者，还是武林神话，一旦达到七重天，就意味着真正踏足这个境界的巅峰。
“七重天之后，我的修炼速度必然会再次放缓，或许我该为将来做准备？”
苏秦目光幽深。
在他刚迈入罗汉尊者境界时，便感觉到修炼速度大不如前，若不是及时从菩提院中签到出琉璃金丹等圣丹，恐怕苏秦现在还在一重天二重天徘徊，最多开始触碰三重天。
而来到皇宫中后，苏秦又签到获得先天灵液、血菩提、朱果等灵液灵果，再次提升了修炼速度，如此才能在短短十多年间，达到五重天圆满。
苏秦已经能够想象到，等他成为七重天罗汉，不管是先天灵液，还是血菩提朱果，对他的作用绝对会大幅度降低。
这不是说先天灵液、血菩提朱果不好，而是苏秦的层次提高了。
你拥有十文钱时，每增加十文钱，你的财富会暴涨一倍，欣喜不已。
可当你拥有一万文钱时，再增加十文钱，恐怕一不小心都看不出来。
接下来的时间，苏秦继续进入签到修炼状态，除此之外，还会偶尔指点指点李婉。
而就在这期间。
唐皇终于整合了十大藩王的封地，将这些封地牢牢的把握再手上。
这个时候，唐皇终于陷入迷茫，不知道该不该继续实行‘推恩令’。
在十大藩王还存在之时，唐皇需要推恩令，挑拨藩王内部弟子相互敌视。
但现在，连十大封地都落到唐皇手上了，彻底重回唐国掌控中，推恩令还有继续实行的必要？
唐皇辗转反侧数晚，终于再次拎着着酒壶跑到右春坊外。
“三哥。”
唐皇挥了挥手，大喊一声。
苏秦走出右春坊，扫了唐皇一眼，顿时知道发生什么事情了。
“三哥。”
“你说我该怎么办？”
唐皇与苏秦相视而坐，将自己遇到的难处都与苏秦说了遍。
“你打算日后将十大封地交给谁来管？”苏秦没有先回答唐皇的问题，反而问道。
“十大封地交给谁？”
唐皇陷入沉思。
确实。
这个问题确实需要考虑了。
十大封地位于唐国边疆，设立的目的便是为了抵御他国异族的入侵，不可能这么长时间没有总揽全局的人坐镇。
“我打算选几位皇族弟子去管。”唐皇想了半天，望着苏秦试探问道。
“皇族弟子？”苏秦笑了笑，随口道：“你就不怕他们有朝一日同样起兵造反？”
这话一出。
唐皇神色一变。
唐国自立国以来，便有了一个规矩，任何皇族弟子不得掌兵权。
设立这个规矩的目的便是为了防止皇族发生内乱。
如果真的按照唐皇的意思，主动将十大封地交由皇族子弟，恐怕又是第二个藩王啊......
“那我就派几位忠心耿耿的臣子去管。”唐皇这次沉默了更久，开口道。
“臣子？”
“忠心耿耿？”
苏秦摇了摇头，淡淡道：“你能保证他们多久忠心？十年？二十年？还是三十年？”
“就算你派出的臣子一辈子都忠心耿耿，那他们的下一代呢？坐拥封地，还能一直忠心？”
唐皇闻言，眉头紧锁。
“那我便下令，藩王之位不得通过父子继承？”
唐皇沉声说道。
苏秦微微抬头，望向右春坊外：“人都是有私心的，自己一世富贵，当然也希望后代世世富贵......”
“原来如此。”
“是我想多了。”
良久之后，唐皇轻叹一声：“若是以目光长远来看，举朝上下，无一人能比的上三哥。”
唐皇看向苏秦的目光，充满从由衷的佩服。
不管是他，还是满朝文武，都只看到了当前的唐国，但是苏秦却是看到的千百年后的唐国。
“三哥，你要不要入朝为官？只要你愿意，宰相之位就是三哥你的了。”
唐皇不知道想到什么，认真说道。
宰相权力太大，甚至可以做到代替天子行驶皇权，早在两百年前，便被那一代唐皇废除了。
只不过，唐皇却愿意为了苏秦重设宰相一位，由此可见对苏秦的重视。
“不用了。”
“我闲云野鹤惯了。”
苏秦想都没想就拒绝了。
他若是对权势感兴趣，还会以罗汉尊者的实力，在皇宫里待了十几年？
“既然三哥不愿意，那就算了。”
唐皇轻叹一声，似乎是早有所料。
这些年来，唐皇并不是第一次邀请苏秦，但每次都被毫不犹豫的拒绝了。
有时候，唐皇真的怀疑苏秦是不是那种视权势名利于无物的圣人？
除了圣人外，谁人能够抵挡一朝宰相的诱惑？
两人聊了会，很快聊到长安城这座十朝古都上了。
“说起来，我唐国传承五百多年，当年太祖意外立下唐国，恐怕也没想到能存在这么久吧......”
唐皇摇了摇头，感慨道。
“意外？”
苏秦眉头一挑，望向唐皇，“什么意外？”
“忘记了三哥你不知道这件事......”唐皇见到苏秦反应，立即说道：“此事我也不知道是真是假，都是从宫里的老人口中传来的，连相关的典籍都没有。”
唐皇说到这，停顿了会，压低声音道：“听说，当年太祖根本就没想过立国......”
“没想过立国？”
苏秦思绪起伏，隐约间感觉到自己将要接触到某个大秘密。
事实上，早在苏秦得知唐国的太祖是武林神话后，便存在一种疑惑。
为何堂堂武林神话却想着立国？
为了后人？
如果唐国的太祖真的想要自己的后人传承万世，绝对不可能选择立国，而是会创立一个世家，或者干脆就是天下武道大宗。
百年帝国，千年世家。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十六章 长安城下的魔窟
“长安城？”
“某个秘密？”
苏秦思绪疾转。
“不错。”
唐皇微微点头道：“不过我觉得应该是假的，长安城虽然大，但若真的有什么秘密，能瞒住五百年？”
唐皇理所当然道。
五百多年来，长安城外城不知道被重建了多少遍，要是有什么秘密，早就暴露了。
至于内城皇城，虽然一直保持原样，可作为皇族居住之处，肯定时刻都有大军巡视镇守，这种情况下，更加不存在什么秘密。
“原来如此。”
苏秦神色不动。
片刻之后，唐皇便返回长生殿了。
等到唐皇彻底离开后，苏秦缓缓起身，一步迈出，消失在原地。
与此同时。
千丈高空之上，苏秦凌空而立，俯视着整座长安城。
不管是罗汉尊者，还是武林神话，即便只有一重天，也能驭气乘风，逍遥直上。
更何况是苏秦这样的五重天大圆满？
“长安城的秘密？”
“我倒要看看，这长安城究竟有什么秘密？”
苏秦心念一动，庞大的神念迅速弥漫扩散，顷刻之间，便将整座长安城笼罩住了。
这一刻，长安城数百万百姓的任何举动，皆落入苏秦脑海，如同反掌观纹，分毫毕现。
苏秦虽然在皇宫住了这么多年，每隔一段时间都会以神念扫视长安城一遍。
可像如今这般仔细，却是头一回。
嗡！！！
恐怖浩大的神念如同流水般，迅速蔓延至长安城的每一个角落。
“恩？”
“没有？”
苏秦眉头一皱。
下一刻。
神念再次凝聚，开始缓缓朝着地下扩散。
一百米。
两百米。
三百米。
五百米。
一千米。
...
终于在长安城地下两千五百米处，苏秦的神念陡然感受到一丝丝异样的气息。
“这是？”
“魔气？”
苏秦双眼微眯。
这种魔气苏秦在很多地方都见过，如少林寺的镇魔塔，如杀上少林的那位魔主。
只不过，苏秦怎么也没想到，自己会在长安城这样十朝古都的地下，也发现这种魔气。
并且，相比于镇魔塔与魔主，地底的这缕魔气更加精纯，准确来说，两者虽然同为魔气，但却是天差地别。
就仿佛罗汉真元与九品内力一般。
“有趣。”
苏秦继续向着地下探下神念。
终于，在地底三千米的地方，苏秦通过神念，猛然发现一座巍峨的宫殿。
这座巍峨宫殿占据数里范围，空旷无人，但在中央却隐隐矗立着一座黑色井口。
而丝丝缕缕的魔气，正是自这座黑色井口中蔓延出来。
苏秦见到这一幕，身形再次消失。
片刻之后。
地底三千米的那座巍峨宫殿前，苏秦的身影悄无声息的出现。
“这般深的地底，恐怕绝顶一品大宗师也很难进来吧......”苏秦扫了眼巍峨宫殿，心里默默的想着。
“那口黑井......”
苏秦思索了片刻，不急不缓的朝着宫殿中央走去。
他早就以神念将宫殿里里外外扫了遍，除了中央那口黑井外，其他地方都很正常。
很快。
苏秦来到一座高达十米的石碑前。
石碑上刻着许多文字，皆是以数千年的古文字书写，晦涩难懂，但这难不倒苏秦，早在少林寺时，他便将整座藏经阁看了遍，其中当然包括文字演变。
“魔井出世，连通地底魔窟世界，无数魔族涌入人间......”
“天下大乱，所幸魔井只能容纳神话之下的魔族通过，后经无数先辈们浴血奋斗，终以王朝龙运封印魔井，阻隔地底魔窟世界与人间的通道......”
一个个古文字闪过，让苏秦知晓了前因后果。
按照石碑上所说，大概是在数千年前，或者数万年前，突然出现出现大量魔族为祸世间。
而这些魔族便是来自这座黑色魔井。
黑色魔井口的那一边，乃地底魔窟世界，那里是真正魔族的世界。
“看来，这个地底魔窟世界，层次很高啊，至少要比这块大陆高很多......”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
按照石碑上记录所说，数千数万年前，那个时代应该是武者极为兴盛的时代，光是存世的武林神话都不止十位。
但结果，仍旧被自魔井涌出的魔族们直接打残。
要知道，魔井只能容纳神话层次之下的魔族出来，也就是说，当时人族面对的不过是一群最多一品实力的魔族。
而在有着至少十位神话坐镇前提下，人族依然节节败退，可想而知，魔井下面的魔窟世界究竟有多么凶残。
“怪不得长安城乃十朝古都，原来是要以长安城为中心，汇聚天下王朝龙运，才能勉强镇封魔井......”
苏秦心里默默的想着。
此时此刻，他大概想出唐国太祖为何要立国了，无非是担心失去王朝龙运镇压，导致封印松动，最后万魔入世间。
“继续看下去。”
苏秦目光缓缓朝着石碑望去。
古碑上的记载，除了介绍魔井的恐怖外，便是说了一些关于魔井所连接的魔窟世界。
既然地底魔窟世界的魔族能够顺着魔井上来，那么上面的人自然能够通过魔井，进入地底魔窟世界。
在抵御魔族期间，有不少武林神话曾悄悄潜入过地底魔窟，赫然发现，魔井所连接的那边世界，不论是范围广度上，还是高层战力上，都要远远超过这座大陆。
并且在魔窟世界，同样发展出与人族类似的文明，广阔的地域上，遍布着一座又一座强大国度。
所有进入过地底魔窟世界的武林神话都断定，蘑魔窟世界存在的时间，至少十万年起步，甚至还远远不止。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十七章 六重天
“至少十万年？”
“如此漫长的岁月积累，究竟会存在多少‘道蕴’？”
苏秦‘怦然心动’。
他刚才还在担忧自己迈入七重天罗汉后，修炼速度会不会放缓，还思索着是不是得换一个地方签到。
但现在，地底魔窟世界的出现，让苏秦有种柳暗花明又一村的感觉。
“对于其他人来说，地底魔窟到处充斥着魔气，根本不适合武林神话罗汉尊者生存......”
苏秦思绪起伏。
这也是那几位潜入地底魔窟世界的武林神话逃回来的原因。
除了意识到地底魔窟世界的强大外，更是察觉到自己很难在那里生存下去。
武林神话虽然达到了食气者神明不死，可前提是有足够的天地元气吸收。
可地底魔窟世界恐怕根本不存在天地元气这种东西。
“但我不一样啊.......”
“早在少林寺之时，我便签到出‘魔佛金身’，而‘魔佛金身’最恐怖的地方在于，能够将魔气无损的转化为自身真元。”
苏秦眼神越来越亮。
有‘魔佛金身’在，地底魔窟世界对于苏秦来说，恐怕与外界没有任何区别。
只要苏秦愿意，完全可以将自身真元转化为魔气，轻易伪装成一位神话境的大魔。
“不错不错，但现在先不急，等我先突破，达到六重天后再说。”
苏秦深深看了眼巍峨宫殿，转身离开。
皇宫。
右春坊内。
苏秦盘膝而坐。
“原本想着在过几天突破......”
苏秦思绪起伏，体内真元缓缓运转。
苏秦右手一伸，顿时一个极为精致的玉葫芦出现在面前。
咕噜咕噜。
苏秦拔开玉葫芦的塞子，将葫芦内的先天灵液灌入嘴中。
如果让其他武林神话看到苏秦用‘灌’的方式对待珍贵至极的先天灵液，恐怕会妒忌的眼睛发红。
先天灵液乃自天地间凝聚，罕见无比，寻常武林神话耗费数十年上百年，也不一定能寻到几滴。
结果到苏秦这，竟然按瓶来吸收。
嗡！！！
随着一大口先天灵液入体，苏秦体内陡然发出一阵轰鸣之声，大量真元在不断汇聚收缩，仿佛在进行着某种蜕变一般。
只不过苏秦仍旧不满足，再次拿起玉葫芦，狠狠的将里面所有先天灵液灌入嘴里。
轰隆隆。
刹那之间，先天灵液化为无穷无尽的天地元气，充塞在苏秦体内的每一个部分。
呼！
吸！
下一刻，过去弥陀经疯狂运转，不断将先天灵液吸收，转化为纯碎至极的真元，继续流淌在经脉间。
数个时辰后。
苏秦的肉身开始发光，照耀四方，将苏秦隐隐衬托着宛如真正的仙神一般，不可直视，不可揣测。
“还不够！”
苏秦眉头微皱，微微招手。
顿时，至少十多枚朱果飞出，落入苏秦口中。
轰！！！
宛如山崩地裂一般。
数十颗朱果所汇聚的庞大灵气，足以将寻常武林神话瞬息撑爆，但此刻苏秦却是巍然不动，不断吸收着朱果灵气。
刹那之间，苏秦体内的气息暴涨，仿佛像大江大河一般，充塞虚空，镇压一切。
“这就是六重天吗？”
苏秦缓缓睁开双眼，望向自己的双手，喃喃自语道。
此时此刻，苏秦能够感受到自己体内充斥着一股毁天灭地的力量。
当然，苏秦清楚这是错觉，别说六重天罗汉，就算九重天罗汉，也远远做不到毁天灭地。
只不过，无法毁天灭地，但毁掉整座长安城却是绰绰有余。
“六重天都如此强大，巅峰的七重天又该是何等风采？至于最后的陆地神仙又是什么样的存在？”
苏秦悠然神往。
只不过，虽然苏秦感慨万分，但却没有忘记正事。
“在去一趟地底大殿。”
苏秦心念一动，等到再次出现时，便是地底那座巍峨宫殿门口。
接下来，苏秦轻车熟路的朝着中央那座黑色魔井走去。
很快。
苏秦站在黑色魔井前。
在黑色魔井表面，隐隐有金色气流浮现，将井口封印的严严实实的。
苏秦看到金色气流的瞬间，便认出了对方应该就是王朝龙运之力。
如果没有这些王朝龙运之力镇封，此地恐怕早就被魔族占领了，根本轮不到苏秦发现。
“我能够感受到，这股王朝龙运之力不排斥我，甚至只要我愿意，完全可以轻易通过王朝龙运的封锁？”
苏秦摸了摸下巴。
“难不倒是因为我体内的真龙之气？”
苏秦心里猜测，却是确定了大半。
进入皇宫这些年来，他虽然签到出不少皇道功法，但却一直没怎么修炼，全身上下，恐怕也只有那道真龙之气与王朝龙运之力有点关系了。
“并且我还隐隐察觉，在魔井那一边，似乎有活物？”
“难道是有魔族在那边看守吗？”
苏秦眸子中若有所思。
虽然意识到魔井对面有魔族存在，但苏秦却丝毫没有畏惧，以他现在的实力，纵使放在地底魔窟世界，也绝对算是强者，而苏秦所感受到的那股魔族气息，连上三境都不是，顶天就在中三境徘徊。
“先将它们引过来看看。”
苏秦思绪起伏，顿时有了决定。
紧接着。
苏秦抬起右手，缓缓朝着魔井上的王朝龙运之力轻轻一抹。
顿时，原本将魔井封的严严实实的王朝龙运之力，浮现出一丝缺口。
哗啦啦。
大量恐怖至极的魔气疯狂涌出。
与此同时。
一道狂笑声自魔井深处传来。
“哈哈哈哈哈！”
“封印松动了，美味的人间，本魔来啦！！！”
两道魔影瞬息便从缺口处蹿了出来，神色极为振奋。
“听几位大人说，人间的血肉对我等魔功有极大的促进作用，这次可以试一试了。”
“不错，此处封印只有我们知晓，完全可以独自占有这处入口。”
两道魔影蹿出来后，正满怀期待的交谈着。
“咦？”
“此处地方？”
其中一道魔影看到四周巍峨的大殿，微微一愣。
“那是？”
另一位魔影突然看到不远处一位眸光平静的男子正在望着他们。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十八章 魔窟世界
“倒是与人族差不多。”
苏秦打量了眼刚出来便被他镇压昏死过去的两位魔族，心里判断。
这两位魔族，身高大概是两米左右，脸颊隐隐长着魔鳞，至于其他地方，则是与人类一样。
“我还以为是什么奇形怪状。”
苏秦微微点头，比较满意。
若是他真的要去地底魔窟世界签到，肯定会伪装成一位魔族。
若是魔族长得与人类有很大区别，苏秦倒是会头疼，可现在看来，却是没这方面的问题了。
想到这，苏秦望向两位昏死过去的魔族：“醒来。”
嗡！！！
两位魔族眼帘一动，缓缓清醒过来。
“这里是？”
两位魔族睁开双眼，心里一惊。
他们刚才只感到一只手掌通天彻地，至于接下来发生了什么，就不清楚了。
如今突然醒来，顿时意识到形势恐怕不是他们所想象的那样。
“我问，你们答。”苏秦望着两位魔族，开口道。
早在外面的那道石碑上，苏秦便知道了魔族语言，经过半天的吸收，虽然谈不上多熟练，但与魔族沟通却是没有问题。
“是。”
“大人。”
两位魔族相互看了眼，心里发苦。
此时此刻，他们又如何不知道自己的处境呢？
片刻之后。
苏秦得到了自己想要知道的一切，便抬了抬手，在两位魔族绝望的目光下，将他们化为齑粉。
“原来这座魔井所连接的地底魔窟世界，对应的是一座名为魔云城的地方？”
苏秦思绪缓缓起伏，心里默默的想着。
“这两位魔族实力低下，连上三境都不是，在魔窟世界属于底层，因此才会守着某个封印不走，就是想着封印万一松动，能趁机进入人间......”
“而按照他们所说，魔云城城主乃附近万里最强者，属于魔王级存在。”
“而魔王，便是等同于武林神话罗汉尊者？”
苏秦念头疾转。
这也是苏秦从那两位魔族口中得到的所有信息了，至于其他情报，如魔王级上面是什么存在，魔云城外还有那些大城等等......
这两位魔族根本不知晓。
“但我至少确认了一件事，不说魔窟世界传承多长时间，单单这座魔云城，所经历的岁月便超过万年，若是按照底蕴的划分，几乎不弱于唐皇宫了......”
苏秦精神一震。
“看来得去一趟地底魔窟了。”
苏秦盘膝而坐，心念一动，顿时体内的神念开始分化。
这种分化，并非如同一缕一缕神念那般，而是苏秦将小半神念近乎分割出来。
如果换做其他武林神话罗汉作者，必然做不到这种程度，神念何等重要，别说分割一小半，就是分割十分之一，也足以让一位武林神话精神萎靡，实力大降。
但苏秦不同，在少林寺后山禁地之时，苏秦便签到获得‘魔佛’的魔念分化寄生大法，能够极大程度的分化自身魔念。
魔佛当年被镇压封印九百年，无比绝望之下，依旧每隔百年，分化出魔念，挣脱封印，蛊惑少林寺弟子，可想而知，这门秘法的恐怖之处。
苏秦此刻所做的，不完全是魔念分化寄生大法，而是在这门秘法的基础上改善后的全新秘法，能够分化出近半神念。
这近半神念，完全独立，相当于苏秦的神念化身一般，不会像魔佛那般有时间限制。
数个时辰后。
只见苏秦对面，再次出现一个一模一样的苏秦。
同样的气息，同样的模样，同样的真元波动，同样的神念流转。
但如果有人仔细观察的话，便会发现另一位苏秦身体非常虚幻，仿佛根本没有实体。
“好了。”
“终于分化出来了......”
苏秦脸色一白，眸子中闪过一丝欣喜。
即便对于他来说，将自身近半神念分割，也是一种极大的损耗，如果不是仗着系统空间里数千颗恢复神念的圣丹，苏秦恐怕也不敢这么做。
“接下来，就非常重要了。”
苏秦神色极为凝重，右手一划，直接从身上斩下一块血肉。
而苏秦的肉身何等恐怖？这块血肉刚被斩下来，伤口处便开始恢复，无数晶莹剔透的鲜血流动，几个瞬息间便恢复成原状。
接下来。
苏秦望向那块被他斩下的血肉。
“去！”
苏秦心里默念一声。
顿时，这块血色缓缓飞至对面的神念化身面前。
“最关键的一步。”
苏秦望向那块血肉。
“神通！血肉重生！”
苏秦这个念头刚起。
位于神念化身面前的那块血肉便开始震动起来，无数肉芽自血肉边缘扩散，缓缓朝着四周蔓延。
血肉重生神通乃苏秦自皇宫里白玉广场所签到获得的神通，也是苏秦除了真实之眼外，第二个神通。
这门神通能够极大程度的恢复肉身，堪称半个不死之身。
只不过，苏秦对于这块血肉能够重生成一具完成的肉身也不确定。
因为血肉重生恢复肉身的前提是没有伤到要害部位。
虽然说如今苏秦没有受到任何伤势，但却不知道能不能以一块血肉再造一副肉身。
时间缓缓流逝。
这一次苏秦等待的时间远远超过分化神念的时间。
足足大半天后。
苏秦面前出现一副与他完全一致的肉身。
而就在这时。
旁边的神念化身起身，缓缓融入这副肉身之中。
片刻后。
这副肉身缓缓睁开双眼。
“成了。”
苏秦此刻有种非常奇特的感觉。
两具肉身拥有独立的神念，但却同拥有相同的意识思维。
就仿佛多了一双眼睛一般。
“我这应该算是身外化身大神通了吧......”
苏秦低声自语道。
事实上，苏秦此刻也不知道这算不算化身，因为他对这两副肉身的控制，如同左手右手一般，没有任何晦涩延迟。
甚至从某种方面来说，苏秦都分不清这两具肉身究竟谁是分身，谁是本尊。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百五十九章 签到！魔道九注
长安城。
地下巍峨大殿。
苏秦盘膝坐于黑色魔井旁。
“可惜。”
“即便是以我的神念，最多也就能分化出一个神念化身，再多的话，便会产生不可恢复的影响。”
苏秦心里默默的想着。
神念化身与普通的一缕神念存在本质区别，苏秦留在苏家人身上的一缕神念，只是单纯的一缕神念，随着时间的流逝，会损耗，甚至如果苏秦陨落，所有流落在外的神念皆会迅速消散，不复存在。
但神念化身不同。
神念化身严格来说，已经属于单独的个体，虽然不管是神念化身，还是苏秦本尊，都共享一个意识思绪，相当于同一个人，可即便苏秦因为某种意外陨落了，神念化身依然能够继续存在。
简单来说，神念化身等于苏秦的第二条命。
事实上，即便没有发现地下魔窟世界，苏秦也准备这段时间分化出神念化身。
“化身闯荡地下魔窟世界，哪怕遇到大敌，碰到不可抵挡的强大魔族，对我而言，也没什么危险，做多损失一个化身，用不了多久又可以修炼回来。”
苏秦脸上浮现笑容。
这也是苏秦选择地下魔窟世界而不是海外的原因。
如果苏秦让化身去闯荡海外，若是遭到大敌追杀，极有可能会将对方引到这座大陆。
但是地下魔窟......
纵使是陆地神仙境界的魔族，也不可能越过魔井，对苏秦真身造成威胁。
因此，苏秦的处境始终是绝对安全。
“也不知道，这地下魔窟世界，究竟能给我什么惊喜？”苏秦脸上浮现期待之色。
“对了。”
“这口魔井存在时间绝对超过万年，甚至长安城存在的岁月都比不上它，应该可以签到。”
苏秦目光一转，望向旁边的那口黑色魔井。
长安城之所以是十朝古都，便是为了方便抽取天下王朝龙运之力，镇压魔井。
因此，在长安城建立之前，魔井肯定已经出现了。
想到这，苏秦走至魔井面前，心里默念道：“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得‘魔道九注’。】
“魔道九注？”
苏秦脸上没有丝毫意外。
这座魔井，连接这地下魔窟世界，在此处签到，八成也是与魔窟世界有关。
下一刻。
苏秦脑海中涌现大量关于‘魔道九注’的感悟，一枚枚魔气滔天的文字闪过。
“这？”
苏秦的瞳孔微微一缩。
原本苏秦以为‘魔道九注’应该是一门纯粹的魔道功法，但现在来看，却是轻视它了。
‘魔道九注’虽然核心仍旧是魔道，但里面蕴含的理念，说是包容万物也不为过。
以魔道为基础，剖析世间万道。
这就是‘魔道九注’。
‘魔道九注’并非神功绝学，它没有任何具体的招式，但他所代表的东西，远远并非魔道所能描述的。
“大道万千，殊途同归。”
苏秦参悟了会‘魔道九注’后，缓缓睁开眼睛，轻叹一声。
不管是神是魔，是仙是魔，修炼到极致，不过是力量的展现不同罢了，但本质却是一样。
苏秦怎么也没想到，‘魔道九注’的层次竟然如此至高，简直有种超脱一切的味道。
“我所拥有的无数绝学中，恐怕只有如来神掌能够勉强压它一筹了......”
苏秦神色惊叹。
要知道，如来神掌乃是号称佛祖亲传，与传说之中的佛祖有着某些关联，但魔道九注又是什么来历，竟然快要接近如来神掌的高度。
“不错。”
“这次真的是赚了。”
苏秦微微点头，无比满意。
一直以来，他大多数空闲时间都是用来参悟如来神掌，早就有些腻味了，如今正好来了个魔道九注，正好可以‘换换口味’。
不管是如来神掌，还是魔道九注，所蕴含的大道至理，绝对不是仅仅是佛道魔道这么简单。
它们更是站在佛道魔道的角度上，观看世间其他大道。
而苏秦感悟他们，同样是在感悟世间大道，只不过侧重点不同罢了。
“现在暂时不急。”
“我刚才分化了近半神念，现在先恢复过来。”
苏秦心里一动，顿时大量丹药浮现，依次摆放在他面前。
对于其他武林神话来说，恢复神念上的消耗，只能依靠自身缓缓去恢复。
至于外在丹药之类......
恢复神念的丹药何等珍贵，武林神话即便是有，也是小心翼翼的珍藏，等到关键时刻在用。
“这段时间，就在这里闭关吧。”
苏秦望着面前的丹药，心里默默的想着。
这座巍峨大殿，位于地底三千米，除非苏秦出手，将地底打穿，否则发生再大的动静也不会影响到外界，简直是个完美的闭关之所。
...
与此同时。
地下魔窟世界。
苏秦抬头望向灰蒙蒙的天幕。
“这就是魔窟世界？”
苏秦神念缓缓探出，笼罩方圆十多里距离。
“这般浓郁的魔气......”
苏秦低声自语道。
在地下魔窟世界，魔气便是相当于上面的天地元气。
“怪不得在魔窟世界，连中三境的魔头都属于底层......”苏秦摇了摇头：“在这种环境下的生灵，即便是头猪，时间待久了，也能入品，成为武者了......”
天地环境很重要，虽说有些万年万年难遇的绝世天才，能够在极为恶劣的环境下不断突破，但终究是极少数。
甚至说是没有。
世间绝大多数生灵，都需要依赖于天地环境，才能不断变强。
或许天地环境决定不了世界的上限，但一定能够决定世界的下限。
“既然魔窟世界拥有这般修炼环境，为何还要窥视人间？”苏秦似是想到什么，眉头微微一皱。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十章 踌躇满志的蒙元国师
苏秦想了半天，实在想不出人间有什么地方值得地下魔窟窥视？
生灵？
血肉？
这些东西或许对低等魔族来说，存在极大的渴望，但在那些真正的魔王甚至魔王之上的魔族眼里，根本不算什么。
苏秦感悟‘魔道九注’，自然清楚，所谓的魔族，也是生灵的一种，修炼的方式与人类差不多，只不过展现出来的形势不同罢了。
而连同地下魔窟与人间的魔井，明显是出自某些强大魔族的手笔，也就是说，纵使魔窟中真正强大的魔族，同样窥视人间的一切。
“算了。”
“不想这些了。”
“现在最重要的是将真元转化为魔力。”
苏秦定了定神，看向四周。
此刻苏秦体内运转的仍旧是罗汉真元，刚开始没什么感觉，但时间一长，便隐隐察觉到世界对他的压迫。
这种压迫并非镇压那种，而是某种排斥，仿佛地下魔窟世界先天排斥任何非魔道修行体系的生灵一般。
“哼！”
“如果是其他罗汉尊者，甚至是大罗汉、陆地神仙之流，面对这种压迫排斥，也要头疼，甚至转身就走。”
“因为此地并非他们的主场，若是长时间待下去，实力大损不说，万一遇到同层次的魔族，极有可能会彻底陨落。”
“但是我不一样。”
苏秦抬头望天，隐约间眸光深处浮现一尊巨大佛像。
“魔佛金身！！”
轰隆隆！！！
刹那之间，苏秦眸光深处的那尊巨大佛像骤然一变，左边漆黑无比，魔气升腾，右边金光璀璨，佛意盎然。
正是苏秦自少林寺后山禁地签到获得的‘魔佛金身’。
魔佛金身乃少林寺九百年前的‘魔佛’根本功法，能够将自身随意在佛与魔间转换。
嗡！！！
苏秦不断运转魔佛金身，眨眼之后，只见他眸光深处的那尊金色大佛缓缓化为漆黑，恐怖的魔气疯狂的朝着四面八方震荡扩散。
...
距离苏秦数十里外。
一队来自魔云城的魔族猛然睁开双眼，无比震撼的朝着某个方向望去。
“这种气息，难道是哪位魔王大人要来我魔云城吗......”其中一位魔族喃喃自语，脸上流露出骇然之色。
“魔王！”
“至少是一尊高阶魔王！！”
另一位较为老迈的魔族心里掀起滔天巨浪。
魔云城的城主便是一位魔王，统御方圆万里之地，顺着生逆者死，魔威无限。
但在这位老迈的魔族眼里，即便是高高在上的魔云城主，在远处的那道气息面前，也逊色了不止一筹。
要知道，魔云城主踏入魔王境数百年，早就在这个境界修炼到极深处，除了传闻之中的高阶魔王，老迈魔族根本想不到还有谁能够在气息上压住魔云城主。
“魔云城恐怕要不安生了。”
老迈魔族扫了其他魔族一眼，低声道：“此次我等离开，百年内就别回来了。”
“是。”
其余几位魔族相互看了眼，勉强压住心中的震惊，齐齐开口道。
...
...
蒙元。
无尽草原之上。
“哈哈哈哈哈！”
“气机，我终于把握住那道气机了！！”
只见一位高大男子仰天长啸，恐怖的气息震荡八方。
旁边数人见到这一幕，立即跪在地上：“恭喜国师踏出最后一步，神功盖世，天下无敌！”
“踏出最后一步？”
蒙元国师扭头看了几人一眼，摇头道：“我还没有，不过如今三元合一，气息已有，多则一年，短则数个月，我便能真正走出那一步。”
蒙元国师语气中流露出无尽欣喜。
自踏入武道以来，一百多年了，他无时无刻不在等着这一天，如今心愿达成，又如何不喜悦呢？
旁边几人相互看了眼，神色同样无比振奋。
多少年了，多少年了，无尽草原上终于走出了一尊武林神话。
而此刻，蒙元国师神色却是逐渐平静下来，他看向几人道：“告诉国君，最迟两年后，我便要亲自会一会长安城的那位武林神话！！”
蒙元帝国想要一统天下，实现万世不拔之伟业，就必须要面对长安城的那位武林神话。
而这一天，蒙元国师已经快要等不及了。
虽然蒙元国师不知长安城的那位武林神话深浅，但既然对方没有离开这座大陆，想必实力也就在一重天到二重天之间。
蒙元国师自持气血旺盛，以及所修功法擅长杀伐，并且身负整个蒙元帝国的国运，纵使不敌那位武林神话，但全身而退却是没有任何问题。
...
...
与此同时。
唐皇宫，坤宁宫。
皇后苏月芸喝了一口参汤，脸色微微发白。
这段时间，苏月芸一直觉得身体有些不舒服，但请宫里的御医看了很多次，却是一直没找出原因。
苏月芸只能猜测会不会是这个冬天太冷了。
“又是一年冬日啊......”
苏月芸看向窗外，此刻外面隐隐有飘雪落下，轻声说道。
“娘娘，这是御医熬制的汤药，据说能活血热身，想必能让娘娘舒服一些......”
就在这时，一位宫女小心翼翼的走了过来，将一碗冒着热气的汤药送至苏月芸面前。
“其实我没什么问题......”
苏月芸摇了摇头道：“完全不必这么麻烦御医......”
事实上，苏月芸这段时间不知道喝了多少这种汤药，但对身体一直没有什么效果，该不舒服还是不舒服。
“娘娘，身体要紧啊......”小宫女忍不住说道。
虽然苏月芸贵为皇后，但对她们这些下人却极为亲切，因此坤宁宫的所有宫女太监都希望苏月芸能够尽快好起来。
苏月芸见状，也不好拒绝。
只见苏月芸轻轻端起汤药，正准备喝下去。
然而。
就在这时。
苏月芸脸色突然煞白如纸，连端着汤药的手都在不断颤抖。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十一章 快去请三哥
皇后病倒了。
这个消息迅速传到唐皇李生耳边。
顿时，唐皇放下手上的所有事情，心急火燎的赶到坤宁宫。
“芸娘，芸娘你没事吧？”唐皇走至床榻前，满脸关切的问道。
苏月芸此刻脸色也稍微恢复了些，虽然比不上正常人，但也勉强能够说话：“陛下，臣妾没事。”
“没事？”
“你都这样子了，还叫没事？”
唐皇强行压抑着心里的愤怒，猛地转头望向旁边的御医：“究竟是怎么回事？”
“芸娘身体到底出了什么问题？”
旁边的御医见到唐皇这般语气，浑身一哆嗦，连忙道：“陛下，娘娘的身体，娘娘的身体......”
这位御医重复了半天，却是一直在欲言又止，不知道该如何说出来。
唐皇听到这话，顿时心里发凉。若是苏月芸只是身体不舒服，御医绝对不会是这般表情。
只有连御医都觉得棘手，才会这般犹豫不决。
“说吧。”
“朕听着。”
唐皇深吸一口气，定了定神道。
“陛下，娘娘身体内，出现一种异物，正是这种异物，不断吞噬着娘娘的生机，消耗着娘娘的精气，才会导致娘娘现在这般......”
御医硬着头皮说道。
“朕想要听的不是这些。”
唐皇目光冷冷的看着御医道。
“回禀陛下。”御医小心翼翼道：“若是想让娘娘恢复，只有彻底根除体内的那种异物，只不过，这种异物乃自娘娘体内产生，等同于娘娘的血肉一般。”
御医说到这，稍微停顿了会，继续颤声说道：“微臣根本想不到任何办法，将这种异物取出来.......”
御医说完，便噗通一声跪在地上：“微臣罪该万死，微臣罪该万死。”
“你是应该去死。”
唐皇留下这句话，便转身回到苏月芸旁边：“芸娘，你肯定没事，皇宫里的御医这么多，一个不行，朕就换另一个，如果都不行，朕就将他们都砍了，然后悬赏天下，只要谁能治好你，黄金万两，王侯美人，任他挑选。”
唐皇不断安慰着苏月芸道。
“陛下。”
“你不用多说了。”
苏月芸摇了摇头，轻声道：“臣妾的身体臣妾自己清楚，那位御医没什么错.....”
苏月芸竭力让自己不落泪。
因为她知道，一旦连她都哭了出来，恐怕对于唐皇的打击将会前所未有的大。
“什么没什么错？”
唐皇握住苏月芸的手腕：“朕每年花那么多俸禄养着他们，如果芸娘你真出了什么问题，朕为何要养他们？”
唐皇声音沙哑，但每一句话都响彻在周围所有人耳边。
那位跪在地上的御医听到这些话，身体抖得更加厉害了，他有种感觉，唐皇真的会下令将所有御医都砍了。
“陛下。”
“陛下，娘娘并非无药可医啊，娘娘有救，娘娘还有救......”这位御医立即高声喊道。
“哦？”
唐皇闻言，扫了御医一眼：“你想清楚，若是敢在朕面前胡言乱语，死的可不仅仅是你了......”
唐皇的话让御医头皮发麻。
御医清楚唐皇的意思。
欺君之罪，株连九族。
如果他接下来的回答不能让唐皇满意，下场如何，可想而知。
“陛下。”
“微臣没有胡言乱语，微臣怎么敢胡言乱语。”御医牙齿都在哆嗦。
“娘娘的身体，皇宫之内，没有哪位御医能治好......”这位御医咽了咽口水，高声道：“但我们御医不能治，国舅爷却是可以治啊......”
“国舅爷上次出手，救治陛下，医术通神，远超我等御医，想必国舅爷定然有办法......”
这位御医话音刚落。
唐皇顿时愣住了，紧接着，他的脸上浮现喜意。
“对啊。”
“朕竟然忘记了三哥！”
唐皇眼神发亮，喃喃自语道。
苏月芸的阴气入体，还有他上次的怒急攻心，皆是由苏秦出手才痊愈。
整个皇宫之内，如果说谁最有可能治好苏月芸，只可能是苏秦。
唐皇越想心里越是涌现希望。
“你们还楞着做什么，还不去右春坊将三哥请过来？”唐皇扫了眼周围几位太监，沉声道。
他倒是想亲自去找苏秦，但此时苏月芸此刻虚弱至极，唐皇不忍离开。
“是。”
一位小太监闻言，立即慌忙的朝着右春坊赶去。
...
与此同时。
地下巍峨宫殿。
苏秦缓缓睁开眼睛，脸上浮现笑容。
“终于恢复好了。”
苏秦轻轻吐了口气。
为了分化出神念分身，他硬生生的分化出近半神念，换做其他武林神话，恐怕当场重创，即便能恢复过来，也是一两百年之后了。
要知道，神念的损耗可不像肉身那般。
你损耗一成神念，需要一个月恢复，但如果损失两成神念，恐怕就是需要半年恢复了。
若是损耗三成四成，数十年都不一定能恢复。
而一旦损耗的神念超过五成，不管是何人，即便是武林神话罗汉尊者，也是当场陷入沉睡，不知道什么时候才能醒来。
苏秦这次，卡在五成神念这个点上，再加上大量丹药，才能如此快速的恢复。
就在苏秦考虑着是否继续修炼之时。
“咦？”
“有人要闯入右春坊了？”
苏秦眉头一挑，抬头望向东宫方向。
...
右春坊外。
那位自坤宁宫来的小太监脸色焦急无比，连续喊了几声国舅爷没有答复之后，便准备硬着头皮闯入进去。
虽然事后可能受到苏秦责骂怪罪，但此时皇后苏月芸危在旦夕，他也管不了这么多了。
“你要找我？”
就在这时，苏秦的声音悄无声息的在身后传来。
“国舅爷？”
小太监脸色大喜，转身深深的躬了躬道：“娘娘此刻病重，陛下命我来请国舅爷过去。”
“娘娘？”
苏秦脸色微微一变。
唐皇继位十几年，从未纳过任何一位妃子。
整个皇宫之中，能够被称为娘娘，只有小妹苏月芸。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十二章 他年我若为青帝！
就在刚才刹那间。
苏秦庞大的神念笼罩之下，已然将苏月芸的身体尽数掌握于心。
“我当是什么.......”
苏秦心里嘀咕一声，微微松了口气。
如果苏秦没有看错，苏月芸此刻正是患上的，正是苏秦前世记忆中的‘癌症’。
对于任何人来说，不论是苏秦的前世今生，‘癌症’都是不治之症，无药可治。
但在此刻苏秦眼里，只要苏月芸不是寿元将近，都有办法救回来。
“国舅爷。”
“你没事吧？”
“娘娘和陛下还等着呢。”
一旁的小太监见到苏秦没反应，顿时急了。
“不用担心，带我过去吧。”苏秦扫了小太监一眼，随口道。
“是。”
小太监闻言，立即小跑着为苏秦带路。
很快。
苏秦便来到坤宁宫内。
“三哥。”
唐皇立即起身朝着苏秦走来。
“芸娘她......”唐皇声音有些发涩，但又是满是希望的看着苏秦。
此时此刻，苏秦是他唯一的希望，如果苏秦救不回来苏月芸，唐皇真的不知晓该怎么办。
苏秦径直走至床榻前，再次仔细的打量着苏月芸。
虽然刚才他便以神念将苏月芸身体看的七七八八，但为了万无一失，还是得亲自看上一眼。
“三哥。”
“芸娘她没事吧？”
唐皇等了会，终于忍不住开口道。
苏秦刚想回复一句‘没事’，但却被苏月芸慌慌张张的打断：
“陛下，我想与三哥待一会。”
苏月芸望向唐皇，满脸央求道。
苏月芸心里在担心，若是连苏秦都说‘治不了’，对于唐皇来说，恐怕才是真正的由希望坠入绝望吧。
唐皇听到苏月芸请求，犹豫了会，点头道：“行，我现在就带人出去。”
片刻后。
整个坤宁宫内只剩下苏秦与苏月芸两人。
苏秦不说话，神念重新探出，开始思索着通过哪种方法，尽可能让苏月云痊愈。
若是其他人，苏秦自然没这个烦恼，直接以真元将‘癌症’的源头泯灭，当然这中间对方肯定会吃不少苦。
只不过，苏月芸毕竟是苏秦小妹，苏秦自然想以最好的办法治好苏月芸。
而苏月芸见到苏秦不说话，反复打量着自己，一颗心顿时沉入谷底，最后勉强挤出笑容道：“三哥，我想你陪我去御花园看看。”
御花园乃皇宫种植万花的地方，供皇帝与妃子们观看。
苏月芸自从成为皇后，平时若是没什么事，便会来御花园赏花。
...
御花园里。
苏秦与苏月芸缓缓走着。
由于是冬天，御花园中万花凋零，有种寂寥的味道。
宫里的御医终究是有些本事，虽然对‘癌症’束手无策，但还是让苏月芸舒坦了些，至少能够下地走路。
“三哥，这么多年，你还是老样子，几乎都没变过，但我却快要成老婆婆了......”
苏月芸望向苏秦，轻声说道。
“衰老年轻，不过是皮之表象，无需在意。”苏秦难得说了句。
这些年来，苏秦为了不让自己表现的太过异常，有意将自己的双鬓弄白了些。
但即便如此，苏秦仍旧显得异常年轻，不论是从皮肤上还是容貌上。
这一点让苏月芸尤为羡慕。
要知道，哪怕她贵为皇后，也不可能让自己青春永驻。
“说是这么说，但世间又有几个人能够看透？”苏月芸笑了笑，这些年来，她时常与苏秦聊天，当然知晓苏秦对外在十分不看重。
“你若是想青春永驻，我可以帮你。”
苏秦扫了苏月芸一眼，心里突然一动。
他记得，在少林寺时，曾经签到获得一颗‘驻颜丹’。
只不过，对于当时的苏秦来说，驻颜丹还不如一颗小还丹有用，最起码后者可以当成糖豆子，让苏秦嚼一嚼。
由此导致，那颗驻颜丹到现在还放在系统空间的某个角落里，极为不受到苏秦‘待见’。
当然，苏秦虽然看不上驻颜丹，但却知道对于某些人来说，驻颜丹堪比任何神丹妙药。
“三哥说笑了。”
苏月芸以为苏秦在跟她开玩笑，没有太过在意。
此时苏月芸已经做好自己无药可治的准备了，也对所谓的容貌衰老不太在意了。
“一晃过去这么多年，我还依稀记得，小时候三哥还在苏家的时候，我最喜欢跟在三哥身后，去后山看那满山桃花。”
苏月芸仿佛陷入某种回忆中。
当时苏秦被送到少林寺前，她不过三岁，如今数十年过去，幼时的记忆早就模糊不清，
但唯一能够始终在苏月芸脑海闪过的，只有苏家后山那满山桃花，以及始终走在她前面，让苏月芸不断追赶的苏秦背影。
“当时春风一吹，后山的桃花都开了，太美了......”
苏月芸闭上双眼，脸上浮现笑容。
“也不知道我能不能再看一眼桃花......”
苏月芸睁开双眼，语气微微有些惆怅。
桃花是春天才开的花朵，但现在却是冬天，距离桃花盛开的时间足足有小半年。
而苏月芸真的不确定，自己能不能撑到那个时候。
“你现在想看桃花？”
苏秦转头看了眼苏月芸，认真问道。
“是啊。”
苏月芸看到苏秦这副认真的样子，忍不住笑了出来：“不过我也知道这是不可能......”
苏秦微微摇头，向前多走出几步道：“既然你想看，我就让你看。”
苏秦的话让苏月芸微微一呆。
她倒是没有预料到苏秦竟然会如此‘执着’，竟然准备在冬天让她去看春天才有的桃花。
“三哥我.......”
苏月芸正想着劝几句，让苏秦不要当真。
然而。
下一刻。
苏月芸见到了终生都难以忘记的一幕。
只见苏秦缓缓走至一朵无叶的桃枝前，右手放在花枝上，轻声说道：
“开。”
刹那之间，如同司春之神下达赦令。
以苏秦为中心，方圆百米千米，整座御花园中，一朵朵桃花尽数绽放，灼灼芬华，娇艳烂漫，花香弥漫，让人仿佛来到五月花海。
“这......”
苏月芸睁大了眼睛，望向置身于漫天花海之中，眸光平静，无喜无悲的苏秦。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十三章 乙木灵液
御花园外。
唐皇焦急的等待着。
苏月芸特意将他支开，与苏秦独处，唐皇又如何不知道她的意思呢。
“傻丫头，到了这个时候，还在担心我能不能接受......”唐皇眸子中闪过一丝柔和。
他在民间待了近三十年，刘公公虽奉老唐皇之令，暗中保护他，但事实上，刘公公真的只是单纯的保护他。
只要唐皇没有受到生命威胁，刘公公便不会出面。
这种情况之下，唐皇不知道体会到多少人情冷暖。
直到遇到了苏月芸，唐皇才真正意识到了什么是温暖。
这也是唐皇登基十几年，却一直没有纳过任何妃子，坚持当年只娶苏月芸的承诺。
“陛下，芸儿一定会没事的。”旁边苏世民忍不住开口安慰道。
发生了这么大的事情，苏家人自然早早的赶到宫中，看望苏月芸。
“没错陛下，小秦在少林寺待了那么多年，肯定学到了真本事。”苏成浩也小心翼翼的说道道。
“希望吧。”
唐皇闻言，心里轻叹一声。
“芸娘和三哥他们进去多久了？”唐皇沉默了会，望向旁边御花园的花匠。
御花园收集了天下所有名贵的花朵，自然需要人时刻照顾，要知道有些花朵比人还娇气，一旦环境有任何变化，就会枯萎凋谢。
“陛下，大概有半个时辰了。”
花匠闻言，立即战战兢兢的回答道。
“半个时辰？”
唐皇微微皱眉：“现在御花园里盛开的花很多？需要很长时间去赏花？”
在唐皇看来，苏月芸与苏秦到御花园，最多只是缅怀一下，根本用不到多久，只是现在都没出来，倒是有些奇怪。
“回禀陛下，如今是冬日，绝大多数花都凋谢了，仍旧盛开的花不多。”花匠思索了会，肯定道。
他每日都打理御花园，对里面的一切自然了如指掌。
突然。
就在这时。
旁边的苏成浩忍不住叫了声：“你们闻闻，是不是有花香？”
苏成浩说完，使劲的嗅了嗅鼻子，满脸不可思议。
“花香？”
“大冬天的，能有什么花香？”苏世民翻了翻白眼，正要训斥苏成浩，让他别在陛下面前丢人现眼。
但下一刻。
苏世民便愣住了。
“好像，好像真的有花香？”
苏世民呆了呆，难以置信。
“确实是花香，应该是桃花的花香，我记得幼时经常跑去后山，那里桃花很多。”苏成愈咽了咽口水，满脸震撼。
如果不是鼻尖确确实实闻到了花香，他绝对会以为自己出现了幻觉。
桃花乃春季才盛开的花朵，现在正值寒冬，去哪找桃花的花香？
“桃花？”
唐皇眉头紧锁，似乎有些难以理解此刻为何会出现桃花的花香味。
“桃花，这确实是桃花盛开的花香啊......”旁边御花园的几位花匠魂不守舍，喃喃自语着。
如果说，冬日出现桃花花香对于其他人仅仅只是震惊，那么在他们这些大半辈子与花打交道的花匠眼里，则是世界观开始颠覆了。
不管什么花，只会在特定的季节绽放，从古至今，从来没有变过，但是现在......
几位花匠你看看我，我看看你，半天没有缓过神来。
“花香味好像是从御花园里传来的......”苏成浩四处看了眼，最后望向御花园。
“御花园？”
唐皇脸色微微一变。
“三哥和芸娘也在里面。”
唐皇想到这，一咬牙，顿时朝着御花园走去。
苏世民和苏成浩苏成愈两兄弟面面相觑，最后同样跟了进去。
...
...
御花园内。
苏月芸满是难以置信的望着四面八方盛开的桃花朵朵，冲天香气弥漫在空气里，让他有种重新回到五月花海的错觉。
“三哥你......”
苏月芸呆呆的望着苏秦，脑海中一片空白。这一刻，苏月芸有很多疑惑，但最后却是不知道该从何问起。
“好了。”
“别说话。”
“花也让你看了。”
“接下来我要治好你了。”
苏秦目光微微变得凝重。
如果只是单纯的救活苏月芸，苏秦当然没必要想这么长时间。
但苏秦并非仅仅满足于此。
他更想借着这个机会，彻底将苏云月的身体从里到外，尽数‘转化’一遍。
“先睡吧。”
“等你再次醒来，将会发现，世界变得不一样了。”
苏秦看着苏月芸，抬起右手，轻轻按在对方眉心上。
顿时。
苏月芸只感到天旋地转，意识陷入黑暗。
“乙木灵液。”
苏秦心念一动，顿时出现一小瓶白玉色的玉瓶。
玉瓶内部，则是隐隐流露出淡淡青色的液体，散发着浓郁至极的生命气息。
这瓶乙木灵液，乃苏秦前段时间签到所得，能够改造肉身，治愈任何伤势。
对于苏秦来说，乙木灵液基本上没有任何作用，不说四次蜕变的肉身，单单血肉重生这门神通，就远远不是区区乙木灵液所能比的了。
“乙木灵液虽然温和，可效力强大，一品大宗师以下的武者根本碰不了。”
“但自从我踏入六重天罗汉之境，对力量本质的把握更加细致入微，完全能够做到让普通人吸收这种乙木灵液，更何况小妹还是位武者？”
苏秦望向面前的玉瓶，心念起伏。
下一刻。
玉瓶的瓶口缓缓打开，一滴淡青色的液体飞出。
这滴淡青色液体在空气中滴溜溜的转动，一丝丝生命气息缓缓扩散弥漫。
“去。”
在苏秦的控制下，这滴乙木灵液陡然炸开，化为迷迷蒙蒙的青芒，将苏月芸笼罩其中。
呼！
吸！
随着苏月芸呼吸间，迷迷蒙蒙的青芒逐渐涌入她的体内，彻底沉浸下来。
“乙木灵液乃天地间生机所凝聚的灵液，只有一品大宗师的肉身才能容纳。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十四章 签到！魔元果！
“三哥。”
“三哥你们没事吧？”
唐皇大步跨了进来，满脸焦急道：“我怎么闻到一股桃花的花香......”
唐皇刚说完，便看到躺在一块巨石上的苏月芸，顿时顾不得花香不花香，连忙上前，关切的问道：“三哥，芸娘怎么样了？”
“她很好。”
苏秦随口回复了一句。
此时的苏月芸，早在乙木灵液刚入体时，便已经彻底痊愈了，等到苏月芸完全将那滴乙木灵液吸收后，自身体质经过乙木灵液转化，将会成为木灵之体。
木灵之体乃武道体质的一种，生机强大，百病不生，哪怕没有迈入武道一途，也可以平平安安活过百岁，而若是成为武者，在武道修炼上的天赋，即便不如李婉这样天生通透的体质，但也远胜普通人。
事实上，自从苏秦迈入六重天后，便考虑着什么时候给苏家人都来一滴乙木灵液。
不说能增强武道修炼天赋，起码能够多活几十年。
“芸娘很好？”
唐皇提着的一颗心终于稍微放下来一些。
如果是其他人说这话，唐皇说不定还会怀疑。
但唐皇可是非常清楚苏秦的为人，说什么就是什么，不会夸大，也不会放小，苏秦既然说苏月芸很好，恐怕苏月芸真的没什么问题了。
“小妹感觉年轻了许多啊......”旁边的苏成浩睁大了眼睛，难以置信。
这话一出。
唐皇顿时发现不一样的地方。
如果说之前的苏月芸，神色憔悴，脸色惨白，那么现在则是彻底换了个模样。
“刚才的花香是从什么地方传来的？”苏成愈眨了眨眼睛，疑惑的望了眼四周。
此刻随着苏秦收回力量，盛放的桃花迅速枯萎凋谢，苏成愈看了半天，都没看出什么名堂。
“陛下，娘娘体内的生机不仅完全恢复，还远超以前，着实不可思议......”
“国舅爷的医术，说是前无古人后无来者也不为过啊......”
跟在唐皇身边的一位御医仔细检查了番苏月芸，满脸惊叹道。
他早就知道苏秦医术通神，但也没想到如此匪夷所思？
要知道，刚才他们这些御医可都亲眼看过苏月芸身体的情况，十分清楚其中的难处。
若是苏秦耗费数个月时间，利用各种古药熬制，外敷内用，缓缓将苏月芸拉回来，御医们也能勉强接受。
但现在呢？
苏秦只是陪着苏月芸逛了遍御花园，一个时辰都不到，苏月芸便已经痊愈了......
不仅痊愈了，苏月芸此刻的状态还前所未有的好，这简直是不可思议。
“三哥。”
“芸儿怎么一直没醒来？”
唐皇欣喜了一会，紧接着便发现苏月芸一直处于沉睡状态，担忧问道。
“我虽然救活了她，但需要沉睡两年左右才会苏醒。”
苏秦扫了眼苏月芸，开口说道。
这也是苏秦刚才一直在犹豫的原因，毕竟，即便是在他的帮助下，苏月芸能够顺利吸收乙木灵液，可也是需要付出两年沉睡时间。
当然，与之后所获得的好处相比，这两年沉睡完全不值一提。
“两年？”
唐皇微微松了口气。
只要苏月芸能醒来就好，别说两年，就算二十年三十年，唐皇也是能等得起。
“这一次又是麻烦三哥出手了......”
唐皇朝着苏秦微微一躬，语气感慨道。
自从他成为太子到现在，苏秦不知道出手帮了他多少次，唐皇自己都记不清楚了。
“好了。”
“既然没事了，我就先回去了。”
苏秦和苏世明与苏成浩苏成愈聊了几句，便准备返回地下巍峨大殿。
如今他刚迈入六重天不久，需要耗费一些时间稳固下当前境界，以便更加熟悉六重天的力量。
等到苏秦离开后。
苏成浩眨了眨眼睛，朝着苏世民忍不住问道：“爹，你还没问小秦，刚才突然出现的桃花的花香......”
虽然苏成浩不知道花香是怎么回事，但大概能确定是从御花园里面传出来的，当时整个御花园只有苏秦与苏月芸两人，如果真有人知道，只能是苏秦。
“花香？”
苏世民思索了一会，摇头道：“现在还是算了，秦儿治好芸儿，肯定很累，等到下次见到秦儿时再问。”
“也行。”
苏成浩点了点头。
...
与此同时。
苏秦已经回到了地下巍峨大殿。
“果然，到了六重天后，我隐隐感觉到想要突破至七重天，估计要耗费许久时间。”
苏秦盘膝而坐，细细感悟着自身体内元转的力量，心里若有所思。
与五重天时的修炼不同，五重天想要突破，踏入六重天，只需要能量足够，积累足够，感悟足够即可。
但是六重天迈入七重天，却是需要面对这中间的桎梏瓶颈。
不管是武林神话，还是罗汉尊者，只有真正跨入七重天，才能够被称为真正的巅峰神话或者巅峰罗汉。
除此之外，也只有七重天才有机会凝聚‘微型’领域。
由此可见，对于任何罗汉尊者或者武林神话来说，七重天之境绝对是一个质变。
...
魔窟世界。
天空昏暗。
苏秦缓缓走至一颗彻底枯萎，只剩下主杆的魔树面前。
这颗魔树气息古老，虽然此刻早已枯死过去，但其存在的时间至少以万年来计，符合苏秦的签到条件。
“签到系统绑定的乃是我的真灵，纵使换了一个肉身，只要我真灵不变，便仍旧可以签到。”
“这具化身里有我的一半真灵，按理来说，应该也可以签到才是。”
苏秦思绪起伏。
真灵是什么？
真灵是生灵最为本质的东西。
每一个真灵，都是独一无二，代表着某个生灵。
肉身可以磨灭，神念可以消散，但真灵却是唯一。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十五章 天在变高，地在变广！
【恭喜宿主签到成功，获得‘魔元果’。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
“魔元果。”
苏秦脸上浮现欣喜之色。
他欣喜的不是‘魔元果’本身，而是自己的猜测被证实了。
“只不过.....”
“虽然我可以在魔窟世界签到，可每日的签到次数却是没有变化。”
苏秦脸上浮现轻微的遗憾之色。
简单来说，苏秦真灵一分为二，能够在魔窟世界与唐皇宫签到。
但每日的签到次数仍旧只有一次。
比如今日在魔窟世界签到了，想要继续在唐皇宫签到，就只有等待明日了。
而明日若是在唐皇宫签到，当日之内，便不能继续在魔窟世界签到。
就在苏秦思索之时，一道小心翼翼的脚步声传来，只见一位身形妩媚的魔族女人缓缓走了过来。
“主人。”
魔族女人无比恭敬的朝着苏秦躬身道。
这位魔族女人名叫魔姬，不久前遭到追杀，让苏秦遇到后随手救了下来。
当然，苏秦之所以出手相救，并非因为同情心大发，而是魔姬气质不凡，明显有着其它身份，苏秦初入魔窟世界，正好需要一个对魔窟世界较为了解的魔族。
“现在我问，你答。”
苏秦眼帘不抬，盘膝坐在枯死的魔树之下，淡淡道。
“主人你说。”
魔姬乖巧说道。
魔姬的容貌并非特别出众，但她却有着一张狐媚儿脸，身材更是火爆无比，尤其是她身上隐隐散发的丝丝幽香，都带着异常的诱惑力，任何男性看到她，都恨不得将她按在地上蹂躏。
“你知道人间吗？”苏秦漫不经心的问道。
“人间？”魔姬微微一愣，立即说道：“如今人间的元气潮汐处于低谷，主人若是想要入侵人间，现在不合适......”
魔姬说到这，停顿了会，似乎想到了什么：“不过世界深处的几位魔神大人预言，人间的元气潮汐低谷时期似乎快要过去了。”
“元气潮汐？”
苏秦抬头看了魔姬一眼。
“是啊。”魔姬点了点头，继续说道：“人间浩瀚辽阔，元气如同潮汐一般时涨时跌，不过绝大多数，人间的元气潮汐都处于沉寂低谷时期，这个时期的人间万法凋零，连魔王层次的存在都寥寥无几。”
“但若是低谷期过去，元气爆发高涨，人间将会迎来一场璀璨的大世，那个时候，不说魔王级存在，就算魔神甚至更高，都会陆续诞生。”
“而世界深处的魔神大人们，就是要在人间真正的大世降临之前，入侵人间，夺取人间本源......”
魔姬快速将自己知道的一切都说了出来。
事实上，这些信息即便是在魔窟世界，也属于秘密，只有魔王层次的魔族才有机会接触，但魔姬身份特殊，提前知晓了这些。
“低谷？”
“大世？”
苏秦神色不变，但向来古井无波的思绪却开始不断起伏。
纵使苏秦心里有过些许猜测，但也没有预料到，真相竟然会是这般。
魔姬微微躬身站在原地，倒是没有多想什么。
对于魔姬来说，苏秦至少是一尊高阶魔王，她所说的这些信息，在普通魔族面前，算是秘密，但在真正的魔王眼中，却只是常识。
而苏秦之所以向她询问这些常识，应该是在试探她的价值。
“你还知道什么？”
苏秦沉默了一会后，不急不缓的问道。
“还知道什么......”魔姬苦思冥想了一会道：“如果人间真正的降临大世，原先最为贫瘠的大陆，或许会成为大世的核心，到那时，整个人间所有强者，都会朝着那座大陆涌去。”
“我知道了。”
苏秦思绪起伏，语气却是平淡不起波澜：“你下去吧。”
“是。”
魔姬心里微微有些失望。
原本她还以为苏秦准备留下她，可现在看来，苏秦根本对她没什么兴趣，说了这么多话，都没有看过她几眼。
...
长安城下。
巍峨大殿。
苏秦盘膝而坐。
“魔元果？”
苏秦心念一动，只见一枚通体漆黑，仿若心脏的果实出现在手中。
系统空间拥有唯一性。
不会因为苏秦分化出一具神念化身就会变成两个。
因此，当魔窟世界的苏秦将魔元果放入系统空间中，唐皇宫里的苏秦便可以从系统空间里取出这枚魔元果。
只不过，此时苏秦的注意力丝毫不在魔元果上。
“元气潮汐？”
“时涨时跌？”
“大世降临？”
苏秦念头疾转。
“数千数万年前，魔窟世界入侵人间，最后却是失败，恐怕就是因为，察觉到世界的元气处于低谷，不值得入侵.....”
苏秦看了眼不远处那座石碑，心念一动。
此时此刻，苏秦脑海中的种种疑惑，尽数得到答案。
比如以魔窟世界远超人间的修炼环境，为何会想着入侵人间？
现在原因找到了，魔窟世界想要入侵的人间，并非此刻的人间，而是在未来，大世来临的人间。
下一刻。
苏秦身形消失，出现在长安城上的千丈高空中。
“果然。”
苏秦闭上双眼，仔细的感受了一会。
“天地元气开始变得浓郁。”
“天地间冥冥之中的气机也变多了起来。”
苏秦睁开双眼，低声自语道。
简单来说，如今的天地，正在缓缓变得适合武者修炼。
“怪不得五重天突破至六重天之时，太轻松容易了，当时我还以为朱果立了大功......”
苏秦微微摇头道。
天地环境变得适合修炼，受益者群体是所有武者，苏秦自然也在其中。
甚至因为苏秦为当时唯一的罗汉尊者，所受到的好处要远远超过其他武者。
“不仅仅是元气变得充裕。”
苏秦突然想到什么，身形再次拔高，几乎达到万丈高空。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十六章 我无敌！
“天在变高，地在变广。”
苏秦面色凝重，一字一句道。
如果身处地面，纵使是苏秦，也很难发现什么，因为相比于这片天地，个人实在太渺小了。
但如今苏秦置身于万丈高空，却是发现整个天地都在缓慢的变化。
“这就是元气潮汐？”
苏秦此刻已经对魔姬的话相信了大半。
若是仅仅只是元气变得充裕，还可能只是巧合，但如今整座天地都在变化，只可能是魔姬口中的元气潮汐了。
“天下，要大变了啊。”
苏秦回到唐皇宫内。
这一次，他并没有返回地下巍峨大殿，而是站立在右春坊前。
“皇宫多了一位绝顶一品大宗师。”
苏秦神念笼罩，瞬息便发现，禁军统领已然内力蜕变，踏入绝顶一品之境。
如果是以前，苏秦倒没有觉得有多奇怪，禁军统领本就是一品巅峰，距离自身蜕变只差一步之遥，如今突破，本就顺理成章之事。
但是在体会到元气潮汐真实存在之后，苏秦便不是这么认为了。
“长安城的武者也变多了。”
苏秦神念笼罩的范围继续扩散，逐渐覆盖整座长安城。
“如果按照这种趋势，最多数年内，便可能诞生第一位武林神话了......”
苏秦心里猜测。
天地气机变幻，绝顶一品大宗师把握住那缕冥冥之中的气机难度较低了不少，这种情况下，或许真的有人能够顺势迈入武林神话。
“不过，对于其他武者来说，是件大好事，对于我来说，又何尝不是呢？”
苏秦脸上浮现笑容。
如果元气潮汐没有复苏，仍旧处于低谷，即便苏秦有着大量灵药灵果服用，至少也需要二十年才能达到六重天大圆满。
至于从六重天大圆满突破至七重天，恐怕还要再来个一二十年。
但是现在......
“两年。”
“最多两年，我便可以直入七重天。”
苏秦心里判断。
到了他这个境界对于自身的把握，已经精确到极致细微之处，连寿元具体都能感受到，更何况是修为进度呢。
“七重天两年，八重天十年，九重天三十年。”
“这么算来，最迟五十年内，我便可以可以登临九重天巅峰，问鼎大罗汉之境？”
苏秦神色浮现欣喜之色。
五十年长不长？
或许对于普通人来说，五十年相当于大半辈子过去了。
但在苏秦这样的寿逾千年的罗汉尊者眼里，五十年不过二十分之一的寿元长度。
“看看魔元果有什么效用吧。”
苏秦心情愉悦，神念融入系统空间内，打量着那枚仿若黑色心脏跳动的魔元果。
刚才他注意力一直放在元气潮汐一事上，疏忽了这枚来自地底魔窟世界的灵果。
“仅仅从能量波动来看，相当于一百枚朱果吧。”
苏秦微微点头。
如果他想要签到出一百枚朱果，至少需要一个月时间连续不停的在社稷坛签到。
但现在，一枚魔元果就解决了。
“如果再来几千枚这种灵果，足够满足我在七重天修炼了。”
苏秦颇为满意。
这枚魔元果蕴含的并非天地元气，而是地底魔窟世界所拥有的滔天魔气。
在其他武林神话面前，魔元果无异于毒药一般，根本无法吸收。
但对于苏秦来说，不过是用魔佛金身，将魔元果里的魔气转化为真元罢了，顶多麻烦了些。
“先收着。”
“现在我才六重天，服用魔元果太奢侈了，等到七重天再说。”
苏秦神念缓缓收回。
就在苏秦准备进入右春坊之时。
“三舅舅。”
李婉正朝着这边小跑着而来。
“三舅舅。”
“三舅舅。”
“我我我......”
李婉跑到苏秦面前，激动的语无伦次。
“慢慢说。”
苏秦扫了李婉一眼，随口道。
“好。”李婉定了定神，片刻之后，才开口道：“三舅舅，我又突破了......”
“我现在已经是七品武者了......”
李婉俏脸满是不可思议。
她前段时间才刚刚迈入八品，结果没过多久，就七品了？
如果不是李婉确定他身体正常，内力雄浑，恐怕都以为自己走火入魔了。
“不错。”
苏秦微微颔首，难得夸奖了李婉一句。
虽然有元气潮汐的原因，但李婉能够凭空跨越一个大境界，显然也有自己的努力。
“三舅舅，为什么，为什么......”
李婉心里充满疑惑，忍不住开口道：“为什么我感觉武道修行变得容易了......”
“容易？”
苏秦笑了笑，若有深意道：“不是你感觉容易，而是这片天地变得容易了。”
“这样啊......”
李婉似懂非懂的点了点头。
虽然她不知道苏秦说的是什么，怎么修炼又跟天地扯上关系，但既然这话是苏秦说的，那就是对的。
“现在你已经是七品武者了，我便教你点东西。”
苏秦望向李婉，开口道。
如今天地大变，元气潮汐复苏，可想而知，不久的将来，天下定然会多出许多强者。
因此，苏秦的得考虑为唐国培养一些真正的强者。
“真的吗？”
李婉闻言，眼神顿时亮了起来。
“自然是真的。”
苏秦目光平静。
“拳掌腿指，刀剑枪弓。”
“你选一种，我来教你。”
苏秦缓缓说道。
“听起来很复杂。”李婉眨了眨眼睛，满是期待的望着苏秦：“三舅舅，我不能都学吗？”
“都学？”
苏秦闻言笑了笑，摇头道：“每个人的精力都是有限的，武者更是同样如此。”
“哪怕是一品大宗师，武林神话，甚至是陆地神仙，也都只擅长某个方面，你若是都学，日后成就有限，得不偿失。”
苏秦温和说道。
事实上确实如此，纵观古今，即便是少林寺那位号称兼学诸多绝学的达摩祖师，所会的也只是少林寺的绝学，至于天下其他绝学神功，则是有限了。
李婉听到这话，脸上浮现若有所思之色。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十七章 闭关！七重天！
“无敌？”
李婉仰头望着苏秦，她不过十岁左右，这辈子都没有出过宫，当然不知道‘无敌’这两个字意味着什么。
此刻李婉只觉得自己的这位三舅舅好生厉害，至少要比宫里的那些烦人的太监厉害的多。
“好了。”
“不说这些了，你到底想学什么？”
苏秦摇了摇头，低头望向李婉道。
“学什么呢......”
李婉认真思索了会，最后道：“三舅舅，我想学剑，我要成为天下最厉害的剑客！”
李婉小脸上满是向往。
自古以来，剑客们十步杀一人，千里不留行，早就深入人心，李婉在想着自己要学什么的时候，第一时间便想到了剑。
“剑？”
苏秦脸上浮现笑容，随口说道：“你在这等一会。”
说完，苏秦便转身走至右春坊内。
不到一会，苏秦再次走了出来，手上拿着一块巴掌大的木头。
“三舅舅，这是什么呀。”
李婉眼尖，望着苏秦手上的木头好奇道。
“你想学的剑道。”
苏秦望着手上的木头，抬起右手，轻轻在上面一划。
顿时。
一道浅浅的剑痕出现在木头之上。
“时常观看这道剑痕，它会教会你什么是剑道。”苏秦将木头递到李婉手上。
“木头怎么教我学剑.......”李婉睁大了眼睛，刚想问出这句话，但下一刻，李婉的目光落在的木头表面那道剑痕身上。
刹那之间。
李婉只觉得天地变得虚幻，她的目光之中，只余下那道浅浅的剑痕。
剑痕逐渐变得璀璨，超脱于木头，独立在天地之间，又如同一道绝世剑光，越变越大，越来越纯碎锋锐，时光都仿佛变得缓慢。
良久之后。
李婉再次眨了眨眼睛，小脸满是迷糊：“三舅舅，我怎么感觉，这块木头活了过来？”
“回去吧。”
苏秦笑了笑，摆了摆手道：“记住我说的话，时常观看木头上面的剑痕。”
“是。”
李婉纵使心里还有疑惑，但也只能行了礼后转身离开。
苏秦仍旧站在原地，眸光幽深，不知道在想些什么。
木头上面那道剑痕，乃苏秦随手留下，囊括了他对剑道的一丝理解。
李婉若是能够悟透那道浅浅的剑痕，不说武林神话，至少绝顶一品大宗师没什么问题。
并且最重要的是，那道剑痕为李婉指明了今后的道路，让她对修炼不在迷茫，不在怀疑，只需要全力往前走就行了。
这才是剑痕最恐怖的效果。
当然，苏秦在将刻有剑痕的木头递给李婉之时，便将其与李婉体内的‘神’联系到一起，除了李婉外，其他人看到这道剑痕，根本不会有任何触动。
接下来苏秦除了签到、修炼以及偶尔指点一下李婉外，便是感悟天地变化，
按照魔姬所说，天地元气如同潮汐一般，时涨时跌，跌的时候万法凋零，武道修炼艰难无比，而涨的时候则是天地规则外显，元气充裕，修炼变得容易。
“元气潮汐，乃天地大势，无法更改，无法忤逆。”
苏秦盘膝而坐，细细体会着自身修为以肉眼可见的速度提升，脑海中不断有念头闪过。
或许传闻中的佛祖有实力去影响甚至逆转元气潮汐，但很显然，目前的苏秦没这个能耐。
时间缓缓流逝。
转眼过去一年。
这一年时间，元气复苏的趋势愈发明显。
唐皇宫内，除了禁军统领突破至绝顶一品外，又多了两位绝顶一品大宗师。
一时间，唐国的底蕴暴涨，一举超越史上最兴盛时期。
“仅仅用了一年时间，我便六重天大圆满了？”
苏秦走出右春坊，感受着自身气机变化，神色欣喜不已。
“现在先不急。”
“等调整几个月时间，再去突破。”
苏秦心神迅速平静下来，念头起伏。
纵使天地环境变得宽裕，武道修炼逐渐容易，但容易，不代表真的可以随意突破，更何况是六重天至七重天这种罗汉境内最重要的桎梏瓶颈跨越呢？
“很久没在皇宫签过到了......”
苏秦扫了眼四周，心里想到。
自从他的一道化身进入地下魔窟世界，签到的次数大半都用在了地下魔窟世界。
之所以这样做，是因为经过的十几年二十年反复签到，皇宫中签到的宝物，大多已经开始重复，光是先天灵液，苏秦便积攒了上万滴，至于其他宝物也差不多。
“魔窟世界的‘道蕴’果然很多。”
苏秦思绪起伏，神色感慨，感觉自己分化出一道化身前往魔窟世界的行为愈发正确。
既不用承担什么风险，获得的好处也远远超过一直在皇宫待着，并且还是绝对安全。
“一年时间，我大概知道魔窟世界的一些事情了。”
“长安城地下的那座魔井，连接的是魔窟世界魔云城所统御的地域。”
“而魔云城主，则是一位魔王级存在，差不多对应着武林神话罗汉尊者？”
“这位魔云城主，已经迈入魔王数百年了，实力大概在三重天到四重天之间？”
苏秦摸了摸下巴。
“除此之外，在魔窟世界的世界深处，据说有魔神坐镇，俯瞰整个魔窟世界，也不知道这个魔神，究竟是什么层次的强者？陆地神仙？还是更强？”
苏秦脸上若有所思。
苏秦只是思索了片刻，便不再多想。
魔窟世界虽然想要入侵人间，但那也是数百数千年之后的事情了。
只有等到人间的元气潮汐彻底复苏，才值得魔窟世界动手。
在那之前，魔窟世界其实是有些‘看不上’人间的。
而元气潮汐的涨跌，涉及到整个世界高度，可不是数年数十年就能完成的。
因此，苏秦丝毫不急。
就在苏秦缓缓调整自身状态之时。
时间再度过去了六个月。
这一天。
地下巍峨大殿。
苏秦盘膝而坐。
下一刻。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十八章 蒙元南下，诸国惶恐
“万事俱备。”
“接下来，我要闭关，迈入七重天了。”
苏秦盘膝坐于巍峨大殿上，面色凝重
不管是罗汉尊者，还是武林神话，或者是魔窟世界的魔王，七重天都是某种质变。
踏上七重天，便等同于踩在了这个境界的巅峰，有机会凝练出‘微型’领域，彻底凌驾于天地之力之上。
虽然有机会凝练‘微型’领域，与凝练出‘微型’领域，是两个概念，绝大部分七重天，甚至八重天武者都不可能凝练出‘微型’领域。
但有机会，最起码就有希望。
苏秦思绪起伏，缓缓闭上双眼，体内真元不断运转升腾，一股莫名的气息笼罩整座巍峨大殿。
...
...
蒙元。
无尽草原。
蒙元国师身形高大，盘膝坐于圣山之巅。
呼啦啦。
无穷无尽的天地元气不断汇聚收缩，朝着蒙元国师涌去。
而在圣山之下，蒙元这一代国主与几位大臣正在耐心的等候着。
“已经过去一年多了。”
“国师还未走出那一步吗？”
蒙元国主神色担忧，喃喃自语道。
蒙元国主虽然不擅长武道，但也知晓，武道突破，并非一定能成功的，不知道有多少武者死在了突破时，更何况是蒙元国师这种由武道九品朝着更高层次突破呢？
纵使蒙元国主再有信心，此刻也忍不住有些担忧。
“国主放心。”
“国师天下无敌，定然能够顺利破关。”
旁边的一位粗犷汉子低声说道。
“希望吧。”
蒙元国主轻叹一声道。
虽然在蒙元帝国，国师的地位还要在他这位国主之上，但蒙元国主却没有任何想法。
如果没有蒙元国师镇压，整个蒙元帝国恐怕早就崩塌了，又怎么可能像现在这般，以一国之力，对着天下诸国虎视眈眈？
并且，蒙元国君之所以能坐在这个位置上，也是因为国师一力支持，这种情况下，蒙元国君恨不得国师活的越久越好，又怎么会起其他心思。
就在两人谈论间。
天地元气骤然一停，紧接着便逐渐平静下来，不再朝着圣山之巅上汇聚。
“这是？”
粗狂汉子瞳孔一缩，下意识的望向山巅。
蒙元国主或许察觉不到天地元气变化，但他作为上三境武者，已经可以稍微感受到天地元气波动了。
蒙元国主见到粗狂汉子表现，同样顺着对方的目光，看向圣山之巅。
“那是？”
粗狂汉子脸色一变。
只见在山巅之上，不知道什么时候出现一道高大身影，这道高大身影慢悠悠的朝着山下走来。
然而，让粗狂汉子感到不可思议的是，这道高大身影每迈出一步，便越过数百米距离，不出片刻时间，就已经来到山下。
“国师。”
“国师你终于出关了。”
蒙元国主神色大喜，连忙跑到高大身影旁边，恭敬道。
这道高大身影，正是闭关一年半的蒙元国师。
“见过国师。”
粗狂汉子咽了咽口水，同样走上前，躬身拜道。
“国师，你走出那一步了？”
粗犷汉子鼓起勇气，抬头问道。
如果是以前，粗犷男子见到蒙元国师，只感觉对方仿若化身天地，如神如魔，但是现在，粗狂汉子却好像面对一个普通人一般。
蒙元国师虽然站在他面前，可粗犷汉子却是察觉不到对方任何气息流露，空空荡荡。
粗犷汉子当然不会以为蒙元国师真的是一位普通人。
“返璞归真。”
“这是返璞归真。”
粗犷汉子内心狂吼，但是神色却是愈发恭敬，差点将自己的脑袋低垂到地上。
“勉强走出来了。”
蒙元国师看了眼粗犷汉子，脸上浮现笑容：“直到此刻，我才知晓，武林神话为何为何能够无敌当世。”
“一入此境，神念发生蜕变，能够彻底掌控天地之力，一念间山崩地裂，堪称神话啊......”
蒙元国师语气感慨，缓缓说道。
自从他迈入武林神话之境后，便感觉到天地变了，仿佛好像一直在水中生活的鱼儿，陡然纵深一跃，看到水面之上的世界一般。
粗犷男子听到蒙元国师说的这些话，立即一个字不漏的牢牢的记在心里。
因为粗犷男子知晓，这可是一尊武林神话的些许感悟，放在任何时代，都是绝密，无数绝顶一品大宗师可望而不可求的东西。
“好了。”
“大军准备的如何？”蒙元国师徐徐说完，便话锋一转，望向旁边同样躬身站立的国主。
早在蒙元国师准备突破之前，便让蒙元国主准备大军调动，只等他迈入神话之境，便挥军南下，一统天下，实现蒙元帝国无数年来都未完成的丰功伟业。
“国师。”
“大军已经调动完毕，目前我蒙元汇聚了百万铁骑，另外四百万大军，只等国师一声令下，便可南下。”
蒙元国主躬身说道。
百万铁骑，四百万大军，可以说是蒙元帝国的全部底蕴了。
其中百万铁骑，乃蒙元帝国数百年来一代代积攒，最终才成型。
至于后面的四百万大军，则是蒙元帝国近数十年来，相继灭掉周围十多个小国，从这些小国里强行征召而来。
与百万铁骑相比，这四百万大军根本不值一提，但不管再如何弱小，一旦数量达到四百万，同样让人望而生畏。
“既然如此，就南下吧，最短时间内，兵临长安城。”蒙元国师背负双手，淡淡的说道。
“长安城？”
蒙元国主心里一惊。
“国师，长安城里的那位武林神话......”蒙元国主小心翼翼的问道。
“放心。”
蒙元国师扫了国主一眼，神色不变道：“我虽初入神话，但功法本就擅长攻伐，再加上蒙元帝国国运加持，搏杀手段已经接近二重天神话了。”
“纵使不如长安城的那位武林神话，但拖住对方却是易如反掌，等到那时，你们便可顺势踏破长安城。”
蒙元国师语气虽轻，但却充斥着强大的自信。
“是。”
蒙元国主闻言，立即躬身道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百六十九章 兵临城下！
蒙元帝国要南下了！
这个消息刚传出，便让整个天下陷入极致的恐惧中。
作为占据北方无尽草原的庞大国度，蒙元帝国向来对天下诸国虎视眈眈，如果不是因为担心天下诸国联手，恐怕世间早就战火延绵了。
而如今，随着蒙元国师迈入神话境，蒙元帝国再也不打算隐忍下去，直接调动大军，可谓果断至极。
北宋。
皇宫。
宋帝与众多臣子们脸色难看，却无一人敢言。
蒙元帝国挥军五百万，蒙元国师极尽一跃，成就神话之身，不论哪个消息，都足以震动整个天下。
“我小看蒙元那位国师了。”
岳奕沉默了良久，低声说道。
作为北宋的镇国大元帅，岳奕一身实力依然达到绝顶一品，可谓北宋最强者。
三十年前，岳奕与蒙元那位国师交过手，当时虽然不敌，但却大致摸清楚了对方所处的层次。
原本，在岳奕看来，蒙元国师距离武林神话还有段距离，此生能不能完成三次蜕变，达到一品大圆满都是两说，更别提武林神话了。
但现在，短短三十年，对方便极尽一跃，破入他想都不敢想的武林神话境，岳奕心里的复杂可想而知。
“岳将军。”
“朕只想知道，北宋的胜算是多少？”
宋帝双眼血红，紧紧的盯着岳奕，颤声说道。
“胜算？”
岳奕思索了会，开口道：“如果没有蒙元国师，蒙元挥军五百万，我宋国联合其余诸国，合纵连横，可有八成把握挡住。”
“八成把握？”
宋帝眼睛一亮，提着的一颗心终于放下来一丝。
他十分清楚岳奕的性格，既然说是八成，便等同于是非常有把握，只要不发生意外，挡住蒙元不是什么问题。
“那，那加上蒙元国师呢？”
宋帝满怀期待的望着岳奕。
“加上蒙元国师？”岳奕再次沉默了会，最后缓缓说道：“挡不住。”
这话一出。
宋帝脸色骤然煞白如纸。
挡不住！
竟然是挡不住！
岳奕连挡住的可能性都没有考虑，直接回复挡不住。
“如何是好。”
“这该如何是好啊！”
宋帝轻叹一声，面如死灰。
他自认登基以来勤勤恳恳，虽然说不上是明君，但也不是昏君。
宋帝怎么也想不到，亡国的局面会落在他身上。
“陛下。”
“其实大可不必担心。”
就在这时，一位大臣站出，微微躬身道。
“不担心？”
“国都没了，你让朕不担心？”
宋帝连发怒的力气都没有了，唉声叹气道。
“陛下。”
这位站出来的臣子停顿了会，继续说道：“蒙元南下，最主要的目标肯定不是我宋国。”
“哦？”
宋帝听到这话，精神骤然一震。
“唐国占据中原之地，再加上长安城内也有一位武林神话，蒙元想要一统天下，必然会将绝大部分军力用在唐国身上。”
“蒙元与唐国两虎相争，即便某一方胜出，另一方必然也受到重创，到那时，我等在联合其余诸国，说不定能一举解决这两个隐患。”
宋帝越听眼睛越亮，最后竟然不断点头。
“爱卿说的不错。”
“是朕考虑欠妥了。”
宋帝脸上终于露出笑容。
...
随着蒙元南下的消息不断传开，不止是北宋，天下其余诸国同样意识到，与其说蒙元宣战天下，倒不如说是宣战唐国。
纵观天下，除了唐国外，还有哪个国家能与蒙元争锋？
一时间，天下诸国不仅松了口气，竟然还打起了坐山观虎斗的主意。
...
唐国。
太极殿。
唐皇高坐龙椅之上，神色凝重如水。
“诸位爱卿，蒙元南下，不知有何有何想法？”唐皇目光扫视满朝文武，开口道。
“陛下。”
“蒙元的那位国师既然迈入神话境了，倒不是清楚皇宫里的那位......”
兵部尚书站出列，开口道。
“请出皇宫里的那一位？”
唐皇沉默不语，不知该如何回复。
他倒是也想请，但连对方是谁都不知道，该如何请？又怎么请？
说不定皇宫里的那位武林神话现在已经离开了。
“除此之外呢？”
唐皇定了定神，再次问道。
“陛下，除此之外别无他法啊。”
兵部尚书忍不住说道：“若是不请出皇宫里的那位，我唐国根本毫无胜算啊......”
兵部尚书说的倒是实话。
本来蒙元五百万大军已经给唐国造成很大的压力，再加上一位宛如神话的蒙元国师......
这根本打不了，也没法打。
两军交战，总得势均力敌才有打下去的欲望，但现在的局势是蒙元根本就是碾压唐国。
“朕知道了。”
唐皇轻叹一声，继续道：“传朕令，调动天下大军，尽数汇于长安城前，朕要在长安城与蒙元，决一死战。”
唐皇这话一出，朝堂群臣脸色一变。
在长安城与蒙元决一死战？
那岂不是表面将长安城之外的疆土都让给蒙元？
朝堂上的大部分臣子们满脸疑惑，但少部分臣子脸色一白，隐隐意识到唐皇这么做的原因。
难不成是皇宫里的那位出了问题了？
大臣们心里揣测不安，但却只能遵从唐皇的命令。
时间缓缓流逝。
转眼便过去六个月。
这六个月时间，唐皇召集了唐国内所有大军，尽数集中于长安城外。
而这一天。
唐皇与众多大臣们登临于长安城墙上。
“陛下。”
“蒙元的大军到了。”
禁军统领走至唐皇身边，躬身道。
“到了？”
唐皇抬头望向长安城外。
只见一层黑色的细线缓缓出现在视线尽头。
这层黑色细线，宛如蝗虫一般，密密麻麻，散发着冰冷、杀戮的气息。
蒙元帝国倾一国之力，挥军五百万，即将兵临长安城外。
嗡！！！
就在这时。
一股恐怖至极的气息自蒙元大军深处冲天而起，肆无忌惮，朝着长安城方向扫过。
气息所过之处，无数唐国大军脸色一白，只觉得每动弹一下，都要付出比先前数倍的力气。
即便是寻常武者，在这道气息笼罩之下，也感觉到自身内力运转缓慢，实力遭到压制。
“这是？”
禁军统领神色大变，扭头看向唐皇：“陛下，蒙元那位国师出手了。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十章 杀他
“终于七重天了啊......”
苏秦轻轻吐了口气，开始收敛气息，平复气血。
“没想到竟然这么顺利，一点波折都没有。”
苏秦脸上浮现笑意，非常满意。
“真元、肉身、神念至少暴涨了接近十倍，现在的我，一根手指便能镇压六重天神话。”
苏秦感受着体内浩如烟海的真元气血，心里判断。
“虽然突破顺利，但此次闭关，竟然用了六个月时间，如果不是化身在魔窟世界每日签到，我恐怕得亏死......”
苏秦扫了眼不远处的黑色魔井，心里想着。
若是没有这道化身每日签到，苏秦绝对会浪费六个月的签到机会。
六个月签到机会。
按照每天签到一次来算，足足一百八十次签到机会，即便每次只能签到获得一枚魔元果，那也是一百八十枚魔元果。
“看看外面发生了什么。”
苏秦勉强舒展了下筋骨，随意的探出神念，轻易间便笼罩方圆百里。
“恩？”
“蒙元大军，兵临长安城？”
苏秦心念一动，一步跨出，消失在原地。
...
长安城城墙上。
唐皇脸色发白。
旁边的禁军统领脸色同样不好看。
作为绝顶一品大宗师，禁军统领虽然不至于被数十里外的蒙元国师一念压制，但很明显也察觉到自己与对方的差距。
“陛下。”
“要不我们撤离吧，不管怎么说，保住性命才最重要。”禁军统领忍不住开口道。
或许其他人还指望着唐皇宫里的那位武林神话出手，
但禁军统领作为唐皇心腹，早在数个月前，便从唐皇口中得知，即便是唐皇本人，也不知晓唐皇宫里的那位武林神话是谁，到底会不会出手。
这种情况下，禁军统领自然劝唐皇保住性命为主。
至于其他，只能走一步算一步了。
“你让朕抛弃长安城百万百姓，抛弃李唐江山，独自逃生？”唐皇扫了眼禁军统领一眼，轻声说道。
天子守国门。
君王死社稷。
作为唐国皇帝，唐皇要是真的逃了，有何脸面去见唐国历代先皇？
“末将，末将......”
禁军统领隐隐察觉到唐皇话语中的决意，单膝跪于地上，郑重道：“在末将没死之前，陛下不会出任何事。”
禁军统领话语中已经流露出死志。
他乃绝顶一品大宗师，如果想走，除非蒙元国师亲自出手，不然没人能拦住他。
只不过，禁军统领却没有任何此种想法，因为他是禁军统领，现在所拥有的一切，都是唐国赐予。
“好！”
“很好！”
唐皇脸上浮现欣慰之色。
就在这时，唐皇余光一瞥，突然一愣，紧接着开口道：“三哥，你什么时候回来的？”
“刚刚。”
苏秦不急不缓的走至城墙前，扫了眼尚在二十里外的蒙元大军。
在苏秦准备闭关突破，踏入六重天前，便已经跟唐皇与苏家人打了声招呼，要出一趟远门。
“三哥，你不该回来的啊......”
唐皇轻叹一声，满脸苦涩。
苏秦什么时候回来不好，非要在这种时候。
“三哥，现在我让人护送你离开长安城，以后不管发生了什么，千万别回来。”
唐皇神色一肃，认真道。
“离开？”
“我为什么要离开？”
苏秦眸光平静，随口回了句。
“为什么要离开？”唐皇呆了呆，看了眼二十里外的蒙元大军，又看了眼苏秦，半点没有反应过来。
为什么要离开？
蒙元大军都会杀过来了，不离开，难道等着死在对方的兵戈下吗？
“三哥。”
“不仅你要离开，芸娘和元儿婉儿她们都要离开，你替我照顾她们。”
唐皇沉声说道。
虽然唐皇已经下定决心，与长安城共存亡，但不代表着会眼睁睁的看着苏月芸与李元李婉他们跟着他一起死。
“芸娘现在还在沉睡，离不开三哥照顾，元儿婉儿还小，需要三哥教导。”
“就当这是我最后求一次三哥了.......”
唐皇朝着苏秦微微躬了躬身，涩声道：“我这个皇帝，确实不行，不仅没让三哥享受荣华富贵，还连累三哥奔波逃命......”
“不用了。”
苏秦看都不看唐皇一眼。
时间缓缓流逝。
转眼数个时辰后。
蒙元大军已经来到长安城外十里出停下。
一时间，一股尸山血海的气息相隔十里，迎面扑来。
“完了。”
“现在想走都走不掉了。”
唐皇心里一凉，看了眼旁边的苏秦。
这数个时辰，唐皇一直在劝苏秦离开，可奈何一点作用都没有。
这让唐皇差点急的跳脚。
而就在蒙元大军停下后，无数大军散开，一位身材高大的男子缓缓走出。
“那是蒙元国师？”
唐皇见到这一幕，顿时脸色一白。
城墙上的其他人同样面色凝重如水，几乎是将目光尽数集中在高大男子身上。
就在所有人目光注视之下。
高大男子走出几步，慢悠悠的停下，随后遥遥望向长安城，淡淡道：“在离开蒙元时，我一直都在期待。”
高大男子声音不大，但却传遍十里，清晰的响彻在唐皇等人耳边。
“我在期待着，能够与另一位神话武者交手搏杀！”
“我等武者，气血冲天，即便是死，也应该死在厮杀中，而不是像蝼蚁一样等待着老死！”
蒙元国师的声音越来越大，最后仿若铜钟大吕，朝着四面八方不断震荡。
“但现在，我失望了！”
“我彻彻底底的失望了！”
“原来长安城内，根本就没有神话武者！”
“我以神念感知，没有发现任何神话武者的气息！”
“我这一路上所有的期待，所有战意，都化为乌有！”
蒙元国师话语中隐隐蕴含着怒火，最后一句话更是山崩地裂，雷霆炸响一般。
长安城城墙之上，所有人只感到脑海一阵轰鸣，耳边回荡着蒙元国师的咆哮声。
大家心里只有一个念头。
“长安城没有神话武者？”
“长安城没有神话武者？”
“长安城没有神话武者？”
一直以来，他们之所以鼓起勇气，站在此处，面对蒙元五百万大军，就是将希望放在皇宫深处那位武林神话身上。
但如今，蒙元国师竟然亲口说出，长安城没有武林神话？
没有武林神话，拿什么抵挡蒙元？
“没想到长安城内的那位武林神话，竟然离开了？”蒙元国主眼神发亮，喃喃自语道。
他在来之前，心里还在担忧，蒙元国师与长安城那位武林神话孰强孰弱。
但现在，长安城内若是真没有武林神话坐镇，根本不需要蒙元国师出手，凭借蒙元大军足矣踏破长安城。
“一统天下。”
“我蒙元将终结乱世，一统天下，建立万世不拔伟业......”
蒙元国主目光充满炙热。
城墙之上。
唐皇脸色一白，脸上浮现浓浓的绝望。
他刚才心里还残存着最后一丝希望，认为皇宫深处的那位武林神话，可能会出手挡住蒙元国师。
但现在听到蒙元国师这么一说，唐皇顿时如坠深渊。
唐皇倒是没有怀疑蒙元国师说谎，如今战争将即，蒙元国师说谎没有任何意义。
如果那位武林神话真的在长安城内，恐怕早就出手了，不会等到现在。
想到这，唐皇只觉得眼前一黑，双腿一软，朝着地上摔去。
突然。
就在这时。
一只修长、有力的右手扶住了唐皇。
“三哥。”
唐皇勉强恢复过来，看到正扶住自己的苏秦，苦涩道：“三哥，我对不起你，对不起芸娘，对不起苏家，对不起唐国无数百姓。”
“别对不起了。”
苏秦直接打断唐皇，收回右手，径直朝着前方走去。
“三哥你去做什么？”
唐皇猛地反应过来，下意识的问道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十一章 神话陨落
“杀他？”
当唐皇听到这两个字时，第一反应是苏秦要杀谁，第二反应则是‘不好，三哥要掉下去了’。
此刻他们身处长安城城墙之上，苏秦若是继续往前走，必然会走出城墙范围，然后跌落到城下。
长安城作为十朝古都，城墙高大，纵使是武者，从这里跌下去，势必也要灰头灰脸一番。
更加致命的是，如今长安城城门紧闭，苏秦若真的跌落至城墙之外，短时间内肯定进不来。
万一这个时候，蒙元大军发起攻势，苏秦恐怕要以一己之力，面对蒙元百万大军的锋芒。
一念至此，唐皇顿时急了。
“拦住三哥。”
唐皇看了眼旁边的禁军统领。
“遵旨。”
禁军统领微微躬身，正要出手。
然而。
下一刻。
在禁军统领不可思议的目光下，苏秦一步跨出，身形出现在城墙之外，凌空漫步，一步步朝着蒙元大军方向走去，仿若脚下踩着无形的天梯一般。
“这是？”
禁军统领瞳孔狠狠的一缩，电光火石间，他脑海陡然闪过四个字。
“驭气乘风！”
禁军统领心里掀起滔天巨浪。
纵观古今，只有传闻之中的武林神话或者罗汉尊者，才能够做到踩天踏地，驭气乘风。
“三哥......”
“三哥怎么会飞？”
唐皇眨了眨眼睛，脑海中一片浆糊，半天没有反应过来。
不远处。
苏家人正同样满脸担忧的看着战场。
就在这时，苏成浩惊呼一声：“小秦不会想不开吧？”
这话一出。
苏世民苏成愈两人的目光顿时抬头望去，脸色大变，只不过，当他们看到苏秦虚空漫步之时，立即睁大了眼睛，不敢置信。
...
...
蒙元大军。
蒙元国主小心翼翼的走至蒙元国师旁边，试探道：“国师，长安城真的没有武林神话？”
虽然蒙元国师当众在两军面前，暴喝唐国让他失望了，按理来说，肯定非常有把握，但蒙元国主依旧想要亲自听国师再说一遍。
蒙元国师扫了国主一眼，淡淡道：“刚才我以神念扫视，气机感应，长安城中如果真的有武林神话，怎么可能瞒得住我？”
“对于我等来说，同阶强者的气息如同大日一般耀眼，除非对方远胜于我。”
蒙元国师说着说着突然笑了出来。
“国师天下无敌，世间怎么可能存在远胜于国师的存在。”蒙元国主立即恭维道。
“那国师，我现在就下令，让大军攻城了？”
蒙元国主定了定神，压了压心里的喜悦之情，连忙问道。
蒙元国主说完这句话，便躬身站在原地，耐心等候国师接下来的指令。
“国师？”
蒙元国主等了片刻，仍旧没有听到国师的回复，便忍不住抬头望去。
只是，蒙元国主这一望，便看到原本淡然自若的蒙元国师，此刻神色竟然满是凝重，紧紧的盯着某个方向。
“国师再看什么？”
蒙元国主心里一惊，连忙顺着国师的目光，朝着长安城方向看去。
只见一道身影自长安城踏天而来，不急不缓的朝着蒙元大军靠近。
“这是？”
蒙元国主顿时色变。这道身影凌空漫步，每一步都似乎踩在无形的天梯上，完全没有任何借力点，这种手段，纵使是绝顶一品大宗师也不可能做到，蒙元国主只是在国师身上见到过这一幕。
就在蒙元国主莫名惊骇时。
苏秦已然孤身来到蒙元大军之内。
此刻他身处五百万蒙元大军包围，神色没有丝毫变化，仿佛自己面对的不是五百万大军，而是五百只蝼蚁一般。
“你就是长安城里的武林神话？”
蒙元国师惊疑不定的盯着苏秦，低声问道。
即便是现在，苏秦站在他面前，蒙元国师也丝毫感受不到对方一丝气息。
如果不是刚才苏秦踏天而来，已经展现出武林神话才拥有的能耐，蒙元国师说不定还觉得苏秦是普通人。
“武林神话？”
苏秦点了点头，又摇了摇头。
“恩？”
蒙元国师眉头紧锁，摸不清楚苏秦的意思。
就在这时。
苏秦缓缓说道：“如果你继续躲在草原，倒是还能多活几年。”
这话一出。
蒙元国师神色顿时阴沉下来。
作为无尽草原上近两百年第一位武林神话，蒙元国师自踏入武道后，便是一路横推，纵横睥睨，何曾让人如此看轻过？
“既然你出来了。”
“那便让我领教一下你的手段吧。”
蒙元国师踏出一步，气息开始疯狂提升，气血冲天，隐隐与五百万蒙元大军连为一体。
刹那之间，蒙元国师仿佛化身为通天彻底的巨人一般，举手投足间震撼天地，恐怖绝伦。
蒙元国师不是傻子，能够成为武林神话，蒙元国师不说运筹帷幄，但起码的审时度势还是知道的。
苏秦能够在他面前隐藏气息，只有两种可能。
一是对方拥有某种神话层次的隐藏气息秘法。
二则是苏秦实力远胜于他。
如果是前者，蒙元国师根本没必要退，直接出手与苏秦搏杀便是。
若是后者，蒙元国师也退不了，对方的实力既然远超蒙元国师，当面之下，蒙元国师怎么逃？
因此，蒙元国师念头疾转之下，毫不犹豫的选择拼命了。
他将自身气血与五百万蒙元大军融合在一起，固然可以获得五百万大军的力量，以及蒙元帝国的浩瀚国运加持，但是事后自身气血也将受到污染，不知道耗费多长时间才能恢复。
“死！”
蒙元国师仿若神灵，撕裂空气，朝着苏秦冲来。
苏秦见到这一幕，神色不动，只是轻轻抬起右手，漫不经心的朝着蒙元国师按下。
“我拼命一击，你却只以一指应对？”蒙元国师见到这一幕，心里顿时大怒，气血激荡，速度竟然再次暴涨不少。
“国师必胜。”
“蒙元必胜！”
不远处的蒙国主与诸位将军们见到这一幕，脸上更是流露出快意的神色。
他们虽然不是武林神话，但也看出此刻战场上的形势。
蒙元国师携滔天大势，而苏秦却是孤零零的站在那，孰强孰弱，一目了然。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
蒙元国师直勾勾的倒在地上，气息全无。
第一百七十二章 震撼
“这怎么可能？！”
蒙元五百万大军呆立当场，他们眼睁睁的看着仿若神灵的蒙元国师，被一指贯穿，差点以为自己看到的是幻觉。
“国师死了？”
“国师怎么可能会死？”
蒙元国主手足一片冰凉，惶恐不安，刚才他还在畅想着诸国臣服，蒙元一统天下......结果眨眼间蒙元国师便死了。
国师一死，蒙元帝国失去了最大的依仗，虽然说以蒙元帝国的国力，依旧可以占据无尽草原，但若是一统天下，就是个彻头彻尾的笑话了。
而蒙元国主旁边的诸多将军，则是心中寒彻，他们想的要比其他人更远，国师身死，接下来他们怎么办？
蒙元帝国挥军五百万，可以说是举国之力，一旦征战失败，再次回到帝国，恐怕面对将是漫天民怨啊......
并且......
诸多将军看了眼一指击杀蒙元国师的苏秦，头皮炸开。
他们现在能不能安然返回帝国都是个问题，更别提如何面对民怨了。
而相比于蒙元大军这边的死寂。
唐国那边则是彻底的欢呼了，无数唐国将士们满脸喜悦，他们并不认识苏秦，只知道苏秦踏天而去，镇杀蒙元大军的神话武者蒙元国师，挽救唐国无数百姓于亡国之间。
“唐国万岁。”
“陛下万岁。”
有长安城的百姓忍不住高呼道。
“那个人就是皇宫里的神话吗？”有气质淡雅的大家闺秀满是仰慕的望着苏秦。
“看起来与我差不多年纪，也不知道可曾婚配......”
这位大家闺秀低下头，声若蚊吟道。
“嘿嘿。”
旁边的一位武者听到，摇头道：“武林神话何等尊崇？岂会看上你这么一位......”
这位武者说到这，便没有继续说下去了。
但话语中的意思，却是等同于告诉对方‘你配不上’。
“你？！”
气质淡雅的大家闺秀俏脸一红，跺了跺脚，慌忙逃走。
其他人见到这一幕，顿时相视一笑，他们都是没有觉得那位大家闺秀想的有什么不对，但想归想，能不能做到又是另一回事了。
“不过，我唐国的武林神话，实力恐怖啊，应该已经在神话境走到很深处了。”
一位上三境武者轻叹一声，满脸感慨。
“确实。”
其余武者点头赞同，脸上闪过敬畏之色。
苏秦能够轻易击杀蒙元国师，很明显实力要远在后者之上。对于他们这些武者来说，武林神话本就是遥不可及，更何况是武林神话中的强者？
就在无数长安城的百姓武者议论纷纷之时，站立在城墙之上的唐皇与众多大臣禁军纷纷呆住了。
“三哥，杀了蒙元国师？”
唐皇还未从苏秦踏天而去的一幕中回过神来，便看到蒙元国师死在苏秦手上，脑海中又是空白一片。
良久之后，唐皇勉强反应过来，他看向旁边的禁军统领，声音沙哑道：“刚才发生了什么？”
“陛下。”
禁军统领脸上同样闪过震撼、不可思议等诸多情绪，最后深吸一口气，叹声道：“国舅爷杀了蒙元国师。”
禁军统领说完这句话，定了定神，继续说道：“陛下，国舅爷是皇宫内的那位武林神话。”
禁军统领在说这句话之时，脑海中不断闪过一幅又一幅关于苏秦的画面。
在禁军统领眼里，苏秦固然有些能力，连老唐皇都赞赏不已，但这一切跟武林神话这个身份相比，就什么都不是了。
“原来，我竟然与一位武林神话见了那么多次面......”禁军统领神色感慨万分。
他统帅皇宫里的禁军，时常巡视，偶尔能见到苏秦在皇宫里到处溜达。
“我早该想到，我早该想到，我早该想到。”
唐皇只感到脑海一片轰鸣，喃喃自语道。
唐国过去数百年，除了太祖外，可从未听说有哪位存在成为武林神话。而唐皇宫有武林神话出手之时，正是苏秦住入东宫之后才发生的事。
并且，皇宫里的武林神话，每次出手，都是在他唐皇本人面临生死危机之时，很显然对方在乎的只是唐皇的性命。
唐皇心思百转，呆呆的望着独身屹立在蒙元大军深处的苏秦。
“小秦，小秦......”
苏世民与苏成浩两兄弟相互看了眼，一脸茫然，不知道发生了什么。
...
...
蒙元大军。
苏秦一指镇杀蒙元国师，神色没有任何变化。
蒙元国师固然是武林神话，按理来说，能够无敌于一个时代，但可惜的是，他碰到了苏秦。
苏秦已然迈入七重天，蒙元国师与苏秦的差距，无异于一个普通人想要挑战一位罗汉尊者一般。
甚至可以说远远不止。
如果不是苏秦刚突破，想要熟悉一下自身力量，完全可以在长安城上，相隔十里，击杀蒙元国师。
就在这时。
一道暴喝声传来。
“你杀我蒙元国师，与我蒙元不死不休，大军听令，谁能伤到此人，赏黄金十万两，封地万亩，谁能击杀此人，封蒙元异姓王，与国主共享无尽草原。”
这道声音低沉有力，瞬息传遍方圆数里。
顿时，蒙元五百万大军轻微骚动起来。
重赏之下必有勇夫。
即便这些将士们亲眼目睹苏秦镇杀蒙元国师，但既然加入军伍，谁不想建功立业？
而此刻，那位刚刚下达军令的将军，则是迅速来到蒙元国主身边，低声道：“国主，快逃吧。”
很显然，这位将军根本就不觉得五百万大军能对付的了苏秦。
他之所以下达那样的军令，无非是打算牺牲五百万大军，为蒙元国主争取时间。
在他看来，即便苏秦实力再强，想要杀光这五百万大军，也需要时间吧？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十三章 天下震动
蒙元大军。
苏秦扫了眼蠢蠢欲动五百万将士，微微摇头道：“不知死活。”
下一刻。
苏秦瞳孔深处隐隐浮现火焰，仿若大日横空，威压世间。
恐怖的火焰自苏秦瞳孔中喷薄而出，一开始仅仅燃烧方圆数百米，但随后迅速蔓延扩散，蒙元大军只要沾惹到一点火星，整个人便如同草芥一般，哗啦一声彻底燃烧起来，化为一道火球。
最后所有的火焰汇聚，汹汹燃烧，汇聚成九轮‘大日’，横亘天地。
九阳神功，焚山煮海。
以此刻苏秦的实力，催动九阳神功，即便无法化身真正的大日，但凝聚出九轮焚烧万物的火球却是轻而易举。
哗啦啦。
转瞬间，恐怖的火焰便笼罩大半个战场，无数蒙元将士连惨嚎都发不出，便噗嗤一声燃成虚无。
“这是什么？！”
蒙元国主惊怒万分，他刚才仅仅转头要跑的功夫，战场上便发生如此变化，大日横空，将蒙元五百万大军彻底焚尽。
“不！！！”
蒙元国主转身想跑，但火焰蔓延的速度实在太快了，一瞬间便追上了，顿时，在火焰的焚烧之下，蒙元果主身体一寸寸化为虚无，不复存在。
彻底失去意识前，蒙元国主心里突然浮现悔恨，若是他没有调动大军宣战唐国，会不会结果不一样？
“国师害我啊......”
蒙元国主顿时烟消云散，不复存在。
而此刻，战场上也逐渐靠近尾声，五百万蒙元大军连逃跑都做不到，尽数让火焰缠身，化为虚无。
“这是什么火焰？”
长安城上，众多文武百官见到这一幕，狠狠的咽了咽口水，颤声道。
他们有想过武林神话很强，无视人海战术，纵使遭到百万大军围攻，也能轻易杀穿，不会出现真元、气血耗尽的情况。
可杀穿归杀穿，但像如今这般，几个片刻功夫，直接将五百万大军焚烧成虚无，这是什么概念？
“差不多了。”
苏秦扫了眼战场，心里想道。
事实上，九阳神功固然强大，但即便是这门神功的创始人，也远远不可能做到这般，一念间，焚尽五百万大军。
这完全就是苏秦恐怖的实力，一举将九阳神功拔高到数个层次。
“可惜。”
“覆盖这般范围的火焰，威能已经被无限削弱，只能对武道九品层次的武者有用。”
苏秦微微摇头，心里评价了番。
如果将九轮大日凝聚为一点，所有的力量汇聚到一处，完全可以伤到武林神话。
但若是像现在这般分散开，便对武林神话没什么威胁了，甚至某些一品大宗师也能抵抗一会。
刚才蒙元大军中，好几位绝顶一品就勉强抵挡住火焰的焚烧，只不过后来随着火焰力量集中，才被缓缓焚为虚无。
“该回去了。”
苏秦再次扫了眼战场，最后望向长安城方向，一步跨出，消失在原地。
...
蒙元败了。
蒙元国师当场战死。
五百万蒙元大军无一人生还。
这个消息几乎是以飓风一般的速度传遍诸国。
蒙元挥军五百万南下，本就牵动了天下诸国的心弦，不知道有多少探子埋伏在长安城附近，随时随刻将情报传回诸国，传到各位国君的面前。
“蒙元败了？”
“国师死了？”
宋帝神色难看，近乎以咆哮的姿态看向传回这个消息的斥候：“此事究竟是真是假？”
“回禀陛下，此事已经经过反复确认，应当...应当...”
跪于殿上的斥候声音发颤，低头道：“应当为真。”
噗通！
宋帝仿佛失去了所有的力气，噗通一声瘫倒在龙椅上，满脸绝望。
“究竟发生了什么？”
“蒙元为何会败的如何彻底？”
岳奕眉头紧锁，立即询问道。
在他看来，蒙元与唐国争锋，纵使互有胜负，最多也就是一方击退另一方。
可像现在这般，蒙元彻底打败，百万大军无一人生还，作为武林神话的蒙元国师当场战死.....
这简直是荒唐。
五百万大军无一人生还？
光是这点，别无人能做到，要知道，两军交战，一旦一方呈现压倒性的优势，另一方必然会溃败逃亡。
这种情况下，唐国拿什么留下蒙元的五百万大军？
别说五百万大军，就算五百万头猪一哄而散，也不可能尽数留下吧？
“大将军。”
“情报上所说，是唐国的那位武林神话出手，一指镇杀蒙元国师，随后唤出九轮大日，焚烧万物，硬生生的将五百万大军焚烧成虚无......”
斥候说到这时，牙齿都在哆嗦，即便他没有置身战场，但也能猜测到，能够焚尽五百万大军的火焰，究竟是何等恐怖。
“唐国的那位武林神话......”
岳奕沉默，良久之后，他才苦涩开口道：“怎么会这么强？”
...
不止是宋国。
同一时间，天下诸国几乎都得到了消息。
南明。
明帝目光无神的坐在龙椅上。
自从武阳王陨落在长安城后，南明底蕴大损，失去了这么一位绝顶一品坐镇，明帝差点镇压不了朝堂上下。
幸运的是，最近数个月来，不知道什么原因，南明连续有两位一品大宗师顺利突破，迈入绝顶一品，这才让明帝的野心重新燃烧起来。
然而。
还没等明帝重新大展拳脚，便听闻噩耗，唐国与蒙元的战争中，蒙元彻底溃败，不仅身为武林神话的国师战死了，蒙元五百万大军更是尽数留在了长安城外。
蒙元有如此大的损失，明帝固然乐于见到。
但今日之后，唐国的阴影恐怕会更加彻底的笼罩在诸国之上了吧。
“武林神话......”
明帝面露悲观。
以唐国的那位武林神话所展露出的能耐，别说这个时代，就算纵观古今，也没有多说人是他的对手了吧？
...
...
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十四章 解惑与选择
唐皇神色凝重，立即放下手上的一切事宜，看着面前的太监，一字一句道：“你是说，三哥让我去坤宁宫找他？”
“回禀陛下，国舅爷正是这么说的。”
“朕知道了。”唐皇思索了会，摆了摆手道。
随后，唐皇叫上苏世民与苏成浩苏成愈三人，一起前往坤宁宫。
一路上，不管是苏世民，还是苏成浩苏成愈两兄弟，心里都充满疑惑，到现在都感觉到自己在做梦。
很快。
几人来到坤宁宫前。
只见苏秦静静的站在那，似乎已经等候多时了。
“三......三哥......”
唐皇满脸揣测不安的叫了声，苏世民与苏成浩苏成愈三人看向苏秦的目光，同样带着一丝陌生。
因此，此时此刻，苏秦不仅仅是他们的家人，更是一念间镇杀蒙元国师，焚尽五百万大军的绝世神话。
“我知道你们有很多疑惑。”
苏秦转身，望向唐皇等人，继续道：“但在说那些事情之前，先将小妹唤醒吧。”
苏秦语气平淡，仿佛就是个普通人一般，若不是亲眼所见，根本没染人将他与刚才在蒙元大军中，仿若神魔的绝世神话联想到一起。
“好。”
唐皇眼神一亮。
两年前，苏月芸为了吸收一滴乙木灵液，陷入沉睡，至今都未醒来过。
片刻之后。
苏秦等人走至坤宁宫深处，望向躺在床榻上的苏月芸。
两年过去，苏月芸不仅没有丝毫变化，反而在体内那滴乙木灵液的滋润下，愈发年轻起来。
“差不多了。”
苏秦扫了眼，抬起右手，朝着苏月芸眉心按下。
嗡！！！
不到瞬息功夫。
苏月芸便缓缓睁开双眼，满脸茫然的看向四周：“这是哪？”
“我不是在御花园吗？”
苏月芸眨了眨眼睛，看向唐皇与苏世民等人。
“芸娘。”
唐皇神色大喜。
苏世民与苏成浩苏成愈三人同样满脸欣喜。
几人大致聊了几句后，再次将目光放到苏秦身上。
苏秦神色平静，淡淡道：“有什么问题，你们可以问了。”
这话一出，唐皇等人相互看了眼，但谁也不敢第一个说话。
最后，还是苏成浩硬着头皮开口道：“刚才在长安城外，那位......”
苏成浩这话一出，包括唐皇在内，所有人都竖起耳朵，想要听听苏秦怎么回答。
虽然他们心里已经确认了大半，可还是想要听一听苏秦最终回复。
“是我出的手。”
苏秦扫了眼众人，平静道。
苏成浩闻言，睁大了眼睛道：“那这么说，你是武林神话？”
苏秦思索了会，点头道：“差不多。”
不管是罗汉尊者，还是武林神话，都是对同一境界的武者不同称呼，力量相同，名称不同罢了。
听到苏秦亲口承认，不管是唐皇，还是苏家三人，皆面露震撼，如果不是他们亲眼见到战场上发生的那一幕，恐怕打死都不相信，在他们眼里，平时向来温和的苏秦，竟然是一位横压一个时代的武林神话。
“小妹。”
“你怎么一点都不惊讶？”
苏成浩目光一转，见到苏月芸一副若有所思的样子，顿时忍不住问道。
在他看来，小妹沉睡这么久，骤然得知自己的三哥乃武林神话，不说惊骇欲绝，但也不可能这般平静才对。
“其实，我之前就觉得三哥不是普通人......”
苏月芸想了想，开口道。
“什么？”
唐皇与苏家几人面面相觑，满脸不可思议。
即便是唐皇，也是事后才意识到这一切，怎么苏月芸能够如此预知呢？
苏月芸见到大家疑惑，也没有卖关子，直言说道：“之前十大藩王挥军百万时，我曾经找过三哥说话，当时三哥告诉我，不会发生什么事，然后，便是那道通天神芒相隔数千里，击杀了百万大军深处的十大藩王......”
“那你怎么不跟我说......”唐皇唉声叹息道：“当时我可是连续数个月，没好好休息过......”
如果唐皇那个时候知道，自己的三哥是一位武林神话，怎么可能连觉都睡不着？
“我那时也不确定。”苏月芸瞪了唐皇一眼，继续道：“后来我发现，婉儿实力提升太快了，我也是武者，知道婉儿武道资质确实很好，但也不可能这般突飞猛进。”
“而婉儿可是往三哥那跑的最勤......”
苏月芸继续说道：“所以我就认定，婉儿这般变化，肯定与三哥有着什么关系。”
“婉儿......”唐皇脸上浮现一丝愧色。
他这些年来，将大部分精力都放在国事上，确实不怎么关注李婉。
“还有最后，三哥当着我的面，让御花园桃花盛开，我又不是傻子.......“苏月芸最后说道。
“原来那天的花香，是这么一回事！”苏成浩猛地醒悟过来。
苏世民等人同样也恍然大悟。
当时他们也奇怪花香究竟是怎么一回事，甚至苏成愈都准备向苏秦询问，只不过后来被苏世民以苏秦需要休息的理由拦下来罢了。
至于后面，大家也就忘了此事，不了了之。
“对了。”
“三哥，我其实还有个疑问。”
这时，苏月芸望向苏秦，忍不住开口道。
“说吧。”苏秦淡淡的说道。
“数十年前，就有传闻，少林寺出了尊罗汉尊者。”
苏月芸说到这，停顿了会，继续说道：“当时三哥你也正好在少林寺......”
苏月芸这话一出，其余人脸色微微一变，难以置信的望着苏秦。
“你是想问，少林寺的那位罗汉尊者，与我有什么关系？”苏秦望向苏月芸，脸上浮现笑容。
“少林寺的那位罗汉尊者，就是我。”苏秦沉吟了片刻，缓缓说道。
顿时。
苏世民等苏家人心里掀起滔天巨浪。
他们怎么也想不到，早在少林寺时，苏秦便已经拥有了罗汉尊者的实力？
接下来。
苏秦又回答了一些问题。
直到众人的疑惑彻底解开后，苏秦才继续开口道：“既然你们都知道了，现在我给你们一个选择。”
“选择。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十五章 两个选择
坤宁宫内。
苏家众人满是郑重的望着苏秦。
即便是唐皇，此刻心里也是涌现忐忑，因为他不知晓苏秦口中的‘选择’究竟是哪方面的，会不会对整个唐国，整个天下产生影响？
如果苏秦仍旧是他的三哥，唐皇自然不会有这般想法，但此刻苏秦是横压一个时代的武林神话罗汉尊者，在这样存在的面前，随便一个念头都能让世间震荡。
“一：维持现在的生活，我可以保你们平安富贵，至少能活过一百五十岁。”
苏秦望向众人，淡淡道。
“活过一百五十岁？”
苏世民睁大了眼睛，满是不可思议，旁边的苏成浩苏成愈两兄弟同样如此。
要知道，此世武者，只有迈入上三境，才能轻微的延长寿元。
即便是一品大宗师，也只能活过一百五十岁。
虽然一品大宗师的极限寿元是两百岁，但极限寿元是极限寿元，实际上没有多少一品大宗师能真正活到极限寿元。
大部分一品大宗师的寿元也就在一百五十岁徘徊。
而苏秦能够让他们活过一百五十岁，等同于强行将场上众人的寿元长度拔高到一品大宗师层次，如此手段，即便唐皇这样的唐国皇帝，也是闻所未闻。
至少五百多年前建立唐国的太祖远远做不到。
“三哥，此事是真的？”
唐皇李生声音有些发颤的问道。
历代唐皇命都不长，李生对此早有准备，如今骤然听到可以延长寿元，甚至活至一百五十岁，又如何能继续平静下去呢？
“自然是真的。”苏秦点头道。
以他当前七重天实力，不敢保证能够让众人活满两百年极限寿元，但一百五十年却是轻轻松松。
苏世民与苏成浩苏成愈三人脸上浮现欣喜的笑容，谁不想活的时间长一些，多享受享受世间荣华？纵使是那些真正的武道强者，将终生都奉献给武道，大部分也只是为了自己活的更久一点罢了。
只有苏月芸望着苏秦，小声说道：
“三哥，第二个选择是什么？”
苏月芸话音刚落。
唐皇等人猛地醒悟过来。
是啊。
苏秦说给他们选择，既然是选择，肯定不止一个。
想到这，大家目光齐齐再次看向苏秦。
“不错。”
“还有一个。”
苏秦微微点头，缓缓道：“我可以让你们踏入武道修炼一途，至少成为一品大圆满，至于武林神话，只能说有一丝希望。”
这话一出。
整个坤宁宫内鸦雀无声，所有人皆目光震撼的望着苏秦。
至少一品大圆满？
有希望武林神话？
这这这怎么可能？！
要知道，唐国立国五百多年，除了太祖以外，别说武林神话，就算一品大圆满都没有诞生过。
但此刻，苏秦却是保证他们能够成为一品大圆满，甚至连武林神话也不无可能。
这简直是匪夷所思。
“我快七十岁了，气血早就开始衰败，也能成为一品？”良久之后，苏世民颤颤巍巍道。
并不是苏世民不相信苏秦，实在是苏秦说的太过不可思议。
“如果是以前，当然不可能。”
“但是现在......”
苏秦说到这，眸子深处闪过一丝若有深意：“天地变了......”
武道修炼，想要成为真正强大的武者，必须从小打坐苦修，日夜打磨自身，冬练三九，夏练三伏，还必须有师傅指导，修行的功法也必须适合自己，最后耗费数十年，或许会触碰到上三境门槛。
但这就是绝大多数武者的极限了。
想要成为真正上三境武者，机缘、悟性、资质、天赋缺一不可。
这也是苏秦刚开始没有指导苏家人修行的原因。
因为不太值得。
哪怕苏家人付出巨大代价，放弃一切享受，将自己的全部精力都投入到武道修炼上，最多也就是个上三境，或许在苏秦的帮助下踏入一品大宗师。
然后呢？
还是只能活一百多年。
既然如此，为何不选择第一种，放弃武道修炼，将时间放在自己喜欢的事情上，然后由苏秦出手，为他们延长寿元，开开心心的过上一辈子。
这也是苏秦刚开始的想法。
与其苦修一辈子，活上一百多年，倒不如享乐一辈子，也能活上一百多年。
但苏秦这个想法直到天地元气潮汐复苏后，才有了改变。
天地元气如同潮汐，时涨时跌。
如今这个时代，元气正处于缓慢复苏状态。
元气复苏，不仅仅是天地元气逐渐浓郁，而是整个天地大环境开始缓缓改变，变得容易修炼。
当然，容易修炼也是相对于以前来说，但不能否认的是，在这种环境下修炼，不管是修炼速度，还是瓶颈的突破，都会变得容易许多。
比如苏秦，元气复苏之前，想要顺利迈入七重天，至少需要四五十年时间，但现在，仅仅用了两年便做到了。
只是，苏秦能这么快突破，不仅仅是因为元气复苏原因，更是因为他此刻乃这座大陆最强者，置身的高度最高，如此一来，元气复苏之下，得到的好处最多。
其他人虽然远远比不上苏秦，但同样能够获得好处。
如果苏家人在元气复苏之下，重新迈入武道之途，再加上苏秦这么一位七重天神话指导，借助天地之变，还真有那么一丝希望成为武林神话。
当然，这也只是一丝希望。
“三哥，你说的天地变了，是什么意思？”苏月芸定了定神，紧张的望着苏秦。
其他人同样目不转睛的看了过来，屏住呼吸。
他们都是聪明人，自然意识到苏秦这话背后的恐怖含义。
以前他们武道无望。
但现在却可以了。
这中间的原因，便是苏秦口中的‘天地变了’。
而究竟什么程度的变化，才能造成这般影响？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十六章 传道
“选择？”
苏世民与苏家其他人相互看了眼，只感到心跳加速。他们非常清楚，接下来作出的决定，将会决定自己的一生。
“我选择修炼。”
苏世民思索了一会，认真道。
苏家在成为皇亲国戚之前，本就是武道世家，而他苏世民更是苏家的顶梁柱。
可以说，场上众人中，苏世民对武道的追求最为虔诚。
“我也要修炼。”
苏成浩苏成愈两兄弟也齐齐说道。
“你们呢？”苏秦目光一转，望向唐皇与苏月芸。
“三哥，能不能等我二十年，我想等到唐国诸事定下来，将皇位传给元儿，再来修炼？”
唐皇终究还是不放心整个唐国，低声问道。
“可以。”
苏秦点了点头。
二十年后，唐皇也就六十多岁，放在其他人身上，定然早早的错过修炼武道年龄，但对于苏秦来说，不过是一滴乙木灵液的事情。
乙木灵液生机强大，虽然对苏秦毫无作用，但在普通人、甚至是一品大宗师眼里，绝对是当之无愧的圣药神药。
“三哥，我想陪陛下一起......”
苏月芸看了眼唐皇，小心翼翼的问道。
“行。”
苏秦当然没什么意见。
与其他人不同，苏月芸早早的吸收了一滴乙木灵液，别说等二十年，就算等四十年也是绰绰有余。
“既然你们都选择修炼。”
“那么我再强调一件事。”
苏秦扫了眼众人，继续开口道：“哪怕天地变了，你们想要迈入武林神话之境，也是艰难无比，只能说有着一丝希望，但这个希望能不能实现，就看你们自己了。”
苏秦一边说着，一边摇头道：“一品大圆满后，想要更进一步，则是需要把握天地之间冥冥之中的一缕气机。”
“虽然元气复苏，这种气机数量提升了一些，但想要顺利把握，还需要看机缘运气，我也帮不到你们。”
苏秦说的倒是实话。
如果说，在元气未复苏之前，两百位一品大圆满中，才能有一位成为武林神话。
那么现在，则是一百位一品大圆满中出一个武林神话。
看起来机会提升了一倍，但实际上，一百位一品大圆满是什么概念？
要知道，在蒙元国师之前，可是足足有两百年没有诞生过武林神话。
即便是蒙元国师终极一跃，也是借助着元气复苏才踏出那一步。
若是没有元气复苏，蒙元国师估计会困死在一品境内。
苏秦说完后，便看向苏家人的反应。
并非他有意打击人心，而是不愿意看到苏家众人满怀期望之后，面对的却是绝望。
苏世民等人相互看了眼，被苏秦这么一说，他们也迅速冷静下来，知道想要迈入武林神话是何等艰难，即便他们借助天地之利，再加上苏秦帮助，估计也是希望渺茫。
只不过，大家商量了半天之后，还是决定全力一搏。
没办法，成为武林神话实在太诱人了，不说其他，光光武林神话所拥有的五百年寿元，便足以让所有人不顾一切了。
接下来，苏秦见到众人心意已决，便开始传授他们一些功法。
这些功法都是这几十年来，苏秦签到所得，算不上什么神功秘籍，但绝对是最适合苏家人的功法。
至于真正的神功秘籍，就算苏秦想传，苏家人也学不会啊.......
就比如苏秦当前修炼的佛门至高圣经过去弥陀经，就算当场将原本交给苏家众人，又能怎么样？
他们能看得懂？
佛门数千年来，无一人能够入门过去弥陀经，更何况佛门之外的人？
即便是苏秦，也是因为系统灌输，才悟透过去弥陀经。
功法并非越强越好，适合自己更加重要。
“好了。”
“你们随我来一个地方。”
苏秦见到众人差不多冷静下来，开口说完，便转身离开。
“好。”
唐皇等人立即起身，跟在苏秦身后。
很快。
苏秦带着大家来到东宫的右春坊前。
“让东宫里的太监宫女全部退出去。”苏秦停下，看了眼唐皇，说道。
唐皇闻言，立即下令，顿时，除了他们几人外，整个东宫再无其他人。
“三哥，这里不是你的住所吗？”
苏月芸满是好奇的问道。
“住所？”
苏秦脸上浮现笑容，抬起右手，指向右春坊：“你们再看看，这还是住所吗？”
苏秦话音刚落。
整个右春坊陡然一声轰鸣，只见云雾缭绕，迅速蔓延扩散，不一会，便笼罩整座东宫。
无数天地大阵不断重叠，大阵范围之内，气息澎湃，元气如雨，宛如一座人间仙境一般。
“这是？”
苏月芸与苏成浩苏成愈两兄弟哪里见过这般不可思议的一幕，纷纷发出惊呼，即便是老道的苏世民，神色间同样闪过浓浓的骇然。
他们怎么也没想到，苏秦招手之间，便如同创世神灵改天换地一般，将原本的东宫变成这么一副人间仙境。
“天地大阵。”
“这是太祖所说过的天地大阵啊......”
唐皇心中震撼至极，喃喃自语道。
太祖渡海前，曾经在皇宫留下一座天地大阵，但五百年过去，那座天地大阵早就消逝了。
并且，按照太祖留下的只言片语，即便唐国的那座天地大阵还在，也远远无法与东宫这里的天地大阵相比。
“以后你们若是修炼，可以来这里。”
苏秦微微笑道。
自从发现长安城下的巍峨大殿时，右春坊基本不入苏秦的眼了，只有空闲的时候才会上来逛一逛。
既然如此，还不如让苏家人过来使用。
“不好。”
“我应该让禁军在外面守着。”
“不然，万一有其他人闯了进来......”
这时，唐皇神色微微一变。
“放心。”
“没有我的允许，不会有人能进来。”
苏秦毫不在意道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
等到众人都忙碌起来后，苏秦的笑容才逐渐变淡：“该考虑如何凝聚‘微型’领域了。”
第一百七十七章 魔云城
魔窟世界。
天穹昏暗。
苏秦盘膝坐于一颗枯死的古树下。
在苏秦旁边，魔姬正极为乖巧的站着。
“主人，传闻在世界最深处，生长着一株古魔树，正是这株古魔树支撑起整个世界，诸位魔神大人便坐镇在古魔树上......”魔姬竭尽脑汁的将自己所知道的一切如实说出。
“哦？”
“古魔树？”
苏秦眉头一挑，望向魔姬。
“是的主人。”魔姬轻咬嘴唇，妩媚妖娆道：“我还听说，魔云城内，便有着那株古魔树的一截树枝，主人若是好奇，不妨去魔云城看看......”
“是吗？”
苏秦脸上浮现笑容，瞳孔深处浮现一缕黑芒。
顿时。
魔姬娇躯一颤，俏脸变得煞白如纸，噗通一声跪在苏秦脚下：“主人，我知错了，我知错了......”
魔姬声音颤抖，仿佛在经历着可怕的折磨一般。
“说说吧。”
“你跟魔云城什么关系？”
“为何对魔云城这般了解？”
苏秦似笑非笑的望着魔姬，淡淡道。
以苏秦的感知，自然早就察觉到，魔姬与魔云城之间有着某种联系。
相比于普通魔族，魔姬知道的太多了，甚至连人间元气潮汐一事都一清二楚。
“主人，我说，我都说出来。”
魔姬俏脸上闪过一丝挣扎，紧接着便立即求饶道。
“说吧。”
苏秦随意道。
“主人。”魔姬脸色稍微恢复了些，毕恭毕敬道：“主人，魔云城主是我的叔祖。”
“叔祖？”
苏秦微微有些诧异。
他还以为魔姬与魔云城主有仇呢？
毕竟苏秦可是真实的感觉到，魔姬对魔云城主隐藏在内心深处的那种恨意。
“主人，魔云城主虽然是我叔祖，但我恨不得他现在就死！”
魔姬说到这，停顿了会，继续说道：“我自出生便是纯阴之体，我叔祖知道后，不仅将我囚禁起来，更是打算把我送给另一位魔王作为炉鼎。”
“炉鼎？”
苏秦脸上若有所思。
魔姬若真的成为其他魔王的炉鼎，下场必然十分凄惨，轻则体内的纯阴之气抽空，气血溃败，苟延残喘数十天死亡，重则当场魂飞魄散。
可以说，魔云城主将魔姬送给其他魔王当做炉鼎，等同于让魔姬去死，并且死的极为凄惨的那种。
“然后呢？”
苏秦继续问道。
“然后我就逃出来了。”
“但没过多久，便让发现了，接下来，就被主人救下了......”
魔姬不敢有任何谎言，颤声说道。
她很清楚，如今除了苏秦外，她没有任何依靠，若没有苏秦庇护，她迟早还要落到魔云城主手上，然后被当做炉鼎，仿佛商品一样送出去。
而通过这段时间相处，魔姬清楚，苏秦虽然冷酷，但似乎对她没什么兴趣，更加不会将她当做炉鼎。
发现这一点后，魔姬顿时坚定了跟随在苏秦身边的念头。
要知道，她体内的纯阴之气，对魔王级存在可是大有好处的，任何魔王发现她，都不可能放过。
能够遇到苏秦这般毫不在意她是纯阴之体的魔王，简直是撞大运了。
“我知道了。”
“你现在退下吧。”
苏秦摆了摆手，开口道。
“是。”
魔姬乖乖的退下。
苏秦望着魔姬离开，并不认为刚才她在说谎。
要知道，魔姬在说话之时，语气中展露出对魔云城主的恨意，可是真实不虚。
再加上苏秦神念笼罩，更加断定魔姬说的应该是真的。
“这几年时间，附近能够签到的地方都逛了遍，只剩下魔云城了。”
苏秦摸了摸下巴，思绪起伏。
即便没有魔姬，苏秦也会去一趟魔云城，毕竟附近万里之地，魔云城存在的时间最为悠久，若是以‘道蕴’来论，魔云城的道蕴，绝对是最多。
而‘道蕴’越多，便代表着苏秦签到获得的宝物越好。
“不过，在去魔云城之前，先突破吧。”
苏秦神色微微一凝。
早在苏秦本尊突破至七重天时，这具化身便也可以顺势突破。
毕竟，不管是本尊，还是化身，都是苏秦，通用一个意志思绪。
“开始吧。”
苏秦缓缓闭上双眼，体内气息运转不休，缓缓升腾震荡。
...
数天之后。
魔姬百无聊赖的荡着秋千，雪白的长腿不断晃悠着。
“主人都好几天没有叫我过去了......”
魔姬眨了眨大眼睛，不断望向苏秦所处的山谷内。
可惜的是，此刻山谷中尽数被一层魔气笼罩，魔姬就算看上一百年，也看不清楚什么。
“主人不会生气了吧？”
“我真的不是有意瞒着主人的啊......”
魔姬心里一紧，还以为苏秦怪罪她瞒着自己与魔云城的关系。
“不行。”
“我一定要跟主人好好解释解释。”
魔姬俏生生的从秋千上跳了下来，正准备跑去山谷外求见苏秦。
然而。
就在这时。
一道淡淡的声音传来：“你要解释什么？”
魔姬抬头望去，就见到一位眸光幽深的男子静静的站在那。
“主人。”
魔姬惊呼一声，难以置信的望着苏秦。
此刻的苏秦，让魔姬有着完全不同的感受，仿若真正的无尽深渊一般，不断吞噬着周边一切，甚至连魔姬的目光都逃脱不开。
“主人。”
“你突破了？”
魔姬俏脸满是震撼。
魔姬虽不是魔王，但在魔云城待了很长时间，魔云城城主虽然囚禁她，可也不介意告诉她一些事情。
其中便涉及到魔王层次的突破。
魔王层次的存在，每踏出一步，都艰难万分，需要数年乃至数十年时间闭关。
而苏秦仅仅只是闭关了几天，就突破了？
“突破？”
“算是吧。”
苏秦随口说道。
此刻他已然彻底迈入七重天之境，一身气息浩浩荡荡，宛如天威一般，纵使放在魔窟世界，也绝对算是强者，镇压数座大城的巅峰魔王。
“走吧。”
苏秦抬头望天，开口道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十八章 有神话自海外来
长安城。
地下巍峨大殿。
苏秦盘膝而坐，气息深远，仿佛浩瀚虚空，囊括万物。
“踏入七重天后，我对天地之力的掌控，已经暴涨至百里。”苏秦细细感受着自身，低声自语道。
此刻的他，一念间便可调动百里之内的天地元气，仿若真正的仙神一般，代天之威。
“虽然在威能上提升了许多，但我能感觉到，百里的天地之力，已经是极限了。”
“或者说，百里的天地之力，是武林神话罗汉尊者的极限。”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
相比于真正广阔无垠的天地，个人之力显然是无比渺小的，即便是武林神话罗汉尊者也不例外。
对于任何武林神话罗汉尊者来说，最能如臂挥使的范围，便是百里。
一旦超过百里，即便是九重天的武林神话，也是力有不逮。
当然，苏秦借助九耀弓，相隔数千里，于百万大军中射杀十位藩王，则是借助九耀弓之力，不属于自身对天地之力的掌控。
“难怪七重天之后，便要开始凝聚‘微型’领域，原来是对天地之力掌控达到了极限瓶颈。”
苏秦微微点头。
既然无法再继续扩张天地之力的范围，那该怎么办？
自然是无限压缩，将天地之力极致凝聚，形成类似于‘领域’的存在。
“据说，武林神话想要真正更进一步，迈入陆地神仙之境，便是要不断完善‘微型’领域，形成真正的大成领域。”
苏秦心里思绪起伏。
“真正的陆地神仙，一个念头便能以领域笼罩天地，领域之内，陆地神仙便是唯一的‘神’，无所不能......”
苏秦悠然神往。
“不过，我若是想要凝聚‘微型’领域，首先要做的，便是彻底熟悉七重天的力量，然后再使用大量水磨功夫，慢慢压缩天地之力.......”
“最后被压缩到极致的天地之力想要形成微型领域，更是需要我注入大量神念.......”
苏秦轻叹一声。
神念他倒是不在意，经过‘月灵锻神法’锻造神念后，苏秦的神念稳定至极，完全符合形成微型领域的条件。
但是压缩天地之力，却是需要苏秦一点点来，无法取巧。
这也是很多七重天无法掌握微型领域的原因，凝聚微型领域，太过耗费时间了。
即便是武林神话，也不过是五百载寿元，若是花上几百年去凝聚微型领域，还修不修炼了？
“先试试吧。”
苏秦暂时没想到什么办法，只能打算尝试下压缩天地之力。
嗡！！！
就在苏秦缓缓压缩天地之力时，一直佩戴在苏秦身上的那枚千年菩提心陡然发出蒙蒙光华。
在这道蒙蒙光华的照耀之下，苏秦压缩天地之力的速度陡然暴涨，达到正常的数十倍、数百倍。
“这是？”
苏秦猛然睁开双眼，望着面前的千年菩提心。
一直以来，苏秦都认为千年菩提心的作用是明心见性，稳定心神，避免走火入魔
但此刻，在压缩天地之力时，千年菩提心竟然起到如此促进作用。
“佛经中记载，千年菩提心乃生长自佛陀净土中，而佛陀的净土，应该是与‘领域’差不多......”
苏秦念头疾转，心里默默的想着。
对于七重天武林神话来说，凝聚的是领域，而对于七重天罗汉尊者来说，凝聚的却是净土。
领域与净土，虽然称呼不同，但本质都差不多。
“按照这种速度，寻常武林神话想要凝聚出领域，至少需要两三百年，但是我，两三年便足够了......”
苏秦神色惊叹，不断打量着面前的千年菩提心。
“不错。”
“不错！”
苏秦满脸欣喜，虽然他寿元充足，就算真耗费两三百年凝聚领域，也不算什么，但能省时间，为什么不省时间？
接下来的时间，苏秦基本都用在凝聚微型领域上了，有着千年菩提心帮助，苏秦在凝聚微型领域的路上，简直一日千里。
这一日。
苏秦刚结束一段修炼，便离开巍峨大殿，准备四处逛逛。
武道修炼，循序渐进，有松有驰，除非突破，苏秦一般不会长时间陷入闭关。
“元气潮汐又涨了一些啊......”
苏秦感受了番天地，思绪起伏。
“正好今天还没签到，今天就在皇宫签到吧。”
苏秦路过白玉广场时，突然停下，心里有了决定。
自从让化身前往魔窟世界后，每日的签到机会，大多数都用在魔窟世界，但偶尔苏秦一时兴起，也会在皇宫签到。
“系统，签到。”
苏秦站在白玉广场前，心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得‘燃血术’。】
“燃血术？”
苏秦脑海中顿时涌现关于燃血术的种种感悟。
“原来是一种拼命禁术，燃烧自身血肉，获得大幅度实力提升。”
苏秦眼神发亮。
使用‘燃血术’的代价，是需要燃烧自身血肉。
而这个代价对于任何武者来说，都算的上惨重。
但在苏秦眼里，却是跟没有一样。
因为苏秦拥有血肉重生神通。
在这门神通的加持之下，即便苏秦一直使用‘燃血术’，都能迅速恢复，等同于不需要付出任何代价。
“又多了一门底牌。”
苏秦脸上浮现笑容。
...
...
与此同时。
距离大唐数万里外，靠近海洋的大陆边缘。
一道身穿蓝色长袍的身影脚踩浪花，以一种恐怖的速度朝着大陆这边而来。
如果蒙元国师还活着，并且身在此地，定然察觉到，这位身穿蓝色长袍的男子，气息浩荡，赫然是一位武林神话。
并且还不是初入一重天的武林神话。
很快。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百七十九章海外的神话们
大陆边缘。
身穿蓝色长袍男子目光火热。
海外武道空前繁盛，但绝大多数修炼资源却是由大教上宗把持，普通武者，纵使是神话级别，如果不选择某一大教上宗加入，为其卖命，处境也会颇为艰难。
“嘿嘿，那些上宗掌教，不愿意相信天机子预言，认为即便是元气潮汐复苏，海外依旧能维持往昔荣耀，可惜啊可惜啊......”
蓝色长袍男子微微摇头，脸上浮现一丝冷意。
他曾在一荒岛上得到某机缘，知道元气潮汐并非第一次出现，早在数万数十万年前，元气潮汐就已经时涨时跌了。
而每当元气潮汐暴涨之时，便会出现某个核心之地。
这处核心之地，将会凌驾于世间其他一切地方，哪怕是繁盛至极的海外，也将被压下。
“不过，那些上宗掌教不相信，对我来说，却是省却了一些大麻烦。”
蓝色长袍男子脸上浮现笑容。
如果海外的那些大教上宗对天机子的预言深信不疑，他才会头疼，但现在，无一人在意这座大陆，在蓝色长袍男子眼里，才是一件大好事。
“只要我提前占据了这处大陆，开始布局，即便只有数年时间，所获得的好处，也将胜过数十年上百年苦修了。”
蓝色长袍男子念头疾转，开始思索着如何尽快镇压这座大陆的事情。
若是在数十年数百年后，这处大陆彻底元气勃发，他自然不敢产生如此想法。
但是现在.......
纵使是元气潮汐复苏的核心之地，也是需要时间积累沉淀，如今的这座大陆，哪怕是显露些不凡之处，可在他眼里，却是不过如此。
作为海外的神话武者，蓝色长袍男子心里自然有着自己的傲气。
这种远离海外的偏僻之地，恐怕数百年都诞生不了一位武林神话，怎么可能挡住他的镇压。
蓝色长袍男子现在唯一需要考虑的是，如何尽快镇压这座大陆。
“得抓紧时间，短时间内，上宗大教或许不相信天机子的预言，可时间一长，元气潮汐愈演愈烈，那些屹立在海外之巅的掌教宗主们必然会察觉到一二。”
蓝色长袍男子心里陡然一紧。
他可从来没有妄想过自己能够一直独占这座大陆。
一旦海外的那些掌教宗主们反映过来，蓝色长袍男子恐怕也只能退步了。
想到这，蓝色长袍男子一步迈出，消失在原地。
...
...
与此同时。
苏秦不急不缓的漫步在皇宫里。
“咦？”
苏秦停下脚步，目光望向皇宫的祖庙内。
苏秦刚到皇宫时，便知道祖庙里的守庙人乃是一位绝顶一品，应该就是唐皇宫藏有的最后底蕴。
“要死了吗.......”
苏秦眸光平静，思绪起伏。
在他感知中，这位守庙人此刻生命气息仿若风中烛火，随时可灭。
“寿元大限......”
苏秦微微摇头。
即便对于苏秦这样七重天尊者来说，寿元大限也是个不可回避的难题。
若是将来苏秦不能迈入大罗汉之境，也只能再活九百五十多年，然后等到气血衰败，孤独老死。
“可惜了。”
苏秦心里轻叹一声。
如今元气潮汐复苏，如果守庙人还有几十年寿元，未尝不能尝试迈出那一步。
但如今，
就在苏秦准备转身离开之时。
吱呀。
祖庙的大门被缓缓推开。
只见守庙人艰难走出祖庙，见到苏秦的瞬间，神色微微一变，然后毕恭毕敬的恭声道：
“见过大人......”
守庙人此刻虽然气血衰败，临近寿元大限，可作为绝顶一品大宗师，除非真正老死的那一刻，否则不可能出现动弹不了的情况。
“你和唐国的太祖什么关系？”苏秦停下脚步，再次打量了守庙人一眼，随口问道。
苏秦虽然没有见过唐国太祖，可却获得过唐国太祖遗留下的那块存放神念的玉坠。
神念中唐国太祖的气息，与此刻这位守庙人有着细微的相似之处。
因此苏秦才这般相问。
“大人。”
“太祖是我这一脉的祖师.......”守庙人恭敬道。
“原来如此。”
苏秦微微点头。
这样一来，
一切都解释的通了。
“大人。”
“太祖在渡海而去前，曾留过话，若是日后我唐国诞生一位新的武林神话，要将一些事情如实告知。”
守庙人犹豫了会，低声说道。
“哦？”
苏秦望向守庙人，淡淡道：“说吧，唐国太祖指的是什么事情。”
“大人，太祖曾说，海外虽有长生之机，但并非良善之地。”
“海外元气充沛，灵机弥漫，乃武林神话层次的修炼圣地，可海外同样有上宗大教盘踞，把持无数资源.......”
守庙人如实说道。
“我知道了。”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
海外并非良善之地，苏秦早在南诏，掌压拜月圣教，遇到宫裙倩影时就知道了。
但是上宗大教，苏秦却是第一次听说。
“大人若是准备前往海外，一定要慎重......”
守庙人沉默了会，继续说道。
苏秦闻言，只是笑了笑，没有回复。
对于其他武林神话罗汉尊者来说，海外是唯一可以去的地方，只有在海外，他们才可以找到更进一步的机会。
但在苏秦眼里，却是根本没有想过要去海外。
别说苏秦在长安城下发现了前往魔窟世界的入口，即便没有发现，凭借在皇城签到的宝物，也足以将苏秦提升至九重天罗汉甚至是大罗汉陆地神仙了。
这种情况下，苏秦为什么要去海外？
这时，守庙人再次朝着苏秦深深的一躬道：“大人数次出手，拯救唐国于存亡之际，日后若是大人有任何需求，只管说便是。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十章 感慨
祖庙的守庙人当晚就老死了。
苏秦虽然没有亲眼见到，但神念扫视之下，却是看到守庙人一点点步入死亡。
事实上，这不是苏秦第一次看到过别人亲自老死在他面前了。
但每一次看到，都给苏秦不一般的感受。
“寿元大限啊......”
苏秦盘膝坐于地下巍峨大殿上，心里感慨万分。
“也不知道，究竟什么层次的武者，能够摆脱寿元大限？长生不死？”
苏秦思绪起伏，心里默默的想着。
“不管怎么说，还是要变强，不变强，我也就是比普通人活的久一点而已。”
苏秦神色一肃，缓缓闭上双眼，凝练天地之力，将其缓缓朝着微型领域转变。
虽然对于七重天罗汉来说，凝聚微型领域并非必要。
但九重天罗汉想要更进一步，迈入大罗汉之境，必须要将微型领域蜕变成大成领域。
苏秦此刻将所有精力放在领域微型领域上，一是因为凝聚出微型领域之后，对于他来说，将是战力上的质变，二则是为了将来铺路准备。
其他神话武者，即便再天资绝世，也不可能认为自己一定能极尽升华，成为陆地神仙。
但苏秦不同。
对于苏秦来说，踏入陆地神仙，不过是早晚的事情罢了。
接下来的时间，苏秦再次恢复往常的生活。
事实上，自从苏秦展露实力之后，与之前过的并没有任何区别。
唯一不同的便是，苏秦偶尔会看一眼苏家人的修炼进度。
出乎苏秦预料的是，苏家三人中，境界最快的并不是气血正处于旺盛时期的苏成浩苏成愈两兄弟，反而是气血已经开始衰败的苏世民。
“爹活了大半辈子，心境不错，因此在元气复苏之下，才能突飞猛进.......”
苏秦暗中观察了眼，心里评判道。
至于苏成浩苏成愈两兄弟，则是心念俗世，即便有苏秦提供的武道资源，但却因为始终无妨将全部身心投入修炼。
当然，不管是苏世民，还是苏成浩苏成愈，能有这般大的进步，完全是因为苏秦提供的功法以及置身于右春坊天地大阵下修炼。
而除了苏家人外，苏秦偶尔也会指点指点李婉。
“三舅舅。”
李婉俏生生的站在那，小脸上满是郑重。
“剑道修炼的怎么样了？”苏秦随意的扫了李婉一眼，淡淡道。
自从上次李婉说想要修炼剑道之后，苏秦便将自己对剑道的理解，分出微不足道的一丝，形成剑痕，放于一块木头上。
并不是苏秦不愿意将更多的剑道理解传给李婉。
而是对方根本承受不了。
剑道本就是执掌杀伐，虽然那丝剑道理解经过苏秦纯化，早就祛除了其中杀意，但李婉终究只是一个下三境武者，即便武道资质不错，又如何能承受的了一位罗汉尊者的剑道理解呢？
“三舅舅。”
“我好像会了点。”
李婉小心翼翼道。
“哦？”
“斩出一剑试试。”
苏秦望向李婉，开口道。
“是。”
李婉点头，拿出一把木剑，顺着冥冥之中的感觉，遥遥斩出一剑。
嗡！！
只见一缕剑光浮现，一闪而逝，消失在天幕。
“不错。”
苏秦见状，微微颔首。
李婉斩出的这缕剑光，虽然在他看来，仍旧不值一提，但李婉不过是一位十多岁的孩子。
这一道剑光，若是放在江湖上，足以让九成剑客自惭形愧。
“以你现在对剑道的理解，二十年内，足以成为一品大宗师。”
苏秦评价道。
以前李婉的武道资质，虽然踏入一品大宗师不成问题，但至少也得三十年后。
而现在则是提前了十年。
“三舅舅。”
“我真的可以成为一品大宗师吗？”
李婉满是憧憬道。
在李婉看来，一品大宗师距离她太遥远了，宫里面那些特别凶的公公们，也不过是这个境界。
“你若是想保护唐国，光成为一品大宗师可还是不够。”苏秦若有深意的说道。
“什么？”
李婉小脸顿时苦了下来。
“那，那我应该多强才能保护唐国？”片刻后，李婉试探的问了句。
“武林神话吧。”
苏秦给出了回复。
如今元气潮汐复苏，修炼变得容易，以往一位绝顶一品大宗师即可坐镇一国的局面，今后应该不会再出现了。
可能绝顶一品大宗师仍旧是强者，但绝对做不到镇压一切了。
“啊......”
“武林神话啊......”
李婉小脸上满是失落。
如果是一品大宗师，她还可以憧憬一下，但是武林神话......
此时的李婉，已经不是当初刚迈入武道修炼的小武者了，对于传说中的武林神话，虽然不甚了解，但也知晓其中的难度。
“放心，有我在，不说一定能让你踏入武林神话，但起码比其他人有希望。”
苏秦见到李婉满是失落，随意开口道。
“三舅舅，你说的是真的？”李婉眨巴着大眼睛。
苏秦笑了笑，没有回复，转而再次拿出一纸信封：“这是你接下来所要修炼的功法。”
“九阴真经？”
李婉接过纸张，照着上面的字念了出来。
“不错。”
“九阴真经修炼至大成，可成一品大圆满，足够你未来百年修炼了。”
苏秦点头道。
虽然李婉有望在二十年内成为一品大宗师，但即便一切顺利，等她准备冲击武林神话之境时，也要在百年之后了。
这还是将元气潮汐复苏的影响加持在内。
否则，若是没有元气潮汐，李婉终其一生，恐怕都把握不到那缕天地间的气机，更别说冲击武林神话。
“好了。”
“回去吧。”
苏秦又与李婉说了些修炼九阴真经的要点，便让李婉回去慢慢琢磨。
武道修炼，苏秦固然能够起到指引作用，但更多的却是要靠武者自己。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十一章 赐下令牌
“又诞生了一位武林神话？”
苏秦眸光幽深，仿佛有莫名漩涡徐徐转动，上照九天，下彻幽冥。
此刻苏秦已然是七重天罗汉，凭借神通真实之眼，再加上秘术天人望气术，一眼可看穿整个唐国。
至于唐国之外，虽然超出了苏秦掌控，但却隐隐有着感应。
而就在刚才，苏秦依稀察觉到，一丝武林神话的气息突然在大陆边缘一闪而逝。
“不对。”
“气息稳固，不是新突破的武林神话，应该是从海外归来的武林神话。”
苏秦细细感应了片刻，心里想着。
“海外？”
苏秦眉头微微皱起，紧接着便舒缓开来。
海外的武林神话即便真的重新归来，若是本本分分，老老实实的在角落里藏着，苏秦也懒得插手。
可如果对方想着大闹天下之类，或者干脆招惹到苏秦面前......
苏秦也只能出手镇杀了。
...
与此同时。
长生殿内。
唐皇李生端坐于龙椅宝座之上，望向下方的礼部尚书，道：“有事说事。”
“遵旨。”
礼部尚书躬身道：“陛下，如今诸多小国陆续呈上降书，但是......”
礼部尚书说到这，欲言又止，不敢继续往下说。
自从苏秦于长安城外镇杀蒙元国师，并且焚尽五百万大军后，天下震动，诸国惶恐，由此导致这段时间以来，陆续有小国献上降书。
这自然让唐皇大喜过望。
“但是什么？”
唐皇问道。
礼部尚书小心翼翼的说道：“但是南明、北宋、吐蕃等六国却是提出了条件......”
“什么条件？”
唐皇闻言，没有任何意外，开口问道。
诸国中，真正可以称得上大国的也就这六国。再加上以前的唐国。
七国并立，相互对峙，共同分割了天下大半疆土。
至于其他小国，可能过段时间就消亡了，根本没放在唐皇眼里。
而这六国没有像其他小国那般，呈递上降书，反而提出条件，同样在唐皇预料之中。
毕竟作为大国国主，即便是投降了，也需要唐皇安抚安抚。
而对于唐皇来说，只要这六国国主乖乖投降，不在中间阻挠，一般条件唐皇也就答应了。
“这六国想要一个承诺，即便日后唐国一统天下，六国后人也能永享富贵......”
“若是六国后人遇到困难了，还望唐国能出手相救......”
礼部尚书拱手道。
“朕当是什么条件......”唐皇闻言，脸上浮现笑容：“永享富贵？出手相救？朕都答应了。”
如果唐国真的一统天下，养一些六国后人简直不要太简单，至于困难......
只要唐国开口了，普天之下，谁敢为难六国后人？
“陛下......”
礼部尚书硬着头皮道：“六国想要的承诺，并非陛下的承诺......”
“不是朕的承诺？”
唐皇眉头一皱，不知道礼部尚书在说什么。
礼部尚书定了定神，继续说道：“六国想要的承诺，是国舅爷的承诺。”
礼部尚书在说到‘国舅爷’三个字时，声音微微颤抖，仿佛在敬畏着什么。
“想要三哥的承诺？”
唐皇豁然起身，不断来回踱着步子。
片刻之后，唐皇脸上浮现冷笑：“这六国，打的倒是好算盘......”
电光火石间，唐皇便清楚了六国的打算。
简单来说，六国国主不相信唐皇给的承诺，同为帝王，他们太清楚彼此间的想法了。
说不定唐皇今天承诺了，等到真正掌控完六国疆土之后，随便找个理由将六国后人赐死......
而如果这个承诺是苏秦给的，那就不一样了。
不管日后是谁当唐皇，只有苏秦还活着，便没有哪位唐皇胆敢忤逆苏秦。
苏秦的一句话，足以让六国后人在将来数百年活的滋润无比，不必担心任何危险。
“此事朕知道了。”
唐皇思索了会，重新做回龙椅上，“你先下去吧。”
“遵旨。”
礼部尚书躬身道。
等到礼部尚书离开后，唐皇独自来到东宫中。
唐皇刚进东宫，便感到浑身暖洋洋的，吸了口气更是觉得通体舒坦。
“三哥的手段，当真是神鬼莫测啊......”
唐皇满脸感慨。
他也在东宫住了数年时间，当然知道东宫原来是什么样子，结果在苏秦手段之下，原本毫无特色的东宫，摇身一变成人间仙境。
简直不可思议。
“等到元儿登基，我要和芸娘常年居住在此处。”
唐皇心里有了决定。
如果不是担心唐国，他现在就恨不得整天窝在东宫。
因为就在前段时间，唐皇便发现原本已经开始变老的苏世民，竟然又长出黑发......
很快，唐皇停在了右春坊前。
如今右春坊里的天地大阵，已然扩散笼罩至整个东宫，苏家人则是在东宫中随便找个地方修炼。
至于右春坊.....
作为苏秦曾经的住所，没有人敢将此处当成自己的地方。
“三哥。”
唐皇朝着右春坊拱了拱手，低声道。
下一刻。
一道淡淡的声音传来。
“你找我？”
只见苏秦不知道什么时候出现在旁边，望向唐皇。
“三哥。”
唐皇精神一震，立即将六国的条件如实说了一遍。
“想要我的承诺？”
苏秦哑然一笑：“看来这六国，到现在都没清楚，自己的处境是什么。”
苏秦倒是没想到，这六国竟然如此有勇气，敢向一位武林神话提条件。
“三哥，现在该怎么办？”唐皇问道：“要不我直接召集大军，杀至六国？”
“不用这么麻烦。”
苏秦摇了摇头，心念一动，顿时右春坊内，飞出六块令牌。
“你让人去六国，给他们两个选择。”
苏秦说到这，停顿了会，继续说道：“要么臣服，要么死。”
要么臣服。
要么死。
唐皇闻言，顿时感到心里一颤。
“三哥，六国会答应吗？”唐皇语气担忧道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十二章 一念压六国
长生殿内。
唐皇不断打量着面前的六块令牌。
这六块令牌极为普通，质地也非常粗糙，根本看不出有任何异常之处。
如果不是令牌乃苏秦亲手交给他，唐皇绝对不会在这种令牌上多看一眼，
“三哥说，如果六国不答应臣服，就拿出令牌。”
“但我怎么没看出这六块令牌有其他不一样的地方？”
唐皇打量了半天，没有发现所以然，直接便不在观看了。
唐皇对苏秦绝对信任，既然苏秦这么说，肯定有这么说的道理。
“来人。”
唐皇沉吟了会，开口道。
“陛下。”
刘公公躬身走了进来。
“你与其他五人，带着这六块令牌，前往六国，给他们两个选择。”唐皇沉声道。
“两个选择？”
刘公公抬头，疑惑的看了唐皇一眼。
“没错。”
“要么臣服，要么死。”
“若是六国不答应，便拿出令牌。”
唐皇将苏秦的话一字不漏的说了出来。
“遵旨。”
刘公公心思沉重。
虽然他不知道唐皇态度为何如此强硬，连条件都懒得开了，直接亮出两个选择......
事实上，在刘公公看来，这两个选择，与其说劝降六国，倒不是说是激怒六国。
但他作为臣子，当然不可能抗旨不去。
很快。
刘公公叫来了其他五位太监。
“陛下的意思你们现在都明白了吧。”刘公公扫了五位太监一眼，开口道。
“此次六国一行，我等生死是小事，但唐国威严是大事，不论六国如何逼迫，都不能退步半分。”
刘公公一字一句道。
此次前往六国，刘公公已经抱着视死如归的心态了。
他虽然是一品大宗师，但若是深入六国皇宫，并且还态度强硬，不留情面的让六国做出选择，绝对会激怒六国。
六国固然不敢对抗唐国，但为了泄愤，对他这么一位一品大宗师动手，却是不会有任何问题。
其余五位太监相互看了眼，同样心思沉重。
只不过，即便这个时候，他们也没有想过拒绝，作为宫里面的太监，他们的生死都取决于陛下，陛下让他们生，他们就能活，陛下让他们死，他们不会有任何一人敢苟活。
“对了。”
“每人一块令牌，若是六国拒绝，便将令牌拿出。”刘公公按照陛下所说，将令牌依次递到五位太监手上，最后自己同样拿上一块令牌，离开皇宫，分别前往六国。
...
南明。
皇宫。
明帝坐在龙椅上，神色阴晴不定。
“你们说，长安城的那位，会同意朕的条件吗？”明帝皱眉思索了会，开口道。
“陛下。”
“一个承诺罢了，我南明雄踞东南，若是陛下不打算投降，唐国想要平定南明疆土，至少需要二十年。”
“一个承诺，换取唐国二十年，怎么可能不答应？”
锦衣卫指挥使恭敬道。
“也对。”
明帝微微点头。
他想要的不过是长安城里那位的一个承诺而已，根本不算过分，唐国没道理不答应。
这时，一位大臣忍不住问道：“如果，如果对方不答应呢？”
这话一出。
大殿上顿时安静下来。
即便是明帝，神色也瞬间阴沉了下来。
“不答应？”
“朕已经够退让了。”
明帝目光扫视全场：“若是唐国真的不答应，朕宁愿鱼死网破，大不了此后远遁海外，不在大陆上待着。”
“海外群岛无数，以朕南明的航海技术，征服一些岛屿，然后再自立未国，又有何难？”
明帝话语中充斥着浓浓的霸气。
南明临近大海，时常派出船只去海洋探索，对于海外的形势自然有些了解。
但明帝看来，即便唐国出了一位武林神话，他南明又并非没有退路。
最坏的结果，也就是舍弃南明疆土，逃到海外了。
当然，若是有选择，明帝也不会选择这条路，毕竟海外的生活哪里有大陆上快活自在。
就在这时。
一位御前侍卫匆匆走入大殿，停在明帝耳边，悄悄说了几句。
“恩？”
明帝脸上浮现笑容，看向大殿上的其他臣子：“唐国的使臣来了。”
众多臣子们闻言，顿时眼神一亮。
唐国这个时候派出使臣来南明，恐怕就是为了这件事了。
“让他进来吧。”
明帝淡淡道。
片刻之后。
刘公公走入大殿。
“明帝。”
刘公公朝着明帝微微拱手，既没有太恭敬，也不算失礼。
“唐皇的回复如何？”
明帝懒的废话，直言问道。
“陛下跟老奴说了......”刘公公挺直了腰杆，望向明帝。
“哦？”
明帝饶有兴趣的看着刘公公。
其余臣子们也纷纷竖起耳朵，做出倾听行为。
“要么臣服......”
刘公公环顾四周：“要么死。”
刘公公话音刚落。
整座大殿便彻底陷入死寂。
一股恐怖的压力缓缓笼罩整座大殿。
良久之后。
明帝缓缓起身，俯视着刘公公，一字一句道：“好！很好！朕倒是没想到，唐皇竟然胆敢如此看轻朕。”
明帝心里怒火冲天。
但凡唐皇拒绝的婉转一些，他都不会如此恼怒。
“既然唐皇不知好歹，那朕也就无需顾忌情面了。”明帝从牙齿缝隙中挤出几个字：“抽调国内的所有金银，搬空国库，与朕一起前往海外。”
要知道，一旦明帝将南明的所有金银都带走，必然会引起民间大乱，但此刻明帝已经顾不上这些了。
“至于你？”
明帝目光冷漠的望向刘公公：“来人，拿下杀了吧。”
明帝话音刚落。
隐约间，数道身影悄无声息的朝着刘公公靠近。
这数道身影气息暗藏，远超一品，显然皆为绝顶一品大宗师。
元气潮汐复苏以来，不仅是唐皇宫诞生了数位绝顶一品，天下诸国同样诞生了大量强者。
“你们？！”
刘公公脸色一白。
他不过一品实力，又如何挡得住数位绝顶一品？
就在刘公公准备拼死一搏之际，突然想到了身上的那块令牌。
唐皇让他在南明拒绝后，拿出令牌，而现在，显然到时候了。
虽然刘公公不知晓光凭一块普通的令牌，如何能挡住南明众多强者，但刘公公依旧照着唐皇说的去做了。
下一刻。
刘公公拿出了那块令牌，仿佛捧着最珍贵的宝物一般，举过头顶。
“不知死活，以为区区一块令牌能救你命？”
明帝脸上浮现一丝讥讽，正想看着刘公公在南明几位绝顶一品大宗师出手之下，被拍成肉泥之时。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十三章 天下一统
南明皇宫。
威严厚重。
众多大内侍卫目光凌厉，来回巡视。
“刚才进去见陛下的那个人，应该是唐国的使臣吧？”一位大内侍卫压低声音，小心翼翼的问道。
“除了唐国的使臣外，还有谁能在这个时候见到陛下？”旁边另一位大内侍卫扫了眼四周，随口回答道。
“原来如此。”
刚开始说话的大内侍卫微微点头，突然想到什么，语气担忧道：“我看那位唐国使臣，气息暗藏，显然是一位一品大宗师，让他这么进去见陛下，万一对方心生歹意，想要行刺陛下，那该如何是好？”
“行刺？”
另一位大内侍卫嘴角裂开，露出笑容道：“你太不清楚陛下的手段了，如今陛下身边，强者众多，连绝顶一品大宗师都不止一位，区区一品，若真是行刺陛下，无异于痴人说梦！”
这位大内侍卫神色斩钉截铁，万分肯定。
“唐国固然拥有武林神话坐镇，但想要相隔数万里，对陛下动手，却是毫无可能。”
“我南明雄踞东南，拥兵数百万，岂是唐国能够任意欺凌的？”
大内侍卫满脸傲然，一字一句道。
第一位说话的大内侍卫心中震撼，只觉得南明确实如此。
然而。
就在这时。
一股恐怖的压力自大殿传来，瞬息笼罩整座南明皇宫。
在这股压力之下，所有的大内侍卫，宫女太监，皆如同面对天威一般，噗通噗通跪倒在地上。
“这是？”
两位正在交谈的大内侍卫满脸骇然，难以置信的望向明帝所在的大殿。
...
大殿之内。
原本看向刘公公仿佛在看死人的明帝，此刻的神色却是宛如见到了鬼一般。
其他文武百官同样也见到了自己终生难忘的一幕。
只见刘公公所高举的那块令牌之上，陡然大方光明，无尽光亮之中，隐约间一道盘膝而坐的身影相隔无尽距离，朝着这边看来。
轰！！！
一股滔天的压力笼罩而下。
上至明帝，下至文武百官，尽数跪下，仿佛他们连这道身影的一道目光也无法承受一般。
“你是？”
明帝呆若木鸡，结巴着说不出话来。
他做梦都没想到，刘公公手上的那块令牌竟然如此璀璨，如此耀眼。
“是唐国的那位神话吗？”
电光火石间，明帝迅速猜测到什么，心里发颤。
“这就是神话武者吗？”
明帝旁边的几位绝顶一品大宗师跪伏俯首，连头都不敢抬一下。
原本他借助着元气潮汐复苏，迈入绝顶一品大宗师，自认为已然屹立在天下之巅，即便仍旧远远不如武林神话，但最起码能够稍微仰视一下。
但现在呢？
他们别说仰视唐国的那位武林神话，连对方相隔数万里的一道虚影都无法承受。
差距太大了。
大到一只蝼蚁想要仰视浩瀚苍穹一般。
相比于大殿上其他人的震撼恐惧，刘公公则是彻底懵逼了。
“是国舅爷。”
刘公公神色大喜，立即朝着令牌浮现的无尽光芒中的那道虚影深深一拜。
此时此刻，令牌早就不需要刘公公举着，而是无风自动，漂浮于空气中。
“你们敢拒绝？”
苏秦缓缓自无尽光芒中走出。
这只是他放置于令牌上的一缕神念，虽然威能远远不及本尊，但镇压区区一座南明皇宫，却是毫无问题。
“既然拒绝，那就去死吧。”
苏秦望向明帝，缓缓抬起右手。
明帝此刻只觉得浑身颤栗到极致，眼前的无尽光芒给他一种前所未有的压迫。
这并非力量层次的压迫，而是一种生命本质的压迫。
明帝顿时知晓，接下来他若是继续沉默，恐怕永远都不需要说话了。
“大人。”
“我有话说。”
明帝深吸一口气，高声喝道：“大人既然出手，想必应该十分愿意看到唐国能够一统天下。”
“但天下广阔，即便有大人这样的神话，唐国想要一统天下，至少需要数十年时间。”
苏秦停住按下的右手，饶有兴趣的望向明帝。
明帝见状，心里微喜，立即继续说道：“但我若是活着，却是能够协助唐国，至少唐国想要一统我明国，绝对用不了多长时间。”
明帝语气极快，深怕苏秦一掌拍下。
明国雄踞东南，境内形势复杂，朝野上下，若不是有着明帝镇压，恐怕早就大乱了。
因此，如果明帝愿意，主动为唐国梳理诸多势力，对唐国收服南明一地，绝对有着巨大的作用。
这也是明帝在知道唐国有苏秦这样的武林神话坐镇之下，依旧敢提出条件的底气。
因为明帝有足够的‘价值’。
“是吗？”苏秦眸光平静，淡淡道：“可惜，你太高看自己了。”
话音刚落。
明帝陡然浑身一震，紧接着便化为齑粉，烟消云散。
“臣服或者死，你们自己选择。”
苏秦一念镇杀明帝后，望向大殿上的其他人，留下一句话后，便是身形消失，无尽光芒顿时收敛于令牌之内。
“我等臣服。”
“我等臣服啊。”
“大人，别杀我。”
满朝群臣吓得亡魂皆冒，纷纷跪在地上，朝着刘公公，准确来说，朝着刘公公手上的那块令牌哭喊道。
蝼蚁尚且偷生，更何况是他们这些享受高位的大臣？
在亲眼目睹明帝硬生生的化为虚无后，这些臣子们哪里敢想着反抗之类。
或许存在一些忠臣，但如今大势已去，如果胆敢继续反抗，下场可不仅仅是明帝一人化为齑粉了，而是整个南明皇室皆烟消云散。
一日之后，
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
如果你不臣服，那就选择一个愿意臣服的来做皇帝，六国皇室，子嗣众多，总有没有骨气的。
第一百八十四章 究竟多强？
唐皇宫。
长生殿内。
唐皇听着刘公公的禀报，心里震撼不断起伏。
尤其是刘公公说到在明帝即将动手之时，令牌之内，突然走出苏秦的虚影之时，更是不可思议至极。
“三哥，三哥究竟有多强啊......”
良久之后，唐皇轻叹一声，喃喃自语道。
如果说，苏秦击杀蒙元国师，一念灭尽五百万大军尚且能够理解。
毕竟自古以来，留下的关于武林神话的记载，便是不畏大军，只要给武林神话时间，再多的大军也是反掌可灭。
但是如现在这般，苏秦坐镇于皇宫之内，却能一念间相隔数万里，镇压六国，让其躬身臣服，这种手段，简直是前所未有啊......
“国舅爷他.......”
刘公公咽了咽口水，用一种自己都难以察觉的震撼语气说道：“恐怕真的是天下无敌了。”
“天下无敌。”
唐皇沉默不语。
何止是天下无敌？
纵观古今，也没有哪位武林神话罗汉尊者能够比得上苏秦这般。
“不过。”
“三哥出手，六国再也不敢耍手段，尽数臣服，朕唐国将一统天下了......”
唐皇脸上浮现笑容，振奋道。
“恭贺陛下。”
刘公公当即跪伏在地上，躬身道。
“不必恭贺我。”
“天下一统，跟朕其实关系不大，若是没有三哥，再给朕一百年，也不可能做到。”
唐皇摇头说道。
如果没有苏秦武力威震，别说六国，恐怕连众多小国都不可能投降。
...
天下一统。
当这个消息自唐国传出时，整个天下都震动了。
数百年来，诸国割据，相互对峙，不知道让多少百姓受苦，如今天下一统，对于百姓来说，简直是件大好事。
至少他们不需要时刻担心着战乱什么时候爆发，是否要被强制征兵等等。
甚至，随着天下一统，诸国间不在隔阂，商业互通有无，对于天下的发展，更是有着巨大的影响。
而相比于振奋的百姓，六国原本的皇族心里皆不是什么滋味了。
六国呈递降书，等同于彻底放弃皇族身份，自此以后，世间除了李唐皇族外，再无任何其他皇族。
虽然凭借过去积累，六国的皇族仍旧能过上舒适的日子，但失去了皇族身份，某些皇族弟子顿时有些接受不了。
“陛下这就投降了？并且还举国投降，如此屈辱，还不如放弃疆土，开拓塞外呢。”
“不错，若是前往塞外，至少还能重新立国，维持我等皇族身份，但是举国投降，等同于将我等生死都交由唐国手上。”
“不行，我等要联名抗旨，请求陛下收回降书。”
众多皇族子弟不断交谈，非常不满意投降这个决定。
在他们看来，即便真的要投降，也要让唐国付出筹码，而不像现在，直接呈递降书。
这算什么？
诸国的皇城还未被攻破。
诸国的大军正在坐镇境内。
连打都没打，就直接投降了？并且还是这种彻彻底底的投降？
当这个声音传到诸国皇帝耳中时，顿时将这些皇帝吓的脸色一白。
“混账东西。”
吐蕃国主惊怒交加，差点将手上的酒杯捏碎。
那些皇族弟子分散于其他地方，根本没有亲自经历过，唐国使臣带来的那块令牌中，所蕴含的那种宛如天地般的威压。
如果不是吐蕃国主毫不犹豫的服软，恐怕就步入身边几位绝顶一品大宗师的后尘，身体化为齑粉，彻底泯灭了。
“查。”
“给我查！”
“这种言论到底是从什么地方传出来的。”
吐蕃国主大发雷霆，最后神色阴沉下来：“还有，所有传递这个言论的皇族子弟，都赐下一杯毒酒吧。”
如果是未见到唐国使臣拿出的那块令牌前，吐蕃国主或许会与这些皇族子弟想法相同。
大不了就开拓塞外。
对付不了你唐国的武林神话，还躲不起吗？
但在清楚的体会到那块令牌的恐怖后，吐蕃国主就算有十个胆子，也不会有那种荒唐的想法。
逃到塞外？
拿什么逃？
长安城的那位神话，既然能相隔数万里，以一块令牌镇杀他们，即便真的逃到塞外，又有什么用？
...
而此时。
让诸国惊惧不安的苏秦，却是在慢悠悠的行走在皇宫的绿荫小道上。
苏秦之所以帮助唐皇出手，镇压诸国，便是因为元气潮汐复苏，天地将迎来一个前所未有的大世。
这种情况下，唐国尽可能的扫清障碍，一统天下，对于苏秦来说，也是省却了一些麻烦。
否则，若是等到元气彻底复苏，武道强者一个个诞生，然后重新给了六国底气，让他们想着什么合纵连横，共抗唐国......
如果唐国能应付的了，倒也没事，万一应付不了呢？
苏秦是出手还是不出手？
为了避免将来为难，苏秦所幸直接镇压诸国，出一次手，避免了将来出无数次手。
“三哥，你到底多强啊......”旁边跟在苏秦旁边的苏月芸忍不住问道。
这话一出。
苏成浩苏成愈两兄弟顿时情不自禁的竖起耳朵，仔细倾听起来。
事实上，不止是他们，全天下都想知道苏秦有多强。
先是一指镇杀同为武林神话的蒙元国师，然后在焚尽五百万蒙元大军，最后更是相隔数万里，一分为六，同一时间镇压诸国。
苏秦，到底有多强？
“我也看过唐国收藏的古籍，上面也有武林神话的记载。”
苏月芸小声说道：“武林神话固然已经无视大军，以一敌百万，可若是想像三哥那样，灭掉五百万大军，至少也需要半天功夫。”
“但是三哥却是只用了一会，还有武林神话之间的搏杀，不像武道九品那般，数招间即可定下生死。”
“武林神话涉及到天地之力，一方即便处于优势，胜过对方容易，但想要击杀对方，则是很难了。”
“不是说不可能，但至少需要耗费大量时间，慢慢将天地之力磨尽，才有可能......”
苏月芸越说越感到震惊，越是察觉到苏秦深不可测。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十五章 签到！五雷神拳
事实上。
自踏入武道至今，苏秦真正算得上全力出手的只有一次。
昔日巫南山下，为了对抗雪崩天灾，苏秦连眉心祖窍深处，那尊象征着如来神掌传承的金身佛陀都稍微牵引出来一丝力量。
那一次，苏秦没有任何保留。
正是因为如此，苏秦才把握住天地之间冥冥之中的那缕气机，最后顺利迈入罗汉尊者之境。
然而。
当时苏秦不过是绝顶一品大宗师，而现在苏秦已然是七重天罗汉尊者，两者之间的差距，说是苍穹与蝼蚁也不为过。
因此，苏秦是真的不知道自己有多强。
唯一清楚的就是即便是蒙元国师那样的武林神话，也挡不住他随意一指。
苏月芸与苏成浩苏成愈两兄弟相互看了眼，满脸震撼。
如果是其他人说这句话，他们绝对不信，但是这是苏秦所说......
几人又聊了会后，苏成浩苏成愈兄弟便‘发愤图强’，跑回东宫继续修炼，至于苏月芸，则是返回坤宁宫。
“魔窟世界的化身这两天忙着赶路，没机会签到......”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
魔窟世界的天地压制，远远要超过人间，即便是苏秦这般七重天，也无法做到瞬息百里千里。
而从某种程度上来说，如今的人间，随着元气潮汐复苏加剧，也逐渐开始朝着魔窟世界那般转变。
当然，这一切对苏秦没什么影响。
因为他变强的速度，还要快过元气潮汐复苏的速度。
不知不觉间，苏秦来到观星楼前。
“今天就在此处签到吧。”
苏秦心念一动，默念道：“系统，签到。”
【恭喜宿主签到成功，获得‘五雷神拳’。】
...
“五雷神拳？”
苏秦神色微微一凝。
“与雷霆有关的拳法？”
苏秦思绪起伏，心里不断闪过一个又一个念头。
下一刻。
大量关于五雷神拳种种感悟尽数融入苏秦脑海。
片刻之后。
苏秦缓缓睁开双眼，眸中深处似有雷霆炸开，迸发出亿万到电闪。
“五雷神拳，引雷霆之力，化为拳掌之中，举手投足间如雷神临世，威能无穷......”
苏秦神色欣喜。
这门五雷神拳，近乎已经超出武功的层次了，竟然能够引动雷霆之力，光凭这一点，便足以在苏秦所学之中，排上前百。
按照系统灌输的感悟来看，五雷神拳共分为五个层次，由低到高，分别为‘斗、水、云、地、天’。
前四个层次虽然可怕，但仍旧可以接受，所引动的雷霆，也不过是类似于电光之类。
但一旦跃升至天雷之境，便可牵引真正的雷霆，恐怖绝伦。
当然。
苏秦看重这门神拳，并非因为它的威能。
五雷神拳固然可怕，但苏秦所掌握的神功之中，与他媲美甚至压制的也有不少。
苏秦真正心动的，却是五雷神拳中，天雷层次里的一门秘法。
一旦将五雷神拳修炼至天雷境界，便能够牵引真正的雷霆，用来锻体。
雷霆锻体术。
“雷霆锻体？”
苏秦眼神发亮。
自从迈入七重天之后，他在肉身方面的进展，近乎就停住了，别说进行第五次肉身蜕变，就算稍微强化一下肉身，也是艰难无比。
“或许，我能凭借这门雷霆锻体术，进行肉身跃迁，实现第五次肉身蜕变？”
苏秦越想心里越亮。
如果是普通武者，哪怕是武林神话，涉及到雷霆，也会慎之又慎。
武林神话不惧普通雷霆，但若是让武林神话放开肉身防御，任由雷霆入体，恐怕是个武林神话都会色变。
雷霆本就代表着毁灭，如果让其涌入肉身，纵使是武林神话，也会肉身崩塌，当场陨落。
而五雷神拳里的这门秘法，之所以能让人进行雷霆锻体，便是通过拳法，不断削弱涌入肉身的雷霆，使其达到锻造肉身的作用。
只不过。
即便如此，五雷神拳里警告后来修炼者，如果不到万不得已，最好不要进行雷霆锻体。
纵使有着拳法削弱，但雷霆之力何等恐怖？稍有不慎，哪怕没有陨落，也会肉身受损，导致终身无法再进一步。
然而。
这些所谓的风险，对于苏秦来说，简直跟没有一样。
苏秦的肉身已然经过四次蜕变，本就远超其他武林神话，再加上神通血肉重生，可以说，除非苏秦往雷海里钻，否则绝对不会出任何问题。
“想要进行雷霆锻体，至少需要天雷层次的五雷神拳......”
苏秦念头疾转。
天雷层次的五雷神拳，早在系统灌输之时，苏秦便已经达到了。
唯一不足的便是，苏秦虽然有着五雷神拳的天雷境界，但肉身却是没有熟悉五雷神拳。
不过这点很好解决，苏秦只需要花费一些时间炼会五雷神拳就行了。
至于其他......
最好在阴云密布之时，进行雷霆锻体。
只有在那个时候，天地间雷霆之力汇聚，才能更大程度的刺激到肉身，实现雷霆锻体的效果。
“阴云密布？”
苏秦心里思索。
一般来说，这种天气每隔十天半个月便会来一次，苏秦只需要耐心等几天就行了。
接下来，苏秦除了继续凝练微型领域外，便是在不断熟悉着五雷拳法。
创出五雷拳法的存在明显已经达到神话层次，并且在神话境界走到极深处，否则寻常神话，又怎么敢打雷霆的注意？
因此，苏秦在熟悉五雷神拳期间，不断有种种感悟涌上心头。
仿佛苏秦真正化身那位创始者一般，重新一步步打出五雷神拳，威震世间。
终于。
数天后。
长安城阴云密布，风暴大起，似是要下雨般。
“就是现在。”
苏秦御气凌风，屹立在长安城上空，抬头望向无穷无尽的阴云。
撕拉！
淡蓝色的雷霆一闪而过，瞬息千万里，迸发出毁天灭地的威能。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十六章 目瞪口呆
轰隆隆。
苏秦不断打出五雷神拳，以天雷境界的五雷神拳，顿时牵引了丝丝缕缕的雷霆之力。
“恩？”
苏秦脸色微微一变。
他能够感受到随着雷霆之下不断涌入，肉身逐渐产生酥酥麻麻之感，如同亿万只蚂蚁不断啃食一般。
“肉身，再变强。”
苏秦精神一震，脸上浮现欣喜。
他能够清晰的感受到，停顿不前的肉身，此刻竟然以一种微弱缓慢，却是坚定无比的速度提升。
片刻之后。
苏秦已经彻底适应了这种程度的雷霆入体。
“太慢了太慢了。”
苏秦摇了摇头，眉头微微皱起。
如果肉身按照这种速度缓缓提升，确实能够完成第五次蜕变，不过那至少得数十年之后的事情了。
毕竟，这种提升，只有在阴雨天气、雷霆汇聚之时才会有。
而这种天气，往往数十天都不一定能碰到一次。
想到这，苏秦抬头望向漫天阴云。
“以我的肉身，即便没有五雷神拳削弱，承受一些雷霆冲刷也不会出事，再加上神通血肉重生，完全不需要这般谨慎。”
苏秦思绪起伏。
原本他还准备先适应数个时辰，再去考虑其他，进行更进一步的雷霆锻体术。
但这会下来，苏秦已经大概知晓雷霆锻体术的极限在什么地方了。
“雷霆锻体术于我而言，没有任何难度，根本无需适应。”
苏秦一念至此，停下五雷神拳，抬头望向无尽阴云。
“直接进入阴云里，进行雷霆锻体术最后一步。”
轰！
苏秦身形化为电光，冲入阴云中。
哗啦啦！
雷霆炸开，仿佛龙蛇一般疯狂涌来。
“哈哈哈哈！”
“这才像话。”
苏秦眸光炙热，感受着肉身迅速提升，便重新开始打出五雷神拳。
...
与此同时。
就在苏秦冲入阴云，以雷霆锻体之时。
一位身穿蓝色长袍的男子慢悠悠走入长安城内。
“这里就是唐国的国都吗？”
蓝色长袍男子正是自海外归来的武林神话。
蓝色长袍男子这段时间，大致将这座大陆逛了一遍，知晓了唐国乃当世第一大国。
因此，蓝色长袍男子若是想要掌控脚下的这座大陆，最简单的办法，便是控制唐国。
毕竟，哪怕他是武林神话，短时间内也不可能打造一个足以横扫大陆的势力，既然如此，何不直接接管唐国，轻松简单。
蓝色长袍男子这次来长安城，便是抱着这样的目的。
至于唐国是否同意......
根本就没在蓝色长袍男子的考虑之中。
在他看来，自己作为来自海外武道盛地的武林神话，想要入主唐国，对方有什么能力拒绝？
“据说这个唐国，诞生了一位神话武者？”
蓝色长袍男子漫不经心的想着。
他这段时间游历大陆，也不是什么都没做，至少听到了一些信息，尤其是关于长安城的那位武林神话。
蓝色长袍所听到的传言中，长安城的那位武林神话，举手投足间天崩地裂，神威如同仙神一般。
“哼！”
“一群愚民。”
“随便将一位初入的神话武者当成仙神！”
蓝色长袍男子脸上浮现一丝轻蔑。
海外武道兴盛，神话武者虽然同样罕见，但各大上宗大教中有很多，而除了上宗大教外，神话散修也有不少，怎么可能像唐国这般，数百年才诞生一位神话武者。
但纵使是上宗掌教层次的存在，也不敢将自己比作仙神。
“神话之路，步步艰难，诸多上宗大教把持武道资源，可即便如此，这些上宗大教中的神话武者，大多止步于三重天。”
蓝色长老男子一边走着，心里一边想着。
“不过，唐国的这位神话，能够在这座贫瘠的大陆迈入神话境，显然有些资质和悟性。”
蓝色长袍男子微微点头，表示肯定。
在元气潮汐复苏之前，这座大陆上元气稀少，灵机几乎没有，能够在这种近乎断绝万法的环境下，走出那一步，不说其他，光是逆流而上的心性，便值得称赞了。
“待会我若是遇到这位神话武者，也不一定出手镇杀，如果对方愿意追随我，倒也可以给个机会。”
蓝色长袍男子心里想着。
自始至终，蓝色长袍男子都没有考虑过，自己是否有足够的实力镇杀对方。
对于蓝色长袍男子来说，他来自武道繁盛的海外，在那里，不论是神功秘术，还是眼力视界，都不知道凌驾于这座大陆多少。
更别说蓝色长袍男子已然达到三重天神话，即便是在海外，也算得上强者，仅次于那些上宗大教长老护法之流，怎么可能对付不了区区一个小地方走出的神话土著？
“只是，怎么到现在我都没感受到那位神话武者的气息？”
蓝色长袍男子眉头突然一皱。
“难不成，对方并不在此处，而是离开了？”
蓝色长袍男子心里猜测。
“罢了罢了。”
“直接前往唐皇宫吧。”
“不管那位神话武者在还是不在，直接以绝对的武力镇压便是。”
蓝色长袍男子想到这，转而朝着唐皇宫里走去。
以蓝色长袍男子的实力，躲过巡视的禁军自然轻而易举，不到片刻，蓝色长袍男子便已然进入皇宫。
下一刻。
蓝色长袍男子冲天而起，屹立在皇宫上空，俯瞰整座皇宫。
“不错。”
“倒有几位绝顶一品。”
蓝色长袍男子不断以神念扫视着。
“咦？”
“竟然有位经脉通透体质？这即便放在海外，也是能够拜入那些上宗大教了......”
蓝色长袍男子神念瞬息集中在李婉身上。
“不错不错。”
“不愧是大争之地。”
蓝色长袍男子无比满意。
“恩？怎么还有我神念渗透不了的地方？”蓝色长袍男子仿佛察觉到什么，目光望向东宫方向。
“天地大阵？”
蓝色长袍男子喃喃自语道。
“看来，那位神话武者便是藏在这天地大阵里面了，难怪我感受不到气机。”
就在蓝色长袍男子准备随手破掉天地大阵，然后将唐国那位神话武者镇压，赐予对方追随自己的机会之时。
哗啦啦。
只见一滴又一滴雨水不断淋下。
蓝色长袍男子体表浮现无形屏障，将所有的雨水挡在外面。
“下雨了？”
蓝色长袍男子下意识的抬头望天，看向阴云密布的天穹。
然而。
蓝色长袍男子这一望，原本淡定自若的神色瞬间凝固住了。
在蓝色长袍男子震撼的目光下，只见无尽阴云深处，一道模糊身影不断打出一拳又一拳，每一拳都有大量雷霆缠绕碰撞，迸发出超出电闪无数的光芒。
模糊身影宛如一尊雷神降临，亲自于雷海之中演示拳法，至刚至阳至高至大的气息直冲九霄。
“这是什么？！”
蓝色长袍男子呆立当场，浑身颤栗。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十七章 震撼
长安城上。
蓝色长袍男子目瞪口呆，满脸骇然之色。
阴云之中，雷霆遍布，纵使是能够飞天遁地的神话武者，贸然闯入进去，也是尸骨无存，甚至蓝色长袍男子连神念都不敢靠近阴云，就是担心受到雷霆反噬，损伤神念，但此刻，蓝色长袍男子做梦都想不到的是，竟然有人进入阴云之中，无视漫天雷霆，演示拳法。
这要是传到海外武道界，绝对会让一群神话武者惊骇欲绝。
“幻觉？”
蓝色长袍男子脑海中刚浮现这个念头，便被他否决。
如果是普通人，或许会产生幻觉，但他可是一位三重天神话武者，精气神圆满，怎么可能产生幻觉？
“难不成这世间真的有神灵吗？”
蓝色长袍男子念头疾转，只觉得全身僵硬。作为武者，尤其是一位神话武者，按理来说，武道意志坚定，只信自身，不信外物，可如今眼前的一幕实在太耸人听闻了。
“不对。”
“不是神灵！”
就在这时，蓝色长袍男子仿佛发现了什么，脸色再次一变。
因为他看到一道又一道恐怖的雷霆不断涌入那道模糊身影体内。
这道置身于无尽阴云中的模糊身影，仿佛一座吞噬一切的黑洞一般，不断吸纳着雷霆。
让寻常神话武者退步三舍忌惮万分的雷霆，在模糊身影面前，乖巧至极，不会发生任何暴动。
“雷霆炼体，这是雷霆炼体啊......”
蓝色长袍男子咽了咽口水，心里发颤。
“难不成，这位大人，是雷神教的某位祖师吗？”蓝色长袍男子心里忍不住想到。
雷神教乃海外武道界的上宗大教之一，把持着海外无数武道修炼资源，据说雷神教的核心功法便是御使雷霆，代天行罚，恐怖至极。
只不过，让蓝色长袍男子疑惑的是，历来雷神教弟子，即便是掌教之流，也只是御使雷霆，而非吞噬雷霆啊......
但不管怎么说，此刻那道立于无尽阴云中的模糊身影，与海外雷神教最为相似，蓝色长袍男子也只能将对方往雷神教上靠。
“该死。”
“雷神教的那群人，不是向来看不上天机门吗？怎么这一次反应这么迅速？”
蓝色长袍男子心里发苦。
原本他以为，自己是第一位来到这座大陆上，可以提前布局，等到元气潮汐复苏，大争之地显露不凡后，获得足够的好处。
到那时，哪怕海外那些大宗上教反应过来，自己也能够全身而退。
可现在看来......
雷神教的反应比他还要快，早在他踏上这座大陆前，对方恐怕已经将唐国掌控在手上了。
“现在我该怎么办？”
蓝色长袍男子思绪起伏。
面对雷神教这般庞然大物，蓝色长袍男子即便心里再如何不甘心，也只能退让了。
“等前辈下来，我再服下软，同属海外神话，即便是雷神教，应该也不会为难我。”
蓝色长袍男子心里有了决定，准备耐心等一会，与无尽阴云中那位吞噬雷霆的雷神教前辈打声招呼。
蓝色长袍男子倒是很想现在转身就走，但此刻他已经闯入雷神教地盘，若是直接离开，明显是挑衅雷神教，既然如此，还不如大大方方的留下来。
再说，蓝色长袍男子隐约间察觉到，他已经被一股若有若无的气息笼罩，即便是想走，恐怕也走不了了。
数个时辰后。
漫天阴云缓缓消散。
在蓝色长袍男子恭敬的目光下，苏秦不急不缓的漫步在虚空上，缓缓走了下来。
“散修阮青，拜见雷神教前辈。”
蓝色长袍男子阮青躬身道。
苏秦没有说话，只是在静静的体会着肉身变化，经过雷霆锻体之后，他此刻的肉身隐隐有电光闪过，让人心悸。
蓝色长袍男子阮青见到这一幕，愈发恭敬起来。
虽然不知道苏秦为何能够吞噬雷霆，但此刻在阮青眼里，苏秦至少是雷神教某位最古老的祖师，此次雷神教为了争夺大争之地，才将苏秦从沉睡中请出。
“雷神教？”
“我不是雷神教的人。”
苏秦细细感受了一会，望向蓝色长袍男子阮青，随口说道。
“什么？”
“前辈并非来自雷神教？”
蓝色长袍男子阮青神色一僵，苏秦置身于无尽雷海的手段，在他眼里，除了海外雷神教外，根本不可能有任何人能够比得上。
苏秦若不是雷神教的前辈，又会是来自那座上宗大教？
“那，那前辈来自那一方大教上宗？”
蓝色长袍男子阮青结结巴巴，鼓起勇气问道。
“大教上宗？”
苏秦微微摇头：“我也不是来自任何一方大教上宗。”
这话一出。
蓝色长袍男子阮青顿时愣住了。
电光火石间，阮青脑海中陡然闪过一个不可思议的想法。
“前辈，前辈就是坐镇于长安城的那位神话？”
蓝色长袍男子阮青颤声问道。
苏秦闻言，似笑非笑的望了阮青一眼，没有回答。
然而，苏秦这个表情，在阮青看来，无异是承认了一般。
此时此刻，阮青心里发凉，如果苏秦是海外神话，说不定能放他一马，但现在，苏秦已经表明身份，乃一直坐镇于长安城的那位武林神话，那么就没有放他的理由了。
“好了。”
“给你两个选择。”
苏秦饶有兴趣的望着阮青：“一是死，二是供我驱使，选一个。”
苏秦刚才虽然一直在阴云深处以雷霆锻体，但阮青进入长安城后的一举一动，都在他眼里。
虽然苏秦不知晓阮青的目的，但也感受到对方应该没抱什么好的心思。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
苏秦收服了阮青，以后若是有什么事，也不需要亲自动手，直接交给阮青就行了。
第一百八十八章 海外武道界
蓝色长袍男子阮青神情变幻，内心剧烈挣扎。
他完全相信，苏秦有镇杀他的手段，不说先前沐浴雷霆的能耐，仅仅是现在对方随意流露出的一丝气息，便足以让蓝色长袍男子阮青感觉到如同面对浩瀚苍穹一般。
最后，阮青求生的渴望战胜了一切，只见他朝着苏秦躬身道：“我愿供前辈驱使。”
“好。”
“不要反抗。”
苏秦心念一动，一缕神念分化而出，种入蓝色长袍男子阮青体内。
这缕神念，乃苏秦根据天魔策里道心种魔大法分化而出，能够深深扎根在阮青心境里。
今后只要阮青产生任何异心，这缕神念将会直接爆开，让阮青神形俱灭，连神念都残存不下来。
当然，阮青也不是没有破解的办法，如果阮青能够在境界上超过苏秦，便能短暂的压制这缕神念。
但以苏秦的修炼速度......
这个办法几乎不可能实现。
“主人......”
阮青感受到一丝异样的气息沉浸下来，心里轻叹一声，朝着苏秦毕恭毕敬道。
事实上，阮青刚才还存在一丝侥幸，可现在，却是彻彻底底的臣服了。
“好了。”
“我们回去再聊。”
苏秦扫了眼天色，如今阴云过去，很快便到白天了。
想到这，苏秦便将阮青带回东宫。
在进入东宫的刹那，天地变幻，元气充裕，气机弥漫，宛如来到了人间仙境一般。
“这是？”
阮青睁大了眼睛，不敢相信。
“至少数十座天地大阵叠加在一切，这么多天地大阵，完美相融，这种阵法手段，即便海外那些真正的阵法大师也远远比不上吧......”
阮青心里震撼至极。
他之前刚进入皇宫之时，便察觉到东宫笼罩着天地大阵，可当时由于天地大阵阻隔，阮青却是难以发现更多。
但现在，进入天地大阵内部之时，阮青彻底震惊了。
原本他以为苏秦只是擅长雷霆一道，可现在看来，苏秦在阵法上的涉及，也达到了匪夷所思的地步。
要知道，天地大阵并非越多越好，因为不同的天地大阵之间，会产生排斥，像苏秦这般，将数十座天地大阵完美的相融在一起，让其没有出现一丝冲突，简直是不可思议。
至少阮青在海外没有听闻过拥有如此手段的阵法大师。
“元气这般浓郁，气机如此弥漫，几乎不弱于海外了......”
阮青越看越惊。
要知道，海外武道之所以常年保持兴盛，诞生了一位又一位武林神话，便是因为其元气浓郁，气机弥漫。
可现在，阮青赫然发现，天地大阵笼罩住的东宫，几乎可以看做小一号的海外武道界了。
“看够了没？”
苏秦扫了眼膛目结舌的阮青，淡淡道。
“主人，我，我看够了。”
阮青脸色一白，立即躬身站在原地。
“既然看够了，我有几个问题要问你。”
苏秦微微抬头，顿时四面八方空气开始变得扭曲，与外界彻底相隔开来。
苏秦收服阮青的目的，除了阮青实力不错，便是因为对方乃海外的神话武者。
“海外现在怎么样了？”
苏秦漫不经心的问道。
“主人指的是哪方面？”阮青小心翼翼的问道。
“随便说说。”苏秦淡淡道。
“好。”
阮青思索了会，似是在组织语言：“如今海外武道界由各大上宗大教把持大部分资源，而除了上宗大教外，还存在着一些散修。”
“这些散修不愿意加入上宗大教为其卖命，自成一方势力。”
“而前段时间，天机门这一代天机子预言，元气潮汐复苏再即，并且指明了这次元气潮汐复苏时的大争之地位置。”
阮青说到这，便忍不住看了苏秦一眼，继续说道：“天机子预言虽传遍整个海外，但却无人相信，只是我曾经在一处岛屿上，发现某位海外至强者留下的只言片语，意识到天机子的预言很大可能是真的，所以才赶来这座大陆......”
“你的意思是，这座大陆就是大争之地？”苏秦脸上若有所思，继续问道。
“正是。”
阮青躬身道。
“天机子的预言模糊不清，但我查阅无数古籍，才从众多大陆中，锁定了这里，只是没想到，主人手段通天，竟然早天机子那么久，找到了这块大争之地。”
阮青毕恭毕敬道。
此刻在阮青心里，苏秦一定是知道了什么，才早早的来到这座大陆。
否则，凭借苏秦的能耐，即便是去海外武道界，也会被各大上宗大教的掌教供着，怎么可能待在这处大陆？
“众多大陆？”
苏秦重复道。
“是的主人。”
“不过这些大陆几乎都是元气稀薄，远远比不上海外武道界。”
阮青立即回答道。
“那些上宗大教的实力如何，最强者处于什么层次？”苏秦话锋一转，突然问道。
这也是苏秦一直想知道的地方。
原本他以为，海外的最强者最多五重天六重天，但听阮青所言，海外武道界似乎要远远比他想的兴盛许多。
“主人。”
“海外那些上宗大教底蕴深厚，传承了数千上万年，门内神话武者众多，一般门内的副掌教长老，都是四重天神话武者，至于掌教，只有五重天神话才有资格担任。”
“五重天？”
“这么弱？”
苏秦神色不变。
“还有呢？”
苏秦继续问道。
“除了这些外，据说各大上宗大教深处，都沉睡着各自的老祖宗，这些老祖宗实力通天，乃上宗大教的最后底蕴，不到万不得已，上宗大教们绝对不可能唤醒门内的老祖宗。”
阮青如实说道。
他在第一眼看到苏秦之时，便将苏秦认为雷神教的老祖宗。
可现在看来，阮青放弃了这个想法。
因为各大上宗大教的老祖宗，都是寿元将尽，绝对不可能如苏秦这般气血旺盛。
“原来如此。”
苏秦微微点头。
随后苏秦又问了下这些老祖宗的实力如何，但阮青也不清楚，唯一知道的就是很强，至少超过五重天神话。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百八十九章 魔云城外
按照阮青所说，海外武道界，那些执掌上宗大教的掌教们，也不过是五重天六重天神话，至于七重天神话，或许沉睡在各自宗内的老祖宗们达到这个高度。
但自始至终，阮青都没有提到过陆地神仙，仿佛在海外武道界，陆地神仙同样是一个禁忌一般。
“陆地神仙......”
阮青脸色一白。
“主人，哪怕在海外，陆地神仙也已经有上千年没有显露出踪迹了，似乎每一位踏入这个层次的存在，都不会在海外久留，仿佛要去其他地方一样。”
“可能那些上宗大教们知晓更多，但是我是真的不知道了啊......”
阮青哭丧着脸道。
刚开始苏秦问道海外武道界的一些事情时，阮青心里还松了口气，因为苏秦问的对于他来说并非回答不出。
可还没过几句，苏秦便话锋一转，聊到陆地神仙上了，这让阮青欲哭无泪。
不是他不想回答，而是真的不知晓如何回答。
陆地神仙何等存在？怎么可能是他区区一个三重天散修神话知道的？
“罢了。”
“看你也不知道。”
苏秦扫了阮青一眼，便没有继续追问了。
“你刚才所说，之所以来到这里，是因为天机子的预言？”苏秦摸了摸下巴，随口问道。
“正是如此。”
阮青见苏秦不提陆地神仙的事情，立即说道：“天机门在海外很特殊，他们不争资源，弟子稀少。”
“这一代天机子便预言过大争之地的事情，但很少有人相信。”
阮青说到这，犹豫了会，继续说道：“不过主人，随着时间流逝，元气潮汐复苏愈发明显，那些上宗大教的掌教们必然会有所发现，到那时，他们肯定会出手干涉这里。”
“哦，我知道了。”苏秦倒是没有任何担心。
他此刻已然七重天境界，并且距离凝聚微型领域，也差不了多少，即便海外上宗大教齐至，苏秦也不会有丝毫畏惧。
“不过，为了万无一失，还是尽快凝聚微型领域，然后一举破境，迈入八重天甚至是九重天。”
“其实最好是大罗汉之境，不过即便元气潮汐复苏，修炼变得容易，想要迈入大罗汉之境，应该也不是容易的事情。”
苏秦让阮青退下后，心里默默的想着。
他本来在修炼上并不是很着急，毕竟苏秦与寻常武林神话不同，他足足有千年寿元，完全可以悠哉悠哉的修炼。
但现在，苏秦心里却是有了一种紧迫感。
“雷霆锻体术只有在阴雨天气时修炼最好，其他时候完全没必要在上面耗费时间。”
“而现在，我最主要的精力，便是凝聚微型领域。”
“拥有微型领域的七重天，与没有微型领域的七重天，完全是两个层次。”
“只要我能够凝聚微型领域，对搏杀能力的提升，将是一种质变。”
苏秦心里思索。
“除了凝聚微型领域外，还需要尽快迈入八重天，虽然迈入八重天的提升，没有六重天到七重天那般大，但也是境界的跨越。”
苏秦心里有了决定。
接下来，苏秦主要的精力放在凝聚微型领域、提升境界以及雷霆锻体术上面。
其中雷霆锻体术取决于阴雨天气多少，至于前两个，则是要靠苏秦耗费大量时间了。
想到这，苏秦身形一闪，重新回到地下巍峨大殿中修炼。
至于阮青，则是被苏秦丢到东宫，去指点苏家人以及李婉等人。
虽然阮青在苏秦面前，颤颤巍巍，连话都不敢说的太大声。
但事实上，阮青是一位三重天神话，这样的实力，足够指点连武道九品都没走完的苏家众人了。
而对于苏家众人来说，刚开始或许都有些不适用阮青的存在，但时间一长，也就都习惯了，知道阮青乃苏秦的仆人。
时间缓缓流逝。
转眼过去数个月。
地下巍峨大殿上。
苏秦盘膝而坐，他肉身气息收敛，仿佛木头一般。
但在身体之内，血液崩腾，发出长江大河一般的轰鸣声，除此之外，不论是骨架、肌肉、内脏都绽放出一丝丝金色。
“没想到，微型领域还没凝聚，肉身倒是提前蜕变了......”
苏秦缓缓睁开眼睛，低声自语道。
这数个月时间，足足有一大半都是阴雨天气，由此导致苏秦每隔一天，都要去趟阴云中沐浴下雷霆。
数十天下来，承受雷霆锻体术的肉身，竟然完成了第五次蜕变。
“肉身五次蜕变后，那丝金性明显浓郁了许多。”
苏秦微微点头，较为满意。
在完成第四次肉身蜕变后，苏秦身上便诞生了一丝金性，这丝金性与传闻中佛陀金身有关，象征着永恒与不朽。
而如今第五次蜕变结束后，苏秦体内的那丝金性再次诞生了一些。
“也不知道，如今我的肉身，究竟达到什么层次？”
苏秦抬起右手，感受着体内澎湃的力量，心里默默的想着。
“肉身既然蜕变完了。”
“接下来，主要便是凝聚微型领域了。”
苏秦神色一肃，思绪起伏。
一旦凝聚微型领域，将方圆百里的天地之力压缩至方圆百米千米，所引起的何止是质变？
...
...
魔窟世界。
苏秦带着魔姬，终于来到魔云城前。
事实上，如果不是一路上苏秦故意放缓的速度，看看有没有其他可以签到的地方，恐怕早就抵达了。
“主人。”
“前面就是魔云城。”
魔姬在旁边恭敬的说道，神色浮现一丝复杂。
她付出巨大代价，才勉强从魔云城跑了出来，没想到如今竟然又回到了魔云城前。
苏秦没有说话，只是静静的望着魔云城。
魔云城是一座非常宏伟的大城，高高耸立，宛如立在云端之上，一股又一股强大的气息浮现，让人心畏。
“主人，我们可以悄悄潜入魔云城......”魔姬小心翼翼说道。
“不用了。”
苏秦微微摇头。
刚才他以天人望气术大概扫了遍魔云城，知晓魔云城的底蕴，自然不会浪费时间。
“不用？”
魔姬眨了眨眼睛，不清楚苏秦这话什么意思。
然而。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十章 只手遮天！
魔云城内。
魔云城主高坐其上，神色阴沉。
下方几位魔王级魔族同样面色难看，一股压抑的气息笼罩整座大殿。
自从魔姬逃出魔云城后，不管是魔云城主，还是其他几位魔王级麾下，便一直处于震怒中。
魔姬乃罕见的纯阴之体，是魔云城主准备送给阴极城主的大礼。
可现在，阴极城主正等着他送过去，结果魔姬没了？
一想到触怒阴极城主的下场，场上几位魔王脸色都变了。
“城主。”
“现在该怎么办？”
“魔姬是你的晚辈，她逃出魔云城，城主你应该知晓吧？”一位瞳孔漆黑的魔王开口道。
“是啊，城主，再不将魔姬找到，错过了与阴极城主约好的日期，我等该如何面对阴极城主的怒火？”
“不错，城主难道一点手段没在魔姬身上留？”
几位魔王的目光纷纷看向魔云城主，开口问道。
良久之后，魔云城城主才开口道：“我确实是在魔姬身上留下一缕魔念。”
这话一出。
其余几位魔王纷纷大喜过望。
以魔云城主的实力，如果真的在魔姬身上留下魔念，恐怕对方逃到天涯海角，也能锁定其位置。
“只是......”
魔云城主扫了眼众人，摇头道：“我的那缕魔念，被驱除了。”
“什么？”
“究竟是谁，胆敢驱除城主的魔念？”
几位魔王难以置信。
要知道，魔云城主威震方圆万里，魔威滔天，哪位魔族胆敢对魔云城主的魔念动手？
再说，寻常魔族就算想驱除魔云城主的魔念，也做不到啊。
只有那种实力接近魔云城主，甚至是干脆与魔云城主差不多的强大魔王，才能做到这般。
“放心。”
“虽然魔念被驱除了，但我还有另一种手段锁定魔姬的位置，只不过，这种手段只能动用一次。”
魔云城主开口道：“我已经邀请了几位好友，等他们一到，便开始动用此种手段。”
魔云城主说到这，冷哼一声：“我倒是想知道，究竟有谁，胆敢将手伸到我的东西上。”
魔云城主目光阴冷。
刚开始魔姬逃出魔云城时，他没有丝毫担心，而是随便让几位麾下，前往魔念锁定的位置，将魔姬抓回来。
只不过，魔云城主没想到的是，他派出去的几位麾下，不仅当场身死，连他种在魔姬身上的那缕魔念，也被强行驱除了。
魔云城主得知此事后，立即意识到，这可能是他的某位大敌动的手。
因此他没有任何举动，
反而准备邀请他几位好友过来，
准备到时候在齐齐出手，彻底解决那位大敌。
魔云城主的话让其余几位魔王精神一震，纷纷赞叹道：
“城主此种做法，当真是万无一失。”
“不错，不管那位暗中驱除城主魔念的是谁，怎么可能敌得过城主？”
“这一次便让他知道，得罪城主，都没什么好下场！”
几位魔王冷笑连连。
“城主，我最近修炼，需要强大的魔族精血，等拿下那位魔族，能否将其肉身交由我......”
一位魔王开口道。
在这些魔王眼中，仿佛已经看到了在魔云城主的镇压之下，对方哀嚎的场面了。
“肉身？”
魔云城主眉头一皱。
一位同阶魔王的肉身，对于他来说，也是不小的裨益，更别说他邀请好友，也是需要付出代价。
魔云城主不回复，那位说话的魔王悻悻的不再提及此事。
“我倒是真想看到，那位暗中出手的魔王，在城主脚下求饶的模样......”
另一位魔王舔了舔嘴唇。
突然。
就在这时。
一道破灭一切的锋芒笼罩整座魔云城。
“不好！”
“有人偷袭！”
魔云城城主大变，探出魔念，便发现一道仿佛将天地劈开的剑光。
“该死！”
其余几位魔王同样神色难看。
下一瞬间。
魔云城主以及几位魔王便消失在大殿之内。
...
魔云城外。
当苏秦摒指如剑，斩出那一道剑光之时，整座魔云城都震动了。
无数道气息浮现，化为黑色屏障，想要挡住这道剑光。
“主人......”
魔姬目瞪口呆。
她原本以为，苏秦即便要对付魔云城主，也会选择一个合适的时机出手。
但现在呢？
苏秦直接朝着魔云城斩出一道剑光。
这简直是准备以一己之力镇压整座魔云城啊。
魔姬知晓苏秦很强，很有可能是高阶魔王，但即便是高阶魔王，也不敢如此出手啊。
要知道，魔云城中，可不止魔云城主一位魔王，更有魔云城主的麾下，以及其他再次隐居的魔王。
除此之外，魔云城存在数千上万年，历代魔云城主不知道在上面布置了多少大阵。
苏秦这般举动，等同于无视历代魔云城主，这是何当狂妄？
轰隆隆。
随着剑芒不断压下。
魔云城外形成的黑色屏障愈发深邃，一道道大阵在剑芒的威胁下纷纷被激发，汇聚无穷力量，涌入黑色屏障中。
就在这时。
数道身影出现在魔云城外。
正是魔云城主以及几位魔王麾下。
“给我挡下！！！”
魔云城主神色狰狞，瞬息调动整个魔云城的力量，想要挡下苏秦随手斩下的一道剑光。
轰隆隆！
魔云城震动，魔气涌现，凝聚出数千层黑色屏障，挡在剑光之前。
咔擦擦！！
剑光连续斩破五千多层黑色屏障，只余下最后薄薄的数百层黑色屏障，才缓缓消散。
“挡住了？”
魔云城城主冷汗直冒。
他根本无法想象，若是没有挡住这道剑光，让其斩了下来，恐怕整座魔云城都将被斩成两截。
“终于挡下来了......”
魔云城城主只感到身体虚弱，他刚才不仅动用了魔云城这么多年来积累的力量，更是燃煤了自身精血，才勉强挡下那道剑光。
可以说，此刻的魔云城主气血两亏，没有数十年根本没法恢复。
“挡下了。”
“城主，我们终于活下来了。”
其余几位魔王狠狠的松了口气，脸上浮现劫后余生的笑容。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十一章 新的城主
魔云城外。
苏秦眸光平静，抬起右手，轻轻按下。
刹那之间，宛如天河倒倾，日月翻转，一道只手遮天的巨掌浮现。这纯粹乃苏秦汇聚方圆数十里的天地之力凝聚，浩浩荡荡，镇压一切。
魔窟世界的魔王，对应着罗汉尊者武林神话层次，同样以天地之力作为搏杀手段。
“不？！！”
魔云城主见到凌空拍下的巨掌，手脚冰凉。他刚才为了挡住那道剑光，便已经付出了巨大代价，如今拿什么再次挡住威能还要胜过那道剑光的巨掌？
“你们，给我上！”
魔云城主双眼猩红，他扫了眼背后正要逃跑的几位魔王，直接伸出右手。
顿时，这几位魔王只感到身体一僵，体内气血开始控制不住的暴动起来，瞬息之间，他们身形便暴涨一截，彻底失去理智，朝着弥天巨掌冲去。
轰隆隆！
祭献了几位魔王后，弥天巨掌仅仅停顿了瞬息，便依旧碾压而下。魔云城主见状，哪里还敢停留片刻，直接化为一道魔芒，蹿出数里之外。
“恩？”
苏秦见到这一幕，心念一动，笼罩魔云城的弥天巨掌缓缓消散。
他来魔云城，目的是为了签到，如果一掌将魔云城抹去了，岂不是本末倒置？
魔云城内。
无数魔族只感到自己从生死边缘走了一遭。
魔窟世界中，并非所有魔族都生而强大，同样也有弱小的魔族。
但此刻，不论是弱小的魔族，还是魔王级的魔族，皆无比震撼的望着苏秦。
“他是谁？”
“太强大了，连城主大人，都不是对手。”
“何止是强大，城主大人连他一击都挡不下，这已经不是强大了......”
无数魔族心里发颤，脸上浮现浓浓的惊恐。
苏秦自然没有在乎这些魔族的想法，他目光微微一转，望向数里之外。
只见魔云城主化作的魔芒停在那里。
“阁下若是想要魔姬，直接说便是，我自当奉上，何必如此出手？”魔云城主紧紧的盯着苏秦，一字一句道。
此时，魔云城主看到躲在苏秦背后的魔姬，哪里还不明白事情始末，心里叫苦不堪。
他怎么也没想到，如苏秦这般近乎高阶魔王的强者，竟然会会为了魔姬出手？
“为了魔姬出手？”
苏秦见到魔云城主误会，但也没想过解释。
他来魔云城，只是想找一个能够长期签到的地方，至于帮魔姬报仇，更是想都没想过。
哪怕没有魔姬，苏秦也会来魔云城。
“阁下应该来自其他大域吧？可知我魔云城的背后，站着阴极城主？”
魔云城主见到苏秦不说话，心里一喜，继续开口，隐隐透露着威胁之意。
他所在的位置，距离苏秦足足数里，苏秦即便出手，魔云城主自信也有足够的时间逃走。
“去死吧。”
苏秦懒得废话，直接在此斩出一道剑光。
呼啦啦。
一道璀璨剑光瞬息成型，朝着魔云城主斩去。
“不好！！”
在剑光成型的刹那，魔云城主头皮炸开，身形化为一道魔芒朝着远处逃窜。
“该死。”
“他刚才竟然还在隐藏实力！”
魔云城主感受着那道剑光散发出的惊天剑意，哪里还有半点威胁之意，他再次燃烧精血，速度不断暴涨。
“连续两次燃烧精血，根基大损，恐怕无望更进一步了。”
魔云城主心里悲戚戚，速度不由再次加快了一些。
“等见到阴极城主，我一定要求城主为我报仇！”魔云城主脸上浮现一丝狠色。
他前路断绝，对苏秦的恨意说是滔天也不为过，哪怕付出再大代价，也要请动阴极城主。
“现在应该已经逃出来了吧？”
魔云城主此刻的速度已然达到极限，下意识的回头望了一眼。
只不过，只一望，魔云城主瞳孔陡然一缩。
只见一道通天剑光瞬息而至，斩向魔云城主。
魔云城主肉身迅速泯灭，魔元，血肉，骨骼尽数烟消云散。
良久之后。
一道漆黑的魔念浮现，凝聚出一道虚幻身影。
“我不甘心啊啊！”
魔云城主肉身泯灭，如今只剩下一缕魔念，根本存世不了多久。
然而，还没等魔云城主从失去肉身的打击中缓过神来，便感受到魔念深处隐隐浮现一道剑意。
只见这道剑意越来越大，越来越锋锐，最后直接将魔云城主的魔念斩成数截。
“那道剑光，不仅仅斩灭我的肉身，连我的魔念也被泯灭了？”
在失去意识的最后一刻，魔云城主猛地醒悟过来，紧接着便彻底烟消云散。
...
魔云城外。
苏秦随意斩出一道剑光后，便不再理会。
“这......”
旁边的魔姬目瞪口呆。
刚才的一切发生的太快了，从苏秦一掌压下魔云城，到魔云城主被逼逃命，仅仅只是过去了数个瞬息。
“主人，你你你......”
魔姬震撼的说不出话来。
片刻之后，魔姬勉强定了定神，忍不住说道：“主人，魔云城主睚眦必报，若是逃出去了，以后必定会回来报仇。”
魔云城主燃烧精血后，至少飞遁了数百里，因此魔姬并没有看到，魔云城主在苏秦斩出的那道剑光之下，肉身、魔念尽数灰飞烟灭。
“放心。”
“他逃不掉的。”
苏秦毫不在意，目光再次望向魔云城。
“希望有足够的‘道蕴’供系统签到吧。”
苏秦心里默默的想着。
系统所需要的‘道蕴’，并非正道的‘道’，而是万物本源，混沌太初之时的‘道’。
这里的‘道’，囊括万物，正属于‘道’、邪属于‘道’，魔也属于‘道’。
“这次应该没人阻止我签到了吧。”
苏秦扫了眼魔云城，一步凌空，出现在魔云城城墙之上，俯瞰着整座魔云城。
无数魔族惶恐不安，在他们心里无敌的魔云城主连苏秦一招都挡不住，更何况是他们呢？
就在这时。
一位魔王突然高喝一声，朝着苏秦深深一拜：“见过城主。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十二章 签到！魔神之刃！
“城主？”
苏秦眉头一挑。
“主人......”
这时，魔姬匆匆赶了过来，快速为苏秦解释了遍。
不止是魔云城，魔窟世界任何地方皆知如此，甚至若是你有能力击杀世界深处的魔神，便能够成为新的魔神。
“原来如此。”
苏秦微微点头。
事实上，成为魔云城的城主，也算是勉强达到苏秦的目的。
作为魔云城的城主，整个魔云城宛如苏秦的私有物一般，这种情况下，谁还敢打扰苏秦安安静静的签到？
接下来，苏秦便来到象征着魔云城主的大殿。
这座大殿，位于整座魔云城中央，乃魔云城绝对的核心，凭借这处大殿，历代魔云城主对魔云城近乎了如指掌。
苏秦只是看了眼，便知晓这座大殿与整座魔云城的阵法隐隐相连。
“其他事情，都交给你处理。”
苏秦扫了眼跟在身后的魔姬，吩咐道。
虽然苏秦没有拒绝成为魔云城城主，但却懒得理会魔云城其他琐事，所幸便直接交给魔姬。
魔姬身上有着苏秦种下的一缕神念。
生死仅在苏秦一念之间，根本不敢背叛苏秦。
而魔姬自幼在魔云城长大，虽然大部分时间被囚禁，但对魔云城的了解，显然远远在苏秦之上。
让魔姬代替苏秦管理魔云城，完全是最好的选择。
“万事皆了。”
“该去签到了。”
苏秦顺着城主大殿，不断往深处走去。
片刻之后。
苏秦眼前骤然出现一抹光亮。
只见一株足足有上千米的古树静静的屹立在那。
古树摇曳，遮天蔽日，无尽魔气汇聚，散发着阵阵让人心悸的波动。
“这就是世界深处那株古魔树的一截树枝？”
苏秦见到古树的刹那，神念探出，不断扫视着周边。
早在来到魔云城前，苏秦便听说，魔云城内，有着世界深处那株古魔树的一截树枝。
按照魔姬所说，古魔树乃魔窟世界最古老之物，支撑起整个魔窟世界，甚至连诸位魔神大人，都长居在古魔树上。
“一截树枝，便如此庞大，若是真正的古魔树，又该是何等光彩？”
苏秦抬头望向上千米高度的古树，思绪起伏。
原本苏秦听到魔姬说到，世界深处的那株古魔树支撑起整个魔窟世界，还不怎么相信，以为是以讹传讹。
毕竟即便是人间，也有不少神话传说，都是人为的编造。
只是现在，见到这株古树后，苏秦才意识到，世界深处的那株古魔树，或许是真的。
“仅仅只是一截树枝，便能够汇聚如此魔气，如果是真正的古魔树，会汇聚的魔气，恐怕是真正的如山如海......”
“难怪连魔神都愿意长居在古魔树上，因为这其中的好处太大了啊。”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
虽然苏秦不知晓魔神是什么层次的强者，但绝对是远超神话武者。
“不过，如果传说是真的，古魔树支撑起整个魔窟世界，恐怕其存在的时间，几乎是于世界等同了......”
“这么长的岁月积累，上面留存的‘道蕴’，又该有多少......”
苏秦目光陡然炙热起来。
“算了。”
“以后若是有机会，倒是可以去看一眼，只是现在......”
苏秦微微摇头，哪怕苏秦再如何自信，也不认为此刻的他，能够与魔神比肩。
纵使只是靠着魔姬只言片语，苏秦也知晓，古魔树绝对是世界深处那些魔神的禁忌，任何魔族胆敢靠近古魔树，杀无赦。
“虽然无法在真正的古魔树前签到，但它的一截树枝，应该不会太差。”
苏秦念头疾转，再次用神念扫视了眼不远处的古树，然后再以天人望气术、真实之眼洞察，确定没有任何危险，才缓缓靠近。
“系统，签到！”
苏秦停下脚步，心里默念道。
【恭喜宿主签到成功，获得‘魔神之刃’。】
“魔神之刃？”
苏秦脸上一喜。
虽然他不知晓这柄魔神之刃威能如何，但既然与‘魔神’沾上了点，肯定不简单。
至少比他这些年签到出的几千枚魔元果强的多。
想到这，苏秦心神迅速融入系统空间内，迅速在某个角落找到魔神之刃。
魔神之刃并非寻常的兵刃，它是一柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀。
魔神之刃通体漆黑，刀面无比幽深，似是吞噬万物的黑洞一般，即便是苏秦，在看到的瞬息，心神也有轻微震荡的趋势。
若不是苏秦的神念早就受到月灵锻神法稳固，恐怕此刻就不仅仅是轻微震荡了。
“这是一柄魔刀！”
苏秦思绪迅速平静下来，宛若万古冰心，波澜不起。
嗡！
苏秦心念一动，只见这柄魔神之刃离开系统空间，出现在苏秦手上。
失去了系统空间压制，这柄魔神之刃顿时开始升腾，一丝丝恐怖的波动充塞虚空。
“这柄刀，是活的？”
苏秦右手握住魔神之刃的刀柄，喃喃自语道。
魔神之刃并非像其他兵刃那般，它似乎在缓缓吐纳，无穷无尽的魔气不断涌入刀刃之内。
“不错。”
苏秦右手轻轻一握，神色满意。
迄今为止，苏秦获得的诸多兵刃之中，恐怕只有九耀弓能够与这柄魔神之刃比一比了。
只不过，九耀弓是纯碎的精神兵刃，而魔神之刃却是存在于现实。
两者虽然同属于兵刃，但却是两个截然不同的类别。
“以后出手，倒不需要赤手空拳了......”
苏秦微微颔首，把玩着魔神之刃，心里想到。
如果是其他魔族，哪怕是像魔云城主这样的强大魔王，面对魔神之刃，也得小心翼翼，深怕受到魔神之刃影响。
毕竟这可是一柄魔刀，能够牵引生灵心神坠入深渊，哪怕是魔王，也不例外。
但在苏秦看来，却是不过如此，魔神之刃再强，也强不过系统。
既然系统签到出这柄魔神之刃，就已经完全认苏秦为主，根本不需要担心什么。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十三章 阴极城主
撕拉。
一道无比璀璨从漆黑刀芒一闪而逝。
苏秦抬起右手，挡在这道漆黑刀芒之前。
顿时，一道细微的伤口自苏秦皮肤上浮现，除此之外，一股仿佛来自深渊地狱一般的气息自伤口处不断蔓延，想要朝着苏秦全身扩散。
“仅仅凭借刀刃本身的锋锐，就有如此威能？”苏秦心念一动，思绪起伏。
刚才苏秦握住魔神之刃时，并没有动用任何力量，仅仅只是依靠魔神之任本身的锋锐。
但结果却是让苏秦心惊。
要知道，苏秦此刻的肉身，不说堪比神兵，但也差不了多少，但即便如此，依旧让魔神之刃轻易破开，可想而知其中的威能。
虽然这道伤口对于苏秦来说不值一提，但刚才那一斩，同样没有发挥出这柄魔神之刃的真正威能。
“除了锋锐外，这柄魔刃最可怕的地方，便是其中无处不在的深渊地狱气息了。”
苏秦感受着伤口传递而来的气息，心里想着。
这股深渊地狱气息堪称无孔不入，如同跗骨之蛆，若不是苏秦肉身强大，压制住了这道气息，后果不堪设想。
简单来说，如果魔云城主让魔神之刃斩中一刀，即便只是一道微不可见的伤口，其中的深渊地狱气息也将疯狂扩散，不出数个时辰，魔云城主也哀嚎惨死。
那股无处不在，仿若跗骨之蛆的深渊地狱气息虽然不是剧毒，但比剧毒何止强上数倍？
“不错。”
苏秦大致判断了魔神之刃威能后，便心念一动，神通血肉重生运转，顿时伤口以肉眼可见的速度愈合。
魔神之刃固然恐怖绝伦，但苏秦底牌何等之多？怎么可能让区区一柄兵刃难住了。
“不过，这柄魔神之刃，给我的感觉，似乎不仅仅这么简单，它应该还有着其他用处？”
苏秦摸了摸下巴，脸上若有所思。
想到这，苏秦随意挥舞了会魔神之刃，便将其丢进系统空间。
魔神之刃固然能够提升苏秦的搏杀能力，至少今后遇到魔云城主这样的魔王之后，苏秦只需要斩出一刀就行了，但不管怎么说，魔神之刃也好，九曜弓也罢，终究是外物。
想要真正强大还是得靠自身。
“接下来，便将精力主要放在迈入八重天上。”
苏秦盘膝而坐，魔佛金身缓缓运转，大量魔气涌入体内，不断转化。
不管苏秦的本尊，还是化身，都共享境界，只要有一方突破至八重天，另一方能够水到渠成的迈入八重天。
就在苏秦缓缓修炼之时。
魔姬踏着碎步，快速走入城主大殿。
“主人。”
魔姬见到城主大殿空无一人，没有一丝慌乱，反而毕恭毕敬道。
片刻之后。
一道平静的声音突然想在魔姬耳边。
“往里面走。”
“是。”魔姬闻言，不疑有他，立即开始朝着大殿深处而去。
不久后。
魔姬便看到盘膝坐于古树下的苏秦。
只见苏秦静静的坐在那里，但整株古树却随着苏秦的呼吸摇曳，漫天魔气涌来，即便是魔姬这样连魔王都不是的魔族，也能意识到其中的恐怖之处。苏秦随便散发的一缕气息，放在外面，都能镇压一位魔王。
“主人越来越恐怖了......”
魔姬立即低下头，不敢直视苏秦。
“魔云城的事情都处理好了？”苏秦缓缓睁开眼睛，望向魔姬。
虽然苏秦乃魔云城新城主，但实际上，苏秦却是懒得去管那些琐事，基本上都交给魔姬。
“主人，已经处理好了。”魔姬立即回答道。
“哦？没人闹事？”苏秦随口问道。
“闹事？”
魔姬苦笑一声：“主人实力通天，怎么可能有人敢闹事？”
“说吧，找我有什么事。”苏秦淡淡的问道。
魔姬特意找他，肯定不单单是说魔云城的事情。
“主人。”
“我发现了一件事情。”
“魔云城主与阴极城主有莫大关系。”魔姬说到这，俏脸变得无比凝重：“主人夺了魔云城，魔云城主恐怕不会善罢甘休，势必会请出阴极城主。”
即便到现在，魔姬都不知晓，魔云城主已经死在苏秦的那道剑光之下了。
“阴极城主？”苏秦神色不变。
“主人，阴极城主可是附近百万里有数的强者.....”魔姬满是担忧道。
阴极城主威压方圆百万里，魔威滔天，与阴极城主相比，之前的魔云城主简直弱小的跟婴孩一样。
“阴极城主很强吗？”苏秦漫不经心道。
他签到获得魔神之刃后，苏秦的搏杀能力大大提升，只要不是九重天极限魔王，或者压根就是陆地神仙层次的魔族，苏秦都不是太过在乎。
甚至，如果等到苏秦凝聚微型领域，凭借种种底牌手段，哪怕是九重天魔王，苏秦也可以无视。
“非常强大，据说阴极城主早在两百年前，便是高阶魔王了，如今即便不是真正的巅峰魔王，恐怕也相差不远。”
魔姬沉声说道。
“哦？我知道了。”苏秦眼帘不抬，缓缓说道。
高阶魔王相当于六重天神话尊者，至于巅峰魔王，则是七重天神话尊者了。
阴极城主的实力接近巅峰魔王，确实远超魔云城主，难怪能够威震方圆百万里。
可在苏秦面前，就是个笑话了。
“主人。”
魔姬依旧满脸担心。
在她看来，苏秦应该来自其他大域，根本不清楚阴极城主的恐怖，如果阴极城主真的杀来，魔云城上下，谁敢阻拦？
“主人。”
“要不咱们离开魔云城吧。”
魔姬考虑了半天，开口道。
阴极城主固然强大，但若是苏秦与她离开魔云城，阴极城主想必也没什么办法。
难不成阴极城主愿意耗费大量时间，搜寻苏秦？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十四章 领域成
苏秦对魔云城出手之时，并没有丝毫掩饰，一掌压下整座魔云城，随后一击将魔云城主逼的宛如丧家之犬，到现在都了无音讯，生死不知。
这一幕乃魔云城无数魔族亲眼所见，因此魔云城换了个新城主一事，并没有瞒住，而是迅速朝着四面八方传去。
阴极城。
大殿之中。
正有十多道身影端坐着。
“对魔云城出手的那位魔王究竟是谁？为何我从来没有听说过这样的强者？”
坐在右侧的一位面容冷酷的魔族开口道。
他气息幽深，如同深渊一般晦涩，竟然是一位不比魔云城主弱的强大魔族。
“不清楚。”
“不过魔云城内遍布阵法，再此范围，魔云城主的实力近乎快要接近高阶魔王了，对方能够如此横扫整座魔云城，恐怕是一位真正的高阶魔王。”
另一位魔族淡淡道。
“高阶魔王？”
“没听说过啊？”
“不错，附近百万里的高阶魔王，我等都清楚，怎么突然冒出来这么一位？”
其余众多魔族面面相觑，满是不解。
要知道，即便是在魔窟世界中，高阶魔王也是罕见无比，不可能随随便便就出现一位。
每一位高阶魔王，都是有迹可循，成长轨迹大致都有。
“难不成。”
“是从其他大域来的？”
有魔族低声说道。
“其他大域？”
其余魔族脸色微微一变。
确实。
也只有这个可能，才解释的通，为何会突然出现一位高阶魔王。
“城主，现在该怎么办？”
这时，最开始说话的那位冷酷魔族望向高坐上首的阴极城主。
这话一出。
众多正在交谈的魔族顿时安静下来，同样纷纷望向阴极城主。
阴极城主身穿长袍，气息收敛，若不是眸子之中偶然流露出漆黑魔芒，恐怕没人会将他视为威震方圆百万里的阴极城主。
“魔云城主曾答应我，献上一位纯阴之体。”
阴极城主声音沙哑，如同铁片摩擦一般，“我等了足足二十年，迫不及待的想要吞噬那缕纯阴之气，结果魔云城竟然换了一位城主了？”
阴极城主话语中隐隐透露着不满。
他所修炼的魔功，太过极端，需要纯阴之气弥补。
如今，阴极城主就差一位纯阴之体，便可凑足九十九位纯阴之体，凝聚九十九缕纯阴之气，一举完善魔功，彻底迈入下一个境界。
但阴极城主没想到的是，就这么最后一位纯阴之体，竟然出现了意外。
“我不管魔云城谁当城主。”
阴极城主缓缓站起，走至大殿之外，抬头望向灰蒙蒙的天幕：“但纯阴之体，必须得交出来。”
阴极城主说到这，转身看了眼众多魔王：“你们随我去一趟魔云城吧。”
阴极城主话语刚落。
众多魔王脸色微微一变。
虽然阴极城主没有明说去魔云城做什么，但很明显，是要逼迫新的魔云城主交出纯阴之体。
“城主，如此做恐怕不合适吧......”有魔王硬着头皮说道：“毕竟如今的魔云城主，很大可能是一位高阶魔王......”
若是以前的魔云城主，逼迫了也就逼迫了，但现在这位魔云城主，实力强大，再这么逼迫，万一惹恼了对方，阴极城主倒是不怕，可他们怎么办？
“放心。”
阴极城主脸上浮现一丝冷笑：“我魔功近乎大成，又不是没有杀过高阶魔王。”
其余众多魔王听到这话，顿时心里一寒，连忙起身，躬身站在阴极城主身后，战战兢兢。
...
...
与此同时。
长安城下。
地下巍峨大殿。
苏秦盘膝而坐，气息流转，千年菩提心悬浮，绽放出蒙蒙光华，笼罩而下。
“差不多了。”
苏秦悠然睁开双眼，眸光平静，低声自语道。
经过接近两年的苦修，借助千年菩提心帮助，苏秦只差一步，便能够凝聚微型领域。
“一旦凝聚微型领域，我便可快速突破，八重天，九重天，将更多的时间放在大罗汉桎梏上。”
苏秦思绪起伏，心里默默的想着。
对于苏秦来说，不管是凝聚微型领域，还是八重天、九重天瓶颈，都不算什么。
唯一能够让苏秦看重的，便是直入大罗汉境界的桎梏。
“开始吧。”
苏秦缓缓闭上双眼，气息再次开始震荡。
...
东宫。
阮青站在右春坊前，指点着苏家众人武道修炼。
自从阮青答应供苏秦驱使之后，基本上没有离开过皇宫，一直在替苏秦坐镇长安城。
“主人已经有数个月没有召见我了。”
阮青走出东宫，心里想着。
刚开始时，苏秦还偶尔出现在皇宫中，但最近数个月，阮青根本没有感受到苏秦一丝气息。
如果不是阮青能够察觉到自己心里，那道由苏秦种下的神念仍旧存在，恐怕都认为苏秦会不会出什么事情了。
就在阮青准备返回东宫之时。
突然。
整座长安城的元气猛然震荡起来，四面八方，上下左右，无穷无尽的天地元气，疯狂着朝着长安城聚来。
十里。
二十里。
三十里。
五十里。
一百里。
最好，天地元气的笼罩范围，竟然远远超过一百里，顷刻之间，以长安城为中心，方圆数百里皆元气震荡，仿若发生什么风暴一般。
“这是......”
阮青目瞪口呆的看着这一幕，宛若见到了鬼魅一般。
作为武林神话，阮青自然知晓，方圆数百里天地元气震荡究竟意味着什么。
“主人，是主人的手段！”
阮青立即反应过来，几乎如同见证神话一般。
要知道，向阮青这样的武林神话，固然能够掌控天地之力，可在天地之力的掌控范围上，不过十多里。
但现在，天地元气的震荡，竟然蔓延至数百里。
“主人到底是什么实力？怎么可能掌控如此范围的天地之力？”
阮青心中惊骇万分，几不能掩。
在这股天地之力震荡范围之下，阮青只感到自己与天地之间的联系彻底被斩断。
此刻的阮青，除了肉身神念真元属于武林神话层次外，其他方面几乎瞬间跌落到武道九品里。
而就在阮青不可思议的目光之下。
原本浩浩荡荡，蔓延至数百里的元气震荡，陡然开始继续收缩。
仅仅片刻，一切便恢复平静。
...
长安城下。
地下巍峨大殿中。
苏秦缓缓睁开双眼。
“领域......”
苏秦脸上浮现笑容。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十五章 恐怖的领域
巍峨大殿。
苏秦神色欣喜。
“两年时间，虽然有些长，但凝聚出微型领域，也不算是毫无收获了。”
苏秦微微点头，心里想到。
如果让海外那些大宗掌教知道苏秦的想法，恐怕会妒忌的眼睛发红。
对于他们来说，就算是八十年一百年凝聚微型领域，也会满心狂喜，恨不得广邀海外神话庆祝。
至于两年时间......
这些大宗掌教们恐怕连这个念头都不会有。
因为这太匪夷所思了，两年时间能做什么？随便闭个关就不止两年，别说凝聚微型领域，就算稍微梳理下自身真元，恐怕两年时间就过去了。
“凝。”
苏秦心念一动。
顿时，一股无形的力量，以他为中心，扩散至方圆百丈之内。
“这百丈范围，便是我的领域，在此之内，任何力量都有受我掌控。”
苏秦细细感受着领域的细微之处，脸上若有所思。
领域和天地之力有本质区别。
比如说，两位神话武者搏杀，不论在什么地方，什么时候，都可掌控天地之力作为手段，镇压彼此。
毕竟天地之力来源于天地，只要是神话武者，都可以掌控，最多只是存在范围大小区别。
但领域不同。
若是一位神话武者身处领域中，即便他是五重天、六重天巅峰神话，也会骇然的发现，自己根本无法掌控天地之力了，宛如从神话境界打落一般。
简单来说。
领域之内，苏秦便是唯一的主宰，只要苏秦不愿意，没有任何神话武者能够在他的领域之内借用到一丝力量。
“不错不错。”
“难怪说凝聚领域的神话武者，与没有凝聚领域的神话武者，完全是两个层次。”
苏秦神色惊叹。
虽然苏秦现在仍旧是七重天，
但在领域加持之下，纵使受到数位十位同阶神话围攻，也毫无畏惧，
甚至如果围攻的同阶神话，落入他的领域之内，恐怕便是生死皆由苏秦掌控了。
当然，也没有哪位七重天神话那么蠢，会傻乎乎的闯入领域。
毕竟如今苏秦领域初成，不过百丈范围。
对于普通人来说，百丈范围或许很大，但在神话武者眼里，不过是一个念头的事情罢了。
神话武者不是傻子，不可能在明知不敌的情况下，还硬生生的往上去凑。
“可惜了。”
“如果领域范围再大一点就好了。”
苏秦脸上浮现一丝遗憾。百丈领域，与先前苏秦掌控的百里天地之力来看，范围上明显缩小无数。
只不过，这个想法仅仅在苏秦脑海一闪而逝。
相比于万法不侵的领域，所谓的天地之力就是个笑话，这就好像是十两棉花与一两黄金的区别。
“据说只要迈入了陆地神仙之境，微型领域便会蜕变为大成领域，瞬息间笼罩方圆数百里......”
苏秦悠然神往。
他现在所凝聚出的领域，准确来说，只是个微型领域，甚至可以说是领域雏形。
但即便如此，都有这么大的威能，可想而知，陆地神仙大罗汉层次的大成领域，又该是如何惊天动地？
接下来。
苏秦继续体会了番微型领域的种种妙用，最后心神缓缓平复下来。
“对了。”
“试试魔窟世界签到获得的那柄魔神之刃，能不能破开领域。”
苏秦突然想到。
魔神之刃在苏秦见过所有兵刃武器中，堪称锋锐第一，可怕到极致。
即便是苏秦，如果仅仅凭借肉身之力，也挡不住魔神之刃一斩。
当然，苏秦挡不住归挡不住，但魔神之刃也奈何不了苏秦。
因为以苏秦的实力，根本不会让魔神之刃碰到他。
再说，苏秦还有血肉重生这种神通，除非魔神之刃能瞬间将苏秦彻底泯灭，否则苏秦便是不死之身，能够无限恢复。
嗡！
只见一柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀出现在苏秦手上。
刹那之间，一股幽深气息弥漫，让人仿佛身处深渊地狱。
“不错。”
苏秦握住刀柄，随意挥舞着。
即便苏秦没有动用任何一丝力量，但在挥舞魔神之刃时，也能感受到丝丝缕缕锋锐之极的刀气弥漫，几乎要刺穿空气。
“领域。”
苏秦心念一动，迷迷蒙蒙的领域之力将魔神之刃缠绕。
挡！！
魔神之刃发出一声刀鸣，苏秦轻轻一挥，一道漆黑深邃的刀芒浮现，破开领域之力，最后缓缓消散。
“魔神之刃可以破开领域，但领域也能够消磨魔神之刃。”
苏秦摸了摸下巴，心里评判道。
不得不说，魔神之刃非常恐怕，连无形无质的领域都能破开。
要知道，纵使七重天八重天神魔，如果没有凝聚微型领域，也奈何不了领域，但魔神之刃既然能斩开领域之力，可见其锋锐程度。
苏秦思绪起伏，将魔神之刃重新放回系统空间中。
系统空间具有唯一性，魔窟世界的苏秦只要将签到获得的宝物放入系统空间，远在长安城的苏秦，便能从系统空间中将魔神之刃拿出。
反之亦然。
“领域初成，需要稳固。”
苏秦再次缓缓闭上双眼，再次陷入修炼之中。
苏秦耗费两年时间，才凝聚微型领域，自然打算彻底稳住领域后再考虑其他事情。
...
而在苏秦继续闭关后，
东宫外的阮青则是莫名震撼。
刚才方圆数百里的天地元气齐齐震荡，如若不是阮青亲眼所见，绝对不会相信。
哪怕是神话武者，对天地之力的掌控极限，也就是百里，至于数百里，恐怕是那些真正的巅峰神话才有可能触及到的领域了。
“主人太强了......”
阮青轻叹一声，满脸敬畏。
这一年多时间，苏秦并未阻止阮青修行，相反，在最初的一年时间中，还时常指点阮青。
而如今阮青借助东宫中不逊色于海外的修炼环境，再加上元气潮汐复苏，以及苏秦的偶尔指点，竟然修为再度精进，达到了三重天巅峰。
甚至，阮青隐隐有种错觉，只要给他数十年上百年时间，他便有把握突破桎梏，迈入四重天之境。
要知道，纵使是在海外，四重天神话也足以担任那些大教上宗的长老护法，可谓是仅次于掌教副掌教之下的强者了。
阮青原本以为自己终生都无望迈入这个层次，结果仅仅在长安城待了不到两年，便看到希望了。
“元气潮汐复苏，越发明显了......”
阮青望向天幕，喃喃自语道。
他能够进步这么快，固然有很大一方面，来自于苏秦的指点，但天地环境的影响同样不小。
“已经过去快两年了。”
“元气潮汐复苏要比我想象中的快上许多，海外那些上宗大教的掌教们，应该已经察觉了吧？”
阮青脸上浮现一丝担忧。
纵使那些大教上宗的掌教们刚开始不相信大争之地的存在，认为海外会一直兴盛下去，但随着时间流逝，元气潮汐愈发剧烈，以那些掌教的能耐，肯定意识到什么。
“不过，以主人的实力，哪怕面对传承数千上万年的上宗大教，应该也有谈判的资格......”
阮青心里猜测。
...
...
就在苏秦闭关，天下逐渐陷入安定之时。
一位身穿血色长袍的男子凭空出现，凌空漫步，所过之处，气息笼罩，镇压万物。
所有武者惊恐万分，在血色长袍男子气息覆盖之下，连头都不敢抬，纷纷跪伏而下，如同迎接至高无上的君主一般。
等到血色长袍男子彻底离开后，才有武者勉强挺直腰杆。
“他，他是谁？”
“为何气息如此恐怖？”
“驭气乘风，难不成是一位武林神话？”
无数武者心中发颤，不断交谈着。
哪怕如今元气复苏，修炼变得容易，但武林神话层次的存在，依旧高不可攀。
自从蒙元国师一闪而逝，与长安城外被苏秦一指击杀后，天下间再也没有诞生过新的武林神话。
但现在，这位身穿血色长袍男子却是让所有人心里掀起滔天巨浪。
就在这时，又是一个消息传出。
“他不是血杀门两百年前那位神话祖师吗？”
这个消息刚传出，整个江湖武林炸开了锅。
血杀门的神话祖师，早在两百多年前，便渡海消失。
不止是血杀门的神话祖师，历代所有渡海的神话武者，皆从来没有回来过。
“天下，又要大乱了啊......”
有年老的武者心里悲戚戚的想着。
...
而在这时。
身穿血色长袍的血杀门神话祖师来到了血杀门总舵之外。
“恩？”
“没人？”
血杀门祖师眉头一皱，恐怖的神念一寸寸覆盖，最后找到了潜藏着附近的一位血杀门弟子。
“祖师。”
“祖师你终于回来了......”
这位血杀门弟子立即大哭起来。
血杀门的每一位弟子入门之时，皆要跪拜血杀祖师画像。
因此，这位血杀门弟子第一时间便认出了血杀祖师。
“到底发生了什么？”
血杀门祖师眉头紧锁。
“祖师，我血杀门被唐国的那位武林神话逼迫的分散宗门弟子......”
血杀门弟子连忙将这些年的遭遇说了出来。
“唐国？”
“武林神话？”
“倒是不错，没想到我离开的两百年，又诞生了一位武林神话。”
血杀祖师微微点头，仿佛欣赏后辈一般的说道。
“不过。”
“既然你敢招惹我血杀门，便是找死了。”
血杀祖师眸光深处闪过一丝浓郁的杀机。
“祖师，唐国的那位武林神话，曾经相隔数千里，以通天神芒，击杀我血杀门的三位绝顶一品，祖师你可要为我们报仇啊......”
血杀门弟子再次说道。
“什么？”
“相隔数千里出手？”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十六章 上宗大教
神话武者高高在上，驭气乘风，仿佛神仙一般。
只不过，再如何‘仿佛’，那也只是‘仿佛’，并非真正的神仙。
神话武者同样是人，同样有着自己的极限。
就比如血杀祖师这样的三重天神话，即便全力出手，最多也只是相隔十里二十里，至于更多，则是力有未逮了。
至于长安城那位武林神话，相隔数千里出手，这简直是不可思议，闻所未闻。
纵使是在武道繁盛的海外，血杀祖师也从未听闻过如此匪夷所思的一幕。
“一派胡言！”
血杀祖师神色阴晴不定，最后突然冷笑一声：“你可亲眼见到那一幕？”
血杀祖师这话一出。
那位血杀门弟子微微一愣，立即回答道：“祖师，我也是听说......”
“哼。”
“我明白了。”
血杀祖师冷哼一声：“你的层次太低，根本不清楚我等神话的手段。”
血杀祖师神色重新恢复，瞬间便想通了一切。
凡夫俗子就喜欢以讹传讹，夸大其词，血杀祖师又如何不知道呢？
就比如两位神话武者搏杀，山崩地裂，余波扩散至方圆数十里。
如果这一幕被普通人看到，定然认为是天公发怒，仙神交战，然后越传越离谱。
但事实上在血杀祖师这样的神话武者眼里，不过是同阶强者的搏杀罢了。
根本不算什么。
而按照这位血杀门弟子所说，那位长安城的神话武者，或许确实有点能耐，但距离相隔数千里出手这种手段，就远远不如了。
“放心，血杀门的仇，我肯定会报，但现在不是时候，还要等那几位允许才行。”
血杀祖师沉吟了一会，淡淡说道。
“那几位？”
血杀门弟子闻言，脸色骤然一白。
在他眼里，血杀祖师已经是神仙一般的人物了，可现在，血杀祖师竟然用‘那几位’称呼别人......
“告诉你也无妨。”
血杀祖师扫了血杀门弟子一眼，随口道：“此次我返回这座大陆，并非一人，而是跟着几位尊贵的大人物一起回来。”
血杀祖师说到这，停顿了会，继续说道：“那几位大人物，地位尊崇，你若是遇到，千万不能有丝毫逾越。”
“否则，不单单是你灰飞烟灭，说不定还要连累到我。”
血杀祖师警告道。
“是。”
血杀门弟子脸色煞白如纸，连连低头回复道。
...
...
血杀门那位神话祖师出现了。
这个消息，迅速如同闪电般，传遍整个天下。
如今唐国一统诸国，威势无两，血杀门被迫遣散弟子，想要躲过唐国的清算。
而在这个时候，血杀门的神话祖师竟然出现了，这对于宛如丧家之犬四处躲藏的血杀门弟子来说，无异于见到了曙光一般。
“血杀门的那位祖师，怎么又回来了？”
“不清楚，难道是为了血杀门一事回来的？”
“完了，血杀祖师回归，血杀门凶威大振，我等好日子要到头了。”
无数江湖武者心中戚戚然。
一直以来，血杀门都以挑拨天下诸国，离间江湖武林为乐趣，血杀门兴盛起来了，就代表着天下杀戮会变多。
“不过，血杀门祖师回来，不知道长安城那位神话怎么看？”
有人忍不住开口问道。
这话一出。
所有武者皆沉默下来。
血杀门三位绝顶一品陨落在长安城那位神话武者手上，除此之外，血杀门更是因此，被逼迫的遣散门中弟子。
如此恩怨，血杀祖师怎么可能无视？
“你们觉得血杀祖师与长安城那位神话谁强？”
有武者兴致勃勃的问道。
“我觉得应该是长安城那位神话吧？毕竟几年前，同为神话的蒙元国师，可是被长安城那位神话一指镇杀......”
“蒙元国师不过初入武林神话，怎么可能与血杀祖师相比？”
“不错，血杀祖师早在两百年便是武林神话，如今远渡海外两百年，实力肯定提升许多，长安城那位神话能够一指镇杀蒙元国师，却是不一定能够击败血杀祖师。”
无数武者快速交谈着。
在他们看来，苏秦实力固然深不可测，但血杀祖师同样不弱，尤其是这两百年时间，天知道血杀祖师走到什么高度。
“依我看，长安城那位神话，应该不是血杀门祖师的对手。”
有位年老的武者拍板定论道。
苏秦虽然横压当世，但血杀门主更是于两百年前便已经无敌天下，在两者没有正面搏杀的情况下，大家都觉得血杀门主更强一些。
毕竟武道修炼，一方比另一方多修炼两百年时间，孰强孰弱，一目了然。
就在天下议论纷纷之时。
长安城。
皇宫之内。
“确实是血杀祖师。”
唐皇神色凝重如水，望着手上的情报，沉声说道。
如今唐国一统天下，早在血杀祖师第一次出现之时，便有相关情报传到唐皇面前了。
只不过，当时唐皇心里还存有疑虑，可随着时间流逝，越来越多的情报传来，唐皇却是不得不信。
“陛下，现在该如何是好？”
一位大臣站了出来，望向唐皇，拱手问道。
唐皇沉默了会，开口道：“朕会调动大军，加强对长安城的巡视。”
其余臣子闻言，相互看了眼，嘴唇张了张，却是没有继续多说什么了。
事实上，也只能按照唐皇所说的去做，不然能怎么办？难不成主动找到血杀祖师，将他拿下？
先不说唐国能不能拿下身为武林神话的血杀祖师，单单血杀祖师的行踪，谁能把握？
武林神话驭气乘风，一日数万里，说不定今天在极西之处，明天就跑到极北之处了。
朝议结束之后。
唐皇匆匆来到东宫中。
“阮先生，三哥到现在还没联系你吗？”唐皇找到阮青，开口问道。
虽然阮青自称是苏秦仆人，但唐皇可不敢真的将一位武林神话当做仆人，反而以‘先生’相称。
在唐国，‘先生’是一种尊称，例如教书先生之类。
“没有。”
阮青看了唐皇一眼，疑惑问道：“你有事找主人？”
“两百年前的血杀祖师，不知道什么原因，竟然回来了。”唐皇大致将自己知道的说了遍。
“看来，海外那些上宗大教们开始插手了。”阮青思索了会，轻叹一声。
“那现在该怎么办？”
唐皇虽然不清楚阮青口中的‘上宗大教’意味着什么，但也知道不是什么好事。
“如果仅仅只是血杀祖师一人，我倒可以对付，但除了血杀祖师外，那些上宗大教肯定还派其他弟子过来了。”
阮青摇头道。
“如今，只能等主人出关了......”
阮青无奈道。
...
...
近乎是在同一时间，天下各处皆传出各种匪夷所思的消息。
例如有人曾在极北冰原，见到一白衣女子御空飞行，宛如上界仙女。有人见到青衣负剑男子一步数百米，似是在丈量天下。还有人见到一位道士屹立于云端之上，冷漠俯瞰众生，好像再寻找着什么一般。
一时间，天下震荡。
如果说，刚开始凭空出现的血杀祖师，只是让天下人震撼的话，那么现在接二连三出现这些疑似神话武者的存在，则是让人恐慌了。
“究竟发生了什么？”
“难不成，这些人都是与血杀祖师一般，从海外归来？”
“也只有这个可能了，否则，武林神话本就一个时代难出一位，现在怎么可能冒出这么多？”
众多武者惊惧不安。
...
而就在这时。
一处高山之上，正有数道人影悠然而立。
这数道人影，有宛如仙女的白衣女子，也有身穿青衣的负剑男子，更有身穿道袍的道士等等。
此时此刻。
因为这数道人影存在，整座高山之巅隐隐被一股莫名气场笼罩。
“查的如何？”
白衣女子声音清脆，淡淡道。
她乃海外大教雪神宫的当代神女，名为冰凌，此次奉师门之命前来，确定此座大陆是否是传说中的大争之地。
至于其他人，同样是来自海外大教上宗的天之骄子。
“这座大陆，虽然当前的元气灵机，依旧远远不如海外我等宗门，但其增长速度，却是远远超过海外。”
负剑青衣男子说到这，停顿了会，继续说道：“按照如今趋势，最多百年，此地的元气灵机便可比肩海外，两百年后，将彻底超越海外。”
这话一出。
场上所有人皆脸色一变。
“那还等着做什么？我等不如联手，入主唐国，彻底掌控这座大陆，然后迎接我等宗门过来。”一位粗犷汉子大大咧咧道。
场上众人刚抵达时，便知道这座大陆，由一个名为唐国的国家统治着。
“入主唐国？”
那位身穿道袍的道士微微皱眉：“可是我听说，唐国的长安城，似乎有一位神话武者坐镇，并且实力还不弱......”
“实力不弱？”粗犷汉子咧嘴笑道：“这里相比于我等海外，连凡俗都算不上，随便一位神话武者就可以无敌一个时代。”
“但在我等大教弟子面前，又算得上什么？”
“任何一人，便可以横扫此地。”
粗犷汉子语气中流露出浓浓的傲然。
“不错。”负剑青衣男子微微点头：“我等身为大教弟子，不论是功法秘术，还是传承底蕴，岂是此地这样的凡俗能够相比的？”
“如此甚好。”
雪神宫当代神女冰凌微微点头：“既然如此，我们便去一趟长安城，如果那位神话武者识趣，主动低头，倒可以饶他一命，若是不识趣，直接镇杀。”
...
...
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十七章 刀光
苏秦盘膝而坐，脸上浮现笑容。
这段时间，苏秦除了稳固刚凝成而成的微型领域，还时常体会领域的种种妙用。
作为至少七重天神话才有望掌握的手段，领域远远不止镇杀敌人那么简单。
至少苏秦通过这段时间琢磨，便发现领域有护身、隐蔽、救人等种种效果。
除此之外，苏秦还发现，如果他愿意，领域的笼罩范围，远远不止百丈。
百丈，仅仅只是苏秦完全掌控的范围。
在这百丈之内，苏秦便是造物主，无所不能。
而一旦领域的笼罩范围超过百丈，苏秦的掌控便开始下降。
简单来说，如果一位七重天神话落入苏秦百丈领域之内，将会借用不到一丝力量，仍由苏秦宰割，连逃跑都做不到。
但若是苏秦将领域扩散到千丈万丈，七重天神话若是落入其中，虽然仍旧会受到极大压制，但却不会毫无反抗了。
至少会挣扎几下。
“接下来，除了继续苦修外，还要继续压缩天地之力，补充领域，使其笼罩的范围不断变大。”
苏秦福灵心至，思绪起伏。
到了他这个高度，前路虽说不是一清二楚，但也大概知道怎么去走。
当然，对于绝大多数神话武者来说，知道怎么去走，和能不能走到，完全是两码事。
就比如唐国的一位九品小吏，清楚自己只需要兢兢业业，为唐国办事，便有可能平步青云，成为朝堂上的三品大员。
但唐国数千位九品小吏，又有几人能够爬到三品大员的位置？
武道修炼，尤其是神话之路，更是艰难万分。
知道不一定能做到。
看到不一定能摸到。
“再闭关两个月。”
苏秦准备再熟悉领域之力，没有着急出去。
反正现在长安城有阮青这么一位三重天神话坐镇，一般不会出什么问题，苏秦也乐的闭关修炼。
...
...
就在苏秦正在闭关之时。
唐皇正在太极殿上，与群臣商讨国事。
突然。
一位禁军慌慌忙忙闯了进来，走至唐皇身边，小声说了一句。
“什么？”
唐皇脸色大变。
紧接着，唐皇顾不上朝议，快步走出太极殿，来到皇城之上。
“他们？”
唐皇面色极为难看。
只见在高空之上，有六道人影若隐若现。这六道人影宛如高高在上俯瞰众生的生灵一般，俯视着长安城，俯视着唐皇。
“他们是谁？”
唐皇深吸一口气，低声问道。
“陛下，末将不知。”旁边的禁军统领神色凝重，沉默了会，低声说道：“不过，这几人应该都是武林神话。”
只有武林神话才能够做到御气凌风。
因此，即便禁军统领没有见过高空上那六道人影出手，但也清楚，对方至少是武林神话层次的强者。
禁军统领这话一出。
唐皇脸色顿时一白。
放在往常，武林神话出现一位，便已经举世皆惊，可现在长安城外同时来了六位。
这让唐皇如何平静呢。
“陛下，最左边的那位，应该就是血杀门的祖师。”禁军统领仿佛发现了什么，快速低声道。
唐皇听到这话，立即将目光集中在左侧，果然看到一道身穿血色长袍的身影同样虚空而立。
“麻烦了。”
唐皇心里一凉。
如果没有血杀门祖师在，唐皇还存在一丝侥幸，觉得这六位武林神话或许只是路过看一眼。
可现在......
唐皇只感到如坠深渊。
“陛下。”
“现在我们该怎么办？”
禁军统领低声问道。
“等吧。”
唐皇充满无力，“看看他们究竟想要做什么。”
除了等，他们还能怎么办？
六位武林神话高立虚空，普通大军别说围剿，连碰都碰不到对方一丝。
虽然长安城里囤积着大量弓弩之类，但谁敢对上面的六位武林神话用？
一旦动用弓弩，便等于和六位武林神话彻底撕破脸面，到那时，对方如果出手屠杀，场上谁能挡住？
一位武林神话便可以无视百万大军，更何况是六位？
而此刻。
高空之上。
几位来自海外上宗大教的弟子正百无聊赖的打量着下面的长安城。
“倒是有一位三重天气息，想必就是长安城的那位神话武者了。”负剑青衣男子淡淡道。
“三重天？”
“了不起。”
身穿道袍的道士微微点头。
能够在这座贫瘠大陆，迈入神话之境，甚至还是三重天神话，不论资质心性，都是上上之选。
“可惜了，成为神话武者，根基已定，永远不可能拜入我等宗门。”一位身穿黑袍的冷酷男子开口道。
“好了，现在我们该做什么？直接出手镇压？”那位粗犷大汉不满道。
“出手镇压？”
白衣女子冰凌美眸一转，思索了一会，开口道：“先告知他们一声，若是拒绝，再镇杀也不迟。”
冰凌乃海外大教雪神宫当代神女，如果不出意外，将来必然会成为雪神宫宫主，乃场上地位最高之人。
“既然如此。”
“你下去说一声。”
黑衣冷酷男子目光一扫，望向角落里的血杀祖师。
若是论地位身份，血杀祖师与他们根本不是一个层面上的。
不论是黑衣冷酷男子，还是其他人，都是来自各个上宗大教的天之骄子。
至于血杀祖师，不过是散修，虽然有三重天实力，但远远没放在他们任何一人眼里。
如果不是需要人带路，
而血杀祖师正好从这座大陆出来的神话武者，他们也不会与血杀祖师一起。
“是。”
血杀祖师毕恭毕敬道。
很快。
血杀祖师一步迈出，出现在城墙之上。
“诸位大人给你唐国两个选择。”血杀祖师望向唐皇等人，淡淡道：“一是臣服，二是被这位大人镇压之后，再臣服，半个时辰后想好了再答复。”
血杀祖师连看都没看唐皇一眼，便转身离开。
“臣服？”
“镇压之后再臣服？”
唐皇面色铁青，气的浑身发抖。
“陛下......”旁边的禁军统领同样神色沉重。
血杀祖师与其说给他们两个选择，倒不如说是直接让他们臣服。
“三哥出现了吗？”
唐皇深吸一口气，低声问道。
“陛下，暂时没有发现国舅爷。”禁军统领摇头道。
这话一出。
唐皇脸色再次一白。
“难道，难道是天要灭我唐国吗？”唐皇面色惨然。
而此刻。
高空之上。
背负长剑的青衣男子眉头一皱：“半个时辰到了，唐国回复了吗？”
“大人，没有。”血杀祖师躬身道。
“既然如此，直接镇压吧。”黑袍冷酷男子开口道。
“哼！”
“我早就说出手镇压，非要浪费半个时辰。”粗犷大汉冷哼一声，一步跨出，狠狠一跺脚。
顿时。
天地元气震荡，缓缓朝着皇城压下。
就在这时。
同样一股天地之力涌现，挡下粗犷男子一击。
只见阮青缓缓从东宫走出，来到城墙之上，望向诸位神话武者。
“阮先生。”
唐皇微微松了口气。
“陛下，我只能尽力而为，但是否挡得住，只能听天由命了......”阮青一脸悲壮。
在阮青眼里，这些上宗大教弟子，自幼便是受到宗门的栽培，不论是功法，还是秘术，甚至是根基，都要远远凌驾于阮青这样的散修武者之上。
“我来试试吧。”
“很久都没出过手了。”
高空上，身穿道袍的道士站了出来。
阮青见状，同样凌空而立，与身穿道袍的道士相互搏杀。
然而。
结果正如阮青预料一般，他完全不是道士对手，仅仅交手十招，便受到压制，二十招后，阮青直接吐了口鲜血，被一掌拍飞。
这还是道士有意留手，否则阮青不说当场陨落，至少是一个重伤。
“哈哈哈哈。”
“让你们臣服少受点罪，何苦挣扎呢？”
粗犷汉子俯视着唐皇等人，冷笑道。
唐皇面若死灰，双手紧紧的握住，不敢反驳半句。
因为他知道，此刻整座长安城无数百姓的性命，皆取决于粗犷汉子一念之间。
“哼！”
粗犷汉子冷笑一声，随意探出神念扫视着皇宫。
“咦？”
就在这时，粗犷汉子惊疑一声，神念瞬息集中在某个人身上。
“筋脉通透，倒是一个天才，乖乖跟我回去吧。”
粗狂汉子伸出右手，汇聚成巨大的元气手掌，朝着皇宫某个地方抓去。
“不好，是婉儿。”唐皇心里一惊，认出粗犷汉子右手抓向的位置，正是皇女李婉的住所。
“这是什么？”
李婉正在修炼，结果却看到一只巨大手掌快速抓下。
“不好！”
李婉意识到不妙，想要躲开。
然而，李婉不过是一位中三境武者，又怎么可能躲得过一位神话武者的擒拿呢？
就在李婉俏脸满是绝望之时。
粗犷汉子抓下的巨大手掌，靠近李婉周身三丈，陡然被一道淡淡的屏障挡下。
“恩？”
“还有一位神话武者？”
粗犷汉子立即认出李婉身上的那层屏障，正是神话武者留下的手段。
“不过那又如何？”
粗犷汉子满脸狰狞，正要出手破掉那层屏障之时。
长安城下。
巍峨大殿之中。
苏秦无声无息的睁开双眼。
“我留在李婉身上的神念被触动了？”
苏秦抬头望天，庞大的神念瞬息扫过。
“你找死！”
苏秦眸光平静，右手伸出，只见一柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀让他拔出。
长刀漆黑如墨，刀面无比幽深，似是吞噬众生的黑洞。
下一刻。
苏秦手握魔神之刃，轻轻一斩。
撕拉！
没有人能够形容这一刀的锋芒。
只见天上地下，具化为一片漆黑海洋，空间出现一道狭长的黑色缝隙，漆黑如墨的刀芒，似是能将天地斩开一般，瞬息而去。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十八章 碾压
皇宫之内。
李婉惊魂未定，她看着将自己笼罩保护的屏障，很快便找出这道屏障的源头，正是身上那块刻有一道剑痕的木头。
此刻这块木头散发着蒙蒙光芒，仿佛照耀黑暗的烛火一般。
“三舅舅？”
李婉眨了眨眼睛。
这块木头正是苏秦送给她的，上面刻有的那道剑痕，也是苏秦所留。
而这时。
屹立在高空之上的粗犷汉子眉头微微一皱：“这道屏障......”
突然。
粗犷汉子仿佛察觉到什么，猛然看向其他地方。
只见一道漆黑如墨的刀芒瞬息而至，这道漆黑刀芒，仿佛是空间裂开了一道黑色狭长缝隙，在粗犷汉子看到的瞬间，便已经接近他周身十米之内了。
“不！！”
粗犷汉子不愧是海外大教传人，在这生死关头，催动禁术秘法，身形顿时暴涨的一大截，变成五米多高的小巨人一般，一股莽荒、厚重的气息开始弥漫。
粗犷汉子所在的海外大教，本就是以肉身著称，号称以力破法，此刻他以禁术秘法为引，燃烧自身精血，将肉身提升到某个极致。
下一刻。
还没等粗犷汉子反应过来。
那道狭长、漆黑的刀芒便到了。
咔擦。
这道狭长刀芒轻易破开粗犷汉子的血肉，斩过了宛若金刚的骨骼。粗犷汉子引以为傲的肉身，在这道刀芒之下，如同纸糊的一般。
撕拉！
粗犷汉子的肉身变为两截，从高空中摔落，大量神话武者的血液洒下。
与此同时。
粗犷汉子的神念刚想遁出来，便感觉到一股仿佛来自深渊地狱的气息疯狂扩散，转瞬间，他的神念便彻底腐朽，形神俱灭。
“这是？”
不远处数位同样来自海外上宗大教的弟子瞳孔一缩，包括雪神宫那位神女冰凌，都是面色一僵。
作为神话武者，他们的神念随时随刻都笼罩周围数十米，但即便如此，也没有一人察觉到粗犷汉子为何会突然断成两截。
“究竟发生了什么？”
背负长剑的青衣男子满脸骇然，身形暴退数百米，无比警惕的打量着四周。
如今仅仅是粗犷汉子身死，他们几人最多是震惊，但粗犷汉子死的莫名其妙，甚至连一丝先兆都没有，这就让人惊惧了。
“有人出手了。”
雪神宫当代神女冰凌面色凝重，一字一句道。
其他几人听到这话，顿时翻了翻白眼，粗犷汉子都死无全尸了，他们当然知道有人出手。
但现在的问题是究竟谁在出手？
相比于这些上宗大教弟子不安，唐皇等人则是狂喜了。
“三哥，是三哥出手了。”唐皇非常肯定的说道。
虽然他自始至终都没看到苏秦出现，但心里有种感觉，出手斩杀粗犷汉子的人就是苏秦。
“主人？”
阮青脸色惨白的站了起来。
他与那位身穿道袍的道士交手，虽然一直处于下风，最后更是被一掌拍飞，但因为对方手下留情，没有受到重创，此刻才能勉强站起来。
而就在这时。
一道修长、挺拔的身影一步步走来。
这道身影，右手提着一柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀，刀剑尖朝地，不急不缓的走来。
“他是？”
雪神宫当代神女第一时间发现了这道身影，目光迅速集中在对方身上。
其余几位上宗大教弟子同样如此，脸上皆浮现如临大敌的神色。刚才粗犷汉子死的是在太诡异了，这些上宗大教弟子虽然为人桀骜，但又不是蠢。
“是三哥。”
唐皇狠狠的松了口气。
直到此刻，唐皇才彻底放心下来。
“阁下想必才是坐镇长安城的那位神话武者吧？”身穿黑袍冷酷男子挤出笑容，朝着苏秦拱手道。
他的态度极为谦虚，丝毫没有身为上宗大教弟子的傲气。
事实上，苏秦刚才无声无息击杀粗犷汉子，仅仅凭借这一点，实力便要超过他们，至少快要接近上宗大教掌教一级的强者了。
“阁下既然坐镇此处，我们便不打扰了。”身穿黑袍的冷酷男子开口道。
在他看来，自己等人主动退去，已经算是服软了，苏秦如果稍微有点眼力，便不可能追究。
“哼。”
“等我回到宗门，定要请出师尊出手，将此城的生灵尽数屠尽。”黑袍冷酷男子心里快速想着，面色却是愈发谦逊。
他所在的宗门本就不算是正道，屠杀生灵再正常不过。
雪神宫当代圣女冰凌等人神色一动，望向苏秦，想要看看苏秦的反应。
“三哥......”唐皇神色忧虑的望着苏秦。
在所有人注视之下，苏秦终于开口了。
“想走？”
苏秦脸上浮现一丝讥讽：“闯到这里，还想活着出去？”
苏秦话音刚落，右手提着的魔神之刃，便轻轻朝着黑袍冷酷男子一挥。
“你？！”
黑袍冷酷男子顿时一惊，紧接着便感受到一股前所未有的生死危机。
这股生死危机，甚至还要超过黑袍冷酷男子还海外深处，偶然见到的那尊通天彻地，疑似从上古时代活下来的洪荒海兽。
下一刻。
黑袍冷酷男子看到一道漆黑如墨的刀芒瞬息而至。
“给我散！”
黑袍冷酷男子来不及想苏秦为何会这般果断出手，此刻他心里只有一个念头。
活下去。
一定要活下去。
只见黑袍冷酷男子身形骤然化为一片漆黑，似是从真实朝着虚幻转换。
“虚幻魔体？”
雪神宫当代神女脸色一变。
虚幻魔头乃黑袍冷酷男子所在大教根本功法，修炼到一定层次，能够让人在真实与虚幻中任意变幻，从而到达无视任何攻击的效果。
撕拉。
这时，苏秦斩出的漆黑刀芒划过黑袍冷酷男子所化为的黑暗。
顿时。
原本虚无的黑暗直接被斩成两截，黑袍冷酷男子的身体显化，径直从高空摔落。
“死了？”
雪神宫当代神女顿时色变。
“跑！”
旁边的血杀祖师胆寒，毫不犹豫的化为一道血芒，朝着远处逃窜。
苏秦神色无喜无悲，握着魔神之刃，遥遥朝着血杀祖师斩下。
咔擦。
漆黑宛如缝隙的刀芒划过天际。
血杀祖师毫无悬念的分为两截，步入粗犷汉子、黑袍冷酷男子后路。
“还有你。”
苏秦目光一转，望向背负长剑的青衣男子身上。
“死。”
苏秦手握魔神之刃，随意斩下。
“啊啊啊啊！”
“万剑归宗！！！”
这位背负长剑的青衣男子顿时疯狂了，他亲眼见到连续三位神话武者身死陨落，哪里还不知晓接下来该轮到他了。
只见青衣男子背负的长剑顿时绽放出璀璨剑光，一分二、二分四、四分八。
近乎是瞬间，便分化出无数道剑光，挡在身前。
“不错的剑道，但可惜还不够。”苏秦微微摇头。
咔擦。
漆黑如墨刀芒瞬间破开重重剑芒，直接将青衣男子从背后拔出的那柄长剑斩成两截，最后划过青衣男子肉身，
全场死寂。
所有人脸上皆浮现浓浓的骇然之色。
他们做梦都没想到，高高在上、无敌一个时代的武林神话，在苏秦面前，却是如同杀鸡一般，一刀一个。
“三哥，三哥也太强了吧......”唐皇同样目瞪口呆。
如果说最开始陨落的那位粗犷男子，在唐皇眼里，或许是苏秦占着‘偷袭’之便，那么其后的三位武林神话，可是苏秦正面斩杀。
就在众人震撼万分之时。
苏秦面色没有任何变化，慢悠悠望向雪神宫当代圣女冰凌。
“你竟然还有勇气站在这？”苏秦饶有兴趣的望着冰凌。
此刻这位雪神宫的当代神女虽然同样吓得花容失色，但却没有像血杀祖师那样慌忙逃窜。
“阁下实力恐怖，我就算是逃，也逃不掉。”
雪神宫当代神女冰凌深吸一口气，语气平淡道。
“我来猜猜，你之所以不逃，并非不怕死，而是有着某样底牌，是你师门给你的？”
苏秦自然不相信‘逃不掉就不逃’这种言论。
蝼蚁尚且贪生，更何况是这些来自上宗大教的天之骄子？
“你怎么知道？”
冰凌神色大变。
她的身上确实有着雪神宫的某位祖师交留给她的保命之物。
只不过，使用这道保命之物的代价实在太大，需要冰凌舍弃肉身，以神念的方式，瞬息远遁千万里。
当时雪神宫那位祖师告诫冰凌，不到生死关头，千万不用动用这个底牌，因为失去了肉身，对于任何武者，都将是前所未有的影响。
纵使最后重新夺舍了一具新的肉身，也会因为契合的问题，将来成就也会有限，严重者直接实力暴跌数个层次。
只不过，这位祖师还说，只要她动用了这个底牌，天上地上，无人能拦住她。
这才是冰凌依旧站在此处的底气。
她不像其他人那般，不逃就是死，她还有其他选择，大不了便动用那件底牌，保住一命。
失去肉身，总比彻底陨落强。
“阁下手段通天，冰凌便先行告退了，希望将来，还有与阁下相见的机会。”
雪神宫当代神女见到苏秦一眼看穿她的底气，哪里还敢继续停留，毫不犹豫的直接激发了体内某道气息。
顿时。
冰凌只感到自己意识无限拔高，带着所有神念，脱离肉身，以一种极端恐怖的速度，朝着海外遁去。
“速度确实很快。”
苏秦微微点头，评价道。
即便是他，在纯粹的速度上，也比不上这种舍弃肉身，只留神念的速度。
“只不过。”
“在我的领域内，你想跑？”
苏秦脸上浮现笑容，心念一动，一股无形的力量扩散而去。
“祖师说过，只要激发的那道气息，舍弃肉身之下，纵使是七重天八重天神话，也不可能追的上我。”
冰凌思绪起伏，只觉得自己彻底安全了。
“等我回到雪神宫，一定要告知祖师，为我报仇......”
冰凌还未想完，便愣住了。
因为她逃遁了这么长时间，竟然仍旧停留在皇宫之内。
“这是？”
冰凌隐隐感觉到一股无形的力量笼罩着她，在这股力量之下，空间被拉的无穷大。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第一百九十九章 大教震怒
皇宫前。
苏秦抬起右手，只见掌心之上，属于雪神宫当代神女的所有神念缓缓沉浮。
若是苏秦没有领域，说不定还真让冰凌逃脱了，但可惜，领域之内，苏秦便是万物的主宰，颠倒空间，咫尺天涯只在他一念之间。
冰凌的速度再快，除非能够破开空间，破开领域，否则便毫无意义。
“那缕气息......”
苏秦望向冰凌的神念，准确来说，是包裹着冰凌神念的那股气息。
冰凌正是凭借这缕气息，才能让神念脱离肉身，速度瞬息达到一个恐怖的层次。
“可惜，只对神念有用。”
苏秦扫了一眼，便兴致缺缺。
如果这缕气息，能够携带肉身一起，苏秦倒是会有几分兴趣，但仅仅只是神念......
苏秦看都懒得看一眼。
接下来，苏秦随手将冰凌的肉身神念化为齑粉，抬头望向最后一位身穿道袍的道士身上。
此刻，来自海外上宗大教的人，只剩下他一人还活着。
场上除了苏秦外，就他孤零零站在那。
“太恐怖了啊！”
见到苏秦目光朝他望来，身穿道袍的道士手脚都在颤抖，只觉得自己身上背负着一座大山一般，连动弹一下都艰难万分。
苏秦举手投足间，便让这些自持甚高的大教弟子灰飞烟灭，尤其是最后一位雪神宫的当代神女，明显是动用了某种逃命手段，连肉身都舍弃了，可结果依旧落入苏秦掌中，这对于道士来说，简直是个前所未有的打击。
“知道我为什么不杀你吗？”苏秦语气平淡，没有丝毫起伏，但在道士耳中，却无异于惊雷一般。
“大人若是想知道什么，尽管问。”道士念头疾转，毕恭毕敬道。
“还算是聪明。”苏秦脸上浮现笑容：“跟我来吧。”
苏秦留下道士一命，固然是有这个原因，但更多的却是，道士是场上唯一没有心生杀意的人。
哪怕是与阮青交手，他也只是点到为止，没有重伤阮青。
很快。
苏秦与唐皇说了几句后，便将阮青、道士等人带回东宫。
唐皇定了定神，开始调动大军，稳定因为六位神话降临导致混乱的局势。
东宫，苏秦看了眼惶恐不安的道士，随口道：“将你知道的都说一遍。”
“是。”
道士躬身道：“我名为严海，来自海外道一门。”
“道一门？”旁边的阮青脸色微微一变。
“你知道‘道一门’？”苏秦扫了眼阮青，淡淡道。
“主人，道一门名震海外武道界，我又如何不知呢？”阮青恭敬道：“哪怕是在海外诸多上宗大教中，道一门也足以排在前五。”
“每一代道一门的道主，皆实力滔天，镇压海外众多神话武者。”
“听说，三千年前，道一门更是走出过一尊陆地神仙。”
阮青快速将自己所知道关于‘道一门’的一切都说了出来。
“陆地神仙？”
“看来这个道一门还挺强？”
苏秦摸了摸下巴，脸上若有所思。
到了苏秦这个境界，自然知晓想要迈入陆地神仙层次究竟有多难。
阮青听到苏秦对道一门的评价，顿时头皮发麻。道一门作为海外大教，传承上万年，走出过不知道多少强者，结果到了苏秦嘴里，竟然只是‘挺强’？
并且，阮青隐隐察觉到，即便是‘挺强’这个评价，苏秦也不是给道一门，而是对着三千年前道一门那位陆地神仙说的。
至于道一门......
不知道是不是阮青的错觉，他隐隐察觉到，苏秦根本没将这座海外大教放在眼里。
旁边的道士严海苦涩一笑。他倒是没有阮青想的那么多，此时此刻，严海非常清楚，自己的生死仅仅在苏秦一念之间，道一门再强，也没什么用。
“继续。”
苏秦仅仅只是感慨一声，便不再多说了。
陆地神仙对于苏秦来说，不过是迟早的事情，根本不算什么。
“我与雪神宫的当代神女，黑源教传承弟子玄冥等人，来此大陆，是奉师门之命，确定元气潮汐复苏中大争之地一事......”
严海老老实实的将自己等人来历、目的等所有事情皆说了出来，不敢有任何遗漏。
因为严海心里清楚，在苏秦这样至少接近掌教级存在的强者面前，任何耍小聪明的行为，等于找死。
苏秦倒是神色没有什么变化，可旁边的阮青却是越听脸色越变。
尤其是听到那位白衣女子来雪神宫的当代神女后，更是脸色惨白。
“主人，主人出大事了......”阮青头皮炸开，颤声说道。
原本他以为这次来这里的人都是海外上宗大教的普通弟子，最多就是核心弟子。
只是阮青没想到，与严海一起的，竟然是这些天之骄子。
阮青心里清楚，这些人代表着什么。
若是普通弟子，苏秦杀了也就是杀了，那些上宗大教即便不满，但也不会为了普通弟子，与苏秦这样的强者冲突。
可现在呢？
这些人是普通弟子？
特别是冰凌，作为雪神宫当代神女，被雪神宫上下，当做未来宫主看待，连她都死了，至少雪神宫与苏秦的关系，必然是不死不休了。
甚至连缓和的余地都没有。
至于其他弟子，也都是各自上宗大教里的传承弟子，虽然不是唯一，但死了一位，也是伤筋动骨。
苏秦杀了这些人，等同于彻底与海外那些上宗大教站在对立面。
这种情况之下，哪怕阮青对苏秦再有信心，此刻也是惊恐万分。
苏秦再强，也只是一个人，能敌得过海外所有上宗大教？
“无妨。”
苏秦摆了摆手，毫不在意道。
按照刚才严海所说，那些上宗大教的掌教不过是五重天六重天神话，这样的武者，来多少苏秦也是一巴掌的事情。
至于各自宗门内沉睡的老祖宗，或许有几位踏入了七重天八重天，但必然是气血衰败，实力大损，遇到苏秦，也是顺手镇杀的命。
在阮青眼中高如青天的海外上宗大教，对于苏秦来说，不过是随手可横扫罢了。
“对了，这些弟子身死，那些上宗大教应该不知道吧？”阮青仿佛看到某个希望，满是期待的看着严海。
严海犹豫了会，实话实说道：“我等大教弟子，都会将一丝神念，做成命火，供奉在宗门深处，一旦在外界陨落，命火便会熄灭，冰凌神女他们身死一事，现在恐怕已经传回各自的宗门了......”
阮青听到这话，手脚冰凉。
“好了。”
苏秦打断阮青与严海交谈，望向严海，直言问道：“给你两个选择，臣服或者死。”
严海闻言，沉默不语。
他在道一门中，地位虽然不是最高，可也不低，说是天之骄子也不为过。
可现在，在尊严与自己的性命面前，严海陷入犹豫之中。
“大人，我选择臣服。”最终，严海轻叹一声，躬身道。
不是任何人都有直面死亡的勇气，尤其是神话武者，他们高高在上，享受世间一切，怎么可能舍得去死？
“不要反抗。”
苏秦心念一动，一缕神念分化而出，种入严海体内。
“见过主人。”严海定了定神，朝着苏秦躬身道。
相比于阮青，严海更加清楚，苏秦种入他体内的那缕神念，直接与心神相连，只要自己胆敢有任何其他心思，这缕神念必然炸开，与严海一同形神俱灭。
“你们下去吧。”
苏秦挥了挥手，开口道。
“是。”
严海与阮青相互看了眼，躬身退下。
等到两人彻底离开后，苏秦微微抬头，望向海外，眸光平静而悠远：
“海外上宗大教......”
...
...
就在苏秦数刀斩灭几位海外上宗大教弟子之时。
海外深处，一座巍峨巨大、通体由冰晶组成的宫殿之内，雪神宫主与数位长老正盘膝而坐，相互交谈。
“此次关于大争之地一事，定要慎重，这关系着我雪神宫万载传承......”
雪神宫主声音清脆，但却有种如同冰山一般的寒冷。
“遵宫主令。”
几位长老神色一肃，郑重道。
她们虽然实力不如雪神宫主，但最近也隐隐感觉到，海外的元气潮汐复苏，竟然开始变缓，不仅如此，海外的天地元气与无尽灵机，竟然开始流逝。
这简直是闻所未闻之事。
因此，这件事刚出现时，海外诸多上宗大教的掌教们，便聚在一起商讨，最后得出。天机门的天机子预言一事，应该是真的。
传闻之中的大争之地真的存在。
“宫主放心，冰凌已经前往大争之地，有她出手......”一位长老正要开口。
突然。
就在这时。
一位雪神宫弟子匆匆忙忙的跑了进来。
“宫主，长老，不好了，不好了。”这位弟子满脸慌乱，甚至带着一丝畏惧。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百章 签到！苏秦的第三种神通！
这一刻。
冰晶宫殿内所有雪神宫弟子皆感受到一股渗入骨髓的寒冷涌了上来。
“不好。”
“到底是怎么回事？”
“宫主，宫主发怒了。”
众多雪神宫弟子大惊失色，慌忙跪伏下来，不敢抬头。
在她们眼里雪神宫主便仿若神灵，高高在上，主宰所有弟子的生死。
雪神宫主若是发怒，对于她们这些弟子来说，绝对是如同天倾了一般。
“宫主为何发怒，最近数十年，我雪神宫没出什么事啊......”
有弟子心里疑惑。
“难不成，与神女殿下有关？”
某位弟子脸色一变，前段时间，神女殿下奉宫主之命，与其他几位大教弟子寻常天机子预言中的大争之地。
结果没过多久，雪神宫主就发怒了，不少弟子忍不住猜测其中是否存在关联。
而就在众多雪神宫弟子揣测不安之时。
冰晶宫殿深处，几乎彻底化为冰雪世界一般，宛如大海一般的寒冰之力升腾着。
“宫......宫主饶命......”
进来禀报神女命火熄灭一事的那位雪神宫弟子只感到身体一僵，血液、内力运转缓缓变慢，连意识都开始模糊起来。
虽然雪神宫弟子修炼的功法皆为寒性，但功法为寒性，不代表能够无视冰寒。
“宫主，宫主实力又精进了......”旁边几位长老倒是能够支撑，此刻她们相互看了眼，脸上浮现一丝骇然。
如雪神宫主这般，仅仅凭借气息，便造成如此影响，即便没有触碰到七重天神话高度，恐怕也相差不远了。
“哼！”
雪神宫主扫了眼弟子，气息缓缓收敛，冰冷道：“将凌儿命烛取来。”
“是。”
雪神宫弟子打了个哆嗦，快速退了出去，不久后，她便捧着一根如同冰晶般的烛台。
“果然熄灭了。”
雪神宫主一眼望去，沉默不语。
命火熄灭，代表着命火主人彻底陨落，连神念都没逃出。
“究竟是谁，究竟是谁？！！”
雪神宫主面无表情，但话语间却是隐隐流露出滔天杀意。
神女冰凌乃是她亲自选中的弟子，当做下一代雪神宫主培养。
可以说，雪神宫主在冰凌身上耗费了无数心血。
但如今，冰凌竟然死了？
“宫主。”
就在这时，旁边的一位长老硬着头皮道：“神女殿下已然达到三重天巅峰境界，再加上我雪神宫种种秘法，即便遇到寻常四重天神话，打不过逃走还是没有问题的......”
“不错宫主，能够击杀神女殿下，实力至少接近掌教层次。”
又有一位长老开口分析道。
“掌教？”
雪神宫主却是眼睛一眯，隐隐迸发出精芒：“凌儿身上，有着老祖宗赐下的保命之物，一旦激发，纵使是七重天神话，也不一定拦住。”
雪神宫主话音刚落。
几位长老瞳孔猛地一缩。
“七重天，难道是某个大教的老祖宗，不顾脸皮苏醒，对殿下出手？”
“不可能，那些老不死何等惜命？断然不可能耗费所剩无几的寿元，对殿下出手。”
“那你说，现在是什么情况？”
几位长老顿时争论起来。
这时，一直没有说话的那位长老开口道：“或许，神女殿下根本没来得及使用保命之物？”
这话一出。
众多长老面面相觑，顿时觉得非常有可能。
“没有使用？”
雪神宫主目光一闪。
事实上，她也认为这种可能最大，七重天神话何等罕见，就算要出手，也会对她这样的大教掌教出手，至于神女冰凌......
从某种程度上来说，冰凌还不配七重天神话出手。
“不过。”
“能够让凌儿连保命之物都来不及使用......”
雪神宫主思索着。
“宫主。”
最后说话的那位长老仿佛想到什么，小心翼翼说道：“与神女殿下一起前往大争之地，还有其他几位大教弟子。”
“神女殿下出事了，他们绝对比我们要清楚......与其在这猜测是谁动的手，不如直接去那几个大教上宗询问......”
“我知道了。”
雪神宫主眸光一亮，一步跨出，消失不见。
...
...
就在整个海外的诸多上宗大教为之轰动之时。
苏秦则是慢悠悠的在皇宫内闲逛。既然出关了，苏秦也不打算立即回去。
“元气潮汐啊......”
苏秦抬起右手，轻轻朝着虚空深处一抓。
顿时，一团迷迷蒙蒙的气体让苏秦抓在掌心。
这团迷迷蒙蒙气体无形无质，似有似无，不断流转变幻，想要逃离苏秦的掌心。
如果有海外上宗掌教层次的神话武者见到这一幕，必然会震撼的发现，苏秦手上的那团迷迷蒙蒙气体，乃是天地灵机。
天地灵机与天地元气不同。
相比于元气，灵机更加虚无缥缈。
它更像是某种特殊物质，分散于天地间，纵使是七重天神话武者，也很难捕捉到一丝。
可现在。
苏秦手上竟然把玩着一大团灵机，简直是骇人听闻。
“可惜了。”
“方圆数十里的灵机就这么一点。”
苏秦轻轻吸了口气，这团灵机如同游鱼一般，纷纷涌入口鼻之中。
...
...
就在苏秦慢悠悠在皇宫溜达之时。
长安城上发生的一切，开始迅速朝着天下流传出去。
即便唐皇下令，不允许外传，但那一战实在太震撼了，连续五位神话武者陨落，并且还是在众目睽睽之下，唐皇就算想压，也不可能压的住。
总不能彻底封锁长安城吧？
而随着消息不断传开，整个天下再次震动了。
“六位神话武者降临长安城，想要压服唐国，结果长安城那位神话仅仅斩出数刀，这些神话武者便接连陨落了？”
无数人目瞪口呆。
这已经超过他们想象的极限。武林神话何等存在？一个时代都出现不了一位。
结果现在突然冒出六位不说，竟然还迅速被镇杀了？
这简直是不可思议！
“真的假的？上次蒙元国师陨落在长安城那位神话手中，倒能够以刚突破，境界不稳来解释，但现在足足有六位武林神话，长安城那位神话拿什么去镇杀？”
有武者提出质疑。
“你们还不信？当时我就在长安城外，那六位武林神话气息笼罩整座皇宫，我都感觉天榻了一般。”
“然后皇宫里的那位神话大人出来了，不到数个瞬息，那六位神话便陨落了五位。”
有武者拍着胸脯说道，信誓旦旦的表示自己亲眼所见。
“陨落了五位，总共六位，岂不是说还有一位逃了出去？”有人敏锐的把握一点，问道。
“没有。”
“那位活下来的武林神话，是皇宫里那位神话大人有意留下的活口，应该是有什么用......”
这位武者说到这，停顿了会，压低声音道：“还有一件事，那六位降临长安城的神话武者中，有一位应该是血杀门的祖师......”
这话刚出。
顿时再次引起轩然大波。
血杀门祖师乃两百年前的武林神话，不论是实力还是手段，远远非蒙元国师可以相比。
连这么一位武林神话境界里的强者，在皇宫里那位神话面前，都毫无反抗能力，这也太匪夷所思了吧？
“我唐国皇宫里的那位神话大人，究竟有多强......”
最后，有武者忍不住开口问道。
不论是蒙元国师，还是刚刚那六位武林神话，似乎在皇宫里那位神话大人面前，如同婴孩一般脆弱。
这种情况下，自然有武者好奇，苏秦的实力。
“究竟有多强？”
亲自经历长安城那一战的那位武者沉默了会，认真道：“这恐怖只有陨落的那些武林神话知道了。”
“或许这些武林神话也不知道。”这位武者心里又补充了一句。
...
...
而苏秦自然不知道，此刻天下无数生灵皆在为他随手斩杀数位神话武者震撼。
“魔云城的那株古树，已经无法签到了......”
苏秦轻叹一声，走出地下巍峨大殿，来到皇宫之内。
魔窟世界中，魔云城的那株古树号称世界深处，支撑起天地的古魔树的一截树枝。
原本苏秦以为这截树枝能够支撑他签到几十年。
结果两年都没撑到，便已经‘道蕴’耗尽了。
“不过，这两年间，确实从那株古树上签到了不少好东西。”
苏秦摸了摸下巴，神色较为满意。
除了又签到出数千枚魔元果外，还签到出魔气结晶、天魔液、魔神之血等众多宝物。
甚至其中有好几种，不比魔神之刃差。
“毕竟只是真正古魔树的一截树枝，恐怕连本体的千万分之一都不到，能签到出这么多东西，已经很不错了。”
苏秦微微点头，安慰自己道。
“也不知道，在那株真正的古魔树前签到，能获得什么宝物。”
苏秦悠然神往。
只不过，苏秦也知道，短时间内，他不可能前往魔窟世界深处。
“魔窟世界无法签到，就在这里将就一下吧？”苏秦停下脚步，望向面前的白玉广场。
“系统，签到！”
苏秦思索了会，心里默念。
【恭喜宿主签到成功，获得神通‘呼风唤雨。】
一道冰冷、机械的声音在苏秦耳边响起。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零一章 呼风唤雨和魔神之血（3000字）
皇宫。
白玉广场前。
苏秦神色欣喜。
他签到数十年来，获得的神通不过两种，第一种是真实之眼，第二种是血肉重生。
这两种神通，都给苏秦带来巨大的帮助，前者让苏秦轻易间洞察万物气机，后者则是帮苏秦凝聚出一具化身，闯荡魔窟世界。
尤其是后者，这几年，苏秦通过化身，不知道‘薅’了魔窟世界多少羊毛，连魔云城里那株号称来自世界深处，通天彻地古魔树的一截树枝，都让苏秦给‘薅’完了。
当然，收获也是很喜人。
而如今，苏秦终于签到出第三重神通。
想到这，苏秦转身回到地下巍峨大殿。
“不过，这次的神通，听起来有些鸡肋啊......”
苏秦盘膝而坐，心里默默的想着。
他在白羽广场签到的神通为‘呼风唤雨’，对于普通人来说，甚至是在武道九品武者眼里，绝对是宛如仙人一般，举手投足间呼风唤雨，这不是仙人，什么是仙人？
可一旦到了神话武者层次，所谓的呼风唤雨，就是一个笑话了。
就比如苏秦，通过五雷神拳，能够沐浴雷霆，其他神话武者虽然做不到苏秦这般，但也不可能惧怕区区‘呼风唤雨’。
苏秦脸上的喜色逐渐收敛，心神开始琢磨脑海中新出现的神通‘呼风唤雨’。
良久之后。
苏秦猛然睁开双眼。
“这道神通，不简单啊......”
苏秦眼神发亮，显然有些不可思议。
神通‘呼风唤雨’，准确来说，是由两个小神通组成，一为‘呼风’之术，二为‘唤雨’之术。
而苏秦刚才参悟神通‘呼风唤雨’之时，赫然发现，这道神通里的‘呼风’之术，呼唤的并非是普通之风，而是九天罡风。
何为九天罡风？
乃无尽高空之上，阻隔世界与虚空的恐怖风暴。
苏秦曾经为了把握元气潮汐复苏变化，无限拔高，于九天罡风下面俯瞰大陆。
当时苏秦便清楚九天罡风的可怕。
以苏秦那时的实力，固然可以横穿九天罡风，但是也会受到损伤。
更别提苏秦见到的只是浅层次的九天罡风，越往高处，九天罡风便是越恐怖，甚至最高处的九天罡风，有着吹散众
生命火的可怕效果。
神话武者横行天地，俯仰无惧，纵使是雪崩这样的天地之威，也威胁不了神话武者。
可九天罡风不一样。
高阶神话武者倒是还好，可以凭借雄厚的真元与肉身挡一挡，但一重天二重天神话武者，如果被九天罡风吹上一吹，即便没有当场毙命，也会麻烦至极。
可以说，‘呼风’之术，完全就是神话层次的大杀器。
甚至，若是苏秦能够召出最高处的极致九天罡风，足以横扫神话境，甚至能够威胁到陆地神仙。
当然，想要召出最高处那种极致的九天罡风，苏秦至少需要迈入大罗汉层次才有可能。
不管哪种神通，真实之眼也好，血肉重生也罢，都是会随着使用者实力提升而提升。
“不错不错。”
苏秦神色满意。
刚才他还以为‘呼风’之术，呼唤的只是普通之风，但没想到竟然是九天罡风。
“唤雨......”
苏秦念头一转，陷入思索。
如果说‘呼风’之术苏秦可以理解，那这个‘唤雨’之术，苏秦便有些疑惑了。
“神通里说，‘唤雨’之术，唤的是天地杀机，以杀机凝聚成雨滴，斩灭万物......”
苏秦脸上若有所思。
下一刻。
苏秦轻声说道：
“唤雨！”
嗡！！！
只见苏秦面前，虚空陡然凝聚，一地晶莹剔透、仿若水晶一般的雨滴浮现。
这滴雨滴如同鲜血，殷红一片，散发着刺骨杀机。
“这滴雨滴，足以斩灭一品大圆满，威胁到神话武者。”苏秦凝视着面前悬浮的雨滴，心里判断。
斩灭一品大圆满，威胁神话武者。
听起来对于苏秦这样的存在来说，根本不算什么，但是要知道，真正的唤雨之术，唤出的可并不仅仅是这一滴雨滴。
而是无穷无尽，仿若真正暴雨一般的漫天雨滴。
在‘唤雨’之术下，纵使是高阶神话，恐怕也是如同深陷泥潭，举步艰难。
“不错。”
苏秦微微颔首，心念一动，让这滴充斥着天地杀机的雨滴散去。
“终于有了一道真正攻伐类神通了......”
苏秦心中感慨。
不论是真实之眼，还是血肉重生，皆是辅助类神通，属于‘被动’，对正面搏杀能力提升不到。
但是神通‘呼风唤雨’之术，则是彻彻底底的攻伐神通了。
至少苏秦多了个可以主动用处的手段。
“如今肉身已然完成第五次蜕变，微型领域也凝聚而出。”
“接下来的精力，主要放在提升修为境界上，争取尽快跨入八重天九重天，冲击大罗汉瓶颈。”
苏秦心里有了决定。
下一刻。
苏秦面前宝光涌现，大量神丹灵液，灵果古药，尽数成堆的摆放着。
这些都是苏秦这些年签到获得的宝物的一部分。
苏秦将所有宝物分类，将对他如今修为提升有所裨益的宝物拿出，摆放在面前。
至于苏秦签到早期，获得的那些小还丹之类的低阶丹药，则是被苏秦拿出一部分，放在东宫中，供苏家人修炼所用。
反正小还丹只对下三境与中三境武者有用，至于上三境，基本上失去了提升实力的效果，更别提苏秦这样的七重天神话了。
苏秦随便吞吐一口天地元气，就比小还丹强上无数了。
与其放在系统空间中吃灰，倒不是用来提升一下苏家人的实力。
“这里一共九千八百九十二枚魔元果，八千三百五十颗朱果......”
苏秦心里计算着。
虽然元气潮汐复苏，天地环境朝着容易修炼的方向变化，但不代表丹药灵果失去效果。
相反，随着元气复苏加剧，这些丹药灵果的作用只会越来越高。
“这些神丹灵果，足以将我推至九重天境界，但是之后迈入大罗汉之境的桎梏，却不仅仅是外力能够相助的。”
“目前我只知道，想要跨入大罗汉境界，必须要凝聚微型领域，至于其他，却是一无所知。”
苏秦目光幽幽。
大罗汉境界实在太罕见了，
如果说武林神话一个数代或者数个时代便能诞生一位，那么大罗汉或者陆地神仙，便是根本没有听说过。
哪怕是在武道繁盛无数年的海外，陆地神仙也属于传说，上千年没有在世人面前显露了。
“算了。”
“不必想这么多。”
“大不了等我迈入九重天后，亲自前往海外一趟，问问那些上宗掌教。”
苏秦微微摇头，不再多想。
按照他目前所知，海外如今巅峰战力，便是沉睡在各自大宗内的老祖宗。
这些老祖宗气血衰败，只能靠沉睡苟延残喘，空有七重天八重天境界，但实力必然会大大缩水。
苏秦遇到不过是随手镇压的事情。
再说，如果苏秦真的为九重天罗汉，凭借种种手段神通，别说遇到这些老祖宗了，就算真的面对一尊陆地神仙，打不过逃走还是有希望的。
“不过，在魔窟世界签到的诸多宝物，最珍贵的并非近万枚魔元果，也不是魔神之刃，而是这个......”
苏秦目光一凝，只见面前陡然浮现一滴鲜血。
这滴鲜血，虽然静静的悬浮在面前，但苏秦神念笼罩，领域覆盖，却是完全失去了效果。
仿佛这滴血液根本不存在一般。
“只能肉眼看到，神念、领域皆无用，这就是魔神之血吗？”
苏秦心中惊叹。
如果说，天地大阵可以阻隔神念扫视的话，那么领域覆盖之下，任何天地大阵界如同反掌观纹，分毫毕现。
苏秦自从凝聚出领域后，还从未见过能够躲避领域探查的宝物。
但魔神之血，却是例外。
不管苏秦如何以领域笼罩，皆感受不到魔神之血分毫。
“魔神，究竟是什么层次的存在？”
苏秦仔细看着面前这滴魔神之血。
这滴魔神之血没有任何气息散发而出，但却仿佛独立于这片空间之外，只能用肉眼看到。
“原本我以为，魔窟世界的魔神，最多比陆地神仙强上一些，可现在看来，魔神恐怕要远远凌驾于陆地神仙之上了。”
苏秦心里默默的想着。
苏秦现在已然是七重天境界，并且凝聚领域，能够大概估测出陆地神仙的高度。
但是魔神......
以前苏秦不知晓，但现在观看到这滴魔神之血，便意识到魔神绝对是不可思议的生灵。
“这些年来，就签到出了七八滴魔神之血。”
苏秦将面前这滴魔神之血收到系统空间内，心里盘算着。
“魔神之血对我来说，暂时没什么用，至少等到迈入大罗汉境界，才会用到。”
“现在，还是修炼吧。”
苏秦缓缓闭上双眼，每过一段时间，便服用一枚魔元果，或者数十颗朱果，不断提升着自身境界。
...
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零二章 战争手镯！（3400字）
海外某座岛屿。
数道身影分别立于不同地方。
这数道身影，气息各异，有如冰山般寒冷，有如黑暗般渊深，有如神剑锋锐，他们静静站在那，便让人仿佛面对这方天地般的错觉。
良久之后。
一位身穿道袍，腰上挂着酒葫芦的老道士匆匆赶来。
雪神宫主秀眉一皱，开口道：“道主，你来迟了。”
“路上遇见一头罕见的海兽，老道一时欣喜，便多停留了一会，将其收服，准备酿酒喝，不要见怪啊......”老道士拍了拍腰上的酒葫芦，笑声道。
“哼！”
雪神宫主冷哼一声，不再计较。
到了他们这个层次，足以俯瞰整个海外，实力相差不多，谁也奈何不了谁。
别说老道士迟到了一会，就算老道士不来，其他人也没什么办法。
“好了。”
“雪宫主，你将我们都叫来，说事吧？”一位气息仿若黑暗般渊深的男子开口，声音沙哑道。
他乃黑源教教主，如果说场上谁的名声最大，无疑是黑源教教主。这并非是黑源教教主实力强大，而是他手上沾染的杀戮最多。
不管是雪神宫主，还是其他掌教，虽然高高在上，视众生为蝼蚁，但也不会真正肆无忌惮的杀戮。可黑源教教主不同，曾经他只是因为突破失败，怒而杀戮百万，其中不乏神话武者。
只不过，黑源教主很聪明，他杀的都是一些普通生灵以及神话散修，没有触及到其他上宗大教底线。
“很简单。”雪神宫主沉默了会，开口道：“我雪神宫的神女死了，在死之前，她是与你们几教弟子一起前往大争之地。”
雪神宫宫主说完，便紧紧的盯着其几人。
“宫主，不止是你雪神宫的神女死了，我宗的弟子命火也熄灭了。”背负长剑，散发着极致锋锐的男子摇头道。
“我黑源教弟子也死了。”黑源教教主低声说道。
很快。
一位又一位掌教开口。
片刻之后，雪神宫主等人面面相觑，眉头紧锁。
因为他们派出，前往大争之地的弟子尽数陨落，这简直不可思议。
“对了。”
“道主，我记得你道一门也派出了一位弟子，应该叫严海，他现在是生是死？”
万剑宗宗主目光一转，望向正在把玩着腰上酒葫芦的老道士。
其余掌教闻言，同样将目光落在老道士身上。
“哈哈哈哈。”
老道士一脸尴尬，他犹豫了片刻，如实说道：“严海没死。”
如果严海死了，放于道一门内的命火必然熄灭，而他这位道一门门主肯定第一时间知晓。
但可惜，直到老道士离开道一门，严海的命火依旧在缓缓燃烧着，没有任何熄灭的迹象。
什么？
老道士话音刚落。
所有张角脸色一变，望向老道士的目光顿时变得微妙起来。
一同前往大争之地的众多弟子，除了道一门弟子外，其他弟子都陨落了，这怎么看都觉得奇怪。
“你们不会认为是严海杀了你们门下弟子吧？”老道士直摇头，“严海的实力我清楚，他就算再强十倍，也做不到这一点。”
这话一出。
几位掌教便反应过来。
确实。
此次他们派出前往大争之地的弟子，皆是门中精锐，至少是传承弟子。
尤其是雪神宫，更是将自家神女派了出去。
“难不成，是哪位掌教级武者暗中出手？”黑源教教主语气中流露出一丝煞气。
海外神话武者众多，只有达到五重天神话，才有资格被称作掌教级武者。
事实上，诸多上宗大教的掌教，也大多在这个层次。
“应该不是。”道一门的老道士开口道：“海外所有掌教级神话武者，我大概都知道在什么地方，这段时间并没有哪位前往大争之地。”
“或许，大争之地诞生了掌教级武者？”万剑宗主猜测道。
“不可能。”雪神宫主第一时间开口：“大争之地不过这数年间才出现，怎么可能这么快诞生五重天神话？”
元气潮汐未复苏之前，大争之地不过是一块贫瘠的大陆而已，连神话武者都诞生不了几位，即便元气潮汐复苏，可依旧需要数十年上百年时间沉淀，才有望诞生五重天武者。
“即便不是五重天，恐怕也相差不了太远。”黑源教教主低声道。
“好了，现在该怎么办？”黑源教主目光闪烁，望向其他掌教道：“我会派出我黑源教冥幽，亲自去趟大争之地，将此事查清楚。”
“冥幽？”
几位掌教闻言，相互看了眼。
海外武道界，掌教级武者高高在上，但掌教级之下，却仍旧有几位惊才绝艳的神话武者。
而黑源教的冥幽，便是其中之一。
冥幽号称最接近掌教级神话武者之一，哪怕是场上的几位掌教，想要击败冥幽，也需要费一番手脚。
黑源教的根本功法‘虚幻魔体’本就能够在虚实之间任意转换，冥幽更是将‘虚幻魔体’修炼到快要接近大成的地步，寻常神话武者，根本碰不到冥幽，更别提击败了。
“我等也会派出门内神话武者，与你黑源教冥幽一同前往大争之地。”
几位掌教思索了会，开口道。
“我倒要看看，究竟是谁，敢对我教弟子动手。”黑源教主眸子中浮现一丝幽芒。
雪神宫宫主等人脸上浮现笑容。
海外武道界，上宗大教便是绝对的统治者，如今他们几位掌教联手，不说刚刚开始复苏的大争之地，就算把海外加上，又有几人能挡得住？
......
魔窟世界。
天穹昏暗。
阴极城主与十多位魔王快速朝着魔云城赶去。
“城主。”
这时，一位魔王忍不住开口道：“我们真的要去对付魔云城那位高阶魔王？”
“恩？”
阴极城主停了下来，转身扫了对方一眼：“你不信我的实力？”
“当然不是。”
这位魔王脸色一白：“只是，魔云城中有无数大阵守护，即便城主实力强大，可若是对方始终躲在城中，主持城内大阵，我等岂不是毫无办法？”
这话一出。
其余十多位魔王暗中点头。
虽然阴极城主早在数百年前便迈入高阶魔王层次，哪怕在高阶魔王中，也绝对算得上强者。
但魔云城的那位同样也是高阶魔王。
两者间即便有差距，也不会大如天堑。
若是对方诚心所在魔云城内不出来，阴极城主能有什么办法？
魔云城内的重重大阵乃历代魔云城主布置而成，如果仅仅只有这些大阵，倒是拦不住阴极城主。
但如果大阵里再加一位高阶魔王，就不一样了。
有高阶魔王亲自主持这些大阵，这些大阵的威能，何止暴涨十倍？
到那时，恐怕阴极城主，也很难攻破魔云城的守护大阵。
“你们再担心这个？”
阴极城主微微摇头，犹豫了会，开口道：“告诉你们也不是不行。”
阴极城主说到这，抬起右手，只见一只漆黑的手镯出现在他手腕上。
这只手镯小巧精致，但却隐隐散发着一股莫名、深邃的气息。
“这是？”
诸位魔王相互看了眼，脸上浮现一丝骇然。
他们哪怕就这么远远的望上银甲城主手腕上，那只小巧精致的漆黑手镯一眼，都觉得自己的心神仿佛被吸入其中。
“城主，这是什么？”
刚开始说话的那位魔王颤声问道。
“这是我魔族的战争机器！”阴极城主声音低沉下来，隐隐流露出一丝敬畏。
“战争机器？”
十多位魔王相互看了眼，目光浮现震惊之色。
“不错。”
阴极城主微微点头：“两百年前，我迈入高阶魔王，曾经前往世界深处，朝拜几位魔神大人。”
“而这战争手镯，便是其中一位魔神大人赐予我的。”
阴极城主语气仿佛陷入某种回忆，缓缓说道：“上古时代，地表人间经历数次元气复苏，处于大世之中，强者辈出，横压一世。”
“但即便那般，我魔族依旧能够掀起战争，不断入侵人间，你们可知道，凭借的是什么？”
阴极城主望向诸位魔王。
“难道说......”
几位魔王目光下意识的望向阴极城主手腕上那根漆黑手镯。
“不错。”
阴极城主微微点头道：“靠的正是这类战争机器。”
阴极城主再次抬手，亮出漆黑手镯：“你们别看这只有这么大，但手镯之内，却装着千万魔族傀儡大军。”
“千万魔族傀儡大军？”
十多位魔王瞳孔猛地一缩，难以置信的望着阴极城主手腕上，那根堪称小巧的漆黑手镯。
“其实我这战争手镯，只能算残缺品，真正的成品战争机器，里面的魔族傀儡大军至少是以亿万来算。”
阴极城主唏嘘道：“除此之外，手镯里的魔族傀儡大军，天生便被刻上一种上古魔阵。”
“这种上古魔阵，能够将千万大军连为整体，承受到的任何攻击，都将被分散到千万大军上。”
阴极城主这话一出。
十多位魔王顿时咽了咽口水，难以置信。
如果仅仅只是千万大军，以魔王掌控天地之力的手段，顶多只是麻烦了点，多花些时间仍旧能够杀完。
毕竟魔王随手一击，在天地之力的加持之下，至少能够横扫数万大军。
千万大军，在一位魔王面前，又能够撑多久？
然而。
上古魔阵的出现，断绝了魔王级强者以一敌百万的能耐了。
在上古魔阵笼罩之下，千万大军宛如一个整体，纵使魔王一击惊天动地，可若是被分成千万分，又能杀几个？
一百个？
两百个？
因此，这种上古魔阵，乃完全克制魔王存在的杀器，有上古魔阵在，纵使是魔王，也难以撼动千万大军。
无数年前，魔族入侵地表人间，靠的便是无穷无尽，宛若虫海一般的魔族傀儡大军，逼迫人间那些无上强者节节败退。
“等到了魔云城外，我便放出千万魔族傀儡大军，到那时，区区魔云城，即便大阵全开，又拿什么挡？”阴极城主充满自信。
“城主无敌。”
十多位魔王心悦诚服，躬身拜道。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零三章 神通‘呼风’！
“没想到，神通真实之眼，在魔窟世界同样有效！”
苏秦以真实之眼大致扫了遍魔云城，微微点头道。
神通并非功法，更不是秘术，它更像是一种天赋本能。
因此，只要苏秦掌握的神通，化身自然而然也会掌握，如臂挥使。
“接下来，该尝试这具化身凝聚领域了。”
苏秦面色一凝，从系统空间之内，拿出千年菩提心。
“本尊已经凝聚过一次领域了，现在我再凝聚，根本毫无困难，纵使没有千年菩提心，最多也就一两年便能顺利凝聚出来。”
苏秦思绪起伏。
这就好像苏秦已经走过一遍路，第二次重新再走时，当然会快许多，凝聚领域同样如此。
“有了千年菩提心帮助，一两个月足够了。”
苏秦望着面前散发着圣洁光芒的千年菩提心。
如果苏秦真的只是魔族，自然用不了这种佛门圣物，但苏秦完全可以通过魔佛金身，将自己的一身魔功，尽数转化为佛门真元。
然后等到凝聚出领域之后，再转换过去。
“不过，在转换成佛门真元之前，得在此处布下天地大阵，防止气息泄露。”
苏秦双眼微眯。
魔窟世界魔气遍布，若是突然出现一缕佛门气息，就仿佛大日那般耀眼，极有可能引起其他魔王注意。
苏秦虽然不在意这些，但也不想太过麻烦。
想到这，苏秦心念一动，一道又一道天地大阵布置在周边。
天地大阵笼罩之下，整座大殿深处的气息，变得若有若无，任何生灵闯入，只会迷失方向，根本进不来。
“差不多可以了。”
苏秦吸了口气，缓缓闭上双眼，缓缓凝聚领域。
......
与此同时。
魔姬站在魔云城城墙之上，望向昏暗的天穹。
“也不知道主人什么时候能够出来......”魔姬胡思乱想着。
这时，一位魔王快步走了进来，躬身道：“副城主，城内的诸多探查大阵皆以运转，只要有魔王层次的能量波动靠近，我等便立即知晓。”
“我知道了。”
魔姬扫了这位魔王一眼。
这位魔王，同样让苏秦种下一缕魔念，绝对忠诚，也是魔姬目前的手下大将。
魔姬能够如此快速的掌握整个魔云城，除了自己的能力外，更是凭借麾下的几位魔王。
“主人手段当然深不可测，连魔王都控制的如此服服帖帖。”魔姬心中惊叹。
魔姬当然知道，不管是面前的这位魔王，还是其他几位魔王，之所以对她这么恭敬，完全是因为苏秦的命令。
否则，单靠魔姬，在这些魔王面前，早就被吃的骨头都不剩，更别说指挥了。
“不行，我也要努力修炼，尽快帮到主人，不然以后的日子恐怕不好过。”
魔姬心里陡然一紧。
魔姬非常清楚，她现在之所以是魔云城副城主，完全是因为她对苏秦有用。
若是有一天，苏秦认为魔姬没用了，恐怕等待魔姬的，便是被抛弃了。
就在魔姬准备回去修炼之时。
突然。
整个魔云城猛然轰动起来。
一道又一道阵法光芒冲天而起，将整座魔云城死死的护住。
“怎么回事？”
魔姬脸色一变。
旁边的魔王神色凝重：“有魔王靠近了，至少是高阶魔王，否则不会激发所有大阵。”
“高阶魔王？”
魔姬脸色极为难看。
就在整个魔云城众多大阵启动的瞬间，远在魔云城数里之外，浮现出十多道人影。
正是阴极城主等人。
“哈哈哈哈哈。”
“原本我还想着能不能潜入进去，但现在看来，倒是不可能了......”
魔云城主脸上浮现笑容，毫不在意道。
“对于城主来说，只要来到了这里，魔云城的命运便已经注定了。”
旁边十多位魔王立即唯恭道。
他们已经见识到阴极城主的底气，此刻在这些魔王眼里，魔云城已然是一座死城。
“那是......”
这时，魔姬以及几位魔王麾下也发现了十里之外的阴极城主一行人。
“阴极城主。”
魔姬心里冰凉。
她有预料到阴极城主会为魔云城主报仇，但没想到对方会来的这么快。
“你去城主大殿，告诉主人，阴极城主来了。”魔姬快速说道。
“是。”
一位魔族微微躬身，立即朝着城主大殿跑去。
而就在这时。
阴极城主的声音骤然传来，响彻在每一位魔族的耳边。
“给你们两个选择，一是交出纯阴之体，二是我踏破魔云城后，再亲自带走纯阴之体。”
阴极城主语气充满着极致的霸道。
“纯阴之体......”
魔姬脸色煞白。
此时此刻，她又如何不知道，阴极城主找的是她呢？
而这时。
阴极城主已经等得不耐烦了。
“既然你们想找死，那就别怪我了。”
阴极城主懒得去试探魔云城内，那位高阶魔王是否还在，直接抬起右手，心神融入手腕上的漆黑手镯中。
顿时！
密密麻麻，宛如蝗虫一般的千万魔族傀儡大军出现地上，这些傀儡大军遍布充塞在视野之中，无穷无尽。
如果从阴极城主这个角度朝下看，便会发现密密麻麻的千万魔族傀儡大军，仿若黑色海洋一般，而魔云城，便是海洋中的一座孤岛，随时可能被卷起的浪花掀翻。
“这就是！”
“这就是我魔族的战争机器。”
“由诸位魔神大人亲手炼制，征服地表人间的战争机器！”
阴极城主目光狂热，喃喃自语道。
阴极城主虽然没有亲眼见过，当年魔族与地表人间开战，无穷无尽的魔族傀儡大军席卷人间。
但此刻，他通过这枚战争手镯，已经大概可以看到，无数年前，宛若蝗虫一般的魔族傀儡大军，究竟是何等风采。
要知道，此刻阴极城主手腕上的战争手镯，仅仅只是残缺的战争机器，真正的完整战争机器，所承载的魔族傀儡大军的数量，至少以亿万来计算。
而当年，魔族冲上地表，杀入人间之时，所使用的战争机器不知道有多少，由战争机器释放出的魔族傀儡大军，更是足以将整个人间填满。
这些魔族傀儡大军，不畏生死，不知疼痛，并且拥有上古魔阵笼罩，完全可以拖住一位又一位神话，甚至是陆地神仙。
而阴极城主旁边的十多位魔王见到这一幕，见到一眼望不到头的千万魔族傀儡大军，狠狠的咽了咽口水。
以他们所处的层次，根本接触不到魔窟世界真正辛秘。
“大军？”
魔云城上。
魔姬心里微微松了口气。
虽然千万魔族大军看起来让人震撼乃至恐惧，可在魔姬看来，只要阴极城主不亲自出手就好。
魔姬可是清楚，如今苏秦并没有主持魔云城内的诸多大阵，因此此刻的魔云城，根本挡不住阴极城主。
但是大军......
对于魔姬来说，千万大军虽多，但终究只是大军，魔王级存在已经能够无视人海战术，大军再多，只要多派出几位魔王，迟早能杀干净。
“阴极城主想做什么？”
魔姬仔仔细细的看了眼千万大军，最后发现不一样了，“这些大军，并非是真正的魔族，而是傀儡。”
魔姬喃喃自语，愈发不解。
不管是魔族大军还是傀儡大军，对于魔王级存在来说，都是可以做到横扫。
而就在魔姬思索之时，千万大军已然缓缓朝着魔云城靠近。
“你们出手。”
魔姬定了定神，望向旁边几位魔王。
“是。”
这几位魔王皆让苏秦种下魔念，不敢有任何违背，别说只是千万大军，就算让他们对阴极城主出手，也只能硬着头皮上。
“千万大军？”
“就算亿万大军，在我等魔王眼里，也不值一提。”
这几位魔王冲天而起，气息暴涨，遥遥朝着千万大军打出一击。
顿时。
天地之力涌动，化作惊天一击，朝着千万大军碾压而下。
就在这几位魔王脸上浮现得意笑容之时，只见千万魔族傀儡大军猛然散发出一层黑芒。
这层黑芒直接将几位魔族的一击，分散成千万分，落到每一位魔族傀儡上。
“这是？”
几位魔云城的魔王睁大了眼睛，难以置信。
刚才他们全力一击，打在这千万大军身上，竟然没有击杀一位。
“不好！”
这时，魔云城几位魔王脸色一变，直接千万魔族傀儡大军再次浮现一层黑芒，一股宛如天倾的压力朝着他们笼罩而下。
“噗嗤。”
几位魔王猛地吐了几口血，朝着魔云城坠去。
“你们怎么了？”
魔姬迅速走上前，低声问道。
“副城主，这些大军，这些大军有问题。”其中一位魔王脸色惨白，一边吐血一边说道。
“有问题。”
魔姬重新望向千万大军。
此时此刻，魔姬如果再不知道有问题，就真的蠢了。
“分散。”
“魔王的一击被无限分散了。”
魔姬刚才清晰的看到，千万魔族傀儡大军浮现的那层黑芒。
正是凭借那层黑芒，让几位魔王一击的威能分散了无数，导致没有击杀任何一位魔族。
就在这时。
阴极城主的狂笑声传来。
“哈哈哈，现在知道战争机器的恐怖了吧？迟了！今日我必将踏灭魔云城，让你等知晓，忤逆我的代价！”
阴极城主狂笑声充斥在天地之间，无限扩散，蔓延至魔云城的每一处角落。
这一刻，魔云城内所有生灵皆目光惶恐，宛若面临末日一般。
事实上，一旦魔云城破，他们所面对的，却是与末日没什么区别。
“副城主，我，我根本进不去城主大殿。”这时，前去城主大殿的那位魔族匆匆赶来，快速说道。
“算了。”
魔姬轻叹一声。
在见识到千万魔族傀儡大军的恐怖之后，魔姬并不认为，苏秦能够挡住。
突然。
就在此刻。
一道平静的声音传入魔姬耳边：“就是他们打扰我闭关？”
“主人？”
魔姬心里一惊，迅速朝着旁边看去。
只见苏秦不知什么时候，已然站在她身侧，望向魔云城外的千万大军。
“主人，这千万大军......”魔姬迅速将自己猜测到的一些信息告知苏秦。
“主人，你快走吧。”
“不然，一旦让这千万大军拖住，再加上阴极城主，恐怕就危险了。”魔姬仿佛想到什么，急切说道。
在魔姬看来，苏秦的实力，肯定不比阴极城主弱多少，只要苏秦摆脱大军，阴极城主不可能奈何的了苏秦。
“走？”
苏秦不置可否。
“哈哈哈哈，你就是魔云城新的城主？”十里之外的阴极城主明显也发现了苏秦，不屑道：“如果你愿意朝着魔神大人发誓，永远臣服于我，我倒可以绕你一命。”
阴极城主语气透露着施舍味道，仿佛苏秦臣服于他，是多么大的荣幸一般。
“不知死活。”苏秦目光快速从千万魔族傀儡大军身上扫过，淡淡道。
“好！”
“很好！”
阴极城主大怒，他怎么也没想到，苏秦竟然如此狂妄，在魔族战争机器压境之下，还敢对他这般大言不惭。
“既然如此，就别怪我了。”阴极城主心念一动。
顿时下方千万魔族傀儡大军迸发出浓郁的黑芒，这些黑芒化为重重光幕，放入天罗地网一般，将四面八方彻底封锁。
“虽然这样一来，极大耗费战争机器本源，将来至少二十年不能动用。”
“但你必死无疑。”
阴极城主阴测测道。
“完了。”
魔姬看向四面八方的重重光幕，无比绝望的望向苏秦。
其他几位魔王见状，同样如坠谷底。
就在魔姬准备让苏秦服软，将她交给阴极城主，换取一命之时。
“差不多弄明白了。”苏秦目光缓缓从千万魔族傀儡大军身上移开，遥遥望向阴极城主：“既然如此，你可以去死了。”
就在阴极城主狂笑之中，
在众人绝望的目光之下，
苏秦随意跨出一步，轻声说道：
“呼风！”
话音刚落。
虚空陡然凝固。
万里高空之上，有一股烈风咆哮！
此风成黑色，弥漫无际，横扫之下立刻化作九条黑龙，在所有人不可思议的目光之下，朝着千万魔族傀儡大军，吞噬而下。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零四章 绝望的阴极城主
魔云城外。
九条巨大的黑龙刚凝聚而出，便齐齐仰天咆哮，音波滚滚，仿佛是从九天之上传来一般，瞬息盖过战场上的一切。
“那是什么？”
阴极城主身旁，十多位魔王满是疑惑，他们望着还在万里高空之上的九条黑龙，相互交谈。
“难道是魔云城新城主的手段？”
有魔王猜测。
到了他们这个境界，自然不会被区区由黑风凝聚的黑龙所吓住。
纵使是在世界深处，也不可能存在真正的黑龙，最多只是蛟龙之属。
“如此大的范围？”
阴极城主微微皱眉。
那九条黑龙所笼罩的范围实在太大了，几乎要囊括千万魔族傀儡大军。
然而。
就在阴极城主思索之时。
万里高空之上的九条黑龙俯冲而下。
呼！！
只见一缕黑风缓缓吹过，仿佛春风拂面一般。
“这是？”
阴极城主脸色狂变，他能够清晰的感受到，在这缕黑风吹拂之下，自己的魔念、魔元甚至是肉身，都在缓慢、坚定的消融。
阴极城主都是如此，更何况旁边十多位魔王了。
只见这十多位魔王神色惊恐，在黑风的吹拂之下，他们的肉身魔元魔念皆迅速消融。
“这是什么东西？”
“该死，快走啊！”
十多位魔王惊怒交加，纷纷运转起各种手段，但最多也只能延缓自身消融的速度。
“起！”
这时，阴极城主反手拿出一颗宛如心脏的黑色水晶，这颗黑色水晶顿时散发着蒙蒙光华，将所有人笼罩在内。
顿时。
黑风被隔离在蒙蒙光华之外。
“这怎么可能？”
阴极城主神色阴晴不定，心里却是惊骇万分。
他迈入高阶魔王两百多年，不知见识过多少手段，但像现在这种，仅仅凭借黑风吹拂，便造成如此大的威能，却是闻所未闻。
“幸亏有这颗魔心，否则便麻烦了。”
阴极城主刚松了口气，便发现他手上那颗，黑色宛如水晶一般的心脏，咔擦一声，浮现一道微不可见的裂缝。
阴极城主见到这一幕，心里顿时一沉。
虽然即便裂缝一道裂缝，这颗黑色水晶心脏仍旧能用，但如果继续让黑风这么吹拂下去，最多数个时辰，这颗黑色水晶心脏将彻底化为齑粉。
就在阴极城主面色凝重如水，想着能否修补这颗黑色水晶心脏之时。
旁边一位魔王声音发颤道：“城主，战争机器，战争机器......”
这话一出。
阴极城主心中一惊。
如果是其他时候，阴极城主自然不担心战争机器。千万魔族傀儡大军有上古魔族笼罩，别说高阶魔王，就算巅峰魔王也不一定能奈何的了。
只是现在，见识到黑风的诡异之处后，阴极城主却是心里一凉。
下一刻。
阴极城主魔念扫过大地，赫然看到了终生难忘的一幕。
只见无尽黑风吹拂之下，无数魔族傀儡大军宛如纸糊的一般，迅速化为虚无。
这期间，魔族傀儡大军体表迸发出黑芒，想要以上古魔阵，将黑风的威能分散。
但可惜的是。
黑风所笼罩的并非部分魔族傀儡大军，而是所有魔族傀儡大军。
上古魔阵就算再如何分散威能，到最后还是分散到魔族傀儡大军身上，等同于毫无作用。
最后。
短短几个瞬息，至少有两百万魔族傀儡大军在‘呼风’之术的吹拂之下，彻底化为虚无。
魔云城上。
所有魔族都目瞪口呆。
包括魔姬在内，他们满是不可思议的望着眼前一幕。
他们做梦也想不到，能够轻易踏平魔云城的千万魔族傀儡大军，在苏秦手上，竟然如此不堪一击，仅仅说出两个字，便造成如此溃败。
“主人.....”
魔姬抬头，神色敬畏的望着苏秦。
此刻苏秦眸光平静，悠然的看着魔云城外。
自从获得神通‘呼风唤雨’之后，苏秦还未真正使用过，因为这门神通的威能实在太大，如果在地表人间动用，绝对是生灵涂炭。
但在地底魔窟世界，苏秦便不在乎这些了。
苏秦此刻虽然体内运转魔元，与真正的魔族没什么区别，但却从未将自己当成一位魔族。
“城主，现在该怎么办？”
这时，阴极城主旁边十多位魔王皆脸色大变，浑身颤抖。
他们此刻虽然在阴极城主的庇佑之下，暂时安全，但这些魔王怕啊。
他们担心，等到这无穷无尽的黑色风暴将千万魔族傀儡大军杀完之后，尽数来对付他们。
“怎么办？”
阴极城主望着千万魔族傀儡大军以肉眼可见的速度硝消散，心里简直是在滴血。
“我要去杀了他！”
阴极城主一字一句道。
“什么？”十多位魔王大惊失色。
“愚蠢！”
阴极城主扫了眼诸位魔王，寒声道：“这黑色风暴，能够吹散一切，连战争机器都能碾压，你们以为，那位魔云城新城主不需要付出代价？”
阴极城主说到这，遥遥望想魔云城：“他为了维持这一招，必然耗尽精力，此刻实力肯定陷入低谷，我等若是在这个时候出手，很大把握能够击杀。”
“只要这位魔云城新城主一死，黑色风暴自然消散。”
阴极城主话语刚落。
十多位魔王相互看了眼，顿时觉得非常有道理。
“城主，你需要我们做什么？”
其中一位魔王小心翼翼说道。
“很简单。”阴极城主沉声道：“等会我会强行闯入魔云城中，你们只需要帮我挡住魔云城诸多大阵即可。”
“放心，不需要多长时间，几个瞬息就行了。”
阴极城主开口道。
他要全力出手击杀苏秦，不能分散一丝精力，所以才会让十多位魔王抵挡魔云城的诸多守护大阵。
“好！”
诸位魔王咬牙道。
魔云城的诸多守护大阵虽然恐怖，但他们联手，拖延数个瞬息还是有把握。
“既然如此。”
阴极城主扫了眼手上的黑色水晶心脏。
此刻这可黑色水晶心脏已然破碎了小半，明显坚持不了太久。
下一刻。
阴极城主一行魔族陡然化为一道魔芒，于漫天黑色风暴之中，以一种恐怖的速度冲向魔云城。
“我来......”
“杀你！！！”
阴极城主携带滔天杀意，来到魔云城前，虚空凝固，如同一尊绝世魔王降临。
“不好！”
魔姬脸色大变，纵使有魔云城诸多守护大阵相隔，她也感受到一股刺骨压力。
在阴极城主面前，不入魔王的存在，连反抗的资格都没有。
“主人......”
魔姬望向苏秦，急切道。
只不过，苏秦面对阴极城主杀来，不仅没有丝毫畏惧，连神色都没有波动，只是轻声吐出两个字。
“唤雨！”
顷刻之间。
整个天地虚无，方圆百里之内，立即出现一滴滴晶莹剔透、仿若水晶一般的雨滴。
这些雨滴如同鲜血，殷红一片，散发着四顾杀机。
嗡！！！
无穷无尽的‘雨滴’落下，每一滴‘雨滴’落在剩余的魔族傀儡大军身上之时，都直接将对方彻底融化。
雨滴无穷无尽，充斥在视野之内，仿若真的再下暴雨一般。
撕拉。
撕拉。
阴极城主面前的那颗黑色心脏，顿时咔擦一声，瞬间蹦碎一半，只需要小半散发着仿若烛火的光芒。
而黑色心脏所笼罩的范围，则是大幅度缩小，仅仅将阴极城主覆盖在内，至于十多位魔王，则是彻底暴露在无穷‘雨滴’之下。
“啊！”
“啊啊啊啊？”
“这是什么啊！”
十多位魔王顿时发出哀嚎之中。
虽然‘唤雨’之术的一滴雨滴，只能灭杀一品大圆满，威胁魔王。
但此刻瞬间落在十多位魔王身上的‘雨滴’，何止千万？
量变引起质变，再加上‘呼风’之术不断吹拂，这些魔王仅仅坚持了一会，便彻底消融。”
“不好！”
阴极城主头皮炸开，望着面前以肉眼可见蹦碎的黑色水晶。
即便阴极城主是高阶魔王，但也并不认为自己能在这漫天‘雨滴’的覆盖之下坚持多久。
“跑！”
“快跑！”
阴极城主此刻哪有斩杀苏秦的念头，只想着在黑色心脏彻底蹦碎之前，逃出无穷‘雨滴’笼罩范围。
嗖！！
阴极城主身形化为一道若有若无的阴影，朝着远处急蹿而去。
“阴极城主逃了？”
诸多魔族睁大了眼睛。
魔姬更是目光呆滞，不敢置信。
“想逃？”
苏秦深处右手，拔出一柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀。
嗤啦。
只见一道漆黑如墨的刀光瞬息消失，仿佛化为一道黑色裂缝一般。
“快了。”
“就快了。”
阴极城主望着面前还剩下小半的黑色心脏，心里微微放松下来。
以他的速度，拼命之下，逃出数百里外只需要片刻，而如今，阴极城主很快就要离开无穷‘雨滴’的笼罩范围了。
然而。
就在阴极城主脸上浮现笑容之时。
咔擦。
一缕漆黑刀光闪过。
这缕漆黑刀光轻易破开黑色心脏所绽放的光幕，轻易间划过阴极城主身体。
嘭！
只见阴极城主面前的那颗黑色心脏彻底蹦碎。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零五章 轰动
阴极城主陨落了！
魔云城的几位魔王相互看了眼，无不目瞪口呆。
阴极城主是谁？威震方圆百万里，早在两百多年前，便跨入高阶魔王层次。
甚至在两百多年前，阴极城主更是前往世界深处，朝拜过诸位魔神大人，得到过魔神大人的赐予。
这样的一位强者，竟然死在苏秦手上，简直不可思议。
“主人......”
几位魔王深深俯首。
先前苏秦强行以魔念奴役他们，这些魔王即便听令，但心里终究有些怨气。
但现在，在他们眼中仿若高山一般的阴极城主，都陨落在苏秦手里，这些魔王此刻彻底臣服了。
魔窟世界本就强者为尊，当苏秦实力强大到凌驾一切之时，自然没有哪位魔族胆敢深处敌对之心。
苏秦没有理会几位魔王脸上的敬畏，他目光一转，望向魔云城外。
此刻在神通‘呼风唤雨’笼罩之下，场上的千万魔族傀儡大军尽数消融的差不多了。
看到这，苏秦心念一动，顿时神通‘呼风唤雨’开始消散。
“消耗了近一成魔元......”
苏秦心里一沉。
神通分为两类，一位主动释放，二为被动运转。
前者有消耗，后者则是无消耗。
例如神通真实之眼，便是属于被动运转的神通，只要苏秦愿意，完全能够一天十二个时辰睁开真实之眼。
而至于‘呼风唤雨’这样攻伐类神通，大多都有消耗，有消耗真元，有消耗神念，甚至两者都消耗。
“恩？”
苏秦眉头一挑，仿佛发现了什么一样，望向阴极城主陨落的方向。
下一刻。
只见一只漆黑手镯飞来，落到苏秦面前。
“这是？”
苏秦打量了眼漆黑手镯，脸上若有所思。
这只漆黑手镯，给苏秦一种类似与魔神之刃的感觉。
当然，仅仅只是感觉，漆黑手镯在气息上远远比不上魔神之刃，有种类似于残缺品的味道。
“魔神的东西？”
苏秦摸了摸下巴，心里猜测。
除此之外，苏秦还在漆黑手镯上，察觉到一丝与魔云城外千万魔族傀儡大军的气息。
“有意思。”
苏秦反复确认了漆黑手镯上，没有被人动过手脚后，便将其收起，转身离开，返回城主大殿深处。
“主人......”
魔姬俏脸上浮现一丝失望，苏秦自出现到离开，连看她一眼都没有，这让魔姬心里揣测不安，觉得自己是不是哪个地方做错了。
就在这时。
一道平静的声音响彻在魔姬耳边。
“你也过来。”
“是，主人。”魔姬眸子发亮，立即踏出轻快的步伐，朝着城主大殿而去。
......
而就在这时。
阴极城主陨落的消息，瞬间如同惊雷一般，朝着四面八方传去。
阴极城主作为方圆百万里有名的强者，他的行踪自然受到众多魔族注意，尤其是阴极城主的那些老对头们。
魔窟世界，除了世界深处，其他区域高阶魔王还是不多见的，特别是两位高阶魔王生死搏杀。
再加上苏秦与阴极城主一战，并没有掩饰，而是当着魔云城众多生灵的面出手。
因此，就在阴极城主陨落没多久，这个消息便已经传到其余各大城主的耳中了。
“魔云城的这位新城主怎么会如此之强，不合常理啊。阴极城主迈入高阶魔王境界两百多年，为何连逃都没逃出来，就彻底身死？”
一位身穿换大黑袍，浑身上下皆笼罩在黑暗里的高大身影不解道。
“城主，现在有很多传言，说那位魔云城的新城主一念间，风雨而来，阴极城主与麾下十多位魔王尽数葬身于风雨之中。”
旁边一位胖乎乎魔族开口说道。
“葬身于风雨之中？”身穿宽大黑袍身影微微摇了摇头，不置可否。
即便是他，也觉得和这个传言过于匪夷所思了，究竟是什么样的风雨，能够让一位高阶魔王陨落？
“不管怎么说，阴极城主陨落是事实，这位魔云城的新城主万万不能招惹。”
身穿宽大黑袍身影思索了会，命令道。
他不管期间发生了什么，但既然魔云城的新城主击杀了阴极城主，就表明比对方强。
阴极城主跨入高阶魔王两百多年，魔云城新城主能够留下他，便表明对方已经十分接近巅峰魔王了。
甚至这位魔云城新城主，根本就是一位巅峰魔王。
一位巅峰魔王，足以纵横一方大域，甚至连高高在上的域主都愿意亲自招揽，远远不是他们这些城主所能比肩的。
只有这样，才能解释的通，为何阴极城主连逃都没逃掉，便彻底陨落了。
要知道，击败一位高阶魔王容易，但想要击杀一位高魔王，就难如登天了。
能够成为高阶魔王的魔族，没一个是傻子，一旦意识到自己打不过，肯定会逃跑。
而若是一位高阶魔王成心逃命，除非差距相差实在太大，不然都能活下来。
“是。”胖乎乎魔族躬身道。
而在其他大城中，同样有诸位魔王面色凝重。
“阴极城主，我见过他，实力不错，百年内有望迈入巅峰魔王层次。”
“可惜，死在魔云城新城主手上。你们可知晓，这位魔云城的新城主，到底是什么来历？”
“不清楚，之前并未听闻。”
几位气息渊深的魔王相互交谈。到了他们这个层次，大概知道彼此，如今突然冒出来一位同层次强者，自然会好奇。
“或许，过段时间，我得去趟魔云城，拜会拜会这位新城主？”
其中一位魔王低声说道。他口中的‘拜会’，当然不是踢门挑衅，而是正常的拜会。
“我魔华域，突然多出这么一尊，疑似巅峰魔王的强者，说不定是其他大域在暗中布局。”
“看来此事，得告知域主。”
一处陡峭的悬崖之上，一位五官模糊的魔族喃喃自语道。
这位五官模糊的魔族尽管没有任何气息流露，但站在那时，平时极为狂暴的天地魔气无比乖巧温顺。
......
而就在外界纷纷讨论，将苏秦列为绝对不能招惹的名单中时。
苏秦已然重新回到城主大殿深处。
古树摇曳，大量魔气汇聚，不断涌入苏秦体内。
“可惜了。”
“此处已经不能继续签到。”
“否则倒是一出修炼宝地。”
苏秦轻叹一声。
这株古树乃真正古魔书的一截树枝，天然具备凝聚魔气的效果，在古树下修炼，对于任何魔族来说，都有着事半功倍的效果。
这也是每座大城中都有魔王坐镇的原因。
无数年前，世界深处的诸位魔神大人，将古魔神掉落的树枝，分散至魔窟世界各处，以树枝为核心，建立起一座座大城，共镇魔窟世界。
就在苏秦思索之时。
魔姬毕恭毕敬的走了进来。
“主人。”魔姬神色犹豫，最后咬牙说道：“主人杀了阴极城主，势必会引起域主的注意......”
“域主？”苏秦眉头一挑。
“不错。”魔姬快速说道：“当然主人不必担心，域主何等存在？半只脚都迈出魔王境界了，对于域主来说，别说死了一位阴极城主，就算死了百位千位，也不会动容半分。”
苏秦听了一会，大致弄清楚魔窟世界的域主是什么了。
在魔窟世界，除了世界深处外，每隔千万里，便形成一座大域。
而不管是魔云城，还是阴极城，都属于魔华域。
至于魔华域的域主，则是整个魔华域最强者，几乎都超越魔王境界了。
“几乎超越魔王？”
“半步陆地神仙？”
苏秦思索了片刻，便不在多想。
魔华域主只要没有彻底超越魔王境界，苏秦便不太在意，以他的种种手段加底牌，尤其是现在已然凝聚出领域，纵使真的遇到这个魔华域主，也有反抗的底气。
“好了。”
“我找你过来，是有件事要通知你。”
苏秦望向魔姬，淡淡的说道。
“主人请说。”墨迹立即回答道。
“我会离开魔云城，前往阴极城。”苏秦不急不缓道。
既然魔云城已经签不了到，苏秦自然要去其他地方看一看，正好阴极城主死在他手上，所以他干脆去一趟阴极城。
反正魔窟世界中的大城，都拥有古魔树的一截树枝。
苏秦‘薅’完了魔云城的古魔树树枝，便换一个继续‘薅’。
“啊？”
魔姬睁大了眼睛，不敢置信。
她怎么也想不到，苏秦竟然准备离开魔云城了。
“我给你两个选择。”苏秦扫了魔姬一眼，继续说道：“一是留在魔云城，你可以继续当你的副城主。”
“主人在哪，魔姬便在哪，主人不要抛弃魔姬......”魔姬大眼睛弥漫出水雾，泫然若泣。
魔姬当然清楚，她之所以能当魔云城副城主，完全是因为背后站着苏秦。
“既然如此，你便跟着我吧。”苏秦考虑了会，开口道。
对于苏秦来说，魔姬虽然没什么实力，但至少在他闭关期间，将魔云城管理的井井有条。
至少不会刚闭关一会，便受到打扰出关。
而此次苏秦前往阴极城，估计还需要闭关，这个时候，若是有魔姬这样的人帮他处理阴极城诸多琐事，也算是为他省了不少精力。
.......
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零六章 东海仙岛（感谢书友‘0谪仙0’的万赏）
“那是......”
苏秦摸了摸下巴，眸光思索。
刚才刹那之间，苏秦隐隐感受到，东海之上，一道古老的气息一闪而逝。
这道气息苍苍茫茫，并非活物，但却真实存在，若不是苏秦时刻元转天人望气术，感受着世间诸多气机，再加上瞬息睁开真实之眼，恐怕都会忽视这道气息。
“与元气潮汐复苏有关？”
苏秦脸上若有所思。
在东海之上的那道古老气息出现之前，正好天地间元气潮汐再次暴涨一截，
苏秦猜测，正是因为元气潮汐的暴涨，才导致那道气息出现。
“有趣。”
“看来得去一趟东海了。”
苏秦思绪起伏，心里默默的想到。
到了苏秦这个境界，除了跨越大罗汉瓶颈之外，就只剩下寻找‘道蕴’足够的签到地点了。
而东海之上的那道气息极为古老，若是让苏秦寻到，在其签到，必然收获丰厚。
甚至可以对苏秦突破大罗汉境界有所帮助。
“东海......”
苏秦低声自语几句。
东海并非海外，而是靠近大陆东侧的一大片海域，自古以来，关于东海的神话传说不计其数，什么东海龙宫，什么东海仙人。
对此苏秦则是一笑了之，所谓的仙人，在苏秦眼里，不过是些强大的武者罢了。
对于普通人来说，御气凌空的神话武者，千年不死的陆地神仙，与真正的仙人又有什么区别？
想到这，苏秦一步跨出，消失在地下巍峨大殿，直接出现于千米高空之上，俯瞰着整座长安城。
如今长安城内，有阮青和严海两位三重天神话坐镇，完全称得上固若金汤，哪怕真的出现什么大敌，多少也能支撑一会，足够苏秦赶回来。
下一刻。
“刺啦！”
苏秦撕裂空气，朝着东海方向飞射而去。
如果是一重天二重天神话，长时间御空飞行或许会消耗过大，可对于苏秦这样的七重天，并且还是凝聚领域的七重天，所谓的御空飞行，如同本能一般。
仿佛吃饭喝水一般简单。
很快。
不到一个时辰。
苏秦便来到的东海之上。
这还是苏秦路上有意放缓速度，否则只会更快。
“这里就是东海......”
苏秦俯瞰着浩瀚海面，低声自语道。
古籍记载有关东海的神话传说中，不仅有东海龙宫，还有十洲三岛，有仙人居住其上，不知道有多少雄才伟略的帝王，在衰老之时，派人出海，想要寻找到仙人，妄图再活一世。
可惜的是，没有哪位帝王能够如愿。
仿佛所谓的十洲三岛，真的仅存在于传说中的一样。
“十洲三岛，如果确实存在，是某位神话武者甚至是陆地神仙的道场，绝对会有重重天地大阵笼罩，普通凡人，就算数量再多，也不可能找到。”
苏秦漫步在东海之上，心里快速想到。
“麻烦了啊......”
苏秦顿时觉得有些棘手。
若他感受到的气息真的来自传闻中的十洲三岛，有着天地大阵笼罩，光凭神念，能难锁定寻到。
“神念不行，那就用领域。”
苏秦转念一想，心里有了决定。
天地大阵能够躲避神念的探查，可在领域覆盖之下，将会无所遁形。
何为领域？
领域之内，苏秦就是唯一的主宰，掌控一切，区区天地大阵，又怎么能瞒得住他呢？
“不过，如果真的想要以领域搜寻，那就不能仅仅笼罩方圆百丈了......”
苏秦念头疾转。
方圆百丈的领域，乃苏秦最强掌控范围，在此之内，苏秦能轻易剥离神话武者对天地之力的掌控，将他们打落至武道九品。
而一旦让领域扩散蔓延，苏秦对领域内的掌握力度，将会不断下降。
比如说，百丈领域内，苏秦能够一念间隔断六重天神话与天地间的关系，那么将领域扩大至千丈，就很难做到如此了。
当然，苏秦此刻只是以领域探查，而不是为了对付敌人，根本不需要对领域的掌控力度太高。
“那就将领域扩大的万丈吧......”
苏秦心念一动，百丈内的领域不断蔓延扩大。
如果他仍旧以百丈领域搜寻，以东海的浩瀚辽阔，恐怕搜到明年都找不到。
而万丈领域，已经是苏秦掌握的极限了，这个范围之内，苏秦能够感受到世间几乎所有的天地大阵。
“现在只需要等便好了。”
苏秦找到一座小岛，随便砍掉几株古树，做成木筏，自己则是坐在木筏之上，随着大海漂流。
阳光洒落，对于普通人来说，堪称酷热的光线，照射在苏秦身上，仅仅只是让苏秦稍微感受到微暖一下而下。
木筏飘啊飘，苏秦领域覆盖过的范围愈来愈大，短短数日功夫，便已经扫过小半个东海。
而这数日时间，苏秦并非没有签到，他每日的签到机会，都让魔窟世界的化身用掉了。
“按照这个速度，最多还有两日，便能将整个东海扫过一遍了。”
苏秦躺在木筏之上，随波逐流，慢悠悠的想着。
这几天时间，他没有修炼，没有闭关，仅仅只是躺在木筏上，望着无穷无尽的海面与苍穹，好不惬意。
这期间，倒是遇到一些海兽对苏秦有想法，但被他随意释放的一丝气息下的亡魂皆冒，发疯一般远远躲着苏秦。
相比于人族，这些兽类对危险更加敏锐。
“元气潮汐复苏越来越剧烈，连这些海兽，都开始诞生灵智。”
苏秦望着湛蓝如洗的海平面，心里默默的想着。
“元气潮汐复苏，对于人族来说，是千年万年难遇的大机缘，但受到元气潮汐复苏好处的，可并非是只是人族啊......”
苏秦目光深远。
按照他推测，顶多再过数年，随着元气潮汐复苏进一步加剧，绝对会有兽类迈入修行之路，成为传说中的妖族。
“看来神话传说并非完全虚构......”
苏秦微微点头。
所谓妖族，在很多古籍中都有记载，但苏秦成为罗汉尊者这么多年，却没有看到任何一头妖族。
但如今看来，苏秦之所以没看到，是因为环境不允许。
而现在，元气潮汐复苏之下，天地环境变得宽裕，诞生妖族是迟早的事情。
就在苏秦思索之时。
一艘渔船缓缓朝着这边驶来。
渔船之上，站着一位少女，这位少女皮肤有些黝黑，隐隐流露出某种野性的美感。
“大哥哥。”
“你快上来吧，我们带你回去。”
少女朝着苏秦挥了挥手，大喊道。
在少女看来，苏秦应该是其他渔船上的渔民，只不过出海遇到风暴，渔船沉到海底了，迫不得已之下，才做出一艘木筏，想要凭借这艘木筏回去。
因此，少女才会提出带苏秦一起。
海面上危机四伏，哪怕像她这么大的渔船，都有沉没的危险，更何况苏秦脚下的那座木筏？
恐怕随便一个浪花拍击，木筏就没了。
而失去了木筏，苏秦就算没淹死，迟早也会落到那些海兽肚子中。
“不用。”
苏秦摆了摆手，难得说了句。
“不用？”少女睁大了眼睛，不敢相信。
“阿朵，既然他想留下来喂海兽，我们就别管了。”旁边一位年轻男子走了过来，遥遥的扫了苏秦一眼，开口道。
“可是，我们若是离开，这个人根本活不下来啊。”名为阿朵的少女脸上闪过一丝不忍。
“阿爹，我们还是帮帮他吧。”阿朵扭头看向旁边一位中年男子。
“帮他？”这位中年男子神色犹豫。他们这些还海上讨生活的，十分相信因果报应，能救人肯定会救人，但苏秦却是拒绝他们相救。
“这样吧。”
“我们跟着他半日，按照海面上的风暴，最多半日，他的这艘木筏便要掀翻。”
“到那时，失去了木筏，他肯定会上来。”
中年男子考虑了会，说道。
“谢谢阿爹。”少女阿朵脸上浮现笑容。
“哎.....”中年男子摇了摇头，“希望以后，若是我们落难，也会有人救我们吧。”
接下来。
这艘渔船便遥遥跟在苏秦后面。
苏秦自然早就发现了这一幕，但却懒得管。
只要不打扰他搜寻十洲三岛就行了。
很快。
过去数个时辰。
渔船之上，那位中年男子越看越不对劲，最后仿佛发现了什么，脸色变得煞白如纸。
“快走。”
“我们快离开。”
中年男子声音发颤。
“阿爹，怎么了？”阿朵快步走到中年男子旁边，不解问道：“我们不救他了吗？”
另一位年轻男子同样走了过来，满脸好奇。
“救他？”
中年男子苦涩一笑：“我们能活到现在，已经是侥天之幸了。”
“什么意思阿爹？”旁边的年轻男子面色一变。
“你们看。”
中年男子定了定神，压住心中的震惊，低声说道：“那艘木筏上可有水迹？”
“还有那位......那位大人身上，可沾上了海水？”
中年男子在称呼苏秦之时，以‘大人’代替，语气流露出极大的敬畏。
年轻男子与少女阿朵此刻没有察觉到中年男子的语气变化，他们同样脸色一变。
“确实，这个人身上非常干净......”
年轻男子喃喃自语，感到匪夷所思。
即便他们身处渔船之上，身上也会受到海水拍击，但苏秦仅仅乘坐一艘木筏，却是没有沾染上一丝水迹。
这简直匪夷所思。
“还有，自从我们跟着那位大人，你们可曾看到过一头海兽，还感受到一丝海面波动？”
中年男子咽了咽口水，颤声道。
这话一出。
不论是少女阿朵，还是年轻男子，无不色变。
“阿爹，你是说？”少女阿朵看了眼远处依旧仰躺在木筏上的苏秦，开口道。
“这位大人，恐怕根本不是我们所想的的那种遇到海难的渔民，而是一位真正的，真正的仙人。”
中年男子想了会，低声说道。
“现在我们快走，万万不能打扰到仙人......”
中年男子惊惧不安。
“好。”
少女阿朵与年轻男子也意识到事情严重性，相互看了眼，立即说道。
然而。
就在这时。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零七章 瀛洲妖岛（感谢书友‘陈霂媞的皮卡丘’的万赏）
东海。
“这？！”
渔船上几人目瞪口呆，
满是骇然的望着眼前一幕。
“这......这真的是仙人啊......”
年轻男子结结巴巴，刚才他存在疑虑，觉得中年男子是否夸大其词，毕竟他出海这么多年，别说仙人，就算其他人都没看过多少。
东海太辽阔了。
但现在，年轻男子恨不得抽自己一耳光，此刻苏秦御空飞行，让人心悸的气息弥漫，这不是仙人，什么是仙人？
而旁边的少女阿朵则是脑海一片空白。
她突然想到自己刚才让苏秦上船，结果对方拒绝了，当时阿朵还疑惑苏秦为何如此，放着活路不走，偏偏选择死路。
可如今见到对方仿若仙神，踏天而上的一幕，阿朵哪里还不知道苏秦确实不需要她救。
“咦？”
“他要做什么？”
就在少女阿朵俏脸满是震撼之时，只见苏秦凌空而立，伸出右手，朝着虚空深处一握。
顿时。
一柄奇形如镰，弯如满月的古怪长刀被拔出。
在看到这柄刀面仿若深渊一般的长刀之时，少女阿朵只觉得自己的心神开始沦陷。
咔擦。
仿佛一道雷霆划过。
苏秦手握魔神之刃，慢悠悠朝着远处那座空无一物的海面上轻轻一斩。
一道漆黑如墨刀光闪过，瞬息斩出，斩至一半，似乎触碰到什么东西，发出咔擦一声，紧接着，空间一震，现出点点波纹，宛如石子落在水面上一般。
“果然在这里。”
苏秦眼神发亮。
他刚才以领域覆盖之时，便发现此处隐隐产生排斥之力，抗拒着领域入侵，现在经过苏秦一刀试探，哪里还不知道有问题。
“能够挡住我的领域侵入，并且承受我这一刀而不毁，至少是九重天神话所布置的天地大阵，甚至直接就是陆地神仙的道场。”
苏秦越想眼神越亮。
“可惜，这处大阵存在的时间太久远了，连气息都掩盖不住，怎么可能挡住我？”
苏秦想到这，抬起魔神之刃，一连斩出十多刀。
顷刻之间，整个天地都被漆黑如墨的刀光充斥，仿佛空间裂开了一道又一道缝隙，恐怖的气息疯狂扩散。
这处大阵，确实出自陆地神仙之手，并且还是一位巅峰的陆地神仙亲自布置，如果其他时候，苏秦即便全力而为，也不可能撼动这座天地大阵。
但终究数千年过去了，大阵之力早就残缺的厉害，甚至连最重要的阵基都崩散了一部分。
这也是苏秦远在长安城，却能够感受到此处散发出气息的原因。
“太恐怖了。”
而远处渔船之上，几人更是如同经受了末日一般，不管是少女阿朵，还是其他人，只感受到天地开始变得昏暗，原本波澜不起的海面陡然开始升腾起来。
随着苏秦十多刀斩出，彻底激发了残缺的大阵之力，一座方圆足足百里的岛屿隐隐浮现。
“应该就是传说中的十洲三岛。”
“只不过，究竟是十洲三岛中的哪一岛？”
苏秦摸了摸下巴，没有再次出手。
倒不是因为苏秦真元耗尽，而是担心自己若是继续这么出手，到时候崩碎的不仅仅是天地大阵，而是连同天地大阵笼罩的仙岛一同毁灭了。
“看来不能单靠蛮力。”
苏秦缓缓睁开真实之眼，再运转天人望气术，顿时，眼前的天地大阵在苏秦面前不断细化分解。
“主要是隐秘效用？”
苏秦脸上若有所思。
事实上，数千年来，若不是靠着天地大阵，这处岛屿恐怕早就被人发现了。东海虽然辽阔，但止不住一代又一代渔民探索啊，再加上时不时的有武林神话过来，怎么可能瞒得住？
“这里？”
苏秦按照真实之眼与天人望气术所看到的气机，抬起魔神之刃，斩向某个位置。
轰隆隆。
天地大阵陡然轰鸣起来，只见大阵之内，那座隐隐约约的岛屿愈发清晰。
就在苏秦准备再次斩出几刀，彻底破开天地大阵之时。
嗡！！！
只见天地大阵猛然震荡，形成一道入口，隐隐连向大阵之内。
只见一道倩影缓缓自这道入口中走出。
倩影身穿红衣，贝齿如玉，皮肤白皙，乌发高高盘起，增添一种另类的诱人气质。她玉体修长，袅袅娜娜的走了出来，朝着苏秦微微躬身道：“见过道友。”
倩影的声音很好听，仿佛带着某种磁性，非常悦耳。
“哦？”
“岛上还有其他生灵？”
苏秦停手，饶有兴趣的打量着倩影一眼。
“此岛乃东海仙岛，即便元气潮汐沉寂，万法凋零，但对岛上的影响却是不大，自然有生灵。”
倩影娇笑一声，继续说道：“妾身本以为外界处于末法时期，却没想到诞生道友这般强者。”
“妾身想请道友入岛，坐而论道，不知道友意下如何？”
倩影微微侧身，让出入口，邀请苏秦入内。
“要我进去？”
苏秦望向幽深的入口。
此道入口虽连接至岛内，但却仍旧有大阵之力弥漫，阻碍神念，甚至连领域都难以渗入分毫。
只不过，神念领域不行，但真实之眼再加上天人望气术，却是能够凭借这道入口，瞬息洞彻岛内的一切。
“既然如此。”
“我就却之不恭了。”
苏秦不知道发现了什么，脸上浮现笑容，收起魔神之刃，悠然的朝着入口处走去。
“道友请。”
倩影脸上浮现一丝异芒，连忙低下头。
咔擦。
随着苏秦进入入口，这道凭空浮现的通道迅速消散，仿佛根本没有出现过一般。
“哼！”
直到此时，一直神态恭敬的红衣倩影脸上浮现一丝得意，似乎计谋得逞了一样。
......
苏秦不急不缓的进入大阵之内，
只见一座云雾缠绕的岛屿出现，这座岛屿足足有上百里方圆，上面开满了奇花异草，天地元气浓郁，灵机弥漫，宛如人间仙境一般。
而在岛屿之前，屹立着一座巨大黑色石碑，上面刻着两个大字。
瀛洲。
这两个大字，并非苏秦所了解的任何一种文字，但苏秦见到后，却是迅速理解其意思。
“这里就是传闻中十洲三岛里的瀛洲岛？”
苏秦心里想着，低头望去。
就在黑色石碑下面，正站着一群身披轻纱的女子。这些女子妖娆多姿，体态曼妙，皮肤晶莹富有光泽，具有无与伦比的诱惑力。
而在所有女子前面，则是气质出尘的女子。她眸光如水，似是蒙着水雾，给人以一种如梦似幻的感觉。
与其他女子的妩媚诱人相比，这位女子身上更是多了种圣洁气息。
妩媚与圣洁截然不同的气质，竟然在这位女子身上，完全的融到一起。
“妾身青丘轻灵，见过道友。”为首的那位女子朝着苏秦微微躬身道。
“青丘轻灵？”
苏秦目光平静，脸上浮现一丝意味深长的笑容。
“道友来此，想必是来探索上古辛秘的吧？”青丘轻灵开口道。
“上古时代，元气潮汐处于最为鼎盛时期，那时候万族林立，强者辈出，可惜的是，遭遇到魔窟世界入侵。“
青丘轻灵轻叹一声，缓缓说道。
“哦？”
苏秦微微来了兴趣。
本来他准备进来后直接出手镇压，可现在听到青丘轻灵说到这些，反而不急了。
早在苏秦分化出化身进入魔窟世界时，便从魔姬口中知晓，魔窟世界会入侵地表人间。
但苏秦却一直没有见到过这方面的记载，此刻青丘轻灵既然愿意解惑，他自然也乐得听一听。
“那一战打的天昏地暗，魔窟世界的傀儡大军遮天蔽日，最终虽然打退了魔窟世界，但却将人间的强者都消磨干净了。”
“再加上元气潮汐由盛转衰，万法凋零，末法时期降临.....无数传承断绝，消散于岁月中......”
青丘轻灵说到这，便没有继续说下去了。
“这些你是怎么知道的？”苏秦突然问了句。
“瀛洲仙岛不比外界，此处传承还算完整，妾身当然知晓。”青丘轻灵开口道。
“原来如此。”
苏秦微微点头。
“道友能够在末法时期，迈入至这般高度，绝对是天资绝世，妾身愿意让出瀛洲仙岛，交由道友。”
青丘轻灵语气之中，充满着致命诱、惑。
瀛洲仙岛乃十洲三岛之一，曾经一位陆地神仙的道场。此处由天地大阵笼罩，自成一界，元气充沛，灵机遍地，如同人间仙境。
不论是任何神话武者，即便是七重天八重天甚至是九重天神话，听到青丘轻灵的话，都会欣喜若狂。
能够得到这么一处人间仙境，就算付出再大的代价也是值得，更何况按照青丘轻灵来说，她是打算白送给苏秦。
这样的好事，哪位武者会拒绝？
“道友，你赶快下来，按住这块黑色石碑，取得大阵枢纽，瀛洲仙岛便是你的了。”
青丘轻灵望向身后刻着‘瀛洲’两个大字的黑色石碑，继续诱、惑道。
“妾身自认为实力孱弱，保不住这座仙岛，因此想交由道友，还望道友日后多多庇护妾身......”
青丘轻灵神色楚楚可怜，仿佛真的是一位寻求苏秦庇护的弱小女子一般。
然而，苏秦却是摇了摇头。
“青丘轻灵，如果是寻常武者，恐怕早就被你骗了，但我不是普通武者。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零八章 震撼（感谢书友‘Deswong’的万赏）
就在苏秦说到‘瀛洲妖岛’四个字时，青丘轻灵气息陡然一变，原本楚楚可怜的神色尽数转化为一种冰冷。
“你怎么知道？”
青丘轻灵淡淡道。她的声音仍旧清脆悦耳，但已经不含任何感情。
“我怎么知道？”
苏秦眸光平静，没有说话。
青丘轻灵气息收敛的很好，与普通人没有任何区别，甚至一举一动间，诱、惑与圣洁并存，根本很难让人怀疑她。
只不过，青丘轻灵固然可以隐藏气息，但独属于自身的那份气机，却是很难掩盖。
气机与气息不同。
气息容易收敛，但气机却是与生俱来。
人类有气机，动物有气机，植物有气机，只要拥有生命的存在，都有气机。
而在苏秦真实之眼洞察之下，不论是青丘轻灵，还是她身后的那群女子，乃至于刚才出来请他进来的那位红衣倩影，所流露出的气机，皆与人类截然不同。
苏秦只是在某些兽类身上见到类似的气机。
但青丘轻灵身上的气机，却是比普通兽类更加强大，更加深远。
与传说中的妖族极为相像。
瀛洲岛作为十洲三岛之一，乃神话中的仙岛，此刻却是被一群妖族占据，苏秦才会以瀛洲妖岛称呼。
苏秦唯一感到意外的，便是妖族出现的时间竟然如此之早。
在他看来，以元气潮汐复苏的趋势，固然有些兽类因此产生了灵智，可产生灵智不代表是妖族。如果想真正诞生妖族，至少也是数年数十年之后的事情了。
只不过，苏秦一想到瀛洲岛乃上个时代元气潮汐复苏所留，再加上与世隔绝，残留一些妖族也是可以理解。
“你之所以想让我去触碰那块黑色石碑，便是因为，那里有着一座杀阵，想引我过去吧？”
苏秦一眼看穿青丘轻灵的谋划。
真实之眼配合天人望气术，再加上神念扫视，领域覆盖，世间能够瞒住苏秦的事情已经很少了。
青丘伊人不惜以瀛洲岛为诱饵，吸引苏秦过去，看起来天衣无缝，可在苏秦看来，却是如同反掌观纹，分毫毕现。
青丘轻灵脸色越来越难看。
如果说苏秦仅仅识破了她们的身份，倒可以说是巧合，但现在苏秦连瀛洲岛上的杀阵位置都了如指掌，这已经不是巧合了。
“可惜......”
青丘轻灵深吸一口气，神色缓缓平静下来：“我不清楚你从什么地方知道这些，可既然进来了，那么便留下吧。”
“一尊巅峰神话的气血，足以将我的实力推至更高层次。”
青丘轻灵舔了舔红唇，望着苏秦的目光满是渴望。
“你说的不错。”
“这里确实有座杀阵。”
“但杀阵的笼罩范围，并非黑色石碑，我之所以让你过来，无非是想万无一失。”
“事实上，自从里进来，便已经在杀阵笼罩范围之内了。”
青丘轻灵说到这，狠狠的一跺脚，低喝道：“起！”
刹那之间。
天地变得昏暗。
只见天地元气撕裂，金木水火土五行之力弥漫扩散，充斥在每一寸空气中。
“怎么样？”
“现在你若是求饶，我倒可以给你个痛快。”
“否则，我定然让你经历气血一丝丝被吞噬，死亡逐渐降临的痛苦。”
青丘轻灵冷笑连连道。
此时此刻，杀阵笼罩，在青丘轻灵自觉胜券在握，苏秦现在就算想跑，也晚了。
“这座杀阵，倒是有意思。”
苏秦没有理会青丘轻灵，反而不断打量着笼罩四周的杀阵。
这座杀阵，以金木水火土五行之力为根基，五行轮转，无穷无尽，若不是中间的阴阳阵基损坏，汇聚五行阴阳之力，恐怕还真能给苏秦造成一些麻烦。
“你该死！”
青丘轻灵脸上浮现一丝杀意，直接操控杀阵，朝着苏秦碾压而下。
轰隆隆。
五行轮转，仿佛天地大磨盘一般，镇压而下。
然而。
所有的五行之力，在靠近苏秦百丈之内时，便迅速消散。
仿佛苏秦百丈之内，万法不侵，万敌不破，宛若仙神一般。
“这是？”
“这是领域？”
青丘轻灵脸色大变，难以置信道。
她怎么也没想到，苏秦竟然凝聚出领域？
要知道，青丘轻灵通过妖族的某种手段，早就探查出苏秦乃七重天神话。
而七重天神话，虽然理论上来说，已经能够凝聚微型领域了。
但理论是理论，实际上青丘轻灵根本没听过哪位七重天神话，真的凝聚出微型凝聚。
纵使是上个时代元气潮汐正处于鼎盛时期，妖孽变态层出不穷，也只有那么几位汇聚世界大势的天之骄子，勉强在七重天巅峰之时，凝聚出微型领域。
可那几位天之骄子，是处于元气潮汐鼎盛时凝聚微型领域。
但苏秦呢？
如今元气潮汐虽处于复苏，但距离鼎盛，不知道相差多远，苏秦能够在这种环境下凝聚领域，简直是骇然听闻。
“大秘密！”
“你身上一定有大秘密。”
青丘轻灵目光炙热，恨不得将苏秦活生生吞了一般。
“不过，只要你死了，你的秘密，就是我的了。”青丘轻灵语气极为振奋。
原本他以为苏秦仅仅只是一位七重天神话，但没想到，
“你有领域护体，杀阵奈何不了你。”
“可只要杀阵一直运行，你也逃不出。”
青丘轻灵舔了舔嘴唇，火热道：“你人族的寿元，神话武者最多五百年，我就算是耗，也要将你耗死，然后夺得你的大秘密。”
青丘轻灵已经有了决定。
作为妖族，尤其是妖狐一族，青丘轻灵的寿元远超人类的神话武者，数百年时间对于她来说，固然心疼，但与能够在七重天凝聚领域的大秘密相比，就不值一提了。
“或者，我还给你一个选择，交出你的大秘密，我放你一条生路，不然，你就等着在此处老死吧。”
青丘轻灵话锋一转，故作施舍道。
事实上，青丘轻灵自始至终，都没想过要放过苏秦，她之所以这么说，无非是想给苏秦一丝希望罢了。
“哦？”
“放我一条生路？”
然而，这个时候，苏秦脸上浮现一丝讥讽，饶有兴趣的望着青丘轻灵：“你就不想知道，为何我明明知道瀛洲岛由妖族占据，并且里面拥有杀阵，却仍旧进来了吗？”
苏秦这话一出。
青丘轻灵脸色微微一变。
是啊。
如果苏秦明知道这里有危险，怎么可能还会进来？
青丘轻灵越想对不对劲，苏秦明知危险，却还是进来了，只有两个可能。
一是蠢。
二是有恃无恐。
苏秦能够修炼到七重天神话，自然不是蠢，那么只有后者......
只不过，还没等青丘轻灵反应过来。
“那是因为，我担心你们在里面，玉石俱焚啊！”苏秦微微摇头，一步跨出，淡淡道：“但是现在，你们连玉石俱焚都做不到了。”
刹那之间。
苏秦抬手拔出魔神之刃，灌入真元神念，朝着前往一斩。”
轰隆隆。
苏秦宛如真正的魔神一般，气息澎湃如同汪洋，不断朝着四面八方迅速扩散。
......
此时。
瀛洲岛外。
红衣倩影伸了伸懒腰，扫了眼开始缓缓波动的天地大阵。
“看样子，族长她们应该已经动手了。”
红衣倩影名为青丘浅浅，同样是青丘狐族。
“也不知道族长为何要动用岛上杀阵，直接出手多好，动用杀阵不是耗费岛上元气......”
青丘浅浅摇了摇头，继续自言自语道：“不过这毕竟是一位七重天神话，族长动用杀阵，也是为了万无一失。”
青丘浅浅随意想着。
在青丘浅浅看来，苏秦只要进入瀛洲岛上，便已经是个死人了，在杀阵笼罩之下，苏秦根本不可能逃出来。
“咦？”
“还有几个凡人？”
青丘浅浅扫了眼不远处的停着的一艘渔船，漫不经心道：“你们快走吧。”
对于青丘浅浅来说，根本不屑于对如同蝼蚁一般的凡人出手。再加上她现在心情不错，便打算网开一面，饶他们一命。
渔船之上。
少女阿朵几人战战兢兢，在听到青丘浅浅让他们离开的话语时，顿时松了口气。
“仙子......”
少女阿朵硬着头皮道：“刚才，刚才那位大哥哥什么时候出来啊......”
阿朵指的是进入瀛洲岛的苏秦。
“仙子？”
青丘浅浅脸上浮现笑容。她作为狐族，常年待在瀛洲岛上，什么时候被称作仙子？
“他啊......”
“估计已经死了......”
青丘浅浅难得耐心了下。
“死了？”
少女阿朵心里一颤。
旁边的中年男子脸色一变。
在他看来，不论是苏秦，还是现在这位妖娆妩媚的青丘浅浅，都属于‘仙人’之流。
而青丘浅浅说苏秦死了，明显是仙人之间的争斗。
仙人之间的争斗，他们这些凡人别说插手，就算稍微靠近一些，说不定都会死无全尸。
“回去。”
“我们快回去。”
中年男子心里惶恐不安。
少女朵朵似乎有些不死心，她抬头望向青丘浅浅，继续问道：“仙子，那位大哥哥真的死了吗？”
“自然是死了？”
“杀阵笼罩，族长出手，他此刻浑身气血应该早就被抽干，死的不能在死了。”
青丘浅浅眉头一皱，正要继续说话。
突然！
轰隆隆隆！
只见一道通天彻地的漆黑刀芒斩出，仿佛要将整座瀛洲岛斩成两截一般。
在所有人不可思议的目光之下，只见狼狈不堪，披头散发的青丘轻灵倒飞而出，青色的鲜血洒落，将海水染成了淡青色。
“这是？”
青丘浅浅睁大了眼睛，满脸震撼。
这是怎么回事？族长此刻不是正应该在里面吞噬那位七重天神话的气血吗？
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百零九章 灭杀
瀛洲岛。
苏秦一步步走出，气息深远，几如仙神。背后笼罩整座瀛洲岛的天地大阵开始崩塌毁灭。
苏秦之所以主动进入天地大阵之内，就是担心瀛洲岛上的妖族在绝望之下，选择玉石俱焚，引爆天地大阵，葬送整座瀛洲岛。
要知道，苏秦之所以不远数万里，来到东海，并且耗费数天时间，寻找瀛洲岛，就是为了岛上的‘道蕴’。
如果瀛洲岛没了，苏秦岂不是这段时间都白费功夫了？
正因为如此，苏秦才会故意进来，为的就是从内部摧毁瀛洲岛的妖族。
渔船之上。
少女阿朵三人顿时愣住了。
他们刚才从青丘浅浅口中知道，瀛洲岛上，有‘族长’坐镇，正在镇杀苏秦。
而如今，苏秦慢悠悠的从瀛洲岛上走出来了，那么飞出去的那道人影，难道就是青丘浅浅口中的‘族长’？
“这怎么可能？！！”
青丘浅浅心里掀起滔天巨浪。
青丘轻灵可是她们青丘狐族的族长，实力虽然被封印了大部分，但也不容小觑，再加上瀛洲岛上有杀阵笼罩，对付苏秦这样的神话武者，按理来说应当万无一失才对啊？
但此刻，青丘轻灵却是飞出来了，并且瀛洲岛上的天地大阵也在开始崩毁，这简直不可思议。
只不过，青丘浅浅虽然震惊，但却没有多少担心，因为她知道，青丘轻灵不是那么容易陨落的。
“也不知道，族长能不能对付这个人类。”
青丘浅浅目光使劲往瀛洲岛上瞥，可惜的是，此刻大阵崩毁，根本看看不清什么。
“嗷！！”
这时，一道恐怖的哀嚎声传来，只见青丘轻灵缓缓悬浮而起。她衣裳破破烂烂，流露出大片雪白的肌肤，但此刻丝丝缕缕莽荒可怕的气息缓缓扩散。
这丝丝缕缕气息极为恐怖，竟然在不断抵消苏秦的领域之力。
“人族，你真的惹怒我了。”
“多少年了，究竟多少年了。”
青丘轻灵乌发逐渐变白，在她身后，隐隐浮现三条巨大的狐尾。
此时此刻，青丘轻灵虽然依旧维持着人形，但却根本没了半点人的模样，仿佛一只庞大的妖狐站在那一般。
这才是青丘轻灵的真身。
三尾妖狐！
“族长真的发怒了。”
不远处的青丘浅浅咽了咽口水，元气潮汐沉寂之下，妖族必须封印自身绝大部分力量，保持境界不跌。
而青丘轻灵如此这般肆意显露真身，固然获得了全盛时期的力量，但最多数日之后，便会受到天地压制，实力暴跌一个层次。
青丘轻灵宁愿付出如此代价，显然是怒急攻心，想要迫不及待的镇杀苏秦。
“人族。”
“哪怕是上个元气潮汐复苏的鼎盛时代，我妖狐一族也曾威临过大地，如今虽然衰退了，但传承犹在，力量犹在。”
青丘轻灵一字一顿，最后陡然哀嚎一声，恐怖的波动以她为起点，朝着苏秦覆盖而去。
“这是族长的神念秘术？”
青丘浅浅迅速暴退数百米，神念秘术可是不分敌我，若是青丘浅浅靠的太近，恐怕也会受波及。
“神念秘术只针对神念，挡得住活，挡不住死，这个人类虽然强大，能够逼迫族长现出真身，但岁数应该不大，能有多雄厚的神念？”
青丘浅浅满是期待的望着苏秦，几乎已经看到苏秦陨落在神念秘术之下了。
然而。
下一刻。
在青丘浅浅不可思议的目光下，恐怖的神念秘术瞬息扫过，但苏秦却是依旧站在那，神色淡然，气息平稳，若不是她刚才亲自见到青丘轻灵释放神念秘术，恐怕会认为什么事情都没发生过。
“竟然挡住了？”
青丘浅浅忍不住惊呼一声。
相比于青丘浅浅，作为释放神念秘术的请求轻灵则是震撼了。
“你的神念怎么可能会如此稳固，如此庞大？”青丘轻灵难以置信。
她刚才只是瞬息感受到苏秦的神念，隐约间感到到那股浩浩荡荡，宛如无限虚空般的神念，便被震惊到了。
“神念？”
苏秦微微摇头。
别说他本就修炼‘月灵锻神法’稳固神念，单说眉心祖窍那尊巨大的金身佛陀，就能保证苏秦在神念一道上先天立于不败之地。
苏秦眸光平静，随后抬起魔神之刃，不急不缓的朝着青丘轻灵斩去。
“不好！”
青丘轻灵神色大变。
刚才在瀛洲岛上，她便亲眼见到苏秦以这柄诡异魔刃，劈开杀阵，斩断天地大阵。
如今苏秦故技重施，青丘轻灵又如何不忌惮万分呢？
呼啦啦。
青丘轻灵身形迅速闪过，电光火石间，勉强避开魔神之刃斩出的刀光。
“人族。”
“靠着兵刃之立，算什么本事！！”
青丘轻灵惊怒交加，那道刀光太快了，刚才他只差一点，就被刀芒斩中。
而以那道刀光劈开杀阵的恐怖威能，若真的斩中青丘轻灵，后果不堪设想。
青丘轻灵话音刚落，苏秦竟然停了下来，他思索了会，点头道：“你说的对，我也很久没有动过手了。”
苏秦直接将魔神之刃收了起来。
紧接着，苏秦抬起右手，凝掌成拳：“既然如此，你接我一拳吧。”
“什么？”
“真的放弃使用那道恐怖的兵刃了？”
青丘轻灵微微一呆，她刚才只是随口一说，没想到苏秦真的按照她说的去做了？
“哈哈哈哈哈。”
“人类你上当了！”
青丘轻灵狂笑起来。苏秦放弃兵刃之利，想要跟她以肉身，简直愚蠢至极。
要知道，妖族的肉身本就先天强大，妖狐一族虽然不擅长肉身，但那是相比于其他妖族来说，在人族眼里，妖狐的肉身依旧不可阻挡。
“这个人族死定了。”
数百米外的青丘浅浅微微摇头。
看到现在，她也知道，苏秦确实很强，即便青丘轻灵显露真身，也拿不下苏秦，甚至还被苏秦压着打。
可苏秦能做到这一点，无法是仰仗着他手上的那柄恐怖兵刃。
自始至终，青丘浅浅都没有见到过苏秦用过其他手段。
如今苏秦放弃那柄恐怖的兵刃，转而与青丘轻灵肉身搏杀，无异于以己之短攻敌之长，愚不可及。
“大哥哥。”
渔船之上，少女阿朵握紧了拳头，不知道为什么，她竟然非常希望苏秦能够赢。
在所有人的目光注视之下。
苏秦握住的一拳轻轻挥出。
这一拳刚挥出之时，稀疏平常，甚至连幼童都可以照样画瓢，模仿的七八分相似，但在彻底打出的瞬间，却是有雷霆炸开。
顷刻之间。
天幕骤然变得阴云密布。
一道又一道恐怖的雷霆自阴云中闪过，划破天际，至刚至阳的气息直冲九霄。
“这是？”
青丘轻灵的的瞳孔不断收缩，在她震撼的目光中，苏秦整个人仿佛化身为一道璀璨雷霆，近乎是瞬间便来到她身前，然后那一拳轻轻的按在她身上。
撕拉！！！
青丘轻灵的妖狐之身在承受这一拳后，猛然一抖，以苏秦拳头落下的位置为中心，浮现一道道裂缝。这些裂缝不断蔓延扩散分裂，最后遍布在青丘轻灵身上的每一处角落。
最后一道清风吹过。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百一十章 签到！十二神兽图！
青丘轻灵很强，尤其是她展露妖狐真身之时，所散发出的气息，竟然可以消融苏秦的领域之力。否则，凭借苏秦对领域的掌控，根本不需要出手，便能彻底碾杀对方。
除此之外，青丘轻灵的速度也快的不可思议，能够勉强躲过魔神之刃的刀芒。
可惜她遇到了苏秦，有着五雷神拳、月灵锻神法等众多底牌，再加上五次蜕变的肉身，不说其他方面，仅仅从肉身上来说，苏秦也足以媲美甚至超越同层次的大妖了。
青丘轻灵本以为苏秦放弃使用魔神之刃，是愚蠢至极，但事实上，对于苏秦来说，仅仅使用魔神之刃，反而是制约，限制了九成九实力。
“这不可能？！”
青丘浅浅面色死灰，不敢置信。
她可是深知青丘轻灵的强大，妖族本就强者为尊，而青丘轻灵作为青丘狐族的族长，实力上自然是当代狐族之最。
然而，青丘浅浅怎么也没想到，青丘轻灵竟然连苏秦一拳都没接下，便彻底灰飞烟灭了。
青丘浅浅有想过其他一幕，但自始至终，她都没有预料到会是这个结果。
“倒是有些手段。”
苏秦收回右拳，满是阴云密布的天穹缓缓消散，阳光洒落下来，仿若雨后初晴一般。
“可惜，五雷神拳引动天雷之力，至刚至阳，你的那些鬼蜮手段毫无意义。”
苏秦微微摇头，低声自语道。
刚才在他泯灭青丘轻灵的瞬间，隐隐感觉到对方体内有股神念波动，想要放弃肉身，遁向远处。
但还没等这道神念离开肉身，便被如影随形的天雷之力泯灭了。
想到这，苏秦目光微微一转，望向不远处的青丘浅浅。
瀛洲岛上的那些青丘狐族早在苏秦劈开杀阵的瞬间，便在杀阵崩碎之时彻底陨落。
而唯一活下来的青丘轻灵，同样被苏秦一拳灭杀。
简单来说，如今唯一还存活着的青丘狐族，便是青丘浅浅了。
“完了。”
青丘浅浅见到苏秦目光朝着她望来，顿时如坠深渊。
就在青丘浅浅双腿发软，差点吓得一屁股坐下之时，耳边陡然传来一道平静的声音。
“想死还是想活？”
这道声音响彻在青丘浅浅耳边，让她精神一震，此时此刻，青丘浅浅哪里还不知道自己唯一的活命机会来了，立即变得无比恭敬。
“大人，我想活。”
青丘浅浅毫不犹豫的说道。
青丘狐族本就是喜欢依附强者，上个元气潮汐鼎盛时期，青丘狐族正是依附了当世人族某位强者，才能够君临大地。
如今，虽然苏秦屠尽了瀛洲岛上的青丘狐族，但青丘浅浅此刻却不敢任何想法。
对于人族来说，或许会有宗族的概念，但狐族本就是妖族，只要能活下来，什么事去都愿意去做。
“既然想活，便跟我一起进去。”
苏秦扫了青丘浅浅一眼，便转身进入瀛洲岛。
他在劈开瀛洲岛内的那座杀阵之前，有意没有波及到瀛洲岛本身。
因此，虽然从外面看，瀛洲岛外的天地大阵崩碎，可实际上瀛洲岛本身却是没受到任何影响。
“是。”
青丘浅浅恭敬的跟在苏秦身后。
自始至终，青丘浅浅都没有想过逃跑之类，因为她知晓，在一位能够一拳击杀青丘轻灵的强者面前，所谓的逃跑简直是个笑话。
很快。
两人便来到的瀛洲岛内。
“这是？”
青丘浅浅看到岛内依旧元气弥漫，灵机遍地之时，心里微微一颤。
她刚才看到天地大阵被劈开之时，都以为瀛洲岛也跟着毁灭了，结果进来一看，却发现瀛洲岛几乎没有受到任何影响。
这种对力量的掌控高度，简直是骇人听闻。
青丘浅浅鼓起勇气抬头看了苏秦背影，迅速低下头，愈发恭敬起来。
“这座黑色石碑，便是瀛洲岛的大阵核心了吧？”
苏秦停在黑色石碑面前，淡淡道。
“是的大人。”青丘浅浅恭敬道：“石碑乃大阵的枢纽，炼化石碑后，便能够轻易的掌控整座小岛。”
“只不过......“
青丘浅浅说到这，稍微犹豫了会，继续说道：“在瀛洲岛深处，有座洞府，密室外面笼罩着九重阵法。”
“九重阵法之中，每一重阵法都是绝世杀阵，族长耗费了数百年时间，连第一重杀阵都没破掉。”
青丘浅浅毫不犹豫的将自己所知道的一切都说了出来。
“洞府？”
“九重杀阵？”
苏秦摸了摸下巴，眸子中若有所思。
事实上，在苏秦刚进去瀛洲岛，以真实之眼与天人望气术洞彻全岛之时，便发现岛上深处某个位置散发着阵法气息。
只不过，当时苏秦没有太过在意，但现在看来，瀛洲岛深处的那座洞府，明显不简单啊。
“此处瀛洲岛，不是你们狐族的？”
苏秦一边打量着黑色石碑，探出神念，将其缓缓炼化，一边随意问道。
若是青丘狐族那瀛洲岛真正主人，当然不会存在奈何不了的杀阵。
青丘浅浅听到这话，顿时苦涩一笑：“大人说笑了，此处仙岛，乃当年威名赫赫东海真君的道场，岂是我等狐族能够拥有的？”
“我们青丘狐族，不过是东海真君随意养在仙岛上的妖兽，若不是东海真君消失，我等也不敢将其占据。”
青丘浅浅低声说道。
“东海真君？”
“他很强吗？”
苏秦扭头看了青丘浅浅一眼，随口问道。
“在上个元气潮汐鼎盛时期，东海真君并非当世最强者，但也颇有威名。”
“据说，东海真君已经是陆地神仙巅峰修为了，如果不是因为魔窟世界入侵，东海真君说不定都能破开陆地神仙境，迈入一个更加不可思议的境界中。“
青丘浅浅如实说道，不敢有任何隐瞒。
“陆地神仙巅峰......”
苏秦微微颔首。
虽然苏秦不是陆地神仙，但也能想象到走至陆地神仙巅峰究竟有多么困难。
纵使是在元气潮汐鼎盛时期，陆地神仙也是亿万中无一的绝世强者。
“你确定东海真君陨落了？”
苏秦思索了一会，继续问道。
“不确定。”
青丘浅浅如实说道：“东海真君能耐通天，纵使真的陨落，说不定都有办法复生，若是等到他重新归来，见到自己的洞府被我等狐族占据，恐怕不会饶了我等。”
青丘浅浅说到这，小心翼翼的抬头望了眼苏秦：“因此，当时我的狐族先辈们足足等了快两千年，才敢稍微占据这处瀛洲岛。”
“两千年？”
“你们狐族还真够谨慎的。”
苏秦脸上浮现笑容。
陆地神仙的寿元不过千年，纵使东海真君有延寿的手段，但多活四五百年便已经极限，还还不算东海真君之前修炼所渡过的时间。
而青丘狐族足足等了近两千年才敢出手，哪怕是妖族的寿元远超人族，但熬了这么长时间，对于狐族来说，恐怕也过去了数代了。
当然，青丘狐族越这么谨慎，也愈发说明了当时东海真君的恐怖。
纵使当时的狐族族长认为东海真君很大可能陨落了，但也只敢彻底熬到对方寿元大限之后，才鼓起勇气占据瀛洲岛。
“巅峰的陆地神仙啊......”
苏秦悠然神往，虽然他有把握成为陆地神仙，迈入巅峰也不在话下，但等到他踏上那一步，恐怕都过去数百上千年了。
“你对那处洞府，有什么看法？”
苏秦感慨了会，开口问道。
“大人。”青丘浅浅立即说道：“族长认为，那处洞府，乃东海真君毕生珍藏，可惜她破不开外面的杀阵。”
“我狐族历代族长，皆拿九重杀阵没有任何办法，只能眼睁睁的看着宝藏在脚下，却触碰不得。”
青丘浅浅低声说道。
“宝藏？”
苏秦微微摇头。
虽然他不知道上个元气复苏鼎盛时期距离现在多长时间，但至少也有上万年岁月。
上万年时间流淌，能够什么宝物，能够承载这么长的岁月？
“差不多已经炼化了。”
苏秦眼神骤然一亮，望向面前的黑色石碑，狠狠的一跺脚：“起！”
轰然之间。
只见一重重天地大阵震动，不断将整座瀛洲岛再次笼罩。
一时间，大阵之力覆盖，再次将瀛洲岛自东海之上隐下，重新化为世外桃源。
苏秦之前劈开的天地大阵，仅仅只是笼罩在岛外的大阵之力，但却并没有破坏到阵基。
因此，等到现在苏秦重新激发黑色石碑之时，原本蹦碎的天地大阵，再次恢复过来。
并且，相比于青丘狐族掌握的天地大阵，此番苏秦所运转的天地大阵，更加全面，更加完美。
青丘狐族毕竟只是妖族，即便先天聪慧，但也不可能彻底掌控东海真君所留下的人族大阵。
而苏秦这么多年来，签到出很多阵法大全，在阵道上的积累，早就跃入大宗师层面，再加上真实之眼与天人望气术对大阵气机的把握。
此时笼罩瀛洲岛的天地大阵，简直是浩浩荡荡，纵使依旧比不上全盛时期，但也比之前狐族所掌控的强上许多。
“这是？”
青丘浅浅咽了咽口水，目瞪口呆。
如果不是她听到苏秦问了这么多问题，确定苏秦与东海真君没什么关系......
恐怕她都认为苏秦是东海真君的传人了。
“好了。”
“差不多解决了。”
苏秦拍了拍水，较为满意的看着重新升腾而起的天地大阵。
此刻，他已经完全炼化了黑色石碑，等同于成为瀛洲岛新的主人，除了岛上深处那座神秘洞府，其他地方的任何细节皆瞒不过苏秦。
“陪我去趟那处洞府吧。”
苏秦掌控了瀛洲岛后，朝着青丘浅浅道。
“是。”
青丘浅浅躬身说道。
就在青丘浅浅即将带着苏秦前往瀛洲岛深处那处神秘洞府之时。
苏秦却突然停了下来。
“差点忘了。”
苏秦目光再次落在黑色石碑之时。
苏秦之所以离开长安城，搜寻瀛洲岛，最重要的原因，便是想要重新找到新的签到场所。
“瀛洲岛作为十洲三岛之一，存在的岁月至少上万年，想必积累的庞大‘道蕴’。”
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百一十一章 大日！
“十二神兽图？”
苏秦神色一凝。
神兽之说，向来存在于神话传说中，虚无缥缈，但不管怎么说，每一尊神兽，都代表着某种力量的极致。
就在苏秦思索之时。
大量关于‘十二神兽图’的种种感悟尽数涌现。
“你在旁边等着。”
苏秦扫了眼青丘浅浅，直接盘膝坐于黑色石碑前，并且通过黑色石碑，于方圆三丈内，布下三重杀阵。
这三重杀阵，依托于黑色石碑，即便青丘轻灵重生，也不可能强行破去。
“是。”
青丘浅浅躬身说道。
虽然她奇怪苏秦为何不去瀛洲岛深处那座洞府。
但此刻苏秦的话，对于青丘浅浅来说，无异于‘圣旨’一般，她遵从还来不及，又怎么可能会质疑呢？
青丘浅浅当即守在苏秦十丈外，阻止任何可能靠近打扰苏秦的生灵。
瀛洲岛上，并非只有青丘狐族一种生灵，同样还有其他生灵，只不过这些生灵都是一些异兽，连灵智都没有诞生。
与此同时。
苏秦盘膝坐于黑色石碑前。
“十二神兽图......”
苏秦脑海之中，陡然浮现十二幅通天彻地的石图，这十二幅石图，盘踞在他脑海深处，徐徐转动，散发着古老、荒古的气息。
“这十二神兽图，即便不如来神掌，也可以与魔道九注相比了。”
苏秦心里惊叹。
这也是他当即坐下参悟‘十二神兽图’的原因。
这种接近如来神掌的至强神功，苏秦十年都签到不出一个，现在看到了，当然会立即参悟。
至于瀛洲岛深处那处洞府，反正它就在那，又跑不掉，迟一会早一会都一样。
青丘狐族近万年都熬下来了，苏秦当然不会在乎这点时间。
“不过，这十二幅石图，只有第一幅我能看清楚，至于其他十一幅......”
苏秦目光扫过十二神兽图，其中有十一幅石图笼罩在迷迷蒙蒙的雾气中，不管是目光注视，还是神念覆盖，皆被那层雾气挡住。
“看来，只有先将第一幅石图修炼成了，才能看清楚后面的石图。”
苏秦摸了摸下巴，脸上若有所思。
想到这，苏秦目光落在第一幅石图之上。
石图古老苍茫，仿佛来自无尽岁月之前，石图上面，只有一轮大日缓缓燃烧，仿佛欲要焚尽天地般。
“这便是十二神兽图中的第一幅石图，大日图？”
苏秦福至心灵，关于这副大日图的点点滴滴尽数在心间流淌。
“只是，这大日与神兽有什么关系呢？”
苏秦这个念头刚浮现，便感受到大日图中产生一股恐怖的吸力，将自己的心神尽数吸入。
“这里是？”
苏秦脸色微微一变，此刻他已然不在处于脑海，而是一片广阔的虚空中。
而在前方，则是一轮缓缓燃烧的大日。
“我被拉到石图里面了？”
苏秦立即明白自己的处境。
就在苏秦思索着如何离开之时。
“唳！！！”
一道恐怖的咆哮声传来。
只见在缓缓燃烧的大日深处，一只浑身燃烧着火焰，长有三足的神鸟飞出。这只三足神鸟可怕到极致，体表燃烧的每一缕火焰，皆将虚空焚尽，留下一道灰蒙蒙的漆黑裂缝。
纵使如此，这道灰蒙蒙的漆黑裂缝仍旧在不断燃烧，仿佛在这只三足神鸟面前，世间任何存在都可焚烧般。
与这只三足神鸟相比，苏秦所修炼的九阳神功简直如同烛火般脆弱。
九阳神功修炼到极致，也不过是凝聚出九颗巨大的火球，怎么可能与真正的大日相比？
“这是传闻中的至强火焰神兽三足金乌？”
苏秦紧紧的盯着那只三足神鸟，低声道。
三足金乌，神话传说中的至强火焰神兽，乃自大日中诞生，最后甚至能够化身大日，照耀三界。
三足金乌的大日神火更是能够无物不焚，纵使是在神兽之列，也只有凤凰神火等寥寥几种神火能够比得上。
“大日图中，记载的是关于三足金乌的修炼法门，只要我按照上面的去做，彻底练成大日图，便可以获得神兽三足金乌的力量。”
苏秦难以想象。
原本他以为，十二神兽图不过与神话传说中的神兽有些关系，但现在看来，光是第一幅大日图，练成之后，便能让他变为真正的三足金乌，简直骇人听闻。
要知道，苏秦的这种变化，并非简单的变化，徒有其型，而是可以获得三足金乌一切力量神通，包括三足金乌那道足以焚灭一切的大日神火。
当然。
纵使苏秦现在练成了这门大日图，因为自身实力原因，所拥有的也不是真正成年期三足金乌的力量，最多只是一只幼年期的三足金乌。
“不过，创立这门神功的存在，究竟与神兽们有多大的仇......”
苏秦微微摇头。
想要创造这门能够轻易变化成至强神兽的神功，至少需要对这些神兽有着极大的了解。
而这些了解，当然少不了捕获这些神兽，近距离观测了。
“第一幅石图便是传闻中火焰至强神兽三足金乌，那么后面的石图呢？又是哪些至强神兽？”
苏秦心神缓缓脱离大日图，望向其他十一幅笼罩在迷迷蒙蒙雾气是石图，悠然神往。
如果苏秦真正练成这十二神功图，能够轻易化身十二尊至强神兽，那所带来的恐怖实力，简直难以想象。
“可惜，十二神功图固然强大的不可思议，但想要练成，却是难如登天。”
苏秦轻叹一声。
不说后面的十一幅石图，仅仅只是第一幅大日图，想要练成，所需要的资源便是如海如海，并且还都是火属性灵药神丹。
哪怕是自认为‘富有’的苏秦，看到后也是头皮发麻。
“第一幅大日图，即便不修炼，只是参悟，似乎对我领悟火焰之力，也有极大的帮助，至少能够将早就停滞不前的九阳神功，再次提升数个层次。”
苏秦念头疾转，心神再次融入大日图内，感悟那只自大日中诞生，焚天煮地的三足金乌。
......
“大人都坐了一天了......”
青丘浅浅小心翼翼的回头看了眼盘膝坐于黑色石碑下的苏秦。
“也不知道，大人会怎么处置我......”
青丘浅浅看了一眼后，心神便低落起来。
此刻她的生死尽数取决于苏秦一念之间，苏秦若是对她有杀意，青丘浅浅根本反抗不了。
至于趁着现在苏秦闭关逃走......
如今整座瀛洲岛上，尽数被天地大阵笼罩，青丘浅浅就算想逃，也逃不出去。
再说，就算青丘浅浅能逃出去又能怎么样？
等到苏秦出关，发现她不在了，到时候还不是个死字？
突然。
就在这时。
原本盘膝而坐的苏秦，缓缓睁开双眼。
在他眸光深处，浮现一轮缓缓燃烧的大日。
这轮大日越来越大，最后更是从眸中喷薄而出，浮现在苏秦头顶。
而在大日中央，隐隐能看到一只长有三足的神鸟肆意飞动着。
三足神鸟每一次展翅，便有恐怖的火焰蓬发而出，似是燃烧万物，焚尽一切。
“这是？”
恰好见到这一幕的青丘浅浅，顿时呆立当场。
“这是这是这是三足金乌？”
青丘浅浅心里掀起滔天巨浪。
她做梦也想不到，青丘狐族古籍上记载传闻中的火焰至强神兽竟然真的存在。
要知道，神兽虽然远远凌驾于妖族之上，但从某种程度上来说，妖族体内都有那么一丝微不可见的神兽血脉。
例如青丘狐族，若是长出九尾，极尽纯化自身血脉，或许便能接近传闻中的神兽了。
可惜的是，九尾妖狐罕见到极致，纵使是不久前陨落的青丘轻灵，也不过是三尾罢了。
至于九尾......
或许根本不存在。
“难道大人不是人族，而是一尊三足金乌......”青丘浅浅定了定神，心中快速想到。
就在请求浅浅心里惊骇之时。
苏秦头顶悬浮着的那轮‘大日’缓缓散开，重新回到苏秦双眸之内。
“参悟大日图后，我的九阳神功隐隐带着一丝大日神火的气息，四重天五重天的神话，根本挡不住九阳神功的焚烧。”
苏秦不急不缓的站了起来。
虽然他现在暂时练不成大日图，但完全可以先将九阳神功的威能提升数截。
“仅仅参悟了会，便有如此提升，如果真在练成大日图，该有何等威能？”
苏秦心里微微感慨。
“过去一天了？”
苏秦扫了眼不远处目瞪口呆的青丘浅浅，再次看了眼黑色石碑。
“可惜，不能继续签到了......”
苏秦微微摇头，似乎签到出‘十二神兽图’，已经耗尽了瀛洲岛的‘道蕴’，无法支持苏秦继续签到。
“不过，这一次能得到‘十二神兽图’，以及不虚此行了。”
苏秦微微颔首，无比满意。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百一十二章 破杀阵，入洞府！
“大人......”
“大人您出关了啊......”
青丘浅浅立即走至苏秦面前，小心翼翼的问出了心里的疑惑：“大人您是金乌一族的吗？”
她刚才在苏秦瞳孔喷薄而出的火焰之中，隐隐看到三足神鸟翱翔，与传说中的三足金乌极为相似，才鼓起勇气问了出来。
“金乌一族。”
苏秦扫了眼青丘浅浅，摇头道：“我不是。”
虽然只要练成十二神兽图中的大日图，便能化身金乌，与真正的神兽三足金乌没有任何区别。
三足金乌所掌握的神通手段，苏秦同样拥有。
但苏秦本质上，仍旧是人族。
所谓的化身金乌，不过是某种神功手段罢了
“不是啊......”
青丘浅浅脸上流露出一丝失望。
如果苏秦真的是金乌一族，说不定看在她属于妖族的份上放了她......
但现在，苏秦否认了。
青丘浅浅倒没有认为苏秦会骗她。
以苏秦的实力，想杀她早就杀了，怎么可能会骗她？
“大人。”
“我带您去那座洞府。”
青丘浅浅立即恭敬的说道，想要表现自己。
很快。
苏秦与青丘浅浅来到瀛洲岛深处。
事实上，纵使没有青丘浅浅，苏秦也能锁定那座洞府的位置，整座瀛洲岛就这么大，最多花些时间。
可不管怎么说，青丘狐族占据了此处这么长时间，肯定知晓的比苏秦多。
“大人。”
“那里就是洞府所在。”
青丘浅浅指向前方某处道。
瀛洲岛深处，是一座十多里大小的湖泊，湖水极为清澈，而在湖泊中央，则坐落着一座小岛。
这座岛中岛，远远比不上瀛洲岛广阔，只有数里大小，但隐约间，整座瀛洲岛所有天地元气，皆朝着那座小岛汇聚。
“大人，这座湖泊看起来波澜不起，但若真的有生灵踏入其中，将是十死无生的局面。”
青丘浅浅语气中流露出一丝恐惧。
“杀阵在湖底？”
苏秦饶有兴致的打量了着湖泊，他早就以真实之眼与天人望气术将此座湖泊看了个遍，确实发现湖泊之下隐隐有股力量再潜伏。
这股力量极为隐晦，寻常神念根本察觉不到，哪怕是领域之力覆盖，一不小心之下，也可能忽略过去。
只有苏秦能够观测世间气机的真实之眼，再加上天人望气术，才察觉到不对劲。
“东海真君......啧啧......”
苏秦微微摇头。虽然他从未见过东海真君，但通过湖泊下的杀阵，便觉得对方应该比较喜欢坑人。
一般来说，真正的守护大阵，都将威能极致展现，让人望而生退才是。
可东海真君倒是好，将杀阵的威能收敛到极致，这样一来，不知情的生灵见到，绝对欣喜若狂的进入湖泊，然后就被杀阵之力绞杀。
“大人。”
“湖泊中的杀阵，共有九重，东海真君的手段皆属于火焰一道，所布置下的杀阵，都是以火焰为主。”
“第一重杀阵，会浮现一片火海，火海无穷无尽，想要渡过第一重杀阵，必须抗住火海的灼烧。”
“但这根本不可能。”
“东海真君所布置下的火海，哪怕是陆地神仙层次的强者，也不一定能抗下。”
青丘浅浅小声说道。
她们青丘狐族近万年来，便一直被阻在第一重杀阵之前，甚至六千年前，某位长出四尾的九位狐族想要硬闯，结果却被那片火海焚成虚无。
要知道，四尾妖狐的实力，纵使不如陆地神仙，但也相差不远，可依旧在第一重杀阵之下不堪一击，由此可以看出，杀阵的恐怖。
当然，正因为如此，历代狐族先祖才认为，湖泊中央的那处小岛，必然留着东海真君最重要的东西。
否则，东海真君为何会废这么大力气，在湖泊上布置了这么多重杀阵呢？
“你狐族打算如何对付这里的杀阵？”
苏秦没有第一时间出手，反而不断以真实之眼洞彻湖泊之下的杀阵。
“大人，早在数千年前，我狐族先祖们便发现，杀阵的威能衰弱。”
“按照当时先祖们推测，便想等着杀阵的威能衰退到一定层次再说......”
青丘浅浅说到这，脸上闪过一丝苦涩。
这一等，便等了数千年，并且纵使数千年后，她们青丘狐族依然在原地踏步，连第一重杀阵都没闯过......
“不错的办法。”
苏秦微微颔首。
杀阵属于天地大阵的一种。
既然是天地大阵，主人长时间不维护，便会衰败，最后直接沦为废阵。
寻常一重天二重天神话武者所布置下的杀阵，最多数十年上百年便会失去效用。
实力越高的神话武者，布置下来的天地大阵，存在的时间也会越久。
比如一位九重天的巅峰神话武者布置下的天地大阵，至少能存世上千年。
而东海真君作为陆地神仙巅峰的武者，布置下来的杀阵维持几千年没什么问题。
再加上瀛洲岛上元气充沛，延长了杀阵存在时间。
只不过。
纵使如此，不管是笼罩瀛洲岛的天地大阵，还是湖泊里的九重杀阵，仍旧在缓缓衰退。
按照苏秦估测，最多数百上千年，所有的天地大阵都会陷入低谷，近乎崩塌。
“差不多弄明白了。”
苏秦思绪起伏。
真实之眼再加上天人望气术，以及苏秦炼化外面那座黑色石碑时的体悟，差不多了解到杀阵的威能上限在什么地方。
若是数千年前，这座杀阵的威能刚刚开始衰退，苏秦倒是不敢闯阵。
但是现在......
苏秦一步迈出，走在波澜不起的湖面之上。
“不好！”
旁边的青丘浅浅见到这一幕，顿时瞳孔紧缩。
她怎么也没想到，苏秦竟然这般冲动，就这么闯入到杀阵里面。
“大人，快退回来啊，我还有很多关于杀阵的事情没说。”
青丘浅浅焦急的喊道。
近万年来，青丘狐族不知道在这里栽了多少跟头，无数血淋淋的教训青丘浅浅都还没说出来。
在青丘浅浅看来，哪怕苏秦真的要闯一闯杀阵，也要等到她将这些事情都说出来才是，这样对杀阵也有了很多了解，不说一定能闯过，但起码最后就算没闯过，也能保证活着退出来。
然而
就在这时。
轰隆隆！
只见恐怖至极的火焰腾空而起，迅速笼罩四方，化为一片火海，朝着苏秦覆盖而下。
“完了。”
青丘浅浅手脚冰凉。
苏秦刚才便在她体内种下一缕神念，一旦苏秦陨落在杀阵之内，那缕神念爆发，她青丘浅浅必然也会跟着去死。
就在青丘浅浅闭目等死之时。
嗡！！！
只见无尽火海正迅速减少，最后浮现出苏秦的身形。
所有的火焰皆化为一道道火柱，尽数涌入苏秦口鼻之中。
在青丘浅浅震撼的目光之下。
苏秦缓缓自火海中走出，所有火焰皆靠近不了他周身三尺，无数火海疯狂被吞噬，环绕周身三尺之外，仿若火中神灵一般。
他就站在那，却给人一种仿若永恒大日，照耀千古的味道。
“这是？！”
青丘浅浅睁大了眼睛，满是不可思议。
第一重杀阵乃无尽火海，不知道焚烧了多少狐族先辈，甚至连一位长出四尾的狐族强者都葬身在里面。
但现在，无尽火海在苏秦面前，仿若乖巧的白兔一般，简直粉碎了青丘浅浅心里对杀阵的认知。
苏秦确实很强。
能够一拳镇杀青丘狐族当代族长青丘轻灵。
但对于青丘浅浅来说，苏秦就算再强，最多只是闯过杀阵，可现在呢？
青丘浅浅目瞪口呆。
然而。
接下来。
更加不可思议的一幕发生了。
“太少了。”
“就这么点火焰？”
苏秦眉头一皱。虽然他没有练成大日图，可也参悟了一会，稍微领悟到三足金乌那一丝太阳神火的威能。
这种情况之下，所谓的火焰，对于苏秦来说，不仅造不成伤害，反而是种‘养料’。
促进练成大日图的‘养料’。
想到这，苏秦目光微微一转，望向剩余八座杀阵。
轰隆隆。
苏秦一步步踏出，直接出现在湖泊最深处，距离湖泊中央那座小岛仅有数米之隔。
顿时。
湖面下面的杀阵疯狂了，无穷无尽的火焰升腾，甚至连虚空隐隐都开始扭曲。
瀛洲岛上，大量天地元气涌来，不断补足杀阵的需要。
然而。
在无尽火焰深处，苏秦神色舒适，大量火焰被吞噬至体内，缓缓按照大日图的修炼法门运转。
顷刻只见。
苏秦背后浮现一座巨大的石图。
这座石图上面，隐隐刻着一轮大日，散发着数千上万枚光点。
这些光点密密麻麻，皆极为黯淡。
而此时此刻，随着大量火焰涌入，数千上万枚光点中，处于最边缘某枚光点，正在缓缓亮起。
然而。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
第两百一十三章 见真君！
“这也太强了吧......”
青丘浅浅咽了咽口水，震撼的差点说不出话来。
苏秦刹那之间，连破东海真君的九重杀阵，这种手段，即便放在上个元气潮汐复苏的鼎盛时期，也足够骇人听闻。
东海真君是谁？
即便不是当时的世间最强者，也是颇有名气，他亲手布置下的杀阵，就这么被人破去了？
哪怕经过近万年世间流逝，杀阵的威能十不存一，但眼前这一幕，也着实匪夷所思。
如果苏秦知道青丘浅浅的想法，肯定会哑然失笑。
如果湖泊里的九重杀阵是其他属性，苏秦说不定要被难住，但是火焰一道的杀阵，对于苏秦来说，完全就是‘养料’。
至强神兽三足金乌本就是从大日中诞生，先天以大日神火为食，苏秦虽然远远比不上真正的三足金乌，但在感悟大日图后，也差不多能够模拟出三足金乌的一丝气息，早就可以无视世间绝大多数火焰。
“再来数万个这样的九重杀阵，应该差不多就能将大日图练成了......”
苏秦大致估测了番，顿时脸都黑了。
湖泊里的九重杀阵，乃东海真君这样巅峰的陆地神仙亲手布置，别说数万个，就算数十个都找不出来。
苏秦心神沉重。
光是第一幅大日图，所需的资源便是如山如海，之后的十一幅石图，拿什么去修炼。
按照苏秦从‘十二神兽图’里得知，十二神兽图的修炼，越往后对资源的需求便越高。
比如说第一幅大日图需要的修炼资源为一，那么第二幅石图所需要的资源便是十，第三幅则是百......
“我就知道有问题......”
苏秦轻叹一声，颇为无奈。
最开始苏秦得到十二神兽图时，只是知晓需要大量修炼资源，但具体有多少，却是不甚清楚。
苏秦只知道多，至少目前的苏秦无法满足，可具体达到什么程度，就不知道了。
但现在，通过九重杀阵一对比，苏秦只感到心里极为苦涩。
不说十二神兽图后面的石图，就按照现在第一幅石图的消耗，苏秦想要修炼到第三幅石图，恐怕将整个世界的资源抽干，也不一定能修炼成功吧。
“不过一旦练成，哪怕仅仅只是第一幅大日图，对我的帮助，绝对是质变。”
苏秦转念一想，脸色顿时舒缓下来。
十二神兽图确实消耗巨大，但有消耗，才有得到了。
如果苏秦真的能够化身金乌，即便只是幼年期的金乌，也足以力压陆地神仙了吧。
“杀阵也破了。”
“进去看看东海真君到底留了什么吧。”
苏秦扫了眼数米外的小岛，一步迈出，出现在小岛之上。
相比于杀机四伏的湖泊，小岛上反而极为安全，或许在东海真君眼里，根本没人能够闯过湖泊下面的九重杀阵。
“大人。”
“等等我。”
青丘浅浅咬了咬牙，鼓起走过湖泊，跟在苏秦身后。
瀛洲岛这处洞府，青丘狐族都想了近万年，可惜一直被杀阵挡在门外。
如今杀阵让苏秦破开了，青丘浅浅当然想知道小岛上面究竟有什么。
这并不是青丘浅浅想要得到小岛上的东西，她只是有着一种执念，想看看青丘狐族近万年渴望的东西到底如何。
很快。
青丘浅浅踏在小岛之上。
走在这里，青丘浅浅已经处于一个极为陌生的环境了。
近万年来，无数青丘狐族，都没有接触过的一个环节。
青丘浅浅自己曾经也遥遥看过很多次这座小岛，但现在却是第一次踏在上面。
“好浓郁的天地元气啊......”
青丘浅浅低声说道。
“整座瀛洲岛的六成天地元气，尽数汇聚在此处，怎么可能不浓郁？”
苏秦扫了眼青丘浅浅，随口说道。
此时虽然苏秦已经踏在小岛上了，但仍旧没有立即往里面走。
虽然小岛上看起来极为安全，东海真君应该没有在小岛上布下杀阵，但苏秦可从来不会将自己的安危寄托在别人身上。
直到数个时辰后，苏秦以真实之眼，再加上天人望气术，将整座小岛扫了数百遍，最后以至少数十种手段，例如神念等等试探后，发现真的安全，才缓缓踏出第一步。
至于青丘浅浅，则是好奇的跟在苏秦后面，不断打量着小岛上的一切。
苏秦也懒得理会对方，不急不缓的朝着小岛里面走去。
“岛上什么都没有。”
青丘浅浅打量了半天，小声嘀咕道。
很快。
两人来到小岛深处。
只见一处洞府出现在他们面前。
“这里，就是东海真君的洞府？”青丘浅浅愣愣的望着，心中感慨万分。
“大人，洞府入口那道掌印，应该是东海真君留下的。”青丘浅浅第一时间便注意到，洞府黑色石门上，那道印刻在上面的火红色掌印。
“主人，这上面肯定有东海真君留下的手段，一定要小心......”
青丘浅浅一脸紧张。
都走到这里了，青丘浅浅当然不希望功亏一篑。
然而。
下一刻。
在青丘浅浅不可思议的目光注视之下。
苏秦只是抬了抬手，按在了那道掌印之上，洞府的黑色石门便发出一道轰鸣之声，缓缓打开。
“这......”
青丘浅浅呆立当场。
“没那么复杂。”苏秦微微摇头：“这道掌印，确实连接着外面的杀阵和天地大阵，但如今杀招以破，天地大阵皆为我掌握，这道掌印，真的只是单纯的掌印罢了。”
苏秦微微摇头，难得解释了一句。
此时此刻，苏秦也有些期待，这座洞府明显以某种特殊材料制作，能够阻隔苏秦的神念领域。
因此，在石门彻底打开之前，苏秦也不知晓洞府内有着什么东西。
石门打开后，引入眼帘是是一座巨大石室。
石室内确实有着很多瓶瓶罐罐，甚至摆放着诸多古籍秘策，但可惜的是，近万年时间流逝，所有的一切都腐朽了，半点不剩。
尤其是那些瓶瓶罐罐，里面的灵丹妙药的药性，皆流逝殆尽，如今只剩下一些药渣。
“就这点啊......”
青丘浅浅俏脸上满是失望。
青丘狐族想了这座洞府都快近万年，期待着里面有什么惊世神药，或者绝世神功。
但现在看来，就算东海真君确实留下那些东西，但这么多年过去了，惊世神药的药力估计也流逝了，绝世神功也腐朽了。
在时间的伟力之下，根本没有剩下多少东西。
甚至，在过数百上千年，瀛洲岛上的天地大阵以及杀阵，同样也会腐朽，沦为废阵。
就在青丘浅浅目光打量着洞府内时，突然看到，在洞府最中央，盘膝坐着一道人影。
这道人影身穿红色道袍，眸光低垂，静静的坐在那，仿佛是在注视着她一般。
“那是！”
“那是东海真君！！”
青丘浅浅脸色煞白如纸，声音发颤的望着那道盘膝坐下的身影。
瀛洲岛上，至今仍存放着东海真君的画像，因此青丘浅浅第一时间，便认出对方正是东海真君。
就在青丘浅浅双腿发软，几乎要当场跪伏在地上之时，旁边传来一道平静的声音。
“放心，东海真君已经死了。”
苏秦眸光始终淡定自若，随口道。
近万年过去，别说东海真君只是陆地神仙，就算他突破陆地神仙的境界，此时也肯定死的不能再死。
除了神话传说中真正的仙神佛外，苏秦至今还没听说过，有哪位生灵能活至万年。
或许妖族中某位特殊族群能做到，但东海真君明显是人族强者。
再加上苏秦以真实之眼观测世间气机，并没有发现洞府内存在任何一丝生灵的气机，才断定东海真君已经陨落了。
“死了？”
青丘浅浅惊魂未定，硬着头皮再次望了东海真君一眼，才对方对方确实气息全无。
“真君，真君原来是坐化在这里啊......”青丘浅浅定了定神，颤声说道。
近万年来，青丘狐族都以为东海真君陨落在外面，结果对方却是始终没有离开过瀛洲岛。
一想到他们青丘狐族，或许在东海真君眼皮子底下占据瀛洲岛。
青丘浅浅便是头皮发麻。
相比于青丘浅浅的震撼，苏秦则是平静的多。
可能在青丘狐族眼里，东海真君乃是曾经至高无上的主人，主宰她们青丘狐族生死存亡。
对于苏秦来说，东海真君只是一尊陆地神仙罢了。
固然值得敬，但至于‘畏’，却是没有多说了，因为只要给苏秦时间，踏入陆地神仙境是迟早的事情。
“是修炼了某种炼体神功，才保持躯体近万年不朽？”
苏秦摸了摸下巴，脸上若有所思。
以他的眼力，自然能看出，东海真君的神念意识，早就魂飞魄散了，留下来的仅仅是具躯体。
防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！
禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！
