僵尸世界：开局抽取老天师传承！
作者: 和谐发财

第1节
　　僵尸世界：开局抽取老天师传承！作者：和谐发财
　　苏林穿越到了僵尸世界中，成为了九叔的师弟，然而却是一点本事都没有，在这个妖魔飞卢，僵尸横行的年代，自保之力都很难。
　　不过幸好，获得神级抽奖系统，开局抽取老天师传承！
　　瞬间，苏林整个人实力倍增，掌握道教功法，金光咒，掌心雷等等一应俱全！
　　从此以后，苏林越变越强，只要获得功德值便可无限抽奖。
　　钟馗剑、天师钟、天地精血、十万道钱等等全都应有尽有！
　　苏林：百年女鬼？千年白狐？无敌僵尸王？
　　不好意思，在我面前都是渣渣！
　　第1章
　　“我竟然穿越到了僵尸世界中，成了九叔的师弟。”苏林此刻有些无语。
　　自己好好地睡了一觉没想到莫名其妙的就穿越了，并且成了一家寿衣店的老板。
　　不过，他虽然是九叔的师弟，但是并没有学到什么真本事，甚至就连普通的辨别鬼怪之法都不会，所以老老实实的开了一家寿衣店，混口饭吃。
　　苏林皱起眉头：“在这个世界上，要是没有实力，恐怕随时都有可能枉死。”
　　不错，这个世界，僵尸横行，妖魔纵横，鬼怪倍出，很可能一不小心哪天就直接嗝屁了！
　　“叮咚，恭喜宿主绑定神级抽奖转盘系统。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得一次抽奖机会。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得新手大礼包。”
　　脑海中响起来的声音，顿时令苏林心中一动，这是系统到账了。
　　他连忙在心中追问道：“系统，你这神级抽奖转盘里边，都有什么？”
　　下一刻，只见他的面前瞬间出现了一个透明的抽奖转盘，上边有着密密密密麻麻的物品和文字等等。
　　可以看到，这轮盘上边分为好几个区域，法宝栏，人物栏，符咒栏，功法栏。
　　“桃木剑，阴阳剑，八卦盘……”
　　苏林看的眼花缭乱，其中的物品太多了。
　　“叮咚，宿主现在拥有一次抽奖机会，是否使用？”
　　“当然使用！”苏林毫不犹豫选择。
　　“叮咚，宿主成功使用抽奖能力，开始进行抽奖……”
　　“咻！”
　　抽奖转盘迅速的开始转动起来，从一开始的极快到最后的缓缓减慢速度。
　　苏林看着转盘的指针缓缓的从一个个物品上快速绕过，最终停留在了人物栏这一块。
　　“钟馗，燕赤霞……”
　　看着指针从这都些人物上边缓缓飘过，苏林心跳缓缓加速起来，不知道最后会选定哪个角色。
　　“最终，轮盘指针停留在了张之维的人物上。”
　　“叮咚，恭喜宿主获得人物卡张之维，即将获得张之维的部分传承。”
　　老天师张之维！
　　苏林心中一动，这个人物在前世乃是一个漫画之中的顶级战力了，堪称是无敌的，若是能够得到他的传承，那他的实力直接就要暴涨了。
　　“叮，请问宿主是否开始融合老天师传承？”
　　“当然融合！”苏林再一次毫不犹豫的选择是。
　　下一刻，一股强大的炁从系统内汇入他的身躯，第一时间从内到外的改变着他的身躯，浑身肌肉块开始隆起，然后变成精状的肌肉，包括整个人的皮肤状态全都在此刻改变，最后停留在了他的丹田内。
　　这个过程，足足持续了将近半个小时方才结束，睁开眼之后，苏林感觉整个人都变了，浑身充满了强大的力量。
　　苏林感叹道：“传承老天师的实力，真是舒服啊，我现在是掌握了老天师的所有实力了吗？”
　　然而，当他看向系统的时候，顿时发现了不对劲。
　　宿主：苏林
　　功法：无
　　能力：无
　　物品：无
　　功德值：0
　　当看到这里之后，苏林有些皱眉了，金光咒，掌心雷这些能力怎么没有传承？
　　“叮咚，由于宿主功德值不足，暂时无法获得，需要宿主获得足够功德值才能兑换老天师传承的最强能力，宿主目前获得是老天师的肉身实力与法力，与道教一些基本能力，但其最强能力都没获得。”
　　听完系统的声音之后，苏林这才懂了，想要获得能力，还需要获得功德值才行，他现在是会一些符咒之类的，包括一些道教经典法门他基本都掌握了，在脑海之中。
　　“这个功德值，如何获得？”
　　“宿主可以通过击杀妖魔鬼怪，或者超度亡魂都可以获得，得到一定功德值可以进行抽奖，获得物品。”
　　“原来如此。”
　　苏林彻底明白了，原来这功德值是这么用的，倒是不出他所料。
　　“系统，打开新手大礼包。”说了半天，他还惦记着自己有个新手大礼包尚未使用。
　　“叮咚，恭喜宿主使用新手大礼包，获得五百功德值。”
　　五百功德值到账！
　　苏林看了一下，老天师的能力所需要兑换的功德值是多少。
　　金光咒，阳五雷，掌心雷，净心神咒，每一个都需要五百功德值兑换。
　　“这新手礼包正好够兑换一个能力的。”
　　他稍微沉吟了一下，随后选择了兑换金光咒。
　　“叮咚，宿主成功消耗五百功德值兑换金光咒。”
　　一瞬间，苏林掌握了这项能力，几乎可以随心使用，刻印在了脑海之中。.
　　第2章
　　下一刻，他心念一动，手掌摊开，一束金光瞬间出现在他手中，幻化成了长剑的形状，散发着震慑人心的气息。
　　金光咒，可以随心所欲的使用，幻化成各种形态，达到最大的威力，实用技术非常大。
　　下一刻，他心念一动，金光消失。
　　他咂了咂舌，想要提升实力，就要尽快的获得功德值，需要获得更多的功德值才能再次进行抽奖，他看到系统转盘内有着很多诱人的宝贝，他现在还获得不了。
　　“只不过不知道我现在实力算什么。”
　　由于前身并没有学的什么本事，所以也不知道这个世界的实力划分，不过想来应该是要强于九叔不少，毕竟获得了老天师的传承。
　　就在这个时候，门外突然传出来了一阵敲门声。
　　现在是深更半夜了，一般是不会有人这个点来寿衣店的。
　　苏林并没有锁门，此刻平静说道：“进来吧。”
　　下一刻，一个衣衫褴褛的老头子拄着拐棍缓缓走了进来。
　　苏林看着了，老者，开口说道：“老人家，这么晚了，来我这有什么事吗？”
　　老者叹了一口气，开口说道：“这天气太冷了，能不能借我两件衣服？”
　　苏林淡淡说道：“老人家，人死了就应该入地府投胎转世，而不是在人间逗留，否则别怪我出手了。”
　　老者听后，顿时明显一愣，没想到苏林竟然知道他是鬼？
　　要是换做以前的苏林自然是辨别不出的，但是现在的苏林不一样了，这老者站在门口的时候，他便察觉出了对方的鬼气，而不是人气。
　　老者此刻叹了一口气，说道：“我孤家寡人一个，找不到进入地府的道路，眼看着魂魄就要消散了，越来越冷了。”
　　苏林听后，顿时心中一动，这个世界其实很危险，枉死之人很多，很多孤魂野鬼都在人世间游荡，这很正常。
　　这可真是送上门来的功德值，他可不能放过。
　　下一刻，他取了一件寿衣，询问老者的生辰八字之后，在火盆之中刻下，当场烧给了老者。
　　“多谢店家。”老者感觉稍微有一点暖意了。
　　苏林摆了摆手，说道：“我渡你去投胎吧。”
　　下一刻，他口中念动经文，整个人升腾起一股虚无缥缈的气息。
　　度人经，乃是道教经典所在，上通神仙，下渡黎民，超度亡魂。
　　伴随着苏林的经文声，只见院落内缓缓浮现出了一条昏昏路途，充满了黄昏的色彩，暮气沉沉。
　　度人经出，黄泉路现！
　　“多谢大师，多谢大师。”老者感激至极，没想到遇到了高人了。
　　苏林摆了摆手，说道：“快上路吧。”
　　老者再三感激之后踏上了黄泉路，渐行渐远，直到消失在了院落内，黄泉路也消失不见。
　　“叮咚，恭喜宿主成功超脱亡魂，获得一百功德值。”
　　“叮咚，由于宿主是第一次超脱亡魂，额外奖励一百功德值。”
　　听到脑海中的声音之后，苏林心中一动，这一下就获得了二百功德值，倒是他没有预料到的。
　　“师叔！师叔！不好了！”
　　外边，突然传出来了一道熟悉的声音，一个人影直接冲进了寿衣店。
　　映入眼帘的，是一个三七分头，长相还算英俊的男子，正是九叔的徒弟，秋生。
　　苏林眉头一皱，说道：“什么事情，慌慌张张的？”
　　秋生气喘吁吁的说道：“文才他中邪了，模样太吓人了，你快赶紧去看看吧。”
　　苏林疑惑道：“中邪？你师父呢，怎么过来找我？”
　　“四目师叔要来，师傅去迎接他了，到现在还没回来。”秋生苦笑，如果不是师傅不在，他肯定不会来找苏林的，因为他知道这个师叔没多少本事。
　　但是，这个时候也只能找苏林了，他怕文才再这样下去就死了。
　　苏林听后，微微沉吟，文才中邪了，说不定是招惹了什么不干净的东西，说不定能捞到功德值。
　　想到这里，他点了点头，道：“别说了，随我过去看看。”
　　“好！”
　　秋生在前边带路，苏林紧随其后。
　　亦庄距离寿衣店并不远，只有大概几百米的距离，很快就来到了义庄。
　　刚一进门，顿时就看到了文才趴在地上，如同一条蛇一样扭曲着身体，眼睛凹陷，脸色发青，口鼻颤动之间，竟是发出了嘶嘶的声音。
　　“蛇？”
　　苏林一眼就看出来了，这怪异的模样，和蛇一模一样，难不成是招惹了精怪？
　　秋生用力点头，说道：“是啊，自从我们从任家镇东面的蛇林回来之后就这样了。”
　　苏林听后，眉头一挑，问道：“光是经过，没干点别的？”
　　秋生挠了挠头，干笑一声，说道：“文才馋了，他自己抓了一条蛇烤了吃。”.
　　第3章

第2节
　　“哼，我就知道是这样。”苏林微微摇头，这两个家伙果然和电影中那样不靠谱。
　　秋生问道：“师叔，他这是中了蛇毒还是什么？”
　　苏林说道：“他这是中邪了，他吃的那条蛇估计是一条蛇精的子孙，这是蛇精报复来了，在文才体内种下了蛇蛊。”
　　“啊？那怎么办，文才会怎么样？”秋生有些慌了，竟然招惹上了蛇精？
　　苏林说道：“如果没有人及时救治，快则一个时辰，慢则三个时辰，他就会全身腐烂而死。”
　　秋生听后，顿时脸色一白，现在师傅不在，谁能救得了文才？
　　然而，苏林此刻神色冷静，快速的念动咒语，随后手中金光浮现。
　　“急急如律令，驱邪咒！”
　　下一刻，他一只手将趴在地上的文才给提了起来，随后另一只手猛地拍在了他的腹部上。
　　“呕！”
　　下一刻，文才呕出了令人作呕的黑色粘稠物质，流了一地。
　　随后可以看到有一条长约一指左右，宽一厘米的蛇形生物正在挣扎着。
　　“哼，孽畜！”
　　苏林猛地伸出二指，念动御火咒语后，一道火焰瞬间顺着他的指尖激射而出，将这条蛇形生物活活烧死。
　　一套动作，行云流水，看的一旁的秋生目瞪口呆。
　　他此刻十分吃惊，师傅不是说苏林师叔根本没有什么实力，基本什么都不会吗？
　　掌中生光，凭空生火，这怎么可能是什么都不会的人！
　　“哎呦，我肚子怎么这么疼啊！”
　　文才此刻缓缓恢复了脸色，捂着肚子哀嚎起来。
　　“肚子疼？你小命都差点没了！”苏林摇了摇头，这个师侄还真是神经大条。
　　“啊？我差点没命了？”文才吓了一跳。
　　一旁的秋生这才快速的将事情的经过告诉了文才。
　　文才听后，这才恍然大悟，连连说道：“原来是这样，多谢师叔救命之恩啊！”
　　就在此刻，义庄的门口传出了一些动静，九叔走进了义庄之内，跟在他身后的则是四目道长，他手里拿着铃铛，后边跟着一排僵尸。
　　九叔走进大堂，当他看到狼藉的地面，没好气的说道：“我不在的时候，你们是不是又捣乱了？”
　　说完后，他看向地面的黑色黏稠物质，顿时眉头一皱：“这是蛊毒，到底发生了什么？”
　　看着九叔威严的脸色，秋生耸了耸肩，这才把事情的经过全都说了一遍。
　　九叔听后，顿时诧异的看了一眼苏林，随后转过头，一脸严肃的呵斥道：“你们两个真是不给我省心，那片蛇林我告诉你们很多次不许去了，那里有精怪，你们非不听，还敢吃蛇，真是活得不耐烦了！”
　　“师傅，我们下次不敢了。”
　　秋生文才老老实实的站着挨训。
　　苏林摇了摇头，正准备说话，脑海中突然传来一道声音：“叮咚，恭喜宿主击杀一只蛇蛊，获得一百功德值。”
　　苏林心中一动，原本还以为不是一只蛇蛊不会有奖励，倒是有些意料之外。
　　蛇林有成精的蛇怪，不知道若是击杀蛇怪能有多少奖励。
　　他此刻看着九叔，开口说道：“师兄，没有什么事情的话，我就先回去了。”
　　九叔听后，开口说道：“你小子什么时候偷偷练得法术，把我都瞒住了？”
　　他目前顶多是将金光依附在桃木剑上，利用符咒生火，结果苏林却可以掌生金光，手指飞火了，这令他没有想到。
　　苏林听后，微微一笑，说道：“侥幸有成。”
　　一旁，秋生暗自嘀咕道：“师叔原来这么厉害，根本不比师傅差，害得我还以为师叔一直什么都不会，这才是真人不露相啊。”
　　一旁，四目道长开口说道：“师弟可以啊，原本还以为你什么都不会，看来是我们小瞧你了。”
　　苏林听后，面带微笑，拱了拱手，说道：“两位师兄，时间不早了，我就先回去休息了，改日再见。”
　　九叔点了点头：“好，麻烦你了。”
　　苏林准备离去，不过就在此刻九叔突然叫住了苏林。
　　“师兄，还有什么事吗？”苏林疑惑。
　　九叔说道：“任发任老爷准备找我谈论他爹任威勇起棺迁葬的事情，不知道你有没有时间，到时候一起去看看吧。”
　　苏林听后，暗自思索，看来电影剧情已经要开始了，前世电影之中便是任发让九叔起棺迁葬，最后导致任威勇尸变，把任发都给咬死了。
　　“好，到时候我可以去看看。”
　　超度一个孤魂获得一百功德值，击杀一只蛇蛊获得一百功德值，如果他击杀了一只僵尸，不知道能够获得多少功德值，倒是有些小小期待起来了。.
　　第4章
　　答应下来之后，苏林走出义庄，准备返回自己的寿衣店。
　　然而，就在这个时候，他突然听到了头顶的砖瓦有一丝异动。
　　他抬起头来向上看去。
　　虽然是在深夜，但是他的目力足以在深夜之中看清任何东西。
　　此刻，墙头上，一条通体漆黑的蛇正快速的向着远处攀爬，正是蛇林的方向！
　　苏林顿时微微挑眉：“监视，通风报信吗？”
　　“有意思。”
　　看来这蛇精是不弄死文才不罢休了，还专门让一条蛇在这里监视，既然如此，那他将计就计便可！
　　下一刻，他瞬间打出一道金色印记，种在了这条蛇的身上。
　　追踪咒！
　　黑蛇迅速的消失在了黑夜之中，而苏林则是在后方不近不远处追踪着，他倒要看看这蛇精有什么道行。
　　时间过得很快，没过多久，苏林便追出了任家镇，来到了这出蛇林外。
　　他隐匿自身气息，进入蛇林之中，观察着附近的一举一动。
　　片刻后，这条黑色进入了一座山洞内，遇见了一个满身生着蛇鳞的女子，并未完全化成人形，说明道行尚浅。
　　苏林在外边，利用自己在黑蛇身上种下印记，将这条蛇精观察了个透彻。
　　当听完黑蛇的诉说之后，这条蛇精顿时勃然大怒。
　　“该死的人类，害我子孙，我要你血债血偿！”
　　然而，就在她愤怒至极的时候，在山洞外的苏林口中轻叱：“爆。”
　　下一刻，那条黑蛇瞬间爆碎开来，之前的那道金光瞬间斩向蛇精。
　　“扑哧！”
　　金光速度快若闪电，仅仅眨眼之间便斩断了这条蛇精的头颅。
　　“咕噜~”
　　蛇精的头颅直接滚落在了地上，她的蛇瞳还有着难以置信的色彩，一时间没反应过来发生了什么。
　　下一刻，她迅速的想要将精魂出窍，保住魂魄。
　　然而，苏林瞬间出现在山洞内，金光咒一闪，瞬间将其头颅洞穿，爆碎成了好几半。
　　下一刻，她直接化出了原形，乃是一条将近二十米，水桶粗的大蛇。
　　“好家伙，这辈子没见过这么大的蛇。”
　　苏林松了口气，这一次突袭十分成功，主要是因为这条蛇实力并不高，而且没有防备，瞬间就斩杀了。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一头蛇精，获得三百功德值。”
　　听到脑海中的声音后，苏林微微一喜，这蛇精果然值钱，等于是超度了三只亡魂。
　　现在他又拥有了六百功德值了。
　　不过，此地明显不是适合久留的地方，他快速的离开了蛇林，回到了自己的店里。
　　“系统，五百功德值兑换掌心雷。”
　　“叮咚，恭喜宿主成功消耗五百功德值，兑换掌心雷。”
　　宿主：苏林
　　功法：无
　　能力：金光咒，掌心雷
　　物品：无
　　功德值：100(1100)
　　苏林感觉很舒服，现在他拥有连个强大技能了，金光咒和掌心雷，绝对可以横扫大部分妖邪了。
　　“叮咚，检测到宿主共累计获得1000功德值，特此奖励一次物品抽奖机会，是否使用？”
　　苏林听后，顿时心中一动，没想到还有这种好事，立即选择使用。
　　下一刻，他的面前再次出现了抽奖转盘，随后开始转动。
　　苏林注视着，十几秒后，转盘缓缓停止，指针停留在了一把剑上。
　　“阴阳剑！”苏林可以看到下边的介绍。
　　阴阳剑：可斩杀一切邪魅，即便是百年同皮铁骨的僵尸都可以轻易刺穿身体。
　　下一刻，苏林心念一动，将此剑从系统之中取出，握在手中，有着厚重之感，但却不笨重，十分轻巧。
　　“好剑，好剑。”
　　苏林很满意，随后将此剑再次收回系统之中，等用时再取出。
　　宿主：苏林
　　功法：无
　　能力：金光咒，掌心雷
　　物品：阴阳剑
　　功德值：100（1100)
　　看完属性面板之后，苏林收起系统，变强之路这才刚刚开始啊，以后还有很远的路要走。
　　忙乎了半夜，他此刻终于可以缓了一口气，是时候休息一会儿了，等明天九叔和任发谈完之后，便要起棺迁葬了。
　　（新书首发，求鲜花评价票！）.
　　第5章
　　新书首日数据对作者来说非常重要，因为这个关乎到作者吃饭的问题。
　　一千鲜花加一更
　　一百评价加一更
　　五张月票加一更
　　一个打赏加一更
　　十个评论加一更
　　首日数据很重要，求各位看书的朋友们顺手投一下鲜花评价票，感谢支持！
　　只要首日数据好，作者会疯狂爆更得！
　　养书的朋友们也顺手投一下鲜花啊，否则作者没动力，书养着养着就死了！.

第3节
　　第6章
　　第二天，苏林照常起床开店，这寿衣店平时关注的人也不算少，生意还算可以。
　　没过多久，九叔便带着文才来到了他的店内。
　　“师叔好。”文才笑着挥了挥手。
　　苏林点了点头，开口问道：“师兄，有什么事情吗？”
　　九叔开口说道：“你和我一起去和任老爷谈一谈起棺迁葬的事情吧，多个人多个照应，寿衣店文才帮你照看一下就行了。”
　　自从昨日之后，他就知道自己这个师弟是深藏不露了，实力绝不在他之下，带着苏林，有什么突发状况也好应对，总比好过带着文才这个蠢徒弟去。
　　“那好。”苏林很痛快的就答应了，现在认识一下任老爷，日后出手的时候就方便多了。
　　“师叔师傅，等你们回来教教我外国茶怎么喝啊！”文才在后边大喊。
　　九叔此刻也是眼珠子转了转，他也没有喝过外国茶，到时候要是不知道怎么喝岂不是丢脸了？
　　他看着苏林，开口问道：“师弟，你喝过外国茶吗？”
　　苏林听后，听出了九叔的意思，微微一笑，说道：“喝过几次，到时候师兄看我怎么喝你跟着学就行了。”
　　“好师弟。”九叔听后放心多了。
　　来到了咖啡馆，任发早早的就在楼上等候，此刻看到九叔和苏林之后，顿时满脸笑意的站起身，道：“九叔，可把你给盼来了。”
　　说完之后，他有些疑惑的看向苏林，道：“这位不是寿衣店的老板吗，怎么？”
　　九叔说道：“任老爷，这苏林不仅是寿衣店老板，也是我的师弟，他的一身本事不在我之下。”
　　“噢，原来是苏大师，快请坐，快请坐。”任发笑了笑。
　　一行人坐下来之后，苏林却盯着任发暗自打量了一下。
　　这任发眼底发青，额头冒着虚汗，脸色略显苍白，头顶笼罩着一股阴煞之气。
　　这倒是令他微微诧异，之前看电影的时候倒没感觉，现如今僵尸还没出，按理说他不应该这幅模样。
　　九叔此刻开口说道：“任老爷，我看你脸色不太好。”
　　任发听后，叹了一口气：“哎，最近生意不太好，又该给家父起棺迁葬了，所以没有休息好。”
　　九叔点了点头，道：“那你可要多注意身体了。”
　　然而，苏林此刻却微微摇头，任发明显是阴煞之气缠身，阳气虚弱，身上阴气很重，绝不仅仅是没休息好那么简单。
　　看他这模样，倒是被吸了阳气一样，不太寻常。
　　不过，既然任发没有说出来，他也并不追问，此等程度，暂时倒也也不会危及他的生命。
　　谈论了一会儿，任发的女儿任婷婷来了，穿着一身洋裙，模样确实漂亮，身材姣好，介绍一番之后，众人点了咖啡。
　　“你好，你们的咖啡，请慢用。”
　　看着面前的咖啡，九叔一脑浆糊，这三杯应该先喝哪一杯呢？
　　此刻，苏林倒是满脸平静，他端起牛奶，倒进了咖啡之中，然后加了半勺糖，搅拌均匀。
　　一旁的任婷婷见状后，顿时微微诧异，她还以为这两个人都是不懂的，知识不够，结果没想到苏林会喝外国茶。
　　看此人仪表堂堂，气度不凡，倒不像是个没见识的神棍。
　　下一刻，九叔也照着苏林的样子兑了咖啡，喝了一口后，道：“好茶好茶。”
　　实际上九叔心里暗自吐槽，这什么玩意，苦不苦甜不甜的。
　　一番谈论之后，任婷婷看着苏林，微笑着说道：“苏大师是开寿衣店的，我晚些时候去你店里买一些东西，准备少给爷爷。”
　　“好，随时恭候。”苏林点了点头。
　　一旁的任发笑了笑，说道：“我女儿有孝心啊，去见爷爷还知道烧纸祭拜。”
　　谈论妥当之后，几个人起身，准备离去。
　　苏林此刻看着任老爷，微笑着说道：“任老爷，你的身子越发虚弱了，有些事情要节制了。”
　　任发听后，微微一愣，随即听出了苏林的意思，尴尬的点了点头。
　　离开之后，九叔看着苏林，开口说道：“师弟，你是不是看出了什么？”
　　他看苏林看任老爷的眼神不太一样，还有临走时的忠告，所以有此疑问。
　　苏林点了点头，说道：“任老爷印堂发黑，眼底发青，身上阴气很重，不可能是没休息好，但是他自己不肯说究竟是什么原因，我们自然不好过问。”
　　九叔听后，微微一怔，随即回想一下，好像确实是那么回事，之前任发说自己没休息好，他还真当真了，不过他仅仅是看到任发脸色不太对，没感觉到阴气。
　　（继续更新，大家手头的鲜花，月票投起来啊，首日数据好，作者会努力爆更的，求鲜花支持！）.
　　第7章
　　离开咖啡馆，苏林回到了自己的寿衣店内。
　　文才看到苏林回来之后，顿时满脸嬉笑的问道：“师叔，外国茶好喝吗？”
　　苏林说道：“回去问你师傅就知道了。”
　　文才挠了挠头，准备离开，不过此刻突然想起来一件事，说道：“师叔，刚刚来了一个身穿黑袍的老头，说是来找一个昨晚去过蛇林的人。”
　　苏林听后，微微思索了一下，昨天自己去蛇林，有人跟踪他？
　　“他还说什么了？”
　　文才继续说道：“他说今晚要来找你，要你做好准备。”
　　苏林微微皱眉，看来此人来者不善，难不成是蛇精的同类，要给蛇精报仇的？
　　不过他昨日除了那一条蛇精之外，并没有感应到其余的妖气，想来应该不是。
　　文才此刻鬼头鬼脑的问道：“师叔，你去蛇林干什么去了，该不会也跟我一样去抓蛇吃了吧？”
　　“你以为我跟你一样？”苏林摇头，将文才打发走了。
　　不管对方是谁，他都无惧，按照他如今的实力，一般人都不可能是他的对手，这任家镇可没有什么实力超强的鬼怪之辈。
　　当文才走后，他倒是感觉寿衣店内阴气比他之前离开之时重了不少。
　　“那个黑袍人，肯定不是善类，阴气这么重。”
　　苏林认为这阴气，估计就是黑袍人留下来的。
　　时间过得很快，转眼之间，天色渐渐黑了下来，苏林坐在店内，等待着黑袍人找上门来。
　　寿衣店，晚上几乎是不会有人造访的，这是忌讳，都是白天买货。
　　然而，就在这个时候，打开的房门突然走进来一个苗条身影。
　　“任小姐？”
　　苏林微微一怔，他一直等着黑袍人，结果没想到任小姐上门了。
　　任婷婷点了点头，说道：“对啊，苏大师我不是跟你说过要买来东西吗？”
　　他这才想起来任小姐说晚些时候要来买纸钱，他还以为是下午，没想到这么晚了才来。
　　他摇了摇头，说道：“任小姐，这么晚了，一个人夜路可不安全，很有可能遇到鬼怪。”
　　“哪有什么鬼怪，这个世界上根本就没有鬼，苏大师怎么连你都这么迷信？”
　　任婷婷有些没好气的说道，她原本还以为苏林是受过教育的知识分子，没想到和那些神棍一样，有些气鼓鼓的。
　　苏林淡笑一声，这任婷婷喝了几年洋墨水就以为什么都懂了。
　　当最后一缕阳光落下，天际彻底黑暗，寿衣店的院落内瞬间刮起一阵阴冷的风。
　　“嘶~”
　　任婷婷瞬间感觉有些寒冷，抚了抚双臂。
　　“苏大师，怎么你这院落这么冷？”
　　此话一出之后，苏林顿时皱起眉头，这说的没错，他原本以为是黑袍人来过产生的阴气没有消散。
　　然而，这么长时间过去，阴气不仅没有消散，反而当太阳落下之后越来越浓郁了。
　　“不对，有古怪。”
　　苏林瞬间从椅子上坐起，随后走进院落内，正中间，他闭上眼睛，用心查探着四周。
　　下一刻，他猛的睁开眼睛，迅速的来到墙角，将藏在砖头下面的一块黑色旗帜拿出，一股血腥之气传出，很显然是经过血液浸泡的。
　　随后，他在院落的四个角全都拿出了类似的物品，每一件都用鲜血浸泡过，上边有这奇怪的符文。
　　“四幡聚阴阵！”苏林眼神缓缓眯起。
　　这是他在老天师传承之中的古籍中知道的。
　　他没想到那个黑袍人留下了如此手段，这四幡聚阴阵所用物品虽然都没有任何阴气，但当经过特殊符咒加持，便可产生聚阴的效果，可吸引鬼怪！
　　一旁的任婷婷说道：“苏林大师，你在说什么，这东西好臭啊。”
　　苏林大概清楚了，这黑袍人摆下如此手段，估计会想要吸引鬼魂前来，试探一下自己的实力。
　　果不其然，他已经看到了门外有着数个游荡的鬼魂缓缓走进店内了。
　　这些鬼魂，全都是怨气极深，游荡在人间，迟迟无法投胎转世，此刻被聚阴阵吸引而来。
　　任婷婷看着苏林的眼神，说道：“苏林大师，你看什么呢，门口有东西吗？”
　　苏林听后，微微一笑，说道：“你不是认为这个世界上没有鬼怪吗？”
　　“是啊，这个世界上根本就没有鬼怪，那都是封建迷信。”任婷婷自信的说道。
　　苏林听后，二话不说，直接念动咒法，随后伸出二指。
　　他指尖金光一闪，在任婷婷眼前划过。
　　“阴阳法，开阴眼！”
　　当苏林的手收起之后，微笑着道：“你现在看看外边都有着什么。”
　　（求鲜花啊求鲜花，数据不动了，有人看书吗？求支持啊！）.
　　第8章
　　“能有什……”
　　任婷婷一边说着，一边将目光再次看向院落外，然而话还没说完，就瞬间戛然而止了。
　　这一次，她清楚的看到了，在院落内，有着三四个正在缓慢行走的人，走在最前边的呢，半边脸都没了血肉，只剩骷髅，脸上还在往下滴血！
　　第二个则是肚子露出一个大洞，肠子什么都露在外边，满脸凶恶的盯着他们。
　　第三个则是和正常人没什么样，但是是飘在地面上的，没有双脚！
　　而且，还有很多还几个鬼怪正在缓慢的从外边向着院子里走进来。
　　“啊，鬼啊！”
　　这声尖叫，划破了宁静的夜晚。
　　苏林都感觉有些刺耳，好家伙，耳膜都快被震破了。
　　下一刻，她什么都顾不上了，瞬间吓得钻进了苏林的怀中，头都不敢抬一下，身躯不停的颤动，死死地抱着苏林不肯松手。
　　苏林此刻笑了笑，说道：“我说任小姐，你看到了什么？”
　　任婷婷不敢抬头，埋在苏林的胸口，颤声说道：“鬼，全都是鬼，好恐怖！”
　　她吓得腿都软了，要不是有苏林在这，抱着苏林，她要是独自一人，估计都要吓晕过去了！
　　她现在才知道自己错了，哪有什么科学，都是骗人的，这里全都是鬼啊！
　　苏林此刻平静说道：“不用怕，这些鬼都是孤魂游鬼，虽然怨气深重，但没有道行，都伤不到人。”
　　任婷婷听后，躲在苏林怀里，睁开一条眼缝打量了一下哪些孤魂游鬼，确实发现了全都在院落中转悠，似乎都发现不了他们的存在。

第4节
　　当然了，这不是这不是他们看不到，而是他们不敢，苏林身上散发出的强大阳气令这些普通幽魂感到惧意，不敢靠近罢了，如果不是被四幡聚阴阵吸引到这里，他们不可能过来的。
　　苏林此刻拍了拍任婷婷的背部，说道：“任小姐，你且松开我，我送这些孤魂下黄泉。”
　　下黄泉？
　　任婷婷在知道这些鬼怪伤不了她后渐渐恢复了一些，但仍旧害怕的要死，孙考苏林，躲在了她身后。
　　下一刻，苏林站在院落前，猛地爆喝一声，口中念动经文。
　　这些鬼魂，游荡在人世间不知道多久了，寻常度人经已经不起作用，需要净化他们身上的怨气，方可送其超脱。
　　苏林口诵度魂经，虽然声音很轻，但却沟通道法，听在孤魂游鬼耳中，宛若天地宏音，霎时间惊人的白色光晕弥漫，洗涤所有怨气。
　　当最后一丝怨气消散之后，一道昏黄道路缓缓浮现在院落地。
　　怨气消，黄泉现。
　　苏林站在原地，看着所有孤魂游鬼，开口说道：“尔等虽然都是枉死冤魂，但人鬼终有殊途，人世间容不得你们，若你们还不肯离去，那就别怪我出手了。”
　　届时，尔等将魂飞魄散，永世不得超生。”
　　虽然他的语气平静，但是却有一种不容置疑的威严。
　　话音落下之后，所有孤魂野鬼全都乖乖的上路，不敢有半点耽搁了。
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得一百功德值。”
　　……
　　苏林脑海中的声音不断响起，足足超度了七个亡魂，获得了七百功德值，加上之前的一百，他现在一共八百功德值了。
　　苏林心中感觉很是舒服，这和黑袍老头子设下四幡聚阴阵，是想要试探自己，让自己难堪，甚至还想吸引来强大的鬼怪对他出手。
　　如果他没发现四幡聚魂阵，那么时间长了，此地便会成为极阴之地，到时候定然会吸引来恐怖的鬼怪，这黑袍老者很可能是想要置他于死地。
　　不过，他怎么都不可能料到，他这四幡聚魂阵反倒给他送来了七百功德，又可以继续兑换能力了。
　　“苏大师，那些鬼都去哪了？”
　　任婷婷揪着苏林的衣服，小声的问道，还有些害怕的看着外边。
　　苏林平静说道：“我送他们投胎了，下了黄泉，去往阴曹地府。”
　　“原来这些都是真实存在的。”
　　任婷婷深吸了一口气，显得有些不小的震惊，今晚所见所知，颠覆了她之前的认知。
　　苏林说道：“任小姐，这么晚了，买完东西就回去吧，免得接下来要是再看到鬼怪，小心吓出病来。”
　　任婷婷听后，顿时看了一眼门外，随后怯怯的说道：“我……我不敢走了。”
　　没错，刚刚才知道这个世界真的有鬼，而且亲眼见到了，她怎么可能还敢自己独自走夜路。
　　（看书的朋友们投一下鲜花啊，希望今天鲜花能破一千，跪求了，作者会努力码字的！）.
　　第9章
　　苏林听后，缓缓沉吟道：“那好，我送你回去。”
　　任婷婷听后，顿时一喜，说道：“真的吗，那多谢苏大师了，我一定要让我爹好好感谢你。”
　　“拿着纸钱走吧。”
　　其实，苏林并没有想送她回去，他闲的没事干了都不想出去，但是他联想到了今日见到任老爷的精神面貌，很可能是被什么阴煞之物缠身了，正好借此机会去看一看，如果能够碰上，那又是一笔功德值到账。
　　走在路上，任婷婷东看看西看看，明明十分害怕，但还是忍不住想要看，怕在遇到鬼怪。
　　然而她不知道的是，苏林给她开的阴眼，仅仅只有一会时间效果早就消失了，她瞪大了眼睛也看不到，除非一些有道行的鬼怪显形。
　　来到任家之后，看着任家的宅院，果然是大户人家才有的，很是气派。
　　苏林跟着任婷婷走进任府，任婷婷给他倒了杯茶水，开口说道：“苏大师，我爹没在任府，好像出去办事了。”
　　“不要紧，不必打扰任老爷。”苏林面带微笑。
　　他从进门开始，便暗自观察任府上上下下的一切，但是并没有发现什么阴煞之物存在，包括任老爷的房间，都没有阴气。
　　难道这一次白跑一趟？
　　苏林摇了摇头，准备离开。
　　任婷婷说道：“苏大师要不在任府住一晚再回去吧，已经这么晚了。”
　　“不用了。”说着，苏林就准备离开。
　　任婷婷点了点头：“那好，我送你出去。”
　　当走到自己的大门口之时，顿时听到了远处的两个下人窃窃私语。
　　“老爷又去私会那个小妞了吧？”
　　“好像是的，听说老爷特地在镇子西边买了一座房子给那个女的住。”
　　“哎，老爷真是风流快活啊。”
　　这两个下人，距离苏林和任婷婷大概几十米，任婷婷什么都听不到，但是以苏林的耳力则是听得清清楚楚。
　　“原来是这样吗？”
　　苏林想明白了，在任府察觉不到任何异样，那估计问题就出在这个情妇身上，按照他的判断，这个情妇，很可能是女鬼！
　　要想印证这个事情，需要等到接下来使用一些手段了。
　　离开自己任府，苏林施展道法御风诀，整个人悠然飘得，速度极快无比，回到了自己寿衣店内。
　　“系统，兑换阳五雷。”
　　“叮咚，宿主成功使用五百功德值兑换阳五雷。”
　　阳五雷：须以完璧之身入手，练成之后，方可破身。让体内五炁中的心肺二炁升腾，炁体呈纯净的白色电弧状，清澈灵动，而端庄开明大开大阖，刚猛无俦，光彩夺目，干燥灼热。
　　阳五雷，所需要完璧之身才能修炼，但这并不用担心，直接系统传承，完全掌握。
　　“舒服。”
　　他现在已经掌握了三大精髓的能力：掌心雷，金光咒，阳五雷。
　　当然，这种能力，都是需要强大的法力施展的，而他早已传承了老天师的肉身实力包括法力，并不用担心这些。
　　之前一共拥有的八百功德值，现在他还剩下三百。
　　“黑袍老头。”
　　苏林暗自思索，四幡聚阴阵被他破解了，黑袍老头的目的没有达成，肯定不会善罢甘休的，早晚还会折回来对他出手。
　　不过，如果有下次相遇，这黑袍老者可就别想走了！
　　……
　　第二天，任发脚上一众家丁下人，来到了任老太爷下葬的地方。
　　九叔师徒和苏林等人也来到了这里。
　　“九叔，苏大师。”任发微笑着打着招呼。
　　苏林可以明显察觉到，一晚上过去了，任发身上的阴气更重了，阳气泄了一大半，眼圈发黑。
　　他基本已经可以确定了，就是与那个情妇有关，这任老爷一大把年纪了玩女鬼真是快要把自己玩死了。
　　任发此刻笑着说道：“九叔，当年看风水的说，这块墓地很难找的，是块好穴。”
　　九叔点了点头，说道：“不错，这块穴名为蜻蜓点水穴，穴长三丈四，只有四尺可用阔一丈三，只有三尺有用，所以棺材不可以平葬，一定要法葬。”
　　“九叔，了不起。”任发竖起大拇指。
　　一旁的文才凑上前来，问道：“师傅，什么叫法葬啊，是不是法国式葬礼？”
　　“你少多嘴！”九叔瞪了他一眼。
　　苏林笑了，这文才确实是有意思。
　　他开口说道：“所谓法葬，就是竖着葬。”
　　任发点了点头，说道：“苏大师也有见识，当年看风水的先生说过，先人竖着葬，后人一定棒。”
　　然而，苏林笑着反问道：“但是据我所知，任家的生意是一年不如一年了吧。”
　　任发听后，脸色有些难看，说道：“是啊，不知道为什么。”
　　九叔摇了摇头，说道：“我看那个风水先生跟你任家有仇！”
　　（大家投一下鲜花啊，鲜花太少了，今天鲜花要是能破一千，作者爆肝码字！）.
　　第10章
　　任老爷听后，顿时心里一个咯噔。
　　九叔继续说道：“老太爷生前和这个风水先生有过节吧？”
　　任老爷干笑道：“当年这块地是风水先生的，先父知道是个好穴就用钱把它买过来了。”
　　九叔追问：“只是利诱，有没有威逼呢？”
　　任老爷干笑一声，说不出话来。
　　九叔说道：“我看你一定是威逼了，不然那个风水先生也不会这么害你。”
　　“害我？”任老太爷有些糊涂了。
　　苏林轻笑一声说道：“蜻蜓点水穴，顾名思义，要雪花盖顶，棺材头碰到水，才叫蜻蜓点水，而这个风水先生却叫你用洋灰盖在上边，棺材头碰不到水，怎么可能叫蜻蜓点水呢？”
　　“原来是这样！”任老爷这才明白。
　　九叔说道：“我看这个风水先生还算有良心，让你二十年起棺迁葬，害你半辈子不害你一辈子，害你一代不害你十八代！”
　　就在这个时候，挖掘的人喊道：“看到棺材了！”
　　众人纷纷走上前，顿时看到一个棺材竖直着葬在坟墓里。
　　当把棺材拉出之后，九叔看着众人，说道：“各位，今天任公威勇重见天日，凡年龄三十六，二十二，三十五，四十八，还有属鸡属牛者，一律转身回避。”
　　当所有人回避之后，九叔点头，道：“回避完毕，大家整理衣冠，开棺！”
　　然而，就在这个时候，只见远处的林子里瞬间传出了飞鸟嚎叫的声音，全都纷纷飞向远处。
　　九叔心头都笼罩着一股不好的预感。
　　当开棺之后，顿时有一股黑气弥漫而出，随后便看到身穿官府的任老太爷。
　　任老爷立马跪在地上：“爹，惊动了您老人家，儿子真是不孝。”
　　随后，他站起身，说道：“九叔，你看葬在哪里好呢？”
　　九叔说道：“蜻蜓点水一点再点肯定不会在同一个位置了，我建议就地火化。”
　　任老爷听后，立马说道：“不行，家父生前最怕火，怎么样都行，唯独这一点不行。”
　　九叔思索了一下，说道：“那这样吧，先放在我们义庄，等明天我帮老太爷找个好穴，让他早点安息。”
　　就这样，任老太爷的尸体被抬回义庄，九叔让秋生文才给此地所有坟墓都要上香：“烧成了什么样回来告诉我。”
　　苏林自然是知道这任老太爷会变成僵尸，但是并没有阻拦，他要亲手击杀这只僵尸来获取功德点，到时候注意不让他伤人就可以了。
　　看着任老爷准备离去，苏林神色不动，暗中伸出一指，一道金光闪过，没入了任老爷的身躯上。
　　追踪咒，他在任老爷身上施法，到时候只需要跟着对方，就能够看到那个女鬼了。
　　当所有人离去之后，苏林也回到了寿衣店中。
　　按照电影原剧情，任老太爷的尸体是第二天晚上破出棺材，去任家咬死了他的亲生儿子任发，今天晚上倒是不会有什么异动。
　　不过，今晚貌似是女鬼小玉第一次登场，这女鬼虽然没有害秋生，但是不代表没有害过别人，终归是人鬼殊途，不能让她继续留存人间。
　　一念到此，苏林就起身，前往九叔的义庄。
　　……

第5节
　　“任老太爷的尸体就是快变成僵尸的尸。”
　　“师傅，尸怎么会变成僵尸呢？”
　　刚走进义庄，就听到了秋生和九叔的对话，苏林说道：“尸变成僵尸，是因为四千留有怨念，始终有一口怨气，聚集在喉咙，久而久之便会变成僵尸。”
　　听到苏林的话后，文才开口问道：“师叔，你怎么来了？”
　　苏林说道：“白天的时候我就看任老太爷的尸体不对劲，担心尸变，过来看看。”
　　当然，他当然知道会尸变，此番过来是因为要找到女鬼小玉。
　　九叔叹了一口气，说道：“任老太爷确实快变成僵尸了，不过我让求生文才将墨斗弹在棺材上，应该就是没事。”
　　“嗯。”苏林点了点头。
　　然而，他却是清楚的知道，棺材底部没有弹墨斗，最终导致任老太爷破棺而出。
　　九叔此刻说道：“让他们慢慢弹，师弟，你跟我过来。”
　　苏林微微疑惑，找他有什么要说的吗？
　　来到内院，九叔看着苏林，开口说道：“师弟，这几天你超度了好些个亡魂，渡了他们下了地府，是不是？”
　　苏林有些诧异，道：“不错，师兄如何得知？”
　　九叔说道：“当然是下面的官员告诉我的。”
　　苏林一怔，倒是有些没听明白，地府的官员吗？
　　九叔摇了摇头，说道：“咱们师兄弟当年在茅山的时候，你不学无术，什么都不知道。”
　　（各位读者看完书投一下鲜花啊，晚上十点之前，希望鲜花能破一千，跪求了！）.
　　第11章
　　苏林听后，干笑一声，并没有说什么。
　　说的不错，前身确实不学无术，在茅山等于是混日子的，只因为他有个好师傅，所以没有赶他走，等他们师傅死后，他也就在茅山待不下去了，来到了任家镇。
　　他开口说道：“那还请师兄给我讲解一下。”
　　九叔听后，端了一杯茶，缓缓说道：“咱们茅山派传人，乃是行走在世间的道教正统，茅山派的一些实力强大之人死后都是可以进入阴曹地府为官的，咱们师父就是其中之一，秦广王麾下判官赵行山，而我则是在阳间度阴魂的一个小小阴司，是可以随时和下面沟通的。”
　　说到这里，九叔喝了一口茶，继续说道：“下边的官员跟我说任家镇这片地区有人用法力渡了一些阴魂下地府，此地我估计除了我之外，也只有你有这个本事了。”
　　苏林听后，这才明白过来，原来是这么回事。
　　九叔继续说道：“这几日可能咱们师父会找到你，到时候你准备好，说不定会给你个阴司当当。”
　　“好，我明白了。”
　　苏林这确实是第一次知道，阳间的人都可以在地府为官。
　　九叔想了想，继续说道：“还有，任老太爷的尸体，很有可能会变成僵尸，我让秋生文才用墨斗弹在棺材上，也只能管用一时，需要尽快找到一个墓地风水极佳，阳气极重的墓地，这样将任老太爷的尸体下葬才能磨灭他的尸体，让其恢复正常，如果你知道有什么地方可以告诉我。”
　　“好。”
　　苏林虽然嘴上答应着，但是并没有当回事，他要的就是任老太爷尸变。
　　说了一些之后，九叔便和苏林来到了外边。
　　然而，还没刚走到门口，只听砰地一声，秋生拿着扫把猛地砸在了九叔的头顶上，疼的九叔瞬间蹲在了地上。
　　苏林差点没忍住笑。
　　九叔此刻一脸疼痛，咬牙切齿道：“好啊你，打师父！”
　　秋生见状，吓得直接把扫把递给了文才，然后迅速逃离案发现场，文才也跟着追了上去。
　　苏林摇了摇头，道：“你们两个一天天静胡闹。”
　　门外秋生点了一把香，文才说道：“喂，你就这样不管我了？”
　　秋生直接说道：“祸是你闯出来的，谁叫你拿墨斗弹我。”
　　文才看了看四周，有些害怕的说道：“别走了，这么晚容易见鬼啊。”
　　秋生听后，顿时说道：“现在这种情形，我宁愿见到鬼也不愿意看到师傅啊。”
　　说完，他就准备骑车离开。
　　苏林此时从门内走出，悄无声息的打出一道金光，在秋生身上施展追踪咒。
　　随后迅速消失在了夜色之中，他了解此地地形，知道秋生会在哪里遇到女鬼小玉，所以准备抄近路绕过去。
　　其实，女鬼小玉可以不急着收拾，但是看过电影原剧情的他知道，等以后秋生被色迷心窍，即便是九叔动手他都拼死拦着，所以他必须在见面的第一次就收拾小玉，不然的话，到时候他想收拾，估计秋生都会阻拦他，徒增困难。
　　夜色中，秋生骑着自行车，在树林之中穿梭，就在此刻，树林之中缓缓升腾起了一阵雾气，从秋生后方瞬间出现了四个小鬼，抬着一顶花轿。
　　远处，早已绕路到此处的苏林将这一切看得清清楚楚。
　　下一刻，女鬼小玉从轿子中飞出，迅速的飞到了秋生的自行车后。
　　时机到了！
　　苏林迅速的冲出，直接站在了秋生的前面。
　　“嗯？师叔，你怎么在这？”秋生看到苏林之后，顿时一脸疑惑。
　　后方的女鬼小玉和几个小鬼也纷纷疑惑，看向苏林。
　　苏林听后，冷哼一声，说道：“你师父平时训你是对的，被鬼缠身了都不知道，你看看你后边。”
　　被鬼缠身？
　　秋生听后心中一惊，想起了今天在墓地上烧香遇到的怪事，迅速的转头看去。
　　这一看不要紧，顿时看到了穿着一身红衣服的小玉，还有四个尚未离去的小鬼，每一个都面色发白，脸颊上有着大红血迹，看起来很是诡异。
　　“啊！？”
　　他吓得直接从自行车上跳起来，迅速的来到了苏林身旁，一脸后怕的说道：“是她，在墓地里的那个女鬼，我给你烧香，你怎么缠着我，还想害我吗？”
　　女鬼小玉停后，刚想辩解，但苏林直接说道：“人鬼殊途，你们是两个世界人，我劝你识趣的最好乖乖自己去投胎，不要在留在人间了。”
　　小玉听后，顿时脸色阴沉下来，一头黑发随风飞舞，原本白皙的脸庞瞬间变得狰狞恐怖起来，半张脸血肉模糊。
　　“臭道士，我看你是活得不耐烦了！”
　　（朋友们，新的一天开始了，你们手里的鲜花评价票都刷新了，顺手投给作者一下吧，作者开始更新，只有你们的支持才是作者最大的码字动力！）.
　　第12章
　　“这……”
　　秋生神色有些复杂，刚刚还是一个漂亮的脸蛋，转眼之间就变得血肉模糊，有些可怕，不自觉的往后挪了挪。
　　苏林见状后，微微一笑，说道：“怕什么，上去打啊，让我看看你的实力。”
　　秋生听后，顿时连连摇头，说道：“苏师叔，还是算了吧，你又不是不知道我的实力。”
　　“臭道士，多管闲事是需要付出代价的！”
　　女鬼小玉怒吼一声，瞬间凌空飞起，一双手张牙舞爪，指甲瞬间疯狂延长，宛若锐利的短刀一样，冲着苏林抓来。
　　“找死。”
　　苏林冷哼一声，等女鬼小玉靠近之后，瞬间伸出手掌。
　　“掌心雷！”
　　“砰！”
　　从他手掌中瞬间出现一股白色电弧，散发着一股强大威能，猛地冲击在了女鬼小玉身上。
　　“啊！”
　　女鬼小玉惨叫一声，苏林手中的白色电弧直接冲击在女鬼小玉的腹部，瞬间将其击的横飞出去，重重的摔在了地上。
　　“哇，这么厉害。”
　　后方的秋生眼珠子都瞪大了，看着苏林眼中放光。
　　手掌中放出白色电弧，这简直太惊人了，他从没见过师傅施展过，炫酷无比啊！
　　苏林师叔当真是深藏不露，比师傅强多了！
　　女鬼小玉此刻脸色难看，没想到这个道士虽然年轻，但是竟然这么强，她只感觉腹部疼痛无比。
　　她知道自己不能继续下去了，否则可能会栽在这个道士手上，下一刻直接猛地一蹬地，想要逃离此地，从长计议。
　　“想逃？”
　　苏林神色淡漠，口中念动咒语，双手猛地一撑。
　　刹那间，一道金光飞出，瞬间来到了女鬼小玉的身旁，然后化成了一度金光墙。
　　“啊！”
　　一股至强的能量散发出来，女鬼小玉再次惨叫出声，这金光咒之中所蕴含的能量她是万万挡不住的！
　　她毫不犹豫的直接转身，想要从另一个方向离去。
　　然而，苏林大喝一声，口中咒语不停，只见那道金光墙瞬间从四面八方延伸，转瞬间之间成了一个四四方方的金光圈，将女鬼小玉笼罩在其中。
　　女鬼小玉此刻才知道自己陷入了绝境之中，此人的道术太强了，随随便便就把她置于死地，她此刻露出可怜之色，求饶道：“你放了我吧，我肯定不会危害他人的，求求你了大师！”
　　然而，苏林淡淡说道：“给过你机会了，可是你不中用。”
　　下一刻，他念动度魂经，要强行度化女鬼小玉。
　　“啊！”
　　一瞬间，宏大的声音进入小玉耳中，在脑海中挥之不散，她感觉痛苦无比。
　　苏林这是在将她身上的怨气度化，当然一同度化的还有她的一身本领，所以才会感到痛苦。
　　这个过程，持续几十秒的时间，随后女鬼小玉便彻底沉寂下来，一身怨气和道行尽接消失，原本身上极重的阴气都变得空灵无比。
　　随后，黄泉路现。
　　当怨气被度化之后，小玉也恢复了本性，看着苏林，说道：“多谢大师，小女子这就去投胎。”
　　苏林点了点头，若不是念及此鬼本性不坏，他直接出手将其打的魂飞魄散了。
　　后方的四个小鬼见状后，也纷纷心中凛然，不敢生事端，随着小玉一起进入了地府。
　　“叮咚，恭喜宿主超度四个亡魂，获得七百功德值。”
　　听到脑海中系统的声音后，苏林心中一动，五个人七百功德值，看来这个女鬼小玉和之前那个蛇精的道行差不多，价值三百功德值，其余的四个小鬼分别是一百功德值。
　　一旁，秋生一脸的羡慕，开口说道：“苏师叔，你这个手段简直太厉害了，什么时候能教教我？”
　　苏林刚刚出手的时候当真是炫酷，把秋生看的一愣一愣的。
　　苏林听后，淡淡说道：“等你什么时候把基本知识学会再说吧。”
　　这秋生虽然聪明，但是和他前身一样不学无术，像个混子一样，跟了九叔这么久都没学到什么本事。
　　秋生挠了挠头，说道：“多谢叔叔救我，不然这次可能真的要被女鬼害死了。”
　　苏林摆了摆手，说道：“赶紧回去吧，不要在路上停留。”
　　“好的师叔。”
　　两个人分别之后，苏林很快地就回到了寿衣店中。
　　“系统，查看属性面板。”
　　宿主：苏林
　　功法：无
　　能力：金光咒，掌心雷，阳五雷
　　物品：阴阳剑
　　功德值：1000
　　“一千功德值。”

第6节
　　苏林微微欣喜，这一次收获的七百再加上之前剩下的三百，一共一千功德值了。
　　他刚想兑换技能，不过此时突然心中一动。
　　因为，他感应到了，任老爷此刻从任府离开了！
　　（求鲜花评价票啊，作者在努力码字，求各位给点支持，跪求鲜花评价票！）.
　　第13章
　　不过，他并不准备追过去，因为按照任发的情况，短期内不会有生命危险，他倒是想要看一看这个缠着任发的女鬼是什么来头，他总感觉有些不太寻常。
　　“系统，兑换净心神咒。”
　　“叮咚，宿主成功使用五百功德值，兑换净心神咒。”
　　净心神咒：持咒者可以通过此咒让自己或他人平心静气，甚至可以消除妖魔孽障，此咒一出，所有孽障都要被清除。
　　现在，他已经获得了五大能力：金光咒，掌心雷，阳五雷，净心神咒，不过，还有诸多咒法他没有获得。
　　他在心中询问道：“系统，多少功德值才能进行一次抽奖？”
　　“叮，回宿主，目前是一千功德值才能抽奖一次。”
　　苏林听后，缓缓点头，他现在只剩下五百功德值了，准备等再聚齐一千功德值之后进行抽奖。
　　现在，他掌握五大能力，还有道教的一些基本术法，担任就有很多咒法需要抽奖才能获得。
　　就在此时，苏林感觉任发已经停止继续前行，应该是来到了那女鬼的住处了。
　　下一刻，他口中念动咒语。
　　“敕神咒，上列九星，下律方圆……开天眼！”
　　他双指在眼眸出滑了一下，随后眼中闪出金光，他可以清清楚楚的看到任老爷房间内发生的事情了。
　　这是道教的一种咒法，施咒者要先在对方身上种下印记，方才可以以大法力开天眼，看到对方身上所发生的的事情，也维持不了多久。
　　可以看到，这是一间古色古香的房子，看起来倒是气派，看来这任老爷在女鬼身上花了不少钱。
　　房间内，任老爷抱着一个身穿睡衣的女子。
　　此女子面容姣好，皮肤白皙，五官精致，模样看起来确实很美。
　　然而，苏林开天眼之下，却可以清清楚楚的看到这个女子姣好的面容下隐藏的恶心面容，整张脸都爬满了蛆，血肉模糊，腐烂了一半，看起来恶心至极！
　　果然是女鬼！
　　和苏林所猜想的一般无二。
　　这个女鬼娇媚的说道：“老爷，上次说的事情，你到底同不同意啊。”
　　任老爷笑道：“同意同意，不就是银子吗，有的是钱，等过几天周转开就给你，一定会给你生活保障的。”
　　“要银子？”苏林此刻微微挑眉，感觉不太对。
　　他一个女鬼，要什么银子，要什么生活保障？
　　这个女鬼继续说道：“还有之前那个方老爷啊，他和你做生意，还要调戏我，你把他的生意给搞黄吧。”
　　说到这里之后，苏林可以明显的察觉到不对了。
　　按照正常来说，这个女鬼就是想要吸走任发的阳气，一点点的蚕食他，但是为什么会要银子，还要搞掉和任发生意上的合作伙伴？
　　看到这里之后，他收起了天眼，暗自思索着。
　　一按照现在看来，这个女鬼不仅吸了任发的阳气，还想要得到他的财产，同时搞黄他的生意。
　　如果这是这个女鬼的主意，那么久说不同了。
　　所以，只有一种可能，这个女鬼是被人养的，幕后有主使人指示他这么做，目的就是为了杀死任发，同时得到他的财产！
　　“有点意思啊。”
　　任发生意做的不小，有仇人也很正常，之前那个给任老太爷看墓地的风水师也是他的仇人。
　　“嗯，风水师？！”
　　苏林突然之间想到了一个关键的因素。
　　这个风水师和任家有仇，让任发二十年后起棺迁葬，他是不是料定了任老太爷会尸变，要咬死任发，所以才让他二十年后起棺迁葬？
　　他的目的很可能不是救任发，而是要杀死任发！
　　如此说来的话，倒是能够解释的通了，这任老爷一直在墓地里也不一定会尸变，还有这个女鬼的事情，这两件事情搅合到了一起，是不是太巧合了？
　　所以，苏林推断，这一切的幕后主使，都是那个风水先生，一边让僵尸出来咬死任发，一边又让女鬼套任发的话，敛任发的钱，这样不仅钱财到手了，还能杀了任发！
　　“这真是打得一手好牌啊。”
　　苏林暗自惊叹，即便是僵尸杀了不任发，还有女鬼吸食他的阳气，一点点害死他，不论哪一头成功，任发都是死定了。
　　他摸了摸下巴：“真是可以，这风水师布局庞大，若是没有我，他还真的就成功了。”
　　根据电影剧情，任发被僵尸咬死，没有人知道女鬼的存在，钱财都被风水师捞走了，真是一举两得。
　　不过说起来，这任家倒是够惨的，抢了一块墓地就遭受到了灭顶之灾。
　　（各位大佬们，一早上鲜花评价票没动，求数据支持啊，没数据作者就没动力码字，求支持！）.
　　第14章
　　所以，目前看来，暂时不能对这个女鬼出手，因为他想要引出这个女鬼后边的幕后指使者，苏林认为，应该就是那个风水师了。
　　这个风水师，既然能够养女鬼，还能制造僵尸，估计道行可能不低，起码懂一些术法，不然是没办法驱鬼养尸的，只要能够将这个风水先生给挖出来，那么肯定能够获得更多而功德值。
　　一念到此之后，苏林缓缓吐出了一口气，时间不早了，现在天色早已黑了下来，是时候该休息一下了。
　　然而，就在这个时候，只听外边传来了一些动静，一股阴气扑面而来，院子内刮起了一阵阴风。
　　“嗯？”
　　苏林眉头一挑，他想到了那个黑袍老头，难不成此人现在找上门了？
　　下一刻，他紧锁的大门，突然有两个人从门外穿门而过，乃是透明的身躯。
　　这两个人，一个一身黑衣服，一个一身白衣服，各戴着一顶高帽子，手中拿着抓鬼绳索，脸色看起来十分苍白。
　　当看到两个人之后，苏林微微诧异，这两个人像极了传说中的勾魂阴差黑白无常，应该就是两个人无疑了。
　　他试探地问道：“黑白无常？”
　　“不错，苏大师，正是我们。”两个人神色略显恭敬，主动跟苏林打招呼，称呼为大师。
　　苏林听后，倒是有些不解，这两个人可是地府阴司，自己只是一个普通人，竟然称呼自己为大师？
　　不过，他此刻想起了九叔说的话，茅山派众多人都在地府当官，包括他们的师父赵行山都是秦广王手下的判官，估计是因为这层身份，这两个人对自己才十分恭敬。
　　黑无常开口说道：“是这样的，我们发现任家镇包括周围的这一片地域，近段时间的枉死之人越来越多了，而且死因不太寻常，但是因为我们乃是地府阴司，不便插手阳间之事。
　　所以特地过来跟苏大师说一声，如果苏大师有机会的话，可以帮忙调查一下这件事情。”
　　此话说出来之后，一旁的白无常紧跟着说道：“当然，苏大师并不是徒劳，当超度亡魂的数量达到一定程度，是完全可以在地府挂一个镇阳司的官职，有了这个职位，将来苏大师无论是行走在什么地方，都可以横行无阻，等于是有了官方身份。”
　　苏林听后，略微思索了一下，随后点了点头，说道：“好，我会留意的。”
　　“那好，我们兄弟二人暂且告辞了，有机会再见。”
　　说着说着，两个人缓缓退后，最后身躯消失在了院落之中。
　　苏林此刻稍微沉吟了一下，原本看电影之中，这任家镇倒是还算太平，没有那么多事情，但是现在深入其中之后才发现，什么僵尸，什么女鬼，都只是小角色罢了，真正的大角色都没露面。
　　比如，一直都没出现过的风水先生，仅仅动动手段就放出僵尸，咬死任老太爷，还有那个黑袍老者，仅仅是来寿衣店走了一趟，在文才眼皮子底下都能不露声色的摆下四幡聚阴阵。
　　根据黑白无常所说，很有可能是人为的造成大量死亡，说不定就是杀人夺魂，或者炼制尸身，不然就可能是比较厉害的鬼怪。
　　不过，这些暂时想不出名堂来，先休息重要，养精蓄锐。
　　……
　　第二天一大早，九叔便为任老太爷新墓地而忙活着，苏林则是去城西任老太爷的包养的那个女鬼宅院走了一遭。
　　他在宅院周围不易察觉的地方留下一块八卦铜镜，正对映照着女鬼的宅子，他施以咒法，一旦有什么陌生人进入，他将会第一个人知道，全都被映照在八卦铜镜之中。
　　他就是想要引出那个幕后主使者，既然对方养的女鬼，还想要索要任老爷的钱财，就一定会露面，只需要静心等待即可。
　　然而，走在镇子上，苏林突然听到一声嚎啕大哭，十分悲戚，可以看到远处围满了人。
　　他本不想看热闹，但是进瞥了一眼，就发现那个地方有些不太寻常，血腥之气很浓郁，有一股阴煞存在。
　　他调转方向，向着人群之中走去。
　　“让一让，让让。”苏林走进了人群之中。
　　“苏大师。”
　　“苏大师来了！”
　　人群里，不少人都认识苏林，主要是因为苏林开的寿衣店，并且九叔师弟的名头，所以即便前身没什么本事，但并没有什么人知道，所以威望并不弱。
　　走进了人群最前边，顿时看到了一具尸体躺在地上，光是看的第一眼，苏林便是瞳孔一缩。
　　（老铁们，有什么意见想法可以在评论区说一下，作者会每天看的，活跃一下评论区吧，还有，如果晚上十点之前鲜花破万，评价过六百，作者会疯狂爆肝！）.
　　第15章
　　地面上，躺着一具男性尸体，大概三十多岁，整个人神色惊恐，脖子上有两颗血洞，皮肤呈现干枯状态，就像是被吸干了血，像是一个干尸一样。
　　并且，他身上全都是血，因为他的胸口有一个血洞，就像是被利爪活生生的撕开了一样，里边空洞洞的，心脏已经不见了。
　　这这等死相，堪称惨不忍睹，十分恐怖，即便是苏林看了都有些吃惊。
　　周围的人也全都是被吓得不轻，虽然模样害怕，但是还是忍不住去看。
　　“是哪个天杀的做的孽，为什么要害我家人！”一个中年妇女跪在地上不停地嚎啕大哭。
　　很显然，这绝对不是人做的，无论是干尸状态，还是心脏被挖走，都不像是人类能做的。
　　他此刻心中微微疑惑，难不成是僵尸没有按照剧情来，提前出棺了？
　　“真是惨啊，自从上个月到现在，这已经是第四个了。”
　　“是啊，这种死法太惨了，镇子上难道是出现鬼怪了吗？”
　　“看来以后晚上必须关紧房门不能出去了。”
　　“得找一些辟邪符了，还有听说大蒜也管用！”
　　周围的人议论纷纷，言语之中都是有些畏惧。
　　苏林将周围的人谈论听得清清楚楚，原来这种尸体出现不是一次了，而是从上个月便开始了，还有别的死法的尸体。
　　前身并没有关注这些，他自然也不知道。
　　怪不得黑白无常昨天晚上会找他跟他这么说，看来确实如此。
　　一旁，有人看着苏林，开口问道：“苏大师，你看这人到底是怎么死的，被什么杀的，是人杀的吗？”
　　苏林听后，缓缓说道：“不是人为的，我估计是僵尸干的，或者长着獠牙的精怪。”
　　不错，只有僵尸和精怪才会吸人血和吃人心脏增加道行或者仅仅是充饥。
　　“僵尸！”
　　苏林此话一出之后，很多人纷纷露出了惧意，苏林大师说的不错啊，这种死状太诡异了，很像是僵尸干的。
　　苏林此刻突然想起了什么，开口问道：“对了，之前说的尸体也是这样的死法，后来那三具尸体怎么样了？”
　　有人说道：“还能怎么样，为了安全着相，放了几天出殡之后，全都火花了。”
　　听得此话之后，苏林几乎可以确定，应该不是僵尸做的了，如果是僵尸做的，被咬死的人会尸变的，而且吃心脏的手段，也不像是僵尸所做，而是妖物！
　　接下来，在苏林的建议下，尸体还是立即火化比较安全。
　　当尸体被焚烧之时，九叔赶了过来。
　　“师弟，情况如何？”

第7节
　　苏林说道：“应该是被什么妖物杀死的，吸干了血，吃了心脏，不像是僵尸所为。”
　　九叔叹了口气，说道：“这任家镇越来越不太平了，我听秋生说你昨晚救了他，超度了一个女鬼？”
　　“不错，我昨日下午便见到秋生身上阴气缠身，就跟了过去看一看，果真看到了女鬼，所以顺手解决了。”苏林随便扯了个理由。
　　九叔点了点头，继续说道：“还没找到适合任老太爷的墓穴，尸体还得在义庄放着。”
　　苏林当然知道任老太爷的尸体不仅会继续放着，而且晚上就会尸变了。
　　“九叔，苏大师，什么东西可以预防这些僵尸鬼怪之类的？”
　　一旁，有人担忧的问道，生怕会沾染上。
　　九叔正要开口说糯米这些东西可以，但是苏林拦住了他，开口说道：“你们晚上不要出门，将房门下放一根高粱，僵尸便跳不进去了。”
　　“好，谢谢苏大师！”
　　“谢谢苏大师！”
　　很多人纷纷散去，准备回去准备这玩意了。
　　九叔略微疑惑的看着苏林，苏林压低声音，说道：“师兄，你要是真的说了糯米黑狗血这些可以预防，我估计不出一天，镇子上的糯米就要卖光了，还有镇子上的所有黑狗都要被杀了，徒增浪费罢了。”
　　救赎听后，明白了过来，说道：“确实有些道理。”
　　这些村民按照苏林说的做确实足以预防僵尸了，当然若是妖精的话，那糯米这些也是不顶用的，确实是浪费。
　　九叔开口问道：“师弟，你又没有在镇子上看到过可疑的人。”
　　苏林点了点头，说道：“有，一个穿着黑袍的老头子，曾经暗中对我出手过，但被我破除了，文才也见过。”
　　实际上他没见过，只是把文才见到的人描述出来，想看看九叔认不认识。
　　“黑袍老头，那这些事情会不会是他干的？”九叔缓缓思索。
　　（五更了，求鲜花评价票月票支持，希望今天鲜花破一万，评价到七百，月票十张，跪求支持，作者还会继续爆更！）.
　　第16章
　　九叔想不明白，此刻抬起头，看着苏林，说道：“既然这黑袍老头对你出过手，那你可要小心了，一旦有危险，立马来找我。”
　　“我知道，多谢师兄。”苏林心中一暖，九叔虽然平时很威严，但是心地很善良，对他也十分照顾。
　　了解到九叔也不知道黑袍老者是谁之后，苏林回到寿衣店后暗自思索，感觉自己这样有些被动，得想办法主动一点才行，虽然他无惧，但是这种宵小之辈躲在暗中也非常恶心。
　　“对了，蛇林！”
　　他突然想了起来，对方就是因为自己去过蛇林，斩杀了那条尚未化形成功的蛇精，所以才找上门来的，听他那语气，倒是有一种要为蛇精报仇的意思。
　　一念到此之后，苏林立即动身，再次前往那片蛇林。
　　因为此人对他出手的动机只有两个，第一个便是黑袍老头就是蛇精的同类，所以替它报仇。
　　但是，从对方会使用四幡聚阴阵来看，又不像是蛇精，倒更像是邪派之人，那条蛇精更像是他所养育的。
　　只有这两个可能性，想要真正弄清楚其中原因，所以他要再去蛇林走一趟。
　　现在是大白天，外边烈日高照，但是苏林踏入蛇林的第一时间，便感觉到了一股阴气，这是一种令人感到寒意的气息。
　　“果然有古怪。”
　　苏林暗自沉吟，前些时日是深夜过来的，当时并没多想，因为有蛇精在，所以没在意其余的地方，现在再来走一遭，顿时就发现了猫腻。
　　此地的阴寒之气，如果是一个普通人在这里待上一天时间，回去都肯定会大病一场。
　　苏林向着之前蛇精的那个洞口走去。
　　山洞内，空无一物，除了之前苏林斩杀蛇精所留下的鲜血之外，没有任何痕迹。
　　“尸体被运走了。”
　　那条蛇有将近二十米长，水桶那么粗，没有十几个人是万万抬不动的，而且如果真被镇子上的抬走，肯定会有轰动，但是却没有任何消息。
　　况且，蛇林对于任家镇来说算是一个小禁地，一般没人敢来。
　　所以，这条蛇的尸体，肯定是被黑袍老者运走了！
　　苏林在洞内查看了一下，顿时发现这洞内的墙壁上有些不太寻常，他用手糊了一下，顿时有泥土脱落，上边露出了一些符咒文字。
　　当苏林将整个墙体给都弄掉泥土之后，看到了满墙的符咒文字。
　　“好一个聚阴养蛊术！”
　　苏林冷哼一声，事到如今真相大白了。
　　那条蛇精并非自动成精，乃是黑袍老者使用手段，强行为它聚阴养蛊，提升了它的道行。
　　这是一种邪术，很多邪派的人都会用这种方法养尸养蛊。
　　怪不得自己斩杀了蛇精对方会想要置他于死地，自己动了他的心爱宝贝，自然肯定不会放过自己。
　　“嗯？”
　　苏林此刻突然注意到，在山东里边，有一个隐秘的拳头大小的洞穴，通往地下，刚刚有一条蛇滑过。
　　“准备重新孕养一个蛇精吗？”
　　苏林此刻灵光一闪，瞬间施展阳五雷。
　　当然，并未施展全部威力，而是逼出强大的阳气灌入此洞穴之中。
　　蛇性喜阴，如此至刚至烈的阳气，它肯定是不舒服的。
　　没过几秒钟，一头粗大的蛇便爬了出来，这条蛇虽然不如之前的那条大，但是已经初具规模了，光是一颗头颅都有两个拳头大小，身子粗壮。
　　这条蛇一出来之后，便直接张开血盘大口，咬向苏林。
　　“哼，孽畜！”
　　苏林直接伸出手，抓住了这条蛇的脖子，随后一只脚踩住了它的身躯。
　　下一刻，他口中默念咒语。
　　“金木水火土，五行杀阵，敕阵神咒！”
　　一道金光一闪而没，钻入了这条蛇的身躯内。
　　瞬间，这条蛇变得没有敌意了，但也没有任何其他变化。
　　苏林收起手脚，这条蛇缓缓再次爬回了洞内。
　　“哼，有这杀咒在，我看你能不能挡得住。”
　　他刚在这条蛇体内下了敕阵神咒，平时是不会有任何情况，但是他随时可以控制此咒，随时可以引爆。
　　黑袍老头不是给他下绊子吗，那他就直接以其人之道还治其人之身，这蛇想要早日养成精怪，光靠这样是不行的，黑袍老头肯定要定时给他喂养一些增长它道行的东西之类的。
　　比如人的精血！
　　所以，只需要等黑袍老头再次来找这条蛇时，他就可以直接打黑袍老者一个措手不及。
　　做完这一切之后，苏林不动声色，将自己来过的痕迹全都给抹除，然后特地将之前从墙上糊下来的土再次磨砂上去。
　　（六更，继续求鲜花评价票，希望十点前鲜花破一万，评价七百，另外，大家活跃一下评论区啊！）.
　　第17章
　　做完这一切后，苏林回到寿衣店内。
　　没过多久，任婷婷来到了寿衣店内。
　　苏林微微疑惑，问道：“任小姐，有什么事情吗？”
　　任婷婷此刻坐了下来，一脸担忧的说道：“苏大师，我感觉我爹最近气色越来越差了，脸色苍白，眼底发黑，我真担心他是不是被什么鬼怪缠上了，问他也不说，你去任府帮忙看看我爹行吗？”
　　要是换做以前，她会认为他爹可能是没休息好，或者生病了，但是伴随着知道了这个世界上到处都是鬼怪之后，她就改变了看法，所以现在特地来询问苏林。
　　苏林听后，心中叹息，你爹天天晚上都去玩女鬼，阳气都快被吸没了，能不憔悴吗？
　　不过，他并没有说出来，而是微笑着说道：“没关系的，任老爷是没休息好，我替他看过，并没有什么事情，我之前跟你去任府之时也打量过，任府上下一切正常。
　　估计是几天任老太爷的事情，让任老爷很累了。”
　　他当然不会说实话，要是让任婷婷知道，很可能把他的计划给搅黄了，到时候可就不好收场了。
　　听到苏林说给任发看过之后，任婷婷这才放下心来。
　　又说了一会儿话之后，天色不知不觉就黑了下来。
　　现如今，整个任家镇人心惶惶，所有人都闭门闭户，晚上很少有人敢出来了，家家户户都按照苏林的指示，在门前放了一个比较高的门槛，一般的僵尸是蹦不进去的，自然就会离去。
　　“呀，不知不觉天又黑了。”
　　任婷婷看着外边漆黑的夜色，有些害怕。
　　苏林听后，顿时心中一动，算算时间，任老太爷的僵尸也快破棺而出了。他正愁没理由去任府，眼下任婷婷倒是帮了他一个忙。
　　他开口说道：“要不我送你回去吧。”
　　任婷婷听后，有些害羞的说道：“真是不好意思，又要麻烦你了苏大师。”
　　“没事。”苏林摆了摆手，真要说起来，他还得谢谢任婷婷呢。
　　于是，关了寿衣店，苏林带着任婷婷返回任府。
　　一路上，任婷婷时不时的偷看苏林，感觉苏大师年轻英俊又有实力，而且对他这么好，想着想着就心动了。
　　然而，苏林却根本不知道她在想什么，他此刻在用心感受着自己在任发身上所留下的追踪咒，因为他感觉这任发可能今晚还去那个女鬼宅院。
　　要是走岔了，他去了任府，任发去了女鬼那里，僵尸去找任发，到时候任发是必死无疑了。
　　不过，显然是他想多了，当他感受之后，发现任发今晚就在自己的房间内，算着账目，和电影之中的剧情一样。
　　苏林摇了摇头：“看来这还真是注定的。”
　　“苏大师，你说什么？”任婷婷有些疑惑。
　　苏林微笑说道：“没有，我说走快点吧，小心见鬼。”
　　两个人迅速的前往任家。
　　任老爷虽然死活和他无关，但是他并不冷血，不会眼睁睁的看着一个对自己客客气气的人被活活咬死，况且他要收拾这僵尸，也算是顺便救了这任发，况且后续还需要任发和女鬼钓出背后的主使者风水先生。
　　选择在任家动手，则是想让任发更加的相信他，这样日后对付女鬼和风水先生的时候好一点，不然任发若是鬼迷心窍就不好办了。
　　不多时，苏林便带着任发来到了任府，当得知任婷婷回来之后，原本在书房算账的任发顿时走了出来，一脸焦急的说道：“你这孩子，镇子上最近不安全，天黑了还不回家！”
　　苏林微笑着说道：“没事，任小姐去找我了，有我在她很安全。”
　　任发听后，带着歉意的说道：“多谢苏大师这么晚了还送小女回来，真是麻烦了，到时候家父安葬之后，肯定少不了苏大师和九叔的报酬。”
　　“没事。”苏林摆了摆手。
　　任发看着任婷婷，说道：“还不回去，女孩家这么晚了才回来成何体统。”
　　任婷婷哼了一声，扭着身子走进了府内。
　　“哎，真是被我宠坏了，苏大师见笑了。”任发摇了摇头。
　　苏林笑了笑没有说话。
　　然而，就在这个时候，只听远处传来了沉重的脚步声。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　声音十分沉重，就像是有人用力蹦在地上一样。
　　来了！
　　苏林瞬间眉眼立起，僵尸出现！
　　“什么声音？”任发有些疑惑，向着远处漆黑一片的街道看去。
　　下一刻，他直接就看到了，身穿一身官服的任老太爷正在冲着他这个方向快速蹦来！
　　（七更了，求鲜花评价票月票啊，求支持，另外，求评论支持，给作者些动力！）.

第8节
　　第18章
　　当看清是自己的亲爹之后，任发整个人都直接浑身一个哆嗦，原本就憔悴的脸庞更加是苍白无比，眼神之中惊恐至极。
　　“爹，是我爹！”
　　他整个人吓得连连倒退，腿都软了，简直不敢相信，这是什么情况，他爹诈尸了？！
　　此刻，苏林神色冷静，开口说道：“任老爷，任老太爷变成僵尸了，赶紧进屋子里躲着吧，僵尸起棺之后，第一个就要咬死自己的亲人，要给他们一起陪葬。”
　　“什么，要咬死我？！”
　　任发听后更是吓得浑身一个哆嗦，神色惊恐，额头上的冷汗不自觉的就冒了出来，吓得连连往宅院里跑去。
　　与此同时，一旁的任府下人也全都看到了这一幕，全都吓得差点跌坐在地，纷纷躲了起来，不敢出声。
　　当任发进入宅院之后，他看着站在门口的苏林，开口喊道：“苏大师，你能应付吗，要不你先进来，先抵挡一会儿，等找到九叔再说！”
　　不错，虽然九叔跟他介绍之时曾经说过苏林的一身本事不在他之下，但是他比较了解九叔，还从来没有见过苏林出手，所以并不清楚苏林的实力。
　　当然，他不是质疑苏林，而是怕苏林不是他爹的对手，到时候被活活咬死！
　　苏林听后，缓缓后退着。
　　当然，他并不是害怕，而是第一次见到真正的僵尸，此刻想要好好打量一下。
　　可以看到，任老太爷整个人的身体都处于半腐烂的状态，皮肤发黑坚硬，看起来很是可怕，一蹦一蹦的和电影之中完全一模一样。
　　“吼！”
　　任老太爷的尸体转瞬间就来到了众人面前，距离苏林不足三米。
　　苏林此刻冷哼一声，瞬间探出手掌：“掌心雷！”
　　“咔嚓！”
　　一道白色电弧瞬间从苏林的手掌中瞬间，轰击在了任老太爷的胸口上，冒出了一股白色的烟雾。
　　“砰！”
　　任老太爷的尸身瞬间被轰飞，重重的摔在了地上。
　　“嗯？”
　　任发看到苏林一击就将他爹的尸身轰飞之后，顿时微微一喜，看来苏林果真是真人不露相啊！
　　然而，他高兴地还为之过早，只见被击倒在地的任老太爷瞬间弹跳而起，比之前更加愤怒了，暴怒着冲向苏林，显然是被苏林激怒了！
　　掌心雷，对人类和鬼魂之类的伤害最大，但是对于僵尸却起不到太大作用，仅仅只是伤到了他。
　　“苏大师小心啊！”
　　任婷婷此刻在府院内担忧的喊道。
　　她刚刚都听到动静了，出来看看怎么回事，刚一出来就看到了这样的可怕一幕。
　　“有点意思。”
　　苏林看出来了，这个任老太爷比女鬼小玉还要强上一些，女鬼小玉被掌心雷击中之后便不敢再战了。
　　“吼！”
　　任老太爷来到了苏林面前，张开一双坚硬的臂膀想要抓住苏林，同时张开血盆大口，咬向苏林的脖子。
　　“哼，等的就是现在！”
　　下一刻，苏林爆喝一声：“金光咒！”
　　一束金光瞬间出现在了他的手中，被他压缩成了一把金光剑，在黑夜中显得极为明亮，随后猛地冲着任老太爷的胸口刺去。
　　“扑哧！”
　　金光剑瞬间没入任老太爷的尸体内，随后只听滋滋的声响，从任老太爷的身体内冒出一道白雾。
　　“呃~”
　　任老太爷瞬间发出一声类似于惨叫的声音，挣扎着向后退去。
　　同时，可以察觉到，任老太爷的尸气仿佛都弱了几分，显然被这一剑伤的不轻。
　　下一刻，挣扎退开的任老太爷此刻萌生出了惧意，转身快速的向着远处跳去，想要逃走！
　　“哼，等了你这么久，还想要逃走？”
　　苏林神色冷淡，口中念动咒法，体内调动蕴藏的炁。
　　可以看到，他的胸腔似乎都在此刻变得有些明亮起来，有着一股惊人的气息在澎湃。
　　“阳五雷！”
　　一刹那，体内蕴藏的炁，化成五道惊人的雷光，从他体内暴射而出。
　　这是体内五脏蕴含的至刚至阳之炁，此刻通过咒法施展而出，化成雷电，笼罩向任老太爷。
　　“砰砰砰砰！”
　　数道雷光全都轰击在了任老太爷的身上，直把他轰的嗷嗷直叫唤，同时身上冒出了一阵阵白烟。
　　后方，所有人一边看的心惊胆战，一边又是惊叹无比，苏林这一身道行太惊人了，又是闪电又是金光的，看得众人眼花缭乱，任老太爷即便是僵尸，都完全碰不到他一根汗毛！
　　不过，这样仍然没能直接轰死任老太爷，他站起身仍旧想要逃跑。
　　后方的任发喊道：“苏大师，不能让我爹跑了，留住他！”
　　（新的一天，作者开始更新，昨晚一夜鲜花评价票都没动，麻烦看书的朋友们给作者一些支持啊，求鲜花评价票月票，没有的评论支持也可以！）.
　　第19章
　　他刚刚听苏林所说，僵尸起棺之后，第一个就是要咬死自己的亲人给他们陪葬，这要是把他爹给放走，那指不定什么时候再次返回来咬死他，到时候苏林他们要是不在这里，他就只能等死了！
　　当然，不用任发说，苏林也不会让任老太爷的尸体逃离。
　　下一刻，苏林站在原地，调动体内之炁，伸出二指，向着任老太爷猛地一指：“敕神咒，金光飞剑！”
　　咻！
　　一道金光瞬间飞出，转瞬间轰在了任老太爷的身躯上，将其轰趴在地上。
　　就是此刻！
　　苏林猛地一跃而起，双脚踩在了任老太爷的背上，直接将任老太爷即将站起的尸体猛地镇压在地上。
　　“金光斩！”
　　苏林大喝一声，手中金光剑瞬间冲着任老太爷的头颅斩去。
　　“扑哧！”
　　任老太爷坚硬的头颅被直接斩开，尸首分离。
　　“咕噜！”
　　他的头颅滚在了一旁，尸体和头颅同时停止了动作，彻底死了。
　　“呼！”
　　苏林松了一口气，终于是击杀了这头僵尸。
　　他的作战经验还是不足，如果一开始就看砍僵尸的头颅，说不定直接就结束战斗了，不过也有可能被挡住。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一头僵尸，获得五百功德值。”
　　“五百功德值？”
　　苏林微微心动，看来这僵尸确实比较厉害，这是他第一次获得这么多功德值，比蛇精和女鬼小玉还要多二百。
　　任府内，当所有人看到苏林将任老太爷的头颅砍下之后，顿时全都纷纷吃惊，这算是把僵尸杀了？！
　　苏林看着躲在任府的其余人，开口说道：“不用担心了，任老太爷已经被解决了。”
　　听到苏林肯定的回答之后，任发等人这才放下心来。
　　任发此刻慢慢走出任府，看了一眼自己亲爹的尸身，擦了擦头上的冷汗，开口说道：“我爹怎么会变成僵尸呢？”
　　苏林缓缓说道：“其实早在起棺的第一天，我师兄就建议将任老太爷就地火化，那个时候任老太爷就有尸变的迹象了，可惜你没听。”
　　“是是是，都怪我！”任老太爷有些后怕。
　　他此刻继续说道：“多谢苏大师了，如果不是苏大师，我可能今天就一命呜呼了。”
　　看来以后这些事情都得听苏大师这些高人的，不能自己做主，否则这就是例子，自己的一个错误决定，差点害死自己。
　　“师弟，任老爷！”远处，传来了九叔的叫喊声。
　　可以看到，九叔和秋生文才跟着任家下人迅速的赶来了。
　　僵尸刚刚出现的时候，任老爷就让下人从另一边绕出去，去义庄找九叔，因为他怕苏林一个人应付不过来。
　　几个人火急火燎的，一路奔跑过来，就怕出了什么意外，不过当看到任老太爷尸首分离之后这才是松了口气。
　　“哇，真的变僵尸啊！”
　　“这真的恶心，别看了别看了。”
　　秋生和文才两个人对着任老太爷的尸体指指点点。
　　九叔此刻走上前来，开口问道：“师弟，任老爷，你们都没事吧？”
　　任发此刻笑了笑，说道：“九叔，我们没事，苏大师实力高强，三下五除二就直接解决了我爹，真不愧是大师。”
　　九叔听后，点了点头，随后查看了一下僵尸的尸体，随即连连摇头：“奇怪，真是奇怪。”
　　文才凑上前来，开口问道：“师傅，奇怪什么？”
　　九叔说道：“我让你们用墨斗弹在棺材上，按理说刚刚尸变的任老太爷，短短两天时间，没有这么强的道行可以冲破墨斗线的束缚才对，这是怎么回事呢？”
　　秋生文才听后，点了点头，这么说的话确实奇怪。
　　蓦然，两个人都是一惊，他们突然想起来，之前光顾着打闹，棺材底部忘记弹墨斗了！
　　看着九叔一脸疑惑的表情，苏林此刻走上前来，补刀道：“这事并不奇怪，不用想就知道肯定是秋生文才偷懒了，没有把棺材全部弹上墨斗。”
　　救赎听后，转头看着秋生文才，质问道：“是这么回事吗？”
　　“嘿嘿。”
　　秋生文才听后，顿时说不出话来，干笑了起来。
　　“还真是你们两个！”九叔一瞪眼，原来是自己这两个不靠谱的徒弟惹出来的祸事，差点害死人了！
　　“你们两个，等会回去给我把经文抄写五十遍，我看那看你们还长不长记性！”
　　九叔气的够呛，要不是苏林在，这一次任老太爷可就遭殃了，这两个不靠谱徒弟差点疏忽害死人。
　　苏林此刻说道：“我看五十遍不够，得起码一百遍。”
　　“不是吧师叔。”
　　秋生文才听后，连连叫苦，一百遍经文，这要抄到什么时候去。
　　（话不多说，求鲜花评价票月票，求评论支持！）.
　　第20章
　　一旁，九叔说道：“就抄一百遍，听你们师叔的。”
　　苏林摇了摇头，这两个大马哈，办事不靠谱，这次算是意料之中，但是要是以后再出现什么岔子没办法预料，可能会出乱子，必须得让他们长长记性。
　　“好吧。”
　　秋生文才苦笑，这次算是认栽了，不过确实这件事起因在他们，还是老老实实的听话吧。
　　“表叔，表叔！”
　　远处，传来熟悉的叫喊声。
　　队长阿威带着一队人马迅速的赶了过来。

第9节
　　“僵尸呢，僵尸在哪呢？”
　　他也是任发让下人通知的，毕竟任发是第一次遇到僵尸，吓得把九叔和阿威全都叫来了，生怕对付不了僵尸，结果没想到苏林一个人就把僵尸给击杀了。
　　当了解之后，阿威这才松了口气，他看着任老太爷的尸体，害怕会出异变，冲着尸体又补了几枪。
　　“行了，都已经死了，还补枪。”
　　任老爷脸色不太好看，再怎么说这样是他的爹。
　　“嗯嗯是。”阿威点了点头。
　　任老爷此刻看向苏林和九叔，说道：“苏大师，九叔，这么晚了还这么折腾，真是麻烦二位了，你们放心，之前答应给你们的酬劳，翻五倍奉送给你们，不过还请你们给家父找一处好穴安葬了吧。”
　　“好。”九叔点了点头，既然僵尸已经被杀，这就不需要再担心什么了，重新安葬就行了。
　　任发微笑着说道：“今天这么晚了，二位就先回去休息吧，等过几日我腾出空来，在任家镇潘阳楼摆下宴席，宴请二位，到时候还请二位赏光。”
　　除了这么大的事情，苏林又救了他的命，不好好谢一下他心里过意不去。
　　一番收拾之后，苏林等人离开，至于任老爷的尸体，则是由秋生和文才负责带回去。
　　至此，任老太爷的僵尸问题算是解决了，告一段落。
　　但是，这里边的事情还远远没有结束，背后的主谋者风水先生还有那个女鬼尚且安然无恙，任发仍旧有危险。
　　当回到寿衣店之后，苏林瞬间召唤系统。
　　“系统，消耗一千功德值，进行一次术法抽奖。”
　　“好的，正在打开系统抽奖转盘。”
　　“叮咚，系统开始抽奖。”
　　“嗡~”转盘开始迅速转动。
　　苏林此刻隐隐有些期待，不知道能够抽中什么术法。
　　转盘转动十几秒钟后，最后缓缓定格在了其中一项术法之中。
　　“叮咚，恭喜宿主获得术法：道场领域。”
　　“道场领域？”
　　苏林微微疑惑，显然是不太清楚这个术法是何意思。
　　下一刻，他打开介绍，进行查看。
　　道场领域：主动技能：以宿主为圆心，形成一个方圆三米领域，在领域内，宿主可以任意变化身形，冷却时间为五分钟。
　　被动技能：在领域内，一旦妖气，鬼气等，或有人心怀不轨者，包括危险，宿主都可以第一时间察觉，无冷却时间。
　　“原来如此。”
　　苏林明白了，这个术法确实有用，方圆三米可以随意转化身形，这在对战的时候可以达到出其不意的效果，虽然有冷却时间，但是足够了。
　　宿主：苏林
　　功法：道场领域
　　能力：金光咒，掌心雷，阳五雷，净心神咒
　　物品：阴阳剑
　　功德值：0
　　看着属性面板，苏林舒了口气，变强之路任重而道远，功德值再次清零了。
　　苏林此刻站在原地，心念一动，整个人瞬间消失在原地，出现在了两米之外的地方。
　　“确实很不错。”苏林试验之后很满意。
　　收起系统面板之后，苏林微微沉吟，女鬼那边暂时还没有动静，不知道那个幕后主使者什么时候会现身。
　　就在苏林想起这件事的同时，他突然感应到了，女鬼宅院有了动静！
　　任家镇西边，一个约莫六十多岁的老头穿着一身黑衣，在夜色之中显得十分诡异，悄无声息的进入了女鬼宅院内。
　　透过八卦镜，将这一切看在眼里的苏林顿时眉头一皱。
　　“黑袍老头？”
　　难不成，这个想要害死任老爷的风水师，就是那个养蛇精的黑袍老头吗？
　　不过，透过八卦镜的探查，他在此人身上没有感应到蛇妖的气息，甚至是有关任何蛇性气息，通过这一点，苏林几乎否定了这两个人是同一个人。
　　因为，饲养蛇精的黑袍老头常年和蛇妖在一起，不可能身上没有任何蛇性气息。
　　所以，这应该是两个人。
　　“有意思，终于是现身了。”
　　苏林此刻开天眼，通过八卦镜探查着宅院内的一切。
　　八卦铜镜此刻泛着淡淡的光晕，镜子之中出现了两个身影，一个便是那个黑衣老头，另一个就是女鬼。
　　这是苏林经过施法之后，八卦铜镜的特殊作用，可以直接照射鬼物，视房屋于无形。
　　（三更，求鲜花！求评价票！求月票！求支持！）.
　　第21章
　　女鬼宅院中，黑衣老者站在房间内，女鬼此刻跪在地上，神色恭敬的看着黑衣老者。
　　一个女鬼，跪在一个人的面前，足以可以说明他们之间的关系了。
　　此刻，黑衣老者开口说道：“要你办的事情，怎么样了？”
　　女鬼恭敬的说道：“主人，我已经成功骗取了任发无数财产，都存放在您说的那个户头上了，随时可以提取使用。”
　　黑衣老者点了点头，说道：“很好，这样我就放心了，我已经算到了，今天晚上任发就会被自己的亲生父亲给咬死，到时候钱财是我的，任家的生意也要一落千丈，从此没落了。”
　　女鬼低着头说道：“主人神机妙算。”
　　黑衣老者冷哼一声，道：“任家霸道惯了，欺凌弱小，二十年前抢我看好一块风水墓穴，这就是他们的报应。”
　　说到这里之后，苏林神色并没有波澜，因为他早就已经猜测到了这就是这个幕后主使者就是当年的那个风水先生，不然这个女鬼和任老太爷的僵尸不会如此巧合。
　　因为一块墓地，就将任老太爷炼制成僵尸，还要任家家破人亡，此人的心倒是十分心狠手辣。
　　黑衣老者趁着声音说道：“等着看吧，明天估计就会有消息传出来任家镇任老爷死了。”
　　女鬼听后，开口说道：“那主人，我现在还在这里吗？”
　　黑衣老者说道：“你暂时在这里，等我需要用你的时候再说吧。”
　　“好。”
　　一番交谈之后，黑衣老者就消失在了夜色之中。
　　苏林看到这里之后，也缓缓收回了视线，他并没有选择过去，因为女鬼宅院距离他的寿衣店还是由不少的距离，等到那里说不定黑衣老者早就离开了。
　　他准备等任老爷再次去找女鬼的时候他也跟上去，当着任老爷的面去揭穿这个女鬼。
　　“不知道这个黑衣老者得知任老爷没死会是什么想法。”苏林嘴角勾起一抹弧度。
　　暂时不去关注这个风水师，他看了看天色，今天乌云密布，遮住了月光，天地间阴气浓郁，正是催炼妖物的时候，不知道那个黑袍老者会不会去蛇林。
　　不过，等待了一会儿，发现那条蛇并无异样，没有任何人靠近，他摇了摇头，看来这个人是不会去，他准备洗漱一番，开始休息了。
　　然而，就在他洗漱，宽衣解带，躺在床上后，顿时感应到了有人靠近了那条蛇。
　　“还真的去了？”
　　苏林瞬间翻身坐起，盘坐在穿上，再次开天眼。
　　蛇洞内，走进了一个黑袍老者，此人身材高大魁梧，与那个风水师略显佝偻的身影形成了鲜明的对比，完全不是一个人。
　　可以看到，此人一张国字脸，眉宇之间有一股阴煞之气，手中拿着一袋鲜红的血液，还有一袋子不知道是什么的东西，同样沾有鲜血。
　　苏林缓缓眯起眼睛，果然是喂养鲜血吗，但是是不是人血这哪是还不能确定。
　　下一刻，黑袍老者口中呼出奇特的声音，随后便见到之前那条洞内，那条被苏林下过杀咒的蛇缓缓的爬了出来。
　　黑袍老者将鲜血放在地上，任由它舔舐，随后将那袋不知道是什么的东西拿了出来，解开袋口，然后放在了地上。
　　当看到袋子里的东西之后，苏林顿时瞳孔一缩，那袋子里到处是沾满了鲜血的人类心脏！
　　瞬间，他就想到了之前看到被吸干鲜血，并且被挖走心脏的尸体。
　　很显然，不用多说，肯定是眼前的这个黑袍老者干的！
　　“真是天理不容啊。”
　　苏林眼神缓缓阴冷下来，为了炼制妖物就残骸普通人，真是冷血至极，死在他手里的无辜人，估计起码不下于几十人了，因为之前就有一个蛇精几乎化形！
　　下一刻，苏林毫不犹豫的在他最没有防备的时候，直接准备引动敕阵神咒！
　　“好好吃。”
　　黑袍老者满脸笑意，伸出手缓缓抚摸了一下这条蛇的头颅。
　　然而，就在此时，一股恐怖的能量从这条蛇的体内迸发而出。
　　“嗯？”
　　黑袍老者瞬间面色骤变，迅速的缩回手，想要躲避。
　　然而，他的速度太慢了，敕阵神咒已经被苏林引动，恐怖的杀咒爆发而出，这条蛇的身躯瞬间被撕裂，一道惊人的杀咒呈现绞杀的姿态冲着黑袍老者杀去。
　　“扑哧！”
　　只一瞬间，黑袍老者的小臂就被绞成了碎肉。
　　“啊！”
　　黑袍老者惨叫出声，脸色瞬间苍白一片，眼看着这杀咒还在以一种恐怖的速度向着他的绞杀上来，他眼神瞬间一狠。
　　PS：数据几乎不怎么涨了，作者有点慌，有人看书吗，投一下鲜花评价票啊，评论支持也可以！.
　　第22章
　　下一刻，他迅速的从腰间抽出一把短刀，猛地向着右臂斩去。
　　“扑哧！”
　　他直接把整条右臂齐刷刷的斩断了，掉落在了地上。
　　瞬间，鲜血从他的肩膀处喷涌而出，看起来血腥至极。
　　他忍着剧痛，瞬间在自己胸腔内点了几个穴道，阻止鲜血喷涌而出，随后直接半跪在了地上，虚脱的喘了起来。
　　他的脸色苍白至极，额头上有着豆大的汗珠滴落在地面上。
　　这一次，算是劫后余生了，如果不是他反应迅速，很可能就直接葬生在此地了，刚刚的杀咒太霸道，他完全没有反抗的力量。
　　“该死的混蛋！”
　　他此刻惊怒交加，仔细思考一下，肯定是只有寿衣店的那个老板做的手脚，只有他才会来蛇林，也是他杀了他饲养很久的蛇精。
　　看来他所布置的四幡聚阴阵已经被发现了，不仅如此，自己还被摆了一道，直接损失了一条手臂，差点因此丧命！
　　他此刻很想去寿衣店杀了苏林，但是现在受了重伤，而且从刚刚的杀咒来看，此人手段可不小，他甚至可能不是对手。
　　下一刻，他突然惊觉，道：“我得赶紧离开这里！”
　　不错，他现在失去了一条胳膊，万一苏林此时来袭，他万万不可能是其对手，说不定会直接栽在这里。
　　一念到此，他强忍着剧痛，迅速的站起身，向着远处离去，消失在了夜色中。
　　寿衣店内，苏林此刻缓缓摇头，没想到这个老头倒是果断，毫不犹豫的就斩臂自保。
　　不过也没关系，这一次黑袍老者算是吃了一个大亏，他在自己的床上什么都没做就直接斩了他一臂，下一次见面，就是此人的死期。
　　蛇林估计从此以后就废了，黑袍老者不可能继续在那里饲养妖物了。
　　这蛇林在任家镇一直以来都是危险的地方，普通人不会轻易进来，都是因为黑袍老者作怪，从此以后蛇林就恢复正常了。
　　这些都是后话，现在苏林重新躺在床上，开始休息。
　　这几天时间中，今天算是休息最早的一天了，忙活了不少事情。

第10节
　　……
　　一眼的时间很快就过去了，第二天，苏林就在自己的店内，并没有外出，这算是他这几天最悠闲自在的一天。
　　僵尸的事情解决了，黑袍老者也被他击伤，至于风水师那里，现在不需要去管，难得的清净一天。
　　中午，吃饭时间，苏林在寿衣店内休息了片刻，此刻再次察觉到了女鬼宅院那个风水师前去了。
　　“真是该死，本来任发必死无疑的，没想到竟然冒出来一个道士！”
　　风水师十分愤怒，今天去镇子上一打听，竟然发现任发没死，仔细了解之后才知道是镇子上寿衣店的老板苏林救了任发！
　　女鬼听后，开口问道：“主人，那接下来怎么办？”
　　风水师开口说道：“没关系，反正钱财基本都到手了，等他下次来，你直接把他的阳气吸干，让他死就行了。”
　　“好，我明白了。”女鬼答应了下来。
　　……
　　当听到两个人之间的谈话之后，苏林摇了摇头，看来这风水师还真是非要置任发于死地，不过有他在，就注定不可能了。
　　很快地，天色渐渐黑了下来，苏林收拾收拾。
　　“又去了吗？”
　　苏林感应到了，一天的时间间隔，任发现在又去找那个女鬼了。
　　他此刻将寿衣店关起来，开始迅速的向着女鬼宅院赶去。
　　任家镇，各家各户禁闭，道路上十分安静，十分漆黑。
　　任老爷哼着小曲优哉游哉的向着女鬼宅院赶去。
　　然而，走在半路上的时候就看到苏林迎面走来了。
　　“呦，苏大师这么晚了这是从去哪里？”任发笑着打招呼。
　　现如今他爹的事情基本安排好了，心情十分舒畅。
　　苏林听后，淡淡说道：“我是来救你的。”
　　任发听后，顿时神色一怔：“救我，什么意思，难道我爹还没死？”
　　苏林此刻背负双手，平静说道：“任老爷，还记得我之前第一次和你见面的时候跟你说了什么吗？”
　　“说了什么？”任发早就忘记了，哪还记得说了什么话。
　　苏琳说道：“我让你注意身体，一定要节制，可是你非不听啊。”
　　任发听后，这才明白过来，他不好意思的笑了笑，说道：“哎，苏大师果然高人，这事你都知道了，但是我忍不住，你不知道现在的这些小妞有多水灵，要不要我帮你介绍一个？”
　　苏林听后，淡漠道：“我就算再忍不住，也不会天天把和女鬼在一起，让她吸我的阳气。”
　　PS：五更，求鲜花！求评价票！求月票！手里有数据的就赶紧砸过来吧，作者看到数据暴涨，也会疯狂码字的！.
　　第23章
　　此话一出之后，任发又是一怔，随即瞳孔一缩，连忙问道：“苏大师，你这句话的意思是？”
　　不错，任发并不笨，一下就猜到了苏林所说的意思，但是不敢相信，所以反问一下。
　　苏林点了点头，说道：“和你猜的一样，和你天天晚上夜夜笙歌的小妞，就是一个女鬼变得。”
　　“这怎么可能！”
　　得到确认之后，任发彻底吃惊了，简直不敢相信，和自己度过这么多夜晚的美人，是女鬼变得？！
　　如果苏林之前没有展露过本事，没有救过他的话，或许他根本不会相信，甚至还会认为苏林是神棍，但是他可是清楚的知道着眼前的这位苏大师究竟有多强，他没理由骗自己的啊！
　　不过，即便是如此，他还是抱有一丝侥幸的问道：“苏大师，是不是搞错了，要不我带你去看看？”
　　苏林听后，摇了摇头，说道：“你冥顽不灵，已经鬼迷心窍了。”
　　“也罢，既然如此，我就让你看看你认为的美人，她的真实面目究竟是什么样的。”
　　说完之后，苏林就和任发向着女鬼宅院赶去。
　　不多时，两个人来到了宅院外，站在窗外，苏林施以道法隐匿了两个人的气息，不然一靠近会被第一时间发现的。
　　任发此刻透过窗户看向房间内，只见他包养的小兰正坐在梳妆台前，盘着头发，那小身段依旧迷人，那脸蛋白皙，几乎吹弹可破，这怎么可能是女鬼变得呢，他疑惑的看着苏林？
　　苏林此刻小声说道：“我等会儿给你开阴眼，看到真相之后，记得千万不要吓得叫出声来。”
　　“好。”任发定了定心神，他倒要看看到底是不是鬼。
　　苏林口中默念咒语，体内调动蕴藏的炁，随后食指与无名指并拢，一道金光闪过，迅速的任发眼睛上划过。
　　“阴阳法，开阴眼！”
　　“好了，你现在可以看看她究竟是什么面目了。”
　　话音落下之后，任老爷再次向着房间内看去。
　　这一看不要紧，顿时差点把他吓得亡魂解散。
　　原本苗条的身段变成了干瘦的模样，吹弹可破的肌肤变成了红黑相间，整张脸都爬满了蛆，血肉模糊，腐烂了一半，看的任发差点吐出来。
　　下一刻，任发直接转过身，蹲在墙角，吓得心跳扑通扑通的跳个不停，和自己夜夜相伴的美人，竟然是一个恶心至极的女鬼所变！
　　他此刻想起来自己与女鬼亲热的场景，胃里一阵翻腾，有种想吐的感觉。
　　苏林看到任发的模样后，似笑非笑的问道：“任老爷，如何？”
　　任发听后，苦笑一声，说道：“苏大师，我错了，你快去把她收了吧，我以后什么都听你的。”
　　不过，才刚说到这里，他猛然间想起来了有些不对，疑惑的说道：“这女鬼接近我不杀我有什么目的，甚至还索要我的钱财。”
　　“苏大师，难道鬼也需要钱吗？”
　　苏林听后，摇了摇头，这才将关于风水师和任老太爷包括女鬼的事情全都说了出来。
　　当听完这一切之后，任发整个人都惊呆了，万万没有想到自己竟然在二十年前就被那个风水先生给算计了，不仅要抢他的钱财，还要置他于死地！
　　此刻，任发直接扑通一声，给苏林跪了下来，小声说道：“苏大师，你简直就是我的再造父母啊！！”
　　苏林倒是没想到他这么激动，淡淡说道：“不至于，起来吧。”
　　其实，他仅仅只是想要获得功德值而已，救任发只是顺手而为。
　　任发此刻对苏林那是信任至极，感激涕零，如果不是苏林，他已经死了好几次了，而且可能到死都不知道自己是怎么死的！
　　他此刻看着房子里边的女鬼，小声问道：“那苏大师，现在怎么办，是直接杀了这个女鬼吗？”
　　苏林摆了摆手，说道：“直接杀了多可惜，等会我直接控制住她，等下一次那个风水先生来，杀他个措手不及。”
　　“对对对，得杀了那个风水先生！”任发恨意十足，这歌风水先生如此处心积虑的置他于死地，真是太歹毒了。
　　下一刻，苏林堂而皇之的走进了宅院之中。
　　女鬼听到脚步声之后，顿时站起，警惕的看着苏林，喝道：“你是什么人？”
　　虽然苏林没有穿道袍，但是这个女鬼能够感受到苏林身上极度危险的气息。
　　苏林开口说道：“我来送你超脱。”
　　“送我超脱？”女鬼有些诧异。
　　苏林知道，有些人养小鬼可以壮大自己的实力，但是灯小龟强到一定程度，甚至可能反噬主人，但是有些人手段高明，可以通过特殊手段控制着小鬼，令小贵不得不听从命令。
　　很显然，通过他的观察，这个女鬼就是后者。
　　PS：各位读者大佬投一下鲜花评价票啊，今天涨的太少了，大家顺手一下数据让作者安心，这样作者才能踏实码字，跪求了！.
　　第24章
　　苏林开口说道：“如我所料不差，那个风水师控制你的手段，乃是锁魂咒，我替你解开锁魂咒，你替我杀了那个风水先生，如何？”
　　没错，以他的实力，自然是一眼就看出来了，这个风水师控制住这个女鬼的方法便是一些古籍中记载的邪派咒法——锁魂咒。
　　这种咒法，乃是一种极为歹毒的功法，需要在活人身上课下锁魂咒，然后活活杀死。
　　等此人死后，再取魂魄之精，再次刻上锁魂咒法，被刻上锁魂咒之鬼，则是永永远远都被是施法之人的奴隶，如果胆敢有任何反抗的念头，施法之人动用此咒，便可令其生不如死，魂魄都不能安宁！
　　这种咒法，鬼魂自己是破不了得，只有别人才能解开，需要特殊法门。
　　其实，苏林一开始在外边是不知道对方是使用这种能力控制女鬼的，是靠近女鬼之后方才发现她被锁魂咒锁住了魂魄。
　　如果不是这样的话，他根本不会废话，而是直接出手了。
　　这个女鬼听后，顿时有些激动，连忙追问道：“你真的能替我解开锁魂咒？”
　　“自然是可以。”苏林很平静。
　　得到回答之后，这个女鬼显得有些激动，立马开口说道：“如果你真的能替我解开锁魂咒，那么什么都听你的！”
　　她原本乃是一个黄花闺女，任发看到的模样就是她生前的样子，可惜却被这个风水师活活残杀，锁住了她的魂魄，被控制了数年之久！
　　如果不是因为锁魂咒，她是不可能听风水师的话的。
　　“好。”
　　苏林此刻直接念动施展净心神咒。
　　这是一门十分普通的法门，但是苏林却掌握的出神入化，不仅可以驱散被人的怨念心魔使人平静，更是能够达到真正的净化效果！
　　一瞬间，女鬼感觉有一股力量正在进化着她的魂魄，她脊髓上的孙魂咒在此刻发光发亮，以肉眼可见的速度越来越发模糊，缓缓消失着！
　　这种锁魂咒，并不像是滴血认主那般，接触之后施法之人并不会有什么感知，只有当施法的时候发现不灵才会知道，所以苏林才会出手。
　　这个过程，足足持续了几分钟的时间，当锁魂咒完全被剔除的那一刻，女鬼感觉整个人都变得舒服了起来，她感受到了自由的气息！
　　“多谢大师！”
　　女鬼直接跪在地上，对着苏林拜了一拜。
　　苏林平静说道：“起来吧。”
　　此刻，这个女鬼略显担忧的说道：“大师，虽然我不受控制了，但是那个风水师实力不弱，我怕自己可能不是他的对手。”
　　苏林说道：“我自然会助你一臂之力。”
　　随后，他调动体内之炁，利用特殊法门，将其转化为引魂之力，随后猛然间灌入了女鬼的身躯内，将其封印。
　　苏林开口说道：“这股力量，我封印在你体内，当你想要使用时，便可以直接冲破封印任你调动，出其不意，定然可以一击必杀。”
　　“好，多谢大师！”女鬼十分欣喜，被控制了这么久，现在可亲手结束此人的性命，她求之不得，即便是苏林不让她做，她都要试一试！
　　苏林接着说道：“做完这一切之后，你可以来找我，我助你投胎转世，这人世间不是你该停留的地方。”
　　“好。”
　　……
　　做完这一切之后，苏林走出了宅院。
　　远处的任发连忙追了过来，疑惑道：“苏大师，我看你在房间里，那个女鬼对着你又拜又感激涕零的，是什么情况？”
　　苏林淡淡说道：“这你不需要管，你只需要知道，那个风水师，用不了多久便会死了，并且是作茧自缚。”
　　“好，都听苏大师的。”
　　任发连连点头，现如今他对苏林可谓是言听计从，要始苏林让他往东，他绝不会往西。
　　说完之后，他似是想起了什么，有些不好意思的说道：“对了，苏大师，这件事情，还请不要告诉小女婷婷。”
　　他有些蛋疼，要是让自己女儿知道自己在外边乱搞，甚至是和一个女鬼乱搞，估计他这个父亲的形象都要崩塌了。
　　苏林摇了摇头，道：“放心吧，我不会多说的。”
　　任发此刻继续问道：“还有，您说我被吸了阳气，那我会不会有事情，要不要吃点什么补点阳气？”
　　苏林说道：“以后节制一点就会慢慢恢复了，要是再遇到女鬼，神仙也救不了你了。”
　　“一定一定，我以后都不敢这样了。”
　　任老爷抹了一把头上的汗水，一想到和自己朝夕相处的美人是女鬼变得，心里就一阵恶寒，怎么可能还敢有下次？
　　PS：今天鲜花评价票几乎没涨什么，大家给作者些动力啊，评论都可以，求支持！.

第11节
　　第25章
　　一夜的时间很快就过去了，第二天到来，苏林在寿衣店之中。
　　太阳升起来没多久，便有个中年男子走进了寿衣店内。
　　“苏老板。”这个中年人开口跟苏林打着招呼。
　　苏林听后，平静回道：“杨管家。”
　　此人他认识，乃是任家镇张乡绅的管家，家里也是十分的有钱。
　　杨管家此刻开口说道：“苏老板，替我准备丧事所用的一套东西吧。”
　　苏林听后，随口问道：“出什么事情了吗，张家有谁去世了？”
　　杨管家听后，顿时一摆手，叹息道：“哎，别提了，我们家少爷去世了。”
　　苏林微微一怔，问道：“你们家少爷，张元溪？”
　　杨管家点了点头，说道：“不错，我们家少爷自小体弱多病，没先到竟是直接病死了，真是可惜啊，天妒英才。”
　　“节哀吧。”
　　苏林倒是没想到是张家少爷死了，既然是病死的他就不多问了，开始给张家准备百事所有之物。
　　他的寿衣店，除了棺材，其余的丧事所需，全都应有尽有。
　　杨管家开口说道：“苏老板，我先回去了，等你准备好之后，就直接送去张府吧，到时候酬劳会多付的。”
　　苏林点头，道：“没问题。”
　　一个小时后，苏林将所有所需东西全都准备好，然后叫上秋生，让他赶着车子，拉向张府。
　　秋生有些苦笑，说道：“苏师叔，怎么好事都想不到我，每次干这种活都能第一个想到我？”
　　苏林听后，神色平静，说道：“那行，你回去吧，叫文才来，但是下次要是再被鬼物缠身就别找我了。”
　　“哎哎哎，我就是说随口说说，师叔你别当真啊。”秋生立马笑脸相迎。
　　随后，秋生拉着车，苏林坐在车内，向着张府走去。
　　不多时，便可以看到了张府。
　　苏林此刻从车子内走下来。
　　秋生此刻开口说道：“这张元溪不到二十岁，年纪轻轻的就死了，还没讨个老婆呢，真是可怜啊，这张老爷一直都很溺爱这个儿子，现在他死了，不知道张老爷会有多难过。”
　　终于，两个人来到了张府门前。
　　可以看到，张府虽然没有任府气派，但是仍旧是大户人家。
　　苏林此刻略微端详一番，发现张府内有一股阴气存在。
　　这股阴气，倒不是阴煞之气，只是很普通的阴气，但是将死之人按理说也不会有这种阴气存在。
　　苏林摇了摇头，说道：“但愿是我想多了吧。”
　　一旁，秋生疑惑的问道：“什么想多了？”
　　苏林丹丹说道：“没有什么，你去叫张府的认出来搬东西了。”
　　很快地，张府的杨管家走出来，迅速的让下人把所有东西都搬进了府内。
　　杨管家开口说道：“苏老板，如果是平时会请你进来喝口茶，但是现在有些不方便，还请您见谅。”
　　“没事。”苏林摆了摆手，随后便和秋生一起回去了。
　　回去的路上，路过镇子南边，发现远处有着吹喇叭响起，看起来十分热闹。
　　秋生开口说道：“听说老李家嫁女儿了，这个老李的女儿长得也是十分漂亮，在任家镇也是出了名的，只不过不知道便宜哪个小子了。”
　　“一个镇子上，张家死人，李家嫁女。”苏林摇了摇头。
　　不过其实这两家相隔将近十几里地，倒也不算太冲突了，否则估计非要打起来不可。
　　一天的时间，很快就过去了，到了晚上，夜幕降临。
　　女鬼宅院之中，一身黑衣的风水师此刻悄悄的进入了其中，找到了女鬼。
　　风水师此刻皱着眉头，看着女鬼，开口问道：“昨天任发难道没有来吗，为什么没有杀死他？”
　　他昨天几乎是亲眼看到任发出门的，本以为他必死无疑，谁曾想今日又安然无恙的出现了，令他气得牙根痒痒。
　　女鬼此刻从椅子上站起，走到风水师面前，随后跪了下来，开口说道：“主人，任发昨晚没来，不然他肯定没法活着回去。”
　　风水师听后，皱了皱眉头，那昨晚风阀是去了哪？
　　他压根没有想到女鬼会骗他，因为他知道这个女鬼根本不敢违抗他的意志，否则就是找死。
　　然而，就在他思索的时候，只见跪在地上的女鬼此刻眼神猛然一狠，随后瞬间暴起，一股恐怖的引魂之力瞬间爆发。
　　她闪电般的冲出，一只手瞬间生出锋利的指甲，随后猛地插进了风水师的胸膛。
　　“扑哧！”
　　当她的手缩回来之时，赫然多了一颗鲜红的还在跳动着的心脏！
　　PS：所有数据一夜没涨，如果在看书的朋友就顺手投一下鲜花评价票吧，评论也可以！
　　这样一潭死水，作者会认为在单机，甚至可能写不下去了……
　　所以，求支持！.
　　第26章
　　“你……”
　　风水师的眼神中有着浓浓的难以之自信，看着自己的心脏就在自己的眼前，感觉是那么的虚幻。
　　如果不是因为剧烈的疼痛淹没了他，他甚至会以为自己在做梦。
　　女鬼此刻冷声说道：“五年了，你知道这五年我怎么忍受你的吗，我早就想杀了你了！”
　　风水师的眼神此刻渐渐涣散了，他想不通女鬼身上是怎么突然爆发出如此恐怖能量的，他还穿着金丝护甲衣，竟然完全挡不住！
　　这个问题，他注定是没办法想明白了，整个人砰地一声，无力的倒在了地上，鲜血还在不停的流淌出来，淌了一地。
　　作茧自缚！
　　他可能做梦都没有想到过自己会被自己所养的鬼给杀死，甚至连来得及反应都做不到。
　　“呼！”
　　女鬼此刻松了一口气，将风水师的心脏扔在了地上。
　　幸亏苏林给了她力量，不然的话，光凭借她的能力，或许真的连风水师的贴身护甲衣都破不掉，到时候生不如死的就是她了。
　　另一边，苏林忙活了一天，此刻缓缓关上寿衣店的门，准备休息。
　　就此此刻，女鬼穿门而过，走进了苏林的寿衣店中。
　　女鬼尚未开口，苏林便说道：“你做的很好。”
　　此话一出之后，女鬼一怔，她还没说呢，苏林就知道自己杀了风水师？
　　苏林当然是知道，而且将那一幕看的清清楚楚，毕竟他的八卦铜镜还放在那里没有取回来。
　　女鬼此刻跪了下来，开口说道：“大师，还请您在出手相助，助我转世吧。”
　　助她转世，这是苏林之前承诺过的，他点了点头，随后念动经文，接引黄泉路出现，女鬼踏上黄泉路。
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得三百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀邪派风水师，获得七百功德值。”
　　听到脑海中系统的声音后，苏林顿时微微诧异，没想到击杀风水师也有功德值奖励，她还以为只有击杀鬼怪才有。
　　“七百功德值，倒是挺值钱。”苏林咧嘴一笑，这风水师比任老太爷的僵尸还高出了两百。
　　不过也对，这风水师甚至可以养鬼造僵尸，确实比寻常鬼怪强太多了。
　　现在，他的功德值拥有了一千一百，可以再次进行抽奖了。
　　“系统，进行术法抽奖。”
　　“叮咚，启动抽奖转盘。”
　　“叮咚，正在抽奖中……”
　　抽奖转盘呼呼的转动，最终定格在了撒豆成兵这一术法上。
　　撒豆成兵：宿主可以施展咒法，随意任何物品都可以化成战兵，拥有不弱的战力，听从宿主的号令进行战斗，冷却时间五分钟。
　　看完介绍之后，苏林满意的点了点头：“这个术法也不错。”
　　虽然他自己就可以对付鬼怪，但是若是遇上多的一些杂碎，这门术法还是很实用的。
　　恰在这个时候，院落内，黑白无常再次现身。
　　“苏大人。”黑白无常比之前更为恭敬了。
　　苏林听后，开口问道：“二位有什么事情吗？”
　　“我们此次来，是给苏大人送一样东西。”
　　说着，白无常取出了一面旗帜，随后递给了苏林。
　　黑无常此刻说道：“这是聚魂幡，等同于黑夜之中的一座灯塔，可以让孤魂游鬼找到此处，随后苏大师将其超度，当然仅仅这东西只会吸引寻常的死魂，恶鬼不敢靠近的，所以苏大人可以放心。”
　　“聚魂幡。”
　　苏林看了看这面旗帜，通体发白，包括旗杆都是白的，看上去和普通妻子并无两样，但是想来对鬼魂有特殊的作用。
　　白无常开口说道：“苏大人，这聚魂幡乃是您的师傅赵判官让我们带给你的，这段时间他正忙，过些时日，应该就会主动与你见面了，到时候，应该会赐你官职。”
　　他们两个人很恭敬，眼前的这位就等同于有关系的大佬，内定的官员，对苏林恭敬就是对判官恭敬，更何况苏林本身实力就不弱。
　　这聚魂幡就好比是赵判官给苏林的好东西，可以尽快为他提升功德值和资历，也好光明正大的给他职务。
　　苏林此刻点了点头，说道：“好，我知道了，有劳二位了。”
　　黑白无常摇了摇头，说道：“哪里哪里，苏大人超度了不少亡魂，也算是替我等排忧解难了，应该是我等感谢苏大人才是。”
　　苏林此刻大手一挥，将聚魂幡插在了墙头之上。
　　这是阴间的东西，只有鬼怪和道行高深的人才能看到，一般的人是完全看不到之聚魂幡的存在。
　　PS：求鲜花评价票啊，求支持啊！.
　　第27章
　　这是黑暗中给魂魄照亮的灯塔，可以指引亡魂进行接引，这个世道，枉死之人太多了。
　　黑白无常一拱手，说道：“既然如此，我们就先离去了，改日再见。”
　　苏林点头，同样拱手，说道：“二位慢走。”
　　黑白无常离去之后，苏林也开始休息。
　　第二天，苏林起床后，任家便有下人前来送请帖。
　　任家下人恭敬的说道：“苏大师，任老爷请您和九叔等人去潘阳楼，宴客吃饭。”
　　“好，我知道了。”苏林收下了请帖。
　　之前任发就说过一定要请他们吃饭，昨日九叔也重新找了一个墓穴安葬了任老太爷，自己又帮助了任发结局了女鬼和风水师，他肯定是无比高兴的。
　　时至中午，苏林走出寿衣店，前往潘阳楼。
　　“哎，你听说了没有，老李家的那个女儿昨天出嫁的时候突然失踪了！”
　　“是啊，我听说了，据说抬花轿走在半路所有人都消失不见了，仅仅只留下了一顶空轿子！”
　　“真的假的，竟然有人抢婚吗？”
　　“我看不像，反而好像是被人拐走了！”
　　“据说一晚上没有一点踪迹，人就像是人间蒸发了！”

第12节
　　街道上，很多人议论纷纷，交头接耳的谈论着。
　　苏林听后，微微诧异，昨天他也听秋生说了老李家嫁女儿，结果没想到新娘竟然失踪了？
　　“甚至还有传闻说是被山里边的鬼王看中了，撸去当鬼夫人了！”
　　“是啊，说什么的都有，还有人说是被妖怪给吃了。”
　　“真是越说越渗人了。”
　　……
　　苏林摇了摇头，人口拐卖可不关他的事。
　　来到潘阳楼之后，顿时发现了任老爷，九叔秋生文才等人都在，还有任家镇的一些乡绅父老。
　　当任发看到苏林之后，顿时起身相迎，说道：“苏大师来了，各位乡绅父老，这位就是苏大师，他的一身本领可谓是出神入化，曾经救了我数次性命。”
　　“苏大师年轻有为啊！”
　　“苏大师厉害！”
　　“苏大师快请坐。”
　　苏林此刻入座，任发满脸笑容，开口说道：“家父重新起棺安葬，算是好事一桩，还要多感谢九叔，费心了。”
　　“应该的。”九叔平静。
　　人发此刻环顾一周，突然微微疑惑：“咦，怎么少了个人，张世礼怎么没来？”
　　一旁的孙乡绅开口说道：“任老爷太忙了，都不知道张老爷的儿子病死了，怎么可能有时间过来。”
　　任发听后，顿时一拍脑门：“哎，我给忘了，今天是高兴的日子，不谈这个。”
　　一番吃喝过后，任老爷看着苏林和九叔，开口说道：“两位大师都是实力高强之人，往后还要靠这两位大师照看，我有朋友也遇到了一点麻烦，不知道两位大师能否帮忙一下？”
　　九叔说道：“任老爷有事尽管开口，我和师弟都会帮忙的。”
　　“好，日后再说，现在喝酒重要。”
　　……
　　一番酒席之后吃了足足几个小时，苏林返回寿衣店，没多久天色就黑了下来。
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得一百功德值。”
　　“呼。”
　　苏林松了口气，聚魂幡摆上去之后，今天他已经超度了四个亡魂了，获得了四百功德值，估计要不了多久就可以继续抽奖了。
　　此刻，寿衣店外，缓缓走进来了一个神色略显迷茫的美貌女子，只是瞥了一眼苏林就移开了目光，茫然的看着寿衣店的一切。
　　苏林此刻背负双手，看着这个女子，开口问道：“这位小姐，既然死了，就安息吧，我送你超度。”
　　这个女子听后，顿时有些诧异，问道：“你能看到我？”
　　苏林点了点头，说道：“我送你上路吧。”
　　然而，就当她准备念动咒语的时候，突然看向这个女子，脱口而出道：“你不是主魂。”
　　这个女鬼说道：“你在说什么，我听不懂。”
　　苏林此刻心中有些诧异，这个女子只是三魂七魄之中的一魄，并非主魂，他还是第一次遇到这种情况。
　　一般来说，鬼魂魂力即将消散，最开始消失的也是七魄，而不是三魂，可眼下这个女鬼只剩一魄，而且他感觉这个女子明显是新生魂魄，并不是死了很久即将消散的亡魂，所以这不正常。
　　苏林上下打量了这个女子，发现这个女子穿着一身大红衣裳，乃是婚配新娘专门的服饰，这就说明了此人是在婚配的时候死去的。
　　嗯？
　　他突然想到了镇子上的老李家女儿在抬花轿的路上失踪了，有人说她死了，难不成这个女鬼就是她？
　　（求鲜花评价票月票评论。）.
　　第28章
　　苏林此刻开口问道：“你是镇子上老李家的女儿吗？”
　　这个女鬼听后，脸上再次露出迷茫的色彩，开口说道：“李……，我好像是姓李，我不记得了，我只知道我在镇子上所有人都看不见我，我真的死了吗？”
　　苏林听后，缓缓沉吟着，这个女鬼现在只存在一魄，确实是没有主观意识，很多事情是都不记得的，所以看起来很茫然也正常。
　　但是，真要是消散的魂魄，是完全没意识的，只是飘荡的幽魂，不可能还对答如流。
　　这种情况，十分奇特，苏林倒是想到一种可能。
　　古籍之中记载过这种情况，那就是人还未死的情况，魂魄可能离体。
　　第一种情况便是惊吓过度，陷入重度昏迷，三魂七魄可能离体。
　　第二种情况则是被施了什么咒法，导致魂魄离体。
　　苏林想了一下，随后手掐印诀，口念咒语，猛地咬破手指，滴了一滴鲜血印在女鬼的额头上，随后爆喝一声：“敕神咒，追魂法！”
　　他的鲜血，虽然至刚至阳，但是此女鬼并非真正的女鬼，同时也不能算阴魂，所以不会对她产生伤害。
　　这是一种千里追魂的咒法，施咒者可以通过人体内的任何一魂一魄探寻追踪到此人的尸身或者其余的魂魄之上。
　　瞬间，从女鬼的身上散发出一丝丝肉眼看不见的气息，但苏林却可以捕捉到，这些正是施展的追魂咒法，可以追溯本体魂魄。
　　然而，这些气息腾在半空之中，在任家镇上空缓缓盘绕，仿佛迷了路一般，找不到主魂魄，迟迟无法下去。
　　见到这一幕之后，苏林眉头微微一挑：“被某种咒法遮盖了吗，有意思了。”
　　虽然暂时找寻不到真正的魂魄和本体在哪，但是可以肯定的是，就在任家镇这一块，苏林不知道对方设下的是什么禁制，所以暂时无法破解。
　　但是，下咒的人道行明显不算高，因为如果要是苏林来施展这种咒法，甚至可以让别人不知道魂魄究竟在哪，连任家镇都锁定不了，由此可见此人实力还不太行。
　　没想到这件事儿的背后还有人在作法，不知道此人目的如何。
　　苏林此刻大手一挥，将此人的魂魄收起，藏匿在也聚魂幡内。
　　虽然此人不是亡魂，但是仅仅只有一魄，如果久久回不到肉身内，很快就会彻底消散，那样就真的救不回来了。
　　聚魂幡，不仅是魂魄的灯塔，同样可以进行温养魂魄。
　　现在这么晚了，苏林准备休息，等明天去找李家的人看看此人究竟是不是他们的女儿。
　　然而，就在这个时候，苏林突然听到了外边传来了嘈杂的脚步声,听声音是直奔寿衣店来了。
　　苏林微微疑惑，这么晚了还有谁来？
　　“师弟，你睡了没有，师弟。”
　　门外，传来了九叔的敲门声，并且伴有其余人叫喊着苏大师。
　　九叔？
　　苏林走到门前，打开了门，顿时看到了九叔一身道袍，身边跟着两个中年夫妇，全都神色焦急无比。
　　“师兄，你们这是？”苏林不解。
　　九叔开口说道：“这两位是镇子上的李山夫妇，他们的女儿李兰嫣昨日出嫁，结果莫名失踪了，他们找到了我，求我帮忙，我也帮忙了。
　　但是，不论是我用李兰嫣的生辰八字还是衣物等等施展追踪法，全都没有动静，不知道是什么情况，我没有办法了，所以想过来问问你有没有什么办法。”
　　苏林听后，这才明白过来，原来这两个人就是老李夫妇，估计是找了一天的女儿没找到，急得不行了才找九叔帮忙。
　　李山此刻一脸祈求的说道：“苏大师，听说你道行高深，你一定要帮帮我们啊，我们就这么一个女儿！”
　　他的老婆也哭着说道：“是啊，请苏大师帮帮我们，不然我们老两口也活不了了。”
　　苏林听后，点了点头，说道：“都先进来吧。”
　　进入房门之后，苏林关上门，随后一道打出，将聚魂幡之中的魂魄召唤了出来，站在了院落中。
　　“师弟，这！”
　　九叔顿时吃惊，哪来的女鬼，难道是李兰嫣吗？
　　他并没有见过李兰嫣，所以也不认识。
　　苏林说道：“她是被聚魂幡吸引而来的，也是刚刚才到，我原本想着明天再说的，但是你们既然找过来就现在办吧。”
　　李山夫妇此刻在一旁听到云里雾里，焦急的问道：“九叔，苏大师，你们在说什么？”
　　苏林说道：“二位，我这里有一个身份不明的魂魄，她意识不清，我等下为你们开阴眼，你们可以看看她是不是你们的女儿。”.
　　第29章
　　“魂魄！”
　　李山夫妇听后，顿时差点吓得直接瘫倒在地，他们女儿真的死了？！
　　苏林见状后，开口说道：“两位不要担心，仅仅只是魂魄，而非是鬼魂，你们先看一下是不是你们女儿，等看清之后，我在给你们解释。”
　　“好好好！”
　　李山夫妇两个人脸色发白。
　　下一刻，九叔给两个人抹上了牛眼泪。
　　牛眼泪，能通鬼神，擦在眼睛直上，就可以看到人眼看不到的存在。
　　这是九叔从亦庄带来的，他知道苏林这里没这么多施法用的东西，所以带来了一些东西，都是实用的，所以苏林自然就不用施法开阴眼了。
　　下一刻，李山夫妇瞬间就看到了身穿一身新娘婚服的女子。
　　“女儿！”
　　两个人顿时眼泪都流下来了，这果真是他们的女儿李兰嫣。
　　两个人想要冲过去抱住李兰嫣，但是却直接从他的身躯穿了过去。
　　苏林此刻点了点头，这个女子果然就是李兰嫣。
　　李山此刻十分焦急，问道：“苏大师，我这女儿究竟是怎么了，怎么也不认识我们，她到底是不是死了？”
　　苏林开口说道：“人体，分有三魂七魄，少一魂一魄都不行，而现在站在你们面前的则是七魄之中的一魄，并非主魂，所以什么事情都不记得了，但是不要担心，我已经查探过了，你们的女儿暂且还没死，只是有些不太对劲。”
　　李山听后，继续说道：“原来是这样，那有什么办法能够找到我们女儿吗？”
　　一旁的九叔此刻也是微微诧异，怪不得他觉得眼前的这魂魄有些不太对劲，原来是仅仅只有一魄。
　　他此刻开口说道：“师弟，既然有一魄那就好办了，可使用追魂法，找到其余的魂魄。”
　　苏林摇了摇头，说道：“师兄之前不是也试过吗，用其余的东西无法查探，魂魄同样不行，因为有人施法阻挡了追查。”
　　“竟是有人从中作梗？”九叔眉头一皱，这老李家人平日里虽然和他交集不多，但常听人说他们不错，几乎没有得罪过人，现在是谁拿他们的女儿做法呢？
　　苏林此刻开口说道：“我怀疑事情没有那么简单。”
　　“你的意思是？”九叔追问。
　　一旁的李山听到有人施法阻挠之后，顿时就有些更急了，开口问道：“苏大师，请问还有没有办法找出我女儿的下落了？”
　　苏林开口说道：“当然是有办法的，施法之人的能力显然是不高明的，我可以强行破之，原本想要等明天再去找你们的，不过你们来了，那就可以直接施法了。”
　　李山听后，开口问道：“需要我们做什么？”
　　苏林开口说道：“把李兰嫣的生辰八字告诉我，同时将她常穿的衣物拿出来，我要施以本源探查法，小小阻挡咒术不足道尔。”
　　“好！”
　　当一切准备就绪，苏林将衣物用咒法让精魄穿上，把生辰八字刻在一张符咒上，随后贴在李兰嫣精魄的额头上，随后竟是神奇般的融入她的身躯，她的生辰八字在她的胸口上发亮。
　　探查本源法，这是一种神秘的咒法，只需要掌握生辰八字，与三魂七魄之中的一魄，或者精血，都可施展，可穿透一切禁制。
　　苏林再次在李兰嫣额头印了血印，随后施展此法。
　　可以看到，李兰嫣身躯上的气息瞬间再次缓缓蒸腾，来到半空之中之后，迅速的穿梭向着远处飞去。
　　当废了十几里地之后，顿时瞬间的降落，进入了一间宅院之中。
　　整个过程之中，苏林一直闭着眼睛，他的神识跟着这些气息一起飘荡到了这座宅院之中。
　　当锁定宅院之后，下一刻，苏林猛然间睁开双目，眼神中仿佛有着一道精光闪过，同时脸色变得有些冷意。
　　九叔看到苏林变色之后，顿时微微疑惑，问道：“师弟，你看到了什么？”
　　这种术法连他都不曾掌握，只有苏林会，他不得不承认，虽然自己是苏林师兄，但是苏林的实力确实远远的超出他。

第13节
　　李山也问道：“苏大师，是不是小女出事了？”
　　苏林此刻缓缓说道：“没有，你女儿暂时还算安全。”
　　李山夫妇听后，顿时微微一喜，连忙追问道：“那她在哪里？”
　　苏林停顿了一下，随后说道：“她在张府！”
　　（真的没人看书了吗？有人看书的话投个票，评论吱个声？）.
　　第30章
　　“张府？！”
　　李山夫妇包括九叔，全都愣住了。
　　九叔追问道：“你说的是张世礼张老爷？”
　　提到张府，当然第一个想到的就是张世礼，因为任家镇最有权势的张家，就是张世礼。
　　苏林点了点头，说道：“不错，李兰嫣的躯体就在张府。”
　　此话一出之后，李山夫妇都惊呆了，自己乃是清苦人家，和张府这样的大家族可是半点关系都没有，更不要说什么恩怨了，他们都没有资格和张府结下恩怨，可是为什么张府却要拐走他们的女儿？！
　　“张老爷这到底是为什么……”
　　李山一贯老实，直到现在还有点不敢相信，仍然称呼张世礼为张老爷。
　　九叔此刻也是皱着眉头，开口问道：“我也没有想明白，师弟你看到了什么，为什么张府拐走了李兰嫣？”
　　苏林开口说道：“我看到李兰嫣穿着一身婚服，躺在棺材里，就在张府，同样身穿一身寿衣婚服的还有张世礼的儿子，死去的张元溪。”
　　此话一出之后，李山夫妇还没反应过来，然而九叔此刻却是瞳孔一缩，吃惊脱口而出道：“配阴婚！”
　　“不错，正是如此。”苏林点头。
　　一瞬间，真相大白，九叔完全明白了，他心跳微微加速，显然是被惊住了，同时有些不敢相信。
　　苏林开口说道：“这张世礼的儿子年岁不到二十，尚未婚配就死了，恰巧在这个时候李兰嫣出嫁，撞在了一起，张世礼又溺爱儿子，这一切应该都是对方出手策划的。”
　　真相大白！
　　李山夫妇脸色煞白，他们活生生的女儿，被人拿去配阴婚？！
　　九叔此刻愤然，说道：“真是歹毒啊，配阴婚这件事情，确实自古便存在，但是都是双方子女死去，父母操办的，而且都是用死去之人配阴婚，然而张世礼却用活生生的人配阴婚，甚至把她放在棺材里，估计是想要活埋了她。”
　　苏林倒是还算平静，淡淡说道：“人性泯灭。”
　　九叔怒喝道：“怪不得之前每次看风水找的都是我，结果这一次儿子死了却不找我做法事了，原来是偷偷摸摸的干这种勾当，就是不想让我们知道。”
　　不错，张家的人肯定是不懂这些的，所以找了个外人来配阴婚，那个禁制同样也是此人下的，接下活人配阴婚的事情，此人明显也不是什么好人。
　　李山此刻急了，开口说道：“那我们应该怎么办啊，张世礼家大业大，我们斗不过他们啊！”
　　不错，张世礼在任家镇可是有名的乡绅，和任老爷那是一个等级的，在任家镇几乎是无人敢惹，他们平头老百姓怎么抵抗的了？
　　九叔此刻背着双手，开口说道：“放心吧李山兄弟，既然我们知道了这件事情，就一定不会坐视不管的，别说他是张世礼，就是任发也必须得付出代价。”
　　不过，说是这么说，还是得想一下怎么办这件事情才好。
　　然而，苏林此刻直接说道：“师兄，你让文才去任府，通知任发，叫上阿威，带上人手去张世礼家，一切照实说，就说是我让这么做的，任发肯定会出面的。”
　　九叔听后，反问道：“任发会听你的吗？”
　　要知道，任发和张世礼的关系很好，甚至是生意伙伴。
　　苏林点了点头，说道：“放心吧，尽管让文才去叫就行了。”
　　苏林救了人发的性命不止一次，苏林说的话，他肯定是言听计从的，只要不损害任家的根本利益。
　　“那好，我去办。”九叔转身离去。
　　李山开口说道：“那我们呢？”
　　苏林说道：“你们跟我走。”
　　下一刻，他收起李兰嫣的精魄。
　　光靠着任发等人是万万不行的，他也得前去，因为他在探查的时候，顺便查看了一下张府。
　　他不仅看到了李兰嫣，还看到了僵尸！
　　至于张府为什么会有僵尸，答案显而易见，应该是那个张家请的“高人”养的僵尸。
　　这可是获得功德值的好机会，他不会放过。
　　其实，他完全不需要去叫任发等人，就他自己出入张府都不可能有人挡得住，主要是为了支开九叔，免得被抢了功德值。
　　下一刻，苏林带着李山夫妇，离开了寿衣店，前往张府！.
　　第31章
　　张府，现在一片灯火通明，虽然别人都已经睡了，但是张府的人却没有休息。
　　灵堂前，张世礼坐在棺材的面前。
　　在他的面前，有一副打棺材，其中躺着李兰嫣还有张元溪。
　　在棺材旁边，有一个身穿紫衣的中年男子正在默念着什么，像是在施法。
　　可以看到，此人生的一副尖嘴猴腮的模样，留着一撮山羊胡，看起来就是那种奸诈阴险无恶不作的小人，邪道人。
　　在他的身后，黑暗的角落里，有一具僵尸静静的站着，额头上贴着一张符咒。
　　片刻之后，这个中年男子缓缓睁开眼睛，略微叹了一口气。
　　张世礼看着邪道人，开口问道：“先生，如何了，那消失的一魄，有没有接引回来？”
　　邪道人摇了摇头，说道：“还是没用，真是奇了怪了，我的接引咒法按理说完全可以引渡回这个女娃的精魄，但是怎么做就是引不回来，不知道是哪个环节出了问题。”
　　张世礼听后，顿时有些怒气，喝道：“这到底是怎么回事，能不能办成了？”
　　他专门从外边请了这个道人回来，结果却没想到吓跑了一个精魄，到现在都没找回来。
　　邪道人开口说道：“别着急，令公子仅仅去世两天，再放几日也不会有事，还有时间，我甚至此刻有些怀疑是有人拘走了这女娃的精魄。”
　　他的接引魂法确实不错，可以接引魂魄，但是根苏林的聚魂幡相比，无疑是小巫见大巫，完全不能相比，李兰嫣一路被吸引到了苏林的寿衣店内，怎么可能会回去。
　　此刻，苏林和李山夫妇已经来到了任府外边，苏林此刻迅速的走上前去，敲响了门。
　　然而，大门内传出来了下人的声音：“天色黑了，张府不见客。”
　　然而，苏林不理他那一套，淡淡说道：“快开门。”
　　“回去吧，有什么事明天再来。”门内的下人有些不耐烦。
　　苏林听后，摇了摇头，既然斯文的不行，那就不能怪他出手了，他调动体内力量，猛地踹出去一脚。
　　下一刻，张府的大门只听砰地一声，瞬间被踹的应声而倒，重重的砸在了地上。
　　“这！”
　　后边的李山夫妇都看呆了。
　　这大门可不是那种小门，而是两人高左右的大门，宽有两米多左右，就这样被苏大师一脚踹倒了！
　　张府内，之前的下人也是被吓得不轻，这还是人吗，怎么会有这么恐怖的力量？！
　　张府，灵堂前，张世礼和邪道人听到动静之后，顿时眉头一皱，发什了什么事情？
　　张世礼起身，快速的向着大门口走去。
　　至于邪道人还在灵堂前，想办法接引精魄。
　　“出了什么事情？”
　　刚走出来，张世礼就看到了被踹倒的大门，瞬间就大吃一惊。
　　“苏大师，你这是干什么，无缘无故闯入我任府？！”
　　苏林听后，顿时冷哼一声，说道：“无缘无故，你还真是会装，泥做的那点破事，真以为别人不知道？”
　　此话一出之后，张世礼心中一个咯噔，苏林竟然知道他干了什么？？
　　苏林不由分说，直接大步流星的向着内院的灵堂走去。
　　张世礼吓得一个哆嗦，瞬间挡在了苏林的面前，喝道：“苏林，你这是私闯民宅，我会让县老爷把你抓起来枪毙的！”
　　“滚开。”
　　苏林随手一推，直接就把张世礼推出去了数米之远，跌坐在了地上。
　　苏林走进内院，瞬间就看到了灵堂前的邪道人还有角落的僵尸。
　　邪道人看到这一幕之后，顿时一惊：“你是什么人！”
　　苏林淡然道：“杀你的人。”
　　邪道人瞬间感觉不妙，瞬间起身，抽出腰间的一柄长剑，对持着苏林。
　　也几乎就在同一时间，，张府外传出来了嘈杂的和喊声，粗略估计起码十几个人。
　　糟了！
　　邪道人知道事情败露，不能在此地久留了，必须趁早离去，不然被抓住就惨了。
　　下一刻，他摇动铃铛，呼唤着自己的僵尸跟他一起离开。
　　“想逃？”
　　苏林冷哼一声，瞬间追了上去。
　　“你找死！”
　　邪道人冲着身后追来的苏林，猛地转身，一剑刺出。
　　然而苏林却并不躲避，直接伸出手掌，抓住了长剑，随后猛地一用力。
　　“咔嚓！”这柄长剑直接被苏林硬生生的掰断，并且他的手掌完好无损。
　　邪道人见状后，顿时瞳孔一缩：“你是什么怪物？！”
　　他知道眼前的此人肯定是个狠茬子，二话不说，直接揭开僵尸头上的符咒，驱使着僵尸扑向苏林，自己则是趁机逃跑。
　　（求鲜花评价票月票，求评论！）.
　　第32章
　　这本书发了几天，已经五万字了。
　　作者每天不低于一万一千字的更新，但是读者反响很差，不知道是不是没人看。
　　这本书成绩好坏，决定了作者收入问题，所以作者必须得问问了，有人在看书吗？
　　如果有的话，麻烦顺手投一下鲜花，评价票，月票，或者评论支持一下都可以。
　　只有读者的数据支持，才是作者最大的码字动力。
　　如果到明天所有数据能涨的很可观，作者会继续爆更码字！
　　其余的不多说，求鲜花，求评价票，求月票，求评论！！.
　　第33章
　　“吼！”
　　这具僵尸张开血盆大口，向着苏林咬来。
　　然而，这只僵尸的道行看起来实在是太浅了，就连肌肤都还是白色的，完全没有太大的变化，獠牙都没有长出，显然实力非常之弱，甚至和任老太爷都完全不是一个档次的。
　　“就这样还想阻拦我？”
　　苏林冷哼一声，手中一道金光剑出现，瞬间冲着僵尸的脖颈猛地砍去。

第14节
　　“扑哧！”
　　金光劈过，这只僵尸的头颅瞬间被斩断，咚的一声掉在了地上，滚了好几米远，他的尸身也无力的倒在了地上。
　　下一刻，他不做停留，跟着紫衣邪道人追了出去。
　　邪道人逃出去十米远，听到咚的一声，没忍住回头看了一下，顿时就看到了苏林直接就把僵尸的头颅给斩掉了。
　　这令他神色猛地一变，自己的僵尸竟然阻挡不了苏林片刻时间，直接就被斩杀了！
　　他心中更加认定了，此人道行高深，竟然随后能够捏出金光咒，压缩成剑，这都是他完全比不了的！
　　“掌心雷！”
　　苏林在后方大喝一声，一道白色电弧瞬间从他的掌心之中飞出，转瞬间便追上了紫衣邪道人，狠狠的轰击在了他的腿上。
　　“啊！”
　　紫衣邪道人瞬间惨叫着倒地，他的小腿被轰穿了一个血洞，皮开肉绽，露出了里边的森然白骨，鲜血流淌个不停，看起来十分血腥。
　　肉体凡胎，自然是难以的抵挡得住掌心雷的惊人能量。
　　邪道人此刻脸色苍白至极，嘴唇都在不自觉地哆嗦着，一股剧烈的疼痛从他的小腿处传遍了全身，整个身体都被掌心雷轰的发麻，动都动不了了。
　　苏林此刻淡淡说道：“你可以死了。”
　　话音落下，金光剑横劈而过，紫衣邪道人的头颅也被直接砍掉，咕噜咕噜在地上滚了半天，最终和僵尸的头颅滚在了一起！
　　而他的尸体则是倒在地上，鲜血从他的脖颈处喷涌而出，染红了面前的地面。
　　“呼。”
　　苏林吐出一口气，这一人一尸全都被他斩杀了，还算是非常轻松。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一头僵尸，获得二百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀邪道人，获得四百功德值。”
　　听到脑海之中传出的声音之后，苏林顿时微微撇了撇嘴。
　　这僵尸这么弱，果然获得的功德值也很少，连任老太爷的一半都没有，甚至包括邪道人的功德值都没任老太爷多，简直太弱了，这张世礼花了大价钱，请了个草包过来。
　　外边，张世礼已经被阿威控制住了，所有人都看到了老李家的女儿就在张府的灵堂棺材内，人赃并获，他就算是有一百张嘴辩解都没用。
　　“师弟！”九叔从外边赶了过来。
　　当看到僵尸的尸身后，顿时微微一惊：“竟然还有僵尸，师弟你没受伤吧？”
　　“没有。”苏林摆了摆手。
　　九叔点了点头，看着邪道人的尸体，说道：“这邪道人多行不义，做这种伤天害理的勾当，死了也是活该，算是为民除害了。”
　　远处，李山开口喊道：“苏大师，我女儿她还在昏迷不醒啊，您快救救她！”
　　苏林听后，倒是差点把这茬给忘了，这李兰嫣的精魄还在他这里，自然是醒不过来的。
　　随后，苏林走到灵堂前，取出一个紫色小瓶，随后手指一点，一道白色的光团悬浮在他的手上，随后点在了李兰嫣的额头上。
　　瞬间，白光入体，李兰嫣缓缓睁开了眼睛。
　　“嘿。”
　　不远处的阿威等人原本以为这李兰嫣躺在棺材里就是死了，没想到苏林随便出手，还真是直接就被救活了，太神奇了。
　　李山夫妇此刻喜极而泣，抱着女儿痛哭起了起来。
　　“叮咚，恭喜宿主救活李兰嫣，获得一百功德值。”
　　听到系统的声音后，苏林微微诧异，没想到这样救人也能获得功德值。
　　不过随即想想就明白了，如果他不就李兰嫣，这李兰嫣等于必死无疑，他就了此人，等于算是另类的超度，自然是功德一件。
　　一旁的任发此刻笑眯眯的说道：“苏大师又救了认命，当真是好功德啊。”
　　此刻，李山开口说道：“快，兰嫣，起来给苏大师跪下磕头，是苏大师救了你，不然咱们永远都见不到了。”
　　李兰嫣听后，就欲起身给苏林磕头。
　　苏林摆了摆手，说道：“不必了，他刚刚魂魄归一，神子还很虚弱，回去之后静养几天吧。”
　　李山点了点头，说道：“好好好，多谢大师救命之恩！”
　　（求鲜花评价票……）.
　　第34章
　　此事终于结局了，告一段落，至于张世礼则是被抓走，交给官员处置。虽然张世礼很有钱，但是这件事情他是疏通不了的，因为有苏林在，任发现在对于苏林那是言听计从，完全公事公办，得到了应有的惩罚。
　　苏林则是靠着这一次再次获得了七百功德值，加上之前的五百，他现在一共有拥有了一千二百功德值，可以继续抽奖了。
　　于是，回到寿衣店之后，他没有半点耽误，直接用功德值进行抽奖了。
　　“叮咚，恭喜宿主抽中物品：照妖镜。”
　　照妖镜：可照映出任何鬼怪妖物，当镜子对着鬼怪妖物的时候，则会产生一束金光，可重创鬼怪妖物。
　　“这是个好宝贝。”苏林美滋滋的收了起来，存放在系统储物空间中，想要用就可以随时取出来。
　　忙活了半夜，苏林也早早地洗漱休息了。
　　……
　　第二天一大早，任发便把苏林请到了任府之中，任婷婷给苏林端茶递水。
　　苏林开口说道：“任老爷，有什么事情你就直说吧，能帮忙的我不会推辞。”
　　任发听后，顿时呵呵呵一笑，说道：“苏大师果然是敞亮人，那我也就不客套了，我在隔壁村子有一片种植的庄园，其中种植着不少东西，每年都可以卖出不少价钱。
　　但是不知道怎么回事，最近一段时间，我那庄园之中一直闹鬼，搞得我几个手下都人心惶惶的，不知道苏大师您能不能去看看？”
　　苏林听后，微微沉吟着，开口说道：“种植的庄园闹鬼，难不成是之前有墓地在那里吗？”
　　任发开口说道：“我也不太清楚，手下的人是这么说的，好像是一片芭蕉林闹鬼，芭蕉树甚至会自己动，我的手下甚至声称在夜里看到了红衣女鬼，好几个人都被吓得大病了一场，我也没敢去看。”
　　芭蕉林，红衣女鬼？
　　听到这两个熟悉名词之后，苏林顿时心中一动，这确实有点熟悉，如果他所料不错的话，可能是开始了新的一段剧情，乃是前世一眉道人的剧情。
　　一眉道人前世的剧情开始便是一眉道长的两个徒弟，阿豪和阿方两个人在亦庄内放出了妖物，然后紧跟着便出现了芭蕉女鬼。
　　苏林此刻点了点头，说道：“我可以去看看。”
　　任发点了点头，说道：“好，那就这么说定了，听说女鬼晚上才会出现，等晚上我带着苏大师亲自过去看看。”
　　他本来是不敢去的，但是有苏林在，他就完全不怕了。
　　苏林此刻想了一下，在这个世界上，这个一眉道人，实际上和他一样，乃是茅山的传人，这一代的弟子，要按辈分算的话，一眉道长是九叔的师弟，但却是他的师兄，之前在茅山的时候就曾见过。
　　任发高高兴兴的送走了苏林。
　　现在苏林在他心目中的地位可比九叔高多了，毕竟苏林展现出拉跌实力超强，屡次救了他的性命。
　　等苏林收拾了一下，当夜色降临之后，任发给苏林带路，向着隔壁村子赶去。
　　夜色漆黑，任发带着苏林很快的就来到了这里。
　　这片庄园确实看起来不小，芭蕉林只是仅仅一小块地方。
　　任发带着苏林来到了这里。
　　任发看着面前的下人，开口说道：“你说的闹鬼是这间房子吗？”
　　他们的面前，是一座小木屋，房门紧闭。
　　旁白的一个下人点了点头，说道：“不错，就是这间房子，太吓人了，之前几个兄弟看到红衣女鬼都吓跑了，大病了一场。”
　　任发听后，看向旁边的苏林，开口问道：“苏大师，您看这房子里有鬼吗？”
　　苏林听后，开口说道：“房间里自然是没鬼的，女鬼乃是芭蕉精。”
　　“芭蕉精？”任发一愣。
　　苏林点了点头，说道：“不错，这片芭蕉林不简单，有着妖气弥漫，很明显是芭蕉成精，化成了女鬼。”
　　“不错，确实如此，我也发现了。”远处，传来了一道沉稳的声音。
　　可以看到，十几米外，走过来了四个人，苏林一眼便认出来了，其中三个便是一眉道长还有他的两个徒弟阿豪阿方，至于剩下的那个则是少根筋。
　　苏林此刻见到一眉道长后，顿时微微一笑，拱手道：“一眉师兄，别来无恙啊。”
　　一眉道长也点了点头，说道：“师弟，好久不见。”
　　一旁的几个人纷纷诧异，这两个人竟然是师兄弟吗？
　　苏林此刻微笑，他知道原剧情，这芭蕉林闹鬼，少根筋跑去找了一眉道长，所以他们才会碰到一起。
　　一眉道长此刻说道：“阿豪阿方，见过师叔。”
　　“师叔好。”
　　“师叔好。”
　　两个人都是有些疑惑，自己竟然有个这么年轻的师叔？
　　任发开口说道：“既然两位道长都意见一致，那么这女鬼应该很容易解决吧？”
　　（求鲜花评价票月票）.
　　第35章
　　然而，就在这个时候，一只手突然冲芭蕉林中伸了出来，猛然间抓住了阿方的脖子。
　　“啊！”
　　阿方吓得直接跳了出去。
　　一眉道长瞬间反应过来，一个擒拿手就把此人拿下。
　　一旁的少根筋顿时一惊：“这是我弟弟啊，他还有没有救？”
　　苏林见状后，开口说道：“这芭蕉女鬼喜爱处男，将你弟弟的元阳吸了个大半，虽然身子虚弱，但还是可以救过来的。”
　　一眉道长点了点头，说道：“说的不错，先将他带走吧。”
　　将此人带走之后，苏林开口说道：“任老爷，你们先离开吧，去外边等我们，此地有我和师兄就够了。”
　　任发听后，点了点头，说道：“好，那我就静候二位佳音了。”
　　说完后，他就带着手下离开了这里。
　　苏林和一眉道长等人进了房间内，查看了一下此地情况。
　　阿方此刻开口问道：“师傅，师叔，这女鬼怎么收拾？”
　　一眉道长听后，沉吟了一下，说道：“这芭蕉女鬼看起来不引她是不会出来了。”
　　阿豪接着问道：“那要怎么引她？”
　　一眉道长说道：“从刚才来看，这女鬼喜爱吸处男元阳，应该只有处男才能引她出来。”
　　说完之后，他看了两个徒弟，说道：“除了我，你们两个谁是啊？”
　　不出意外的，这个重任落在了阿豪的身上。
　　一旁的苏林没有出声，就在一旁看着，到时候等女鬼现身，他直接出手便是了。
　　阿豪假装成新郎的样子，再用红绳子当红娘，绑上一对龙凤烛，然后店点着，把红绳的另一端扔进芭蕉林，另一头拿到屋子里，绑在自己的脚趾上，然后假装睡觉。
　　阿方则是拿着镜子躲在床底，随时准备支援，苏林和一眉道长则是躲在外边。
　　然而，苏林却是知道，这两个家伙和秋生文才一样不靠谱，还没来得及叫就被女鬼用红布包裹起来了，阿方则是跪碎了镜子。
　　此刻，房间内，两个人都是有些紧张，这种引女鬼的方法，生怕出了什么意外。
　　不多时，女鬼出现在了房间内，腾在阿豪的上空，风情万种的看着阿豪。
　　这瞬间把阿豪吓得不敢动了，伸出手拍打着床底，想让阿方用镜子支援。
　　然而，下一刻他就被女鬼用红布包裹了起来，缓缓向上飞去，阿方也在这个时候看到了女鬼，一着急直接跪碎了镜子。
　　门外，苏林感知到了一切，喝道：“就是此刻！”

第15节
　　一眉道长微微疑惑，屋子里还没动静，苏林是不是着急了？
　　他只好跟着苏林追了过去。
　　“砰！”
　　苏林猛地踹开了屋子，随后取出照妖镜。
　　一瞬间，一律金光瞬间照耀在了芭蕉女鬼的身上。
　　“啊！”
　　芭蕉女鬼瞬间惨叫出声，身上冒出了滚滚白烟，她将阿豪直接扔在了床上，随后想要逃走。
　　“想跑？”
　　苏林冷哼一声，迅速的手掐印诀，一道金光咒瞬间飞出，化成一柄飞剑，迅速的冲着女鬼飞去。
　　“扑哧！”
　　飞剑戳穿了芭蕉女鬼的身躯，将其钉在了墙上。
　　“啊！”
　　芭蕉女鬼不停地惨叫，浓浓的白眼从她的身躯上冒出，没过多久就完全消失了，只剩下了一滩浓水。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀芭蕉女鬼，获得两百功德值。”
　　苏林点了点头，如此轻松两百功德值便到手了。
　　“哇，师叔真厉害啊，这金光咒太强了。”阿方情不自禁的给苏林鼓起了掌。
　　一旁的一眉道人也是微微诧异，他记得之前听九叔说起过苏林实力不怎么样的，怎么会这么强，他在外边都没感应到女鬼，苏林都提前感应到了。
　　“哎呀，师叔你来的真及时，在晚一会儿我看我就要完蛋了。”阿豪此刻有些后怕的说道。
　　一眉道长听后，顿时冷哼一声，说道：“我看你是很享受吧，告诉你让你看到女鬼就大叫，怎么连个屁都没放！”
　　阿豪听后，顿时有些不好意思的挠了挠头，这女鬼变得样子，确实有点漂亮……
　　一眉道长此刻看着苏林，开口说道：“师弟，咱们也好长时间没见了，你的道术也进步了不少，轻而易举就解决了芭蕉女鬼，可喜可贺啊，有时间来我这里坐坐吧？”
　　苏林点了点头，说道：“好，有时间我一定过去坐坐。”
　　说的不错，他记得电影的原剧情，这个村子即将就会有洋人吸血鬼出现了，到时候他肯定要过来凑凑热闹，他还没杀过洋人吸血鬼，不知道能够获得多少功德值。.
　　第36章
　　一眉道长点了点头，说道：“好，那就明天过来吧。”
　　苏林点头，说道：“没问题。”
　　走出芭蕉林后，任发走上前来开口问道：“两位大师，女鬼的事情是不是已经解决了？”
　　阿豪开口说道：“一个小小女鬼而已，那还不是我师父和师叔手到擒来。”
　　一眉道长听后，顿时眉头一皱，训斥道：“就你多嘴，说大话。”
　　任发听后，顿时笑了起来，说道：“果然如此，两位大师厉害，有劳二位了，等明日我差人将报酬送给二位。”
　　一番客套之后，苏林和任发离开了此地，返回任家镇。
　　当然，任发这种级别的人出行，都是不用自己走路，要么下人抬轿子，要么赶马车，苏林自然也是不用。
　　回到任家镇之后，任发和苏林告别，苏林回到了寿衣店之中，顿时发现了有不少孤魂都已经聚集在了他的寿衣店之中，全都是被聚魂幡吸引来的。
　　苏林很平静，超度所有亡魂，送他们下黄泉。
　　“叮咚，宿主超度孤魂，获得十点功德值。”
　　“叮咚，宿主超度孤魂，获得十点功德值。”
　　“叮咚，宿主超度亡魂，获得十点功德。”
　　……
　　听到脑海之中的声音之后，苏林顿时微微一愣，之前超度鬼魂最低不都是一百功德值吗，怎么现在直接降了十倍？
　　“叮咚，回宿主，系统自动升级，紫灯幽魂孤鬼都是最低级的存在，已经自动将为十点功德值，只有击杀恶鬼或者强大的魂魄才能获得更高的功德值。”
　　听完系统的解释之后，苏林无奈他之前还以为有了聚魂幡之后可以很快地升级功德值了，没想到系统进行自动升级了。
　　不过也还算不错了，十点功德值也不算低，可以很快地叠加上去。
　　一夜的时间很快就过去了，第二天早上，苏林来到了隔壁村子，来到了一眉道长的义庄内，至于他的寿衣店则是交给了秋生来看管。
　　“师弟，你来了。”一眉道长招手跟苏林打招呼。
　　“师叔。”
　　“师叔。”
　　阿豪和阿方也纷纷打着招呼。
　　就在此时，从门内蹦蹦跳跳出来了一个小僵尸，他的额头上帽子突然冲着两边打开，脑门上写着两个字：师叔好。
　　苏林微微诧异，他差点忘记了，一眉道长还有这个僵尸小徒弟，在电影里边确实有些可爱。
　　一眉道长此刻一边给封坛上的妖怪上香，一边开口说道：“师弟，前几天听说你们任家镇闹僵尸，解决没有？”
　　苏林点头，说道：“都已经解决了，不过还有一个用妖邪之术养蛇精的黑袍老头还没解决，被我用敕神咒斩掉了一臂，暂时逃走了。”
　　一眉道长点了点头，叹气道：“这个世道，不仅妖邪鬼怪横行，就连人心都坏掉了，学习术法本事为了拯救苍生，结果却被用来祸害百姓，真是该死。”
　　苏林没有说话，他知道一眉道长等人都是嫉恶如仇的好道士。
　　“一眉道长，一眉道长！”
　　亦庄外，突然传出来了一道声音。
　　一个中年男子走了进来。
　　一眉道长见状后，顿时问道：“村长，有什么事情吗？”
　　这个村长擦了擦头上的汗水，开口说道：“一眉道长，最近村子里不太对劲，想请你过去看看风水，不知道您有没有空啊？”
　　一眉道长听后，沉吟着说道：“要不等等吧，我这里有客人。”
　　苏林听后，顿时说道：“不要紧，我可以随师兄一起去看看。”
　　一眉道长听后，点了点头，说道：“既然如此，那村长就带路吧，我和师弟一同前去看看。”
　　苏林此刻暗自思索，根据剧情的话，现在主线应该是正式出现了，一眉道长去看风水，然后锁定方位，结果最后却将一个洋人吸血鬼给引了出来。
　　不多时，苏林跟着一眉道长走出了存在，来到了这座山上，一眉道长打量了片刻，随后转头看向苏林，开口说道：“小师弟，你可能看出，此地风水如何？”
　　苏林听后，顿时笑了笑，开口说道：“我们这都离开茅山了，师兄还想考验我？”
　　他笑了笑后，继续说道：“这村子，四面环山，左边金盘献瑞，右边水泄中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，整合风水起之象，应该丁财两旺。”
　　一眉道长听后，点了点头，说道：“说的不错，小师弟风水之术也造诣颇深。”
　　说完后，他看向村长，开口说道：“村长，我和师弟看法一样，村子里应该丁财两旺才对，是哪里不对劲？”
　　村长拿着一把折扇，开口说道：“村子里六畜不安，人口不灵，闹得人心惶惶，是不是风水出了问题啊？”.
　　第37章
　　一眉道长听后，开口说道：“风，乃指气流，千万不能堵住气，现在虎虎生风，气流通畅，风应该没事。”
　　一旁，苏林点了点头，说道：“不错，风没事，但是水有问题。”
　　“水有问题？”一眉道长微微诧异。
　　苏林点了点头，说道：“没错，刚刚过来的时候我已经仔细看过了，水源处的水草根部都已经坏死，包括鱼虾都死了，漂浮在水中。”一眉道长皱了皱眉头，他之前光顾着和村长交流了，倒是没有注意看。
　　随后，一行人前往水源处，查看了一下。
　　一眉道长查看一番后，开口说道：“这村子的水位格局乃是一流的，叫做龙吐珠穴，是经过山溪冲击，寝室成为一水环，把水流套住，形成了金龙追珠，俗话说珠圆玉润，家肥屋润，是不是我们来看看珠就知道了。”
　　下一刻，掀开一块石块，确实发现了一块龙珠，但是却裂了。
　　“果然有问题啊。”一眉道长皱起眉头，随后发现了苏林之前所说的，水草根部已经被侵蚀坏死，还有死鱼顺流飘下。
　　苏林说道：“这范围的水源有问题，通知村民不要喝了。”
　　“不错。”一眉道长点了点头。
　　“队长呢，队长去了哪里？”
　　一眉道长微微疑惑，刚刚他们是和队长一起过来的。
　　另一边，队长在小河边涮了涮手帕，结果不小心掉了下去，当上来的时候，被水藤勾住，扯上来了一大条水藤，并且发现了不少死去的蝙蝠。
　　“吓死我了！”
　　队长和他的表妹吓了一跳。
　　恰巧在这时，苏林等人走了过来。
　　一眉道长顿时疑惑：“这里怎么会有这么多蝙蝠呢？”
　　村长也点了点头，说道：“确实奇怪啊，咱们村子里从没见过蝙蝠。”
　　一眉道长说道：“队长，麻烦你带人去查一下这些蝙蝠是从哪里来的。”
　　“好！”
　　队长带着人手，前往上游追查。
　　也就在此刻，苏林一拱手，说道：“师兄，你有事就先忙，我先回去了，等有时间再过来。”
　　一眉道长听后，点了点头，有些歉意的说道：“好，这一次出了这档子事，招待不周，下次一定好好招待你。”
　　苏林笑着摆了摆手，其实他这一次来的目的，已经达到了，他并不是来没事的瞎转悠，而是趁着这次机会勘察了一下这个村子的地形，到时候有利于他。
　　当苏林走后，一眉道长顺藤摸瓜，查找水源的问题，倒是没有找出来，只好再行寻找水源。
　　于是，他在一片大平地之上摆下阵法，测量哪里可以打井。
　　一旁，村长开口问道：“一眉道长，怎么样？”
　　一眉道长点头，说道：“找到了，这座山就是水的龙头了，四水归一，源源不绝，在这里开井就是打开水龙头了。”
　　村长听后，顿时一喜：“那里可动土吧？”
　　一眉道长摇头，说道：“要过了午时才行。”
　　“那好，先去吃饭吧。”
　　所有人里离开之后，一群蝙蝠飞了过来，将原本一眉道长插在地上用来定方位的牌子，瞬间叼起，飞了一会儿，落在了另一处地面之上！
　　……
　　苏林回到任家镇之后，秋生凑上前来，开口说道：“师叔，刚刚隔壁村子来人订了一批纸钱，说是要晚上给他们送过去，师傅晚上叫我去义庄有事，不能给你送货了。”
　　苏林点头说道：“你回去吧，我自己去送。”
　　秋生点头，说道：“师叔，这是地址，别送错了。”
　　说着，递了一张字条给苏林。
　　“妓院？”
　　苏林挑了挑眉头，隔壁村子的妓院让送纸钱过去，这其中有些古怪，很蹊跷。
　　一个妓院要什么纸钱，难不成死了人？
　　即便是死了人，完全可以在他们村子买纸钱，结果特地跑到任家镇买，这估计是不想让被人知道，掩人耳目的。
　　“对了，是那个女鬼。”
　　苏林想了起来，在剧情之中，确实有一个女鬼生前被逼为娼，结果宁死不从，导致死亡，魂魄离体了。
　　“原来如此。”
　　苏林想明白了，估计是妓院的人觉得晦气，所以才想要买纸钱烧一下，还不想让别人知道。
　　“有点意思，这是送上门的功德值啊。”苏林笑了笑。
　　天色渐渐暗了下来，苏林迅速的收拾好纸钱，赶往隔壁村子的妓院。

第16节
　　虽然路途不算近，但是按照苏林的速度，在彻底天黑的时候，恰巧到了这里。
　　送完纸钱后，苏林看到了阿豪和阿方两个人，他知道，在原剧情之中，这两个人偷了一眉道长的钱出来玩乐，结果却被女鬼给盯上了，一直追到了义庄内。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第38章
　　所以，只要跟着这两个人就一定可以见到女鬼。
　　远处，阿豪和阿方两个人捉弄完四眼仔之后，便准备离开。
　　四眼仔愤恨的说道：“你们别得意啊，当心鬼找你们！”
　　……
　　苏林在一旁看的笑了笑，没有说话，悄无声息的跟上了阿豪和阿方。
　　阿豪和阿方两个人走在乡间小路上，顿时感觉阴风阵阵，回头一看，顿时看到了一个透明身影的女鬼在后边紧追着他们不放。
　　“鬼啊！”
　　两个人瞬间吓得大叫着，拼命的向着远处奔逃。
　　“终于现身了？”
　　后方的苏林将这一切全都看在了眼里。
　　苏林此刻看到了，此地距离一眉道长的义庄不远了。
　　他明白了，缓缓自语：“这女鬼是专门寻求帮助的，而不是想要害人。”不错，到了这里方才现身，并没有害人，很明显是知道一眉道长的本事，想要借助他的手来找身体。
　　实际上，这个女鬼并不能算是鬼魂，她之前是被妓院的人吓得魂魄飞走了，被误以为死了，所以尸体丢在了山上的荒郊处，她此举便是想要让人帮忙找到她的玉身，只要找到身子，身魂合一，便可以将其复活。
　　“鬼啊！”
　　阿豪和阿方两个人吓得一溜烟窜进了亦庄内，大喊着师父出来帮忙。
　　苏林此刻也跟了上去。
　　一进门，一眉道长就气不打一处来，这两个小兔崽子偷钱出去玩够了回来了！
　　他抄起板凳就要砸过去。
　　阿豪瞬间抓住了板凳，说道：“师父，你怎么玩板凳啊？”
　　一眉道长冷哼道：“玩？我今天就好好陪你们玩玩！”
　　两个人吓得跑了出来，指着女鬼，说道：“要玩你跟她玩吧。”
　　一眉道长见状后，停了下来，看着女鬼。
　　这女鬼就在院子里飘来飘去。
　　就在此刻，苏林也走了进来。
　　阿方见状后，顿时疑惑，问道：“师叔，你怎么来了？”
　　苏林说道：“我在外边看到这个女鬼跟着你们，所以就跟过来了。”
　　一眉道长听后，开口问道：“师弟，你知道这个女鬼什么来路吗，怎么缠着这两个小兔崽子。”
　　苏林说道：“这个女鬼是妓院的，被强逼着逼良为娼，死不同意，妓院的人要用硫酸泼她，吓得她魂魄飞走了，玉身消失不见。”
　　一眉道长听后，顿时更是一怒，喝道：“好啊，你们两个点兔崽子，竟然背着我去妓院？！”
　　阿方立即解释道：“不是的师父，我们没去，就经过而已。”
　　“哼，等会儿再收拾你们。”一眉道长瞪了两个人一眼。
　　他想了想，开口说道：“既然这么说的话，找到此女子的玉身便能将其复活，你们两个明天去去报官，去妓院走一趟，把她的身子找出来。”
　　苏林摆了摆手，说道：“我已经在妓院查看了一圈，并没有她的玉身。”
　　其实，他根本就没进去妓院，只是早就知道了剧情，更何况报官根本没用，这个时期的官人，笑笑就行了。
　　“不在妓院？”一眉道人此刻皱起眉头，思索了一下。
　　苏林开口说道：“师兄，做法寻找吧，你可以歇着，我来办就好。”
　　没错，虽然苏林知道剧情，但是这整个村子何其大，甚至环绕山岭，要是不靠做法，苏林根本也找不到这个女鬼的玉身在哪。
　　一眉道长点了点头，说道：“那好，这件事情交给你来办吧，等找到玉身让这两个兔崽子背回来，谁让这两个兔崽子这么会惹事。”
　　苏林听后，笑着点了点头。
　　随后，苏林直接借着一眉道长的法坛做法，一切全都应有尽有。
　　八卦图，四通八条的长条符咒拉起，在顶端则是一个巨大的天灯。
　　下一刻，苏林瞬间念动咒语，将此女子的一律精魂取在手中，冒着蓝色的光芒，随后迅速的搭在天灯之上。
　　下一刻，一团火光冒出，天灯缓缓飞起，向着远处飞去。
　　其实，他拥有追魂咒法，但是施展此法会耗损心神之力，既然一眉道长这里所有东西都有，他也就简单的来。
　　一眉道长在一旁看到这一幕后，顿时冲着阿豪阿方呵斥道：“你们两个还不快点跟着天灯走！”
　　两个人不敢怠慢，迅速的起身。
　　一眉道长继续说道：“跟着天灯走，找到女鬼的身躯，把她带回来，苏阿你们将功赎罪。”
　　“好嘞师父！”
　　阿豪和阿方迅速的追了出去。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第39章
　　“这两个兔崽子，太能折腾了。”
　　看着两个人离去的背影，一眉道长摇了摇头，这两个徒弟真是不让他省心啊。
　　苏林听后，微微一笑，说道：“师兄，林九师兄也是有两个不靠谱的徒弟，一样的能折腾。”
　　“哎。”一眉道长叹息摇头，随后说道：“师弟，进来喝茶吧。”
　　“好。”
　　苏林丝毫没有担心，因为按照剧情来说，女鬼的玉身就是在山上，而吸血鬼则是明天才会被挖出来，他相当于是早了一天找到了女鬼的玉身，所以阿豪和阿方可以安然无恙的将女鬼玉身带回来，不会有什么差错。
　　房间内，一眉道长拿出一罐茶叶，说道：“师弟，来长长村长送我的大红袍，味道十分不错。”
　　两个人在义庄内品茶，一旁的小僵尸给两个人泡茶端茶，倒是十分悠闲。
　　一眉道长说道：“师弟，前几日师父召见了我，还顺嘴提到了你，听说你实力大涨。”
　　苏林听后，平静说道：“小有成就罢了。”
　　一眉道长说道：“师弟你要记住，学而有术，就要造福百姓，不能学茅山的那个叛徒，走上邪路，是人人得而诛之的。”
　　“嗯，我明白。”
　　苏林知道，对方说的乃是茅山的一个天赋极强的弟子，一身本领十分强大，在弟子之中乃是十分有名的，但是却心术不正，走上了邪路，叛逃出茅山，不知去向。
　　两个人交谈了将近一个多小时，门外才传出了阿豪和阿方气喘吁吁的声音。
　　两个人抬着女鬼的身躯走了回来。
　　一眉道长见状后，顿时冷哼一声，说道：“两个大男人抬一个没有魂魄的女子都能累成这样。”
　　阿豪听后，顿时叫苦连连：“师父，我们可是从山上抬下来的。”
　　苏林没有说话，而是将此女子的身躯摆放在桌子上，随后取出她的魂魄，重新放入了她的身躯之中。
　　片刻之后，这个女子缓缓醒转了过来，睁开了一双眼眸。
　　“哇，真的醒了。”
　　阿豪阿方两个人有些惊叹，这个女子长得很美，不由得看呆了。
　　一眉道长在一旁看的真切，沉声说道：“要不要把眼珠子挖出来放在别人身上？”
　　此话一出之后，两个人这才意识到自己失态了。
　　此刻，这个女子醒转过来，等恢复意识之后，顿时连忙说道：“多谢大师救命之恩。”
　　她是主动求救的，自然是知道是苏林救了她，心中十分感激。
　　苏林摆了摆手，说道：“不必如此，救死扶伤本是应该的。”
　　“叮咚，恭喜宿主救活一人，获得一百功德值。”
　　一百功德值到手，苏林感觉很是舒服。
　　一眉道长开口说道：“姑娘，你就现在义庄住一晚吧，明天在考虑离开。”
　　“好，多谢大师。”女子点了点头。
　　一眉道长看着苏林，开口说道：“师弟，你也在我这里住一晚吧，这么晚了就别回去了。”
　　“好，多谢师兄。”
　　苏林正有此意，一眉道长开口最好了，等明天就是吸血鬼出世的日子了，他可不能错过。
　　时间过的很快，第二天到来之后，苏林并没有回去，而是随着一眉道长前往那个早已定好方位的挖井地方赶过去。
　　等到了这里一看之后，一眉道长大吃一惊，连忙追问道：“队长，是谁移动了方位？”
　　然而，队长光顾着和他的表妹缠绵了，并没有理会一眉道长。
　　苏林见状后，心中冷笑，这两个都是不是什么好货，贪婪珠宝，最后这个女的得到了应有的报应，自己被吸血鬼给咬死了，变成了僵尸。
　　不过，苏林可不想提醒她，即便是他说此人肯定也不会信，到时候还能多获得功德值，何乐而不为。
　　此刻，下方的深坑内，挖出了一具尸体，缓缓放在了地面上。
　　恰在此时，天空中电闪雷鸣，乌云密布，下起了倾盆大雨，配合上尸体出土的场景，令人看到了感觉有些可怕。
　　当雨水将尸体上的泥土冲刷掉之后，一眉道长顿时大吃一惊，这具尸体死而不腐，两眼通红，这是要尸变的征兆啊！
　　下一刻，他毫不犹豫的告诉了队长，并说道：“我建议立即火化。”
　　恰在这个时候，尸体突然起身，下了众人一跳，原来是别人不小心掉了下来，手中拽着着绳子，吊起了尸体。
　　队长抚了抚胸口，大声喊道：“来人，快把尸体抬回乡公所。”
　　他表妹立即追问道：“那我的红宝石呢？”
　　队长说道：“我会拿出来的，当做结婚礼物送给你。”
　　“好啊好啊！”
　　苏林听后，顿时冷笑，今日就是你表妹的死期了。
　　他不动声色的在此人身上下了追踪咒。
　　（七更，求鲜花评价票支持……）.
　　第40章
　　等雨停了之后，乡公所内已经架好了一堆干柴，用来焚烧尸体的。
　　在房间之内，队长正在用力的锯着尸体上插着的红宝石。
　　“你快用力啊！”
　　“我知道了，我正在锯呢！”
　　外边，两个小兵喊道：“队长，干柴烈火都准备好了，就等着你跟干尸了。”
　　对长听后，立马喊道：“等一等，等一等！”
　　他的表妹十分焦急，说道：“你磨磨唧唧，你要是在拿不出来，我是不会嫁给你的！”
　　……

第17节
　　门外，苏林和一眉道人已经来到了这里。
　　“怎么搬个尸体这么慢，搬不出来吗？”说着，就要推开房门。
　　不过，就在这个时候，房门被推开了，队长抬着尸体走了出来，交给了小兵。
　　“哎呦，怎么这么沉啊。”小兵感觉尸体比之前重了不少。
　　远处，苏林并没上前，一直在旁边静静的看着，他知道这尸体仅仅只是雕像罢了，真正的尸体还在房间之中。
　　一眉道人也有些怀疑，想要掀开遮盖尸体的布看看虚实，然而几次都被队长给阻止了。
　　最后，大火吞噬了尸体，一眉道人掀开布，只看到了被烧焦的尸体，什么都看不出来了。
　　一眉道人松了口气，开口说道：“悬着的心终于放下来了。”
　　自打看到尸体的那一刻，他就担心这尸体会尸变，现在被烧了，等于是解决了这个隐患。
　　苏林听后，意味深长的开口说道：“未必啊。”
　　一眉道长听后，顿时眉头一皱，疑惑的问道：“师弟，你这话什么意思？”
　　“没什么，我只是感觉事情不会这么简单，接下来看看吧。”苏林笑了笑，给一眉道人打了一个预防针。
　　尸体烧了半天，队长笑着说道：“大家今天都辛苦，都快回去休息吧。”
　　队长打发走了所有人之后，回到房间内，看着房间内的尸体，再次用力想要取出宝石。
　　他用斧头用力一劈，瞬间将宝石劈掉，然而惯性原因自己磕在了上边，顿时鼻血直流，躺在了尸体身上。
　　她表妹顿时一惊：“你流血了！”
　　“没事没事。”队长摆了摆手。
　　随后，在小兵的搀扶下，出去处理伤口。
　　而他表妹此刻欣喜的回到了房间内，迅速额捡起宝石，走到镜子旁边，美滋滋的照着。
　　然而，就在她身后，滴落在尸体身上的鲜血瞬间被吸收进了躯体内，原本沉寂的尸体此刻胸腔开始上下起伏，开始有了呼吸！
　　下一刻，尸体直接站了起来，缓缓逼近站在镜子前的女子，随后猛地伸出手，将女子抓了起来，一口咬在了她的脖颈上！
　　……
　　第二天，一眉道长嘱咐两个徒弟：“之前挖水井的方位不知道怎么搞错了，我现在去找队长重新定位，你们在义庄里好生看管。”
　　“是，师父。”
　　一眉道长来到了乡公所，推开门，顿时看到了队长和他的表妹坐在床上温存，而他的表妹此刻则是突然露出了两颗锋利的獠牙，向着队长的脖颈咬去。
　　一眉道长瞬间大吃一惊：“小心！”
　　话音落下，他瞬间冲上前去，一套擒拿将他表妹给制伏。
　　“放手，你敢对我表妹无礼！”队长急了，勒住了一眉道长的脖子。
　　一眉道长快速说道：“她已经变成僵尸了。”
　　“你才是僵尸呢！”队长根本不信。
　　“你不信我证明给你看！”
　　下一刻，一眉道长挣开束缚，快速的冲着他表妹出手，结果不小心却扯破了她的衣服，顿时一愣。
　　同一时间，队长冲上前来，掏出枪顶着一眉道长的脖子：“看我不好好收拾你！”
　　随后，一眉道长就被灌进了监牢里。
　　另一边，苏林在义庄内睁开眼睛，缓缓说道：“时机到了。”
　　他一直都没有离开义庄，等的就是此刻。
　　之前他在队长表妹的身上下了追踪咒，终于是等到了她变成僵尸的这一刻了。
　　一旁，阿豪微微疑惑，开口问道：“师叔，你说什么呢，什么时机到了？”
　　苏林听后，说道：“没你们的事，老实的看守义庄。”
　　说完，他直接起身，消失在了义庄内。
　　阿豪摇了摇头：“这个师叔，真是有些奇怪。”
　　……
　　监狱内，此刻一眉道长双手被绑住，无法动弹，而僵尸表妹此刻却走进了监狱内，露出了阴险的笑容。
　　她走到一眉道长身后，用绳索套住了他的脖颈，随时准备咬下去。
　　一眉道长十分焦急，这要是被咬了可不得了！
　　几乎就在同一时间，一道金光陡然出现，瞬间轰击在了僵尸表妹的胸口。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第41章
　　“哎呦!”
　　僵尸表妹直接被轰的重重的砸在了后边的墙上，疼得直叫唤。
　　“师弟！”
　　一眉道长瞬间惊喜，没想到关键时候苏林来了。
　　不错，来人正是苏林，他此刻站在监牢门口外，手中金光一闪，猛的就将门锁给打碎了，随后走进了监牢内。
　　“是你！”
　　僵尸表妹有些害怕，她知道苏林实力很强，自己肯定不可能是他的对手，想要趁机逃跑。
　　然而，苏林根本不给她这个机会，直接用金光咒戳穿了她的天灵盖，活活被金光咒烫死，化成了一滩脓水。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀吸血鬼，获得一百功德值。”
　　苏林清楚，这刚刚变成吸血鬼的道行不高，一百功德值差不多。
　　一眉道长此刻松了口气，随后说道：“师弟快把我解开。”
　　苏林点了点头，随后将绳子割断，救下了一眉。
　　一眉道长被解救之后，看着地上的一滩浓水，眉头紧皱，自语道：“无缘无故的，怎么会变成了僵尸呢，没道理啊。”
　　苏林开口说道：“很显然，那个挖出来的尸体并没有被烧掉，她就是被那个吸血鬼咬了吸了血，所以才会变成这样。”
　　此话一出之后，一眉道长此刻猛然惊醒，怒声道：“怪不得昨天我要掀开尸体看一下，队长百般不让，原来是他把尸体给掉包了。
　　“师弟你昨天的直觉是对的啊，果然出了乱子！”
　　苏林摇了摇头，说道：“这个人不是什么好人，死了也就死了，当务之急是赶紧找到那具尸体，将其击杀，以免更多的人遭受伤害。”
　　一眉道长点了点头，说道：“说的不错，应该立马贴出告示，通知村长等人。”
　　“你先回义庄，我去办这件事情，等做好之后，我们一起去找。”
　　“好。”
　　苏林计划成功了，他之所以没有在那头吸血鬼复苏第一时间将其击杀，让这个队长表妹被咬只是目的之一。
　　还有一个原因就是，他知道这个吸血鬼不仅仅只是一个人，他还有一个洋鬼子对象，在原先的电影剧情之中，这个吸血鬼复苏之后第一件事情就是去救活了女吸血鬼！
　　他并不知道那个女吸血鬼在何处，所以他不能第一时间动手，必须等对方将女吸血鬼给救活之后，才能将其一网打尽！
　　现如今，时机当然是到了，他在吸血鬼被挖出来的第一时间就下了追踪咒，知道他的下落。
　　但是现在是白天，吸血鬼怕阳光，所以正在沉睡，必须等网上他出现之后，才能出手！
　　另一边，一眉道长奔走在村子之中，告知了所有人有僵尸出没，让大家全部小心，并且张贴出了告示。
　　随后，一眉道长组织了大队人马，开始在村子里搜寻吸血鬼的下落，包括山上全都不放过，想要第十一时间找出吸血鬼。
　　苏林并没有参与进去，因为他等着晚上将两个吸血鬼一网打尽呢。
　　时间匆匆而过，天色渐渐黑了下来，太阳落下，夜幕降临。
　　山上，有一处乱葬岗，此刻一口棺材的棺材板瞬间被震飞，一个身穿黑袍，披散着金发，眼珠子通红的吸血鬼突然飞出。
　　他张开獠牙，阴森森的嘶吼了一下，随后消失在也夜色之中。
　　“终于醒了。”
　　苏林在义庄之中，感受到了复苏的吸血鬼，此刻直接起身，消失在了夜色之中。
　　一眉道长等人还在外边寻找吸血鬼，全都分散开来，苏林此时是单独行动。
　　苏林在吸血鬼的身上种下了追踪咒，此刻顺着他的方位迅速的向山上赶去。
　　……
　　荒山上，吸血鬼将一个身穿粉红色衣服的女吸血鬼放下石桌上，试图将其唤醒。
　　苏林此刻来到了这里，躲在不远处的树后边，注视着这一切。
　　他此刻嘴角微微勾起一抹弧度，自语道：“有点意思，吸血鬼之恋吗？”
　　不多时，躺在石桌上的女吸血鬼瞬间复苏了过来，睁开了双眼。
　　随后，两个吸血鬼像是在交流着什么，用着苏林听不懂的语言。
　　苏林此刻瞬间眉眼立起，现在是这两个吸血鬼最没有防备的时候。
　　下一刻，他念动咒语，瞬间化出一道金光剑，猛地向着吸血鬼掷去。
　　“滋滋！”
　　所以婚检，金光剑射中了男吸血鬼的的身躯，发出了皮肉被火烤焦的声音，冒出了一阵阵白烟。
　　“啊！”
　　吸血鬼瞬间惨叫，痛苦的将胸口插着的金光剑拔出。
　　这道金光是苏林用体内能量凝聚而成，被拔出之后，顿时消散了。
　　“倒是有点能耐。”苏林冷哼一声。.
　　第42章
　　“啊！”
　　吸血鬼发现了苏林的存在，瞬间愤怒的大叫着，直接飞了起来，向着苏林冲来，张开一双手爪还有锋利的獠牙。
　　与此同时，那个女吸血鬼也动了，同样的冲着苏林杀来。
　　两个吸血鬼同时出动！
　　不过，苏林依然十分冷静，从容不迫。
　　等吸血鬼几乎到了他的眼前，手爪几乎碰到他的身躯后，他大喝一声：“道场领域。”
　　一瞬间，他整个人瞬间消失在了男吸血鬼的面前，出现在了他的身后。
　　“敕神咒，炁之化剑！”
　　一瞬间，苏林体内爆发出一股强悍的力量，瞬间在他胸口凝聚出了一把闪着雷光的长剑，蕴含着恐怖的能量。
　　随后，这把凝聚形成的雷剑，瞬间向着面前的女吸血鬼冲杀而去。
　　“砰！”
　　雷剑直接刺穿了女吸血鬼的天灵盖，恐怖的能量将其崩的四分五裂，像是炸开的西瓜一样，剩下的身子也无力的倒在了地上。
　　“啊！”
　　男吸血鬼刚刚转过头来就看到了这一幕，气得疯狂大叫着，他才刚刚将其复活，就这样被苏林杀了！
　　一切都晚了，女吸血鬼已经被击杀，天神下凡也救不活了！
　　下一刻，他猛地张开手，一对锋利的指甲瞬间向着苏林的胸口插去。
　　然而，苏林冷哼一声，瞬间施展阳五雷！
　　体内五脏蕴含的炁猛地化成了恐怖的雷光，与胸腔内孕育。

第18节
　　当吸血鬼的手碰到苏林的胸腔时，顿时被一股恐怖的能量击中，瞬间惊叫着锁了回去，连连倒退了好几步。
　　苏林再次乘胜追击，要将其一网打尽。
　　然而，就在这个时候，不知道从哪飞出来了成片的蝙蝠，每一只个头都极大，尖叫着冲向苏林，张开锋利的牙齿，要撕扯苏林的血肉。
　　苏琳眉头一皱，猛地从地上抓起了一把泥土，随后挥洒向空中。
　　“撒豆成兵！”
　　是一瞬间，所有泥土瞬间变化了模样，像是突然拥有了灵魂一般，同样化成了蝙蝠，但是每一只都闪着白色的光芒，与这些蝙蝠对抗在了一起。
　　苏林终于腾出空来，但是这耽误的一瞬间，那个吸血鬼已经跑远了。
　　“想逃？”
　　苏林冷哼一声，并没有追上去，而是迅速的蹲在地上，开始在地面上画符。
　　“居收土地之灵，电灼泥土光翼……神土有灵，敕土神咒！”
　　一瞬间，此地的地面瞬间覆盖出了一层金光，整片泥土宛若通灵了一样。
　　“敕土神咒，给我控！”
　　伴随着苏林一声喝喊，只见逃到远处的吸血鬼刚迈出一步，地面上的泥土就像是长了手一样，迅速的攀爬上了他的腿，随后一层层的覆盖了上去，将其牢牢的控在了原地，无法再往前迈动一步！
　　“啊！”
　　吸血鬼大喊一声，脸上露出了惊容，这泥土粘在他的腿上，完全拔不出来了。
　　下一刻，再次从远处飞出来了不少蝙蝠，冲着他脚腿上的泥土不停地撕咬，甚至一些蝙蝠嘴巴都咬出鲜血了，仍然一刻不停。
　　吸血鬼能够控制蝙蝠这种像是地狱的恶魔为自己所用，现在看来果真如此。
　　“有点意思。”
　　苏林深色平静，迅速的追了上去。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第43章
　　没多久，一群蝙蝠就将黏住吸血鬼的泥土给啃得千疮百孔。
　　“啊！”
　　吸血鬼大叫一声，瞬间从泥土之中拔出了双腿，所有泥土全都溃烂，散落一地。
　　不过，也几乎就在同一时间，苏林来到了他的面前。
　　“掌心雷！”
　　一道强大的白色电弧瞬间从苏林手中冒出，直接轰击在了吸血鬼的额头上。
　　“砰！”
　　吸血鬼直接被轰飞出去，重重的摔在了地上。
　　下一刻，吸血鬼猛地弹跳而起，他的额头上破了一个大洞，从里边冒出了浓稠的黑色物质，看起来十分恶心。
　　“这都没死，有点实力。”
　　看来这只吸血鬼比之前的那个强多了，甚至比任老太爷还要强。
　　“啊！”
　　这头吸血鬼张牙舞爪的冲着苏林再次冲来，他人高马大的身体瞬间扑向苏林，几乎一瞬间就来到了苏林面前，两只手抓向苏林的胳膊，同时张开血盆大口，露出了锋利的牙齿，想要咬向苏林的脖颈！
　　“金光咒，护体！”
　　一瞬间，苏林压缩金光咒，在自己躯体表面形成了一道金光护体。
　　下一刻，吸血鬼锋利的手爪抓在了金光上边，同时一口锋利得牙齿也咬在了金光上边。
　　“咯嘣！”
　　一声清脆的响声传来，吸血鬼的牙齿还有锋利指甲全都被崩断了。
　　“啊！”
　　他惨叫着连连后退，像是看怪物一样的看着苏林。
　　“既然冲过来，那就别走了！”
　　苏林眼神一愣，随即瞬间凝聚出金光剑，闪电般的刺穿了吸血鬼的头颅。
　　“扑哧！”
　　金光剑深深地戳穿了吸血鬼的头颅，只见从他的头颅上不停的冒着白烟。
　　金光剑上的至强阳刚之气将吸血鬼身上的阴气全都侵蚀殆尽了！
　　仅仅几秒钟的时间，吸血鬼的头颅直接化成了一滩浓水，仅仅只剩下了一个无头的身躯了。
　　苏林松了口气：“终于是死了，这头吸血鬼的道行不算低。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀两只吸血鬼，共获得一千功德值。”
　　“两头吸血鬼一千功德值。”
　　苏林沉吟了一下，估计这个男的吸血鬼大概是六百或者七百的功德值，女的只有三百或者四百。
　　他所料不错，这个男的吸血鬼道行对于之前的来说算是最强的一个了，功德值也是最多的一个。
　　“师弟！”
　　远处，突然传来了一声叫喊。
　　可以看到，远处有着不少人，火把通明，正在快速的向着这个方向跑过来。
　　没过多久，一眉道长便来到了苏林身边。
　　“师弟，你没事吧？”
　　刚刚一眉道长带人在山上搜寻的时候，听到了这里的打斗声，所以迅速的跑过来看看。
　　苏林摆了摆手，说道：“我没事，僵尸已经被我消灭了。”
　　一眉道长听后，随后看了一眼地上的尸体，诧异道：“竟然有两只，还是一男一女。”
　　他看了看这个男吸血鬼，微微思索起来。
　　“这个僵尸好像是村子里那个外国修道院里边的那个消失的神父一样，怪不得消失了，原来变成了僵尸，被埋在了地下，结果碰巧又被挖出来了，看来是老天要让我们消灭他。”
　　苏林听后，心中微微一动，他突然想到了那个修道院。
　　据说是十几年前有两个神父来这里对抗恶魔，结果一个自杀而死，一个就是变成了眼前的这个吸血鬼，而在原先的剧情中，那些修女却没说还有一个女的吸血鬼。
　　那么，那个恶魔去了哪里，是真的死了还是一直藏在某处？
　　苏林将这个问题抛给了一眉道长，想要看看他是不是有线索。
　　一眉道长听后，摇了摇头，说道：“不清楚，但是我看修道院内的痕迹，应该是被消灭了吧。”
　　苏林摇了摇头，这神父吸血鬼都能隐藏十几年才出世，还带出一个来历不明的女吸血鬼，更何况那个导致两个神父一个自杀一个变成吸血鬼的恶魔？
　　他隐隐觉得事情没有那么简单，并且他估计这个恶魔是一个更强的吸血鬼。
　　只不过，现在并没有任何线索痕迹，所以他暂时也不多说。
　　此刻，身后跟着的村长擦了擦头上的汗水，开口说道：“苏大师真是厉害啊，也算是为民除害了，我代表我们村子的所有村民感谢苏大师。”
　　忙活了大半天，僵尸终于是被杀死了，他也能松口气了。
　　苏林背负双手，淡淡说道：“不必如此，顺手而为罢了。”
　　此话一出之后，看着苏林的模样，很多人纷纷忍不住赞叹，苏大师真是高人风范啊，了不起。
　　（求鲜花评价票）.
　　第44章
　　一番客套之后，苏林和一眉道人回到了义庄内。
　　一眉道人说道：“师弟，今天这么晚了，等明天再走吧，要不晚上很容易碰到鬼。”
　　“是啊师叔，晚上走夜路很容易碰到鬼的。”。
　　“没错，还是明天再走吧。”
　　阿豪和阿方也开口说道。
　　他们两个自从那一天出去偷玩儿回来碰到女鬼之后就一直没怎么敢走夜路，怕再次碰到鬼怪，那可就惨了。
　　苏林听后，顿时微微一笑，说道：“没事儿，碰到鬼怪那应该是鬼怪害怕才对。”
　　没错，苏林倒是巴不得碰到鬼怪的，那样能够获得更多的功德值。
　　这句话说出来之后，阿豪和阿方微微一愣，随后点了点头，这话说的倒是不假，苏林师叔这一身道行惊人，就算有鬼怪敢出现恐怕也是找死。
　　一眉道人点了点头，说道：“既然如此，那师兄我就不强留你了，此次你来也没有招待周全，反倒帮我们除了僵尸大害，师兄还要好好谢谢你。”
　　苏林摆手道：“没事儿，我等修道之人本不不就该路见不平拔刀相助嘛，更何况你还是我的师兄。”
　　要真说起来他还得得感谢一下一眉道人长，毕竟他此次来到这个村子，包括击杀那个芭蕉女鬼，一共获得了一千四百功德值，算是收获颇丰。
　　临走之时苏林突然想到了那个恶魔，再次提醒道：“对了师兄，之前说修道院的那个恶魔，你最好还是留意一下，我总有种感觉他没有死，一直潜伏在暗中。
　　却如今吸血鬼也已经复苏出世，我觉得离他出现也不会远了。”
　　一眉道长点了点头，道：“好，我会留意的，你放心走吧，如果有需要的话，我还会找你。”
　　苏林的话他还是认为很有分量的，毕竟之前苏林的直觉就很准，之前火化僵尸的时候，苏林说未必会太平，果然就真的没有被火化。
　　拜别了一眉道长之后，苏林没有停留，直接回到了任家镇，自己的寿衣店之内。
　　刚一打开门，顿时就看到了满院子站着的都是孤魂野鬼，起码有二三十个，此刻全都转头看向了苏林。
　　苏林知道这些都是被聚魂幡吸引过来的鬼魂，他一拱手，开口说道：“各位久等了。”
　　下一刻他不做停留，直接施展道法，将所有鬼魂全部超度下黄泉。
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得10点功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得10点功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得10点功德值。”
　　……
　　当所有鬼魂全部送走之后，苏林系统内所储存的功德值已经达到了一千六百。
　　随后，他召唤系统：“系统，进行术法抽奖。”
　　“叮咚，抽奖轮盘开始启动。”
　　“叮咚，抽奖轮盘正在抽奖……”
　　“叮咚，恭喜宿主抽中术法：定妖术。”
　　定妖术：宿主可一瞬间定住对方身体，持续时间一秒钟，在这一秒钟之内对方的身体包括神识反应等全部被冻结，使用范围三米，冷却时间五分钟。
　　“定妖术，这个术法实用大了。”
　　苏林有些欣喜，这一书法确实很实用，随时可以出其不意地定住了妖魔鬼怪，一秒钟的时间看似很短，但是对于他来说却完全足够秒杀任何妖魔鬼怪。
　　宿主：苏林
　　术法：道场领域，撒豆成兵，定妖术
　　能力：金光咒，掌心雷，阳五雷，净心神咒
　　物品：阴阳剑
　　功德值：600
　　“舒服。”
　　苏林长长地舒了一口气，现在他所掌握的东西已经有很多了，能和他匹敌的妖魔鬼怪也是少之又少。
　　就在他准备休息的时候，黑白无常从寿衣店外走了进来。

第19节
　　苏林看到二人之后，顿时一拱手，开口问道：“二位兄弟，是不是又出了什么事情？”
　　黑无常摆了摆手说道：“没有没有，我们二人此次来，是奉了判官大人的命令，请苏大人去地府走一趟。”
　　白无常点了点头，说道：“没错，苏大人这段时间超度亡魂，所得到的功德可不少，理应在生死簿上记上一功，判官大人此次邀你前去，估计是想要赐官于你。”
　　苏林圈后顿时明白了，之前林九师兄就曾说过他们的师傅在下面，而且他的师兄们在阳间都是有官职的。
　　前身没有本事，所以自然就无缘参与这些事情，但是现在可不同了，以他的实力和功德，自然可以在阴间挂职。
　　并且根据前身的记忆得知他的师父之前对他还算不错，不然按照他不学无术的作风，早就被逐出师门了。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第45章
　　苏林点了点头，说道：“既然如此那么二位就带路吧，我随你们走一趟。”
　　黑白无常听后顿时相互看了一眼，随后白无常说道：“苏大人按规矩，阳间的人下阴间是不可以肉身下去的，要以灵魂是我们走一趟。”
　　白无常也说道：“没错，要是一般人下阴间的话，我们直接就勾走他的魂魄下去了，但是苏大人您不同，还请您自己元神出窍，我们给您带路吧。”
　　说的不错，他们手中的勾魂锁可以勾住世间所有人的魂魄，但是苏林的身份摆在这二他们肯定不可能动手。
　　甚至他们感觉即便动手也不是苏林的对手……
　　“好。”
　　下一刻，苏林坐在椅子上，闭上眼睛，手掐印诀，口中默念咒语。
　　片刻时间之后，只见苏林身上金光一闪随后苏林的元神从躯体内站了起来。
　　可以看到苏林的元神光亮十足，散发着淡淡的光晕，这是元神充沛，精力十足的表现。
　　苏林此刻低头看了一眼自己的躯体，感觉有些新奇，他还是第一次尝试元神出窍。
　　“二位带路吧。”
　　“好！”
　　两人转身，面前的景物瞬间变化，三人走在了昏黄古路上。
　　渐行渐远，苏林看到了道路两旁展开鲜艳如血的红色花朵，有花无叶，看起来妖艳至极。
　　彼岸花！
　　苏林知道，彼岸花是开在黄泉路上的花朵，同样也是，阴界唯一存在的花朵。
　　传说中这种花香拥有魔力可以唤醒生前的记忆，给灵魂一些指引与安慰。
　　苏林有些感叹，这些花看起来确实很美，就像是成片成片的拥簇在一起，促成了一片大红地毯通往阴界。
　　这一路上，苏林看到了阴曹地府之中的样貌，他看走过了黄泉路，看到了奈何桥，以及无数枉死之人的魂魄。
　　黑白无常带着苏林走捷径，进入了阎罗殿，一路走后门，进入了一间房内。
　　白无常说道：“苏大人，赵判官马上就到，您先等候一下。”
　　说完之后两个人便退了出去。
　　苏林在此地查看了一下，这里与阳间并没有什么区别，唯一的区别就是阴气十足，所有的摆设之类的，与阳间的大殿如出一辙。
　　在房间的正首有一宝座，空无一人。
　　然而就在下一刻，一道身影突然缓缓在宝座上凝现出来。
　　“哈哈，我的徒儿，好久不见了。”
　　一瞬间，此人从宝座上站起，露出了真容。
　　“师傅！”
　　苏林瞬间弯腰行礼。
　　此人便是他的师傅赵行山，生的威武雄壮，身材高大，一脸威严，足以震慑万千恶鬼。
　　赵行山此刻打量了一眼苏林，说道：“你小子不简单啊，在茅山什么本事没学到，回去之后倒是实力逐渐强大了起来，是不是知道在这个世界上没有实力就不足以自保？”
　　苏林点了点头，说道：“确实是这样，在外面这个僵尸和鬼怪纵横的时期，没有实力是万万没法自保的。”
　　赵行山点了点头，说道：“不错，我是之前教你的，要秉承正义，这一点你还是一直做到的，超度了这么多亡魂，积累了不少阴德。”
　　“你的几个颇有道行的师兄，比如林九，一眉这些，他们都在阴间挂有职位，等同于阴司，和黑白无常一个级别，按理说，我也应该给你一个阴司的官职。”
　　说到这里，赵行山话锋一转，继续说道：“不过，我听过你的林九师兄提起过你，他对你的实力赞不绝口，并自愧不如你的实力，所以我给你一个阴司主簿官职，比他们都要大一级，同时包括黑白无常这些你都可以调令，你可愿意？”
　　苏林眼前一亮，没想到自己还能比师兄们的官职更高，直接说道：“弟子愿意。”
　　赵行山开口说道：“你要记住给你更高的官职就意味着更大的责任，而不是说更大的权力，你要当的起这份职责，否则随时会被收回。”
　　“弟子明白。”
　　赵行山点了点头，随后从腰间取出一块令牌，递给了苏林。
　　苏林接过手之后，打量了一番这块令牌。
　　大概有巴掌大小，长方形，通体呈现乌金色，入手沉甸甸的感觉，上面刻有一个大字：主。
　　苏林此刻将令牌在手中掂了掂，嘴角不自觉的露出一抹弧笑容。
　　不知道他的几个师兄知道他的阴司主簿职位大于他们一级，会是什么感受。
　　接下来赵行山拉着苏林，聊起了以往的事情。
　　前身在茅山的时候还是将近三年前的事情了，赵行山已经死了好几年了，现如今见到故人，自然要多说几句。.
　　第46章
　　不知道过去了多久，赵行山看着苏林，开口说道：“记住，什么样的职责和能力就要做到，不要辜负我对你的信任。”
　　苏林点了点头，说道：“弟子明白，一定不会辜负师父的期望。”
　　赵行山点了点头，说道：“好，我送你回去吧。”
　　来的时候，是黑白无常带着苏林从黄泉路一路走过来的，其实本可以直接一念之间到达这里，但是这是有意为之，让苏林参观一下人死之后来到的地方究竟是什么模样。
　　现在，赵行山大手一挥，苏林只感觉整个人天地变化，瞬间回到了自己的寿衣店之中。
　　“这种手段厉害啊。”
　　苏林咂了咂舌，虽然他传承了天师的实力和法力，但是诸如这种大神通之类的还是没有，需要自己通过抽奖获得。
　　随后，苏林回到了自己的肉身面前，元神与肉身结为一体。
　　下一刻，苏林睁开双眼，随后起身活动了一下身体，不知不觉。
　　“咯咯咯~”
　　镇子上，突然传来了公鸡打鸣的声音，东方已经升起了一抹鱼肚白，不知不觉天已经亮了。
　　不过苏林感觉很精神，并没有疲惫的感觉，以他现在的实力，即便是几天几夜不休息也不会有什么事情。
　　既然天色都已经亮了，那么苏林就不准备休息了，直接打开寿衣店，准备开门做生意。
　　不过，苏林的刚刚打开寿衣店的门，便有人上门了。
　　“苏大师，您这么早就起床做生意了。”
　　门外，站着一个中年男子，对待苏林的态度，看起来十分恭敬。
　　苏林点了点头，说道：“是啊福伯，有什么事情吗，是任老爷让你来找我的吧。”
　　此人，正是任老爷家的管家福伯，他这一大早就登门，肯定是有事情的，不可能说一大早就来找他去闲的喝茶。
　　福伯点了点头，说道：“确实有事情，老爷让我过来请苏大师过去一趟。”
　　苏林点了点头，说道：“好，前边带路吧。”
　　其实，任老爷每一次找苏林办事，都会给予丰厚的报酬，远比他一天赚得多，所以这个寿衣店开不开并不重要，更关键的是，功德值才是最重要的。
　　很快地，苏林便来到了任府，任老爷在房间内，任婷婷则是在一旁泡茶，此刻不停看到苏林来了之后，顿时有着一抹掩饰不住的喜悦。
　　任发看到苏林之后，顿时站起身，微笑着说道：“苏大师，这么早就让你过来，真是麻烦你了。”
　　苏林听后，淡淡的摆了摆手，示意没事，开口道：“任老爷有什么事情就尽管说吧。”
　　任发听后，看了看任婷婷，随后呵呵一笑，说道：“是这样的，我看苏大师今年不过二十多岁，如此年轻，应该还没有婚配吧？”
　　苏林点了点头，说道：“确实如此。”
　　任发听后，继续问道：“那不知道苏大师觉得小女如何？”
　　“这……”
　　苏林微微一怔，倒是没有想到任发今天叫自己前来，是因为这个事情？
　　一旁倒茶的任婷婷听后，顿时一脸羞红，跺了跺脚，害羞道：“爹，你说什么呢！”
　　任发听后，说道：“你也老大不小了，是时候该婚配了，我觉得苏大师就很不错，你能够嫁给苏大师是最好不过了。”
　　“哎呀，真是气死了，不理你了，哼！”任婷婷脸色通红，害羞的跑开了。
　　任发此刻看着苏林，开口说道：“苏大师不要见怪，小女就是这样，我看得出来她对你有意思，不知道苏大师怎么想？”
　　苏林说道：“此事容我考虑考虑吧。”
　　任发点了点头，说道：“好，等苏大师想通了可以第一时间告诉我。”
　　其实，如果真按照身份来说，苏林仅仅只是一个小小寿衣店的老板，和任婷婷的身份相差甚远，门不当户不会对，怎么看都是下嫁了。
　　但是，在任发看来可完全不是这样，苏林年纪轻轻一身道术惊人，他亲眼看到过苏林掌中师释放雷电金光等，连可怕的鬼怪都奈何不了他。
　　由此可见，如果能够得到苏大师这样的人才，其余的不说，就光是风水这一块就可以布局最好，远比什么合作伙伴能给他带来的利益多。
　　最关键的是，现在这种兵荒马乱，妖魔鬼怪横行的年代，有苏林这种女婿，他放心啊！
　　苏林此刻看着任发，开口问道：“任老爷，你今天一大早把我叫过来，该不会就是为了这件的事情吧？”
　　任发听后，顿时笑着说道：“其实还有一件事情，刚刚只是突然看到苏大师和小女在一起觉得很般配，所以就提了一嘴，临时想到的。”
　　（七更，求鲜花评价票！）.
　　第47章
　　苏林点了点头，他猜测到了，如果真是因为任婷婷的事情，就不会如此草率的说了。
　　任发此刻开口说道：“不知道苏大师还记得我之前在潘阳楼宴客的时候跟你说过我朋友出了一点麻烦的事情？”
　　“我记得。”苏林记得，之前任发确实这么说过，只不过后事并没有找他，他也就没放在心上，想着应该是对方想要以后遇到事情好有理由找自己帮忙。
　　任发听后，开口说道：“我的那个朋友，之前遇到了麻烦，托我帮他打听，找寻道士帮忙的，但是那天之后他告诉我找到了道士，所以也就没有再麻烦苏大师。”
　　苏林听后，端起茶杯，抿了一口茶水，开口说道：“那看来应该是事情没有解决了。”
　　任发呵呵一笑，说道：“苏大师果然料事如神，确实如此，他们家之前闹鬼，请了道士不仅没解决，还吓跑了还些个道士，所以事情非但没有解决，反而越来越严重了。”
　　“此人与我关系很深，既是生意上的合作伙伴，又是多年的老朋友，所以我想要帮他一把，不知道苏大师肯不肯帮忙。”
　　说到这里之后，任发停顿了一下，随后继续说道：“当然，事成之后，酬劳肯定是不会少，这一点苏大师可以放心。”
　　苏林听后，略微思索了一下，他总觉得这个故事好像有点耳熟。
　　不过，一旁的任发却以为苏林这模样是不太想帮忙。
　　苏林此刻似是想起了什么，心中一动，沉吟着说道：“我可以帮忙，只是不知道你的这个朋友在哪，叫什么名字？”
　　“那真是太好不过了，我的这个朋友就在离任家镇不算太远的台山，叫做谭百万。”任发很是高兴，差点以为苏林不会答应了。
　　谭百万。
　　听到这个名字之后，苏林顿时全都明白了，怪不得他记得这个故事耳熟，原来是灵幻先生的剧情。
　　苏林此刻沉吟着说道：“台山距离这里虽然不远，但是也不近了。”
　　看到苏林这个模样后，任发立马说道：“苏大师大可放心，我全程一路送苏大师过去，保证苏大师脚不沾地就能道台山，还可以让小女婷婷一路陪伴，照顾你。”
　　苏林听后，心中有些想笑，这任发真是生怕自己会不答应，实际上他并没打算拒绝。

第20节
　　要知道，灵幻先生之中的剧情，其中不光是鬼魂，还有一群术士，最后都化成了恶鬼，如果都能除掉，那么可是大笔功德！
　　不过，他表面上并没有表露出来，而是平静的说道：“好吧，等什么时候出发，可以来通知我。”
　　任发点了点头，说道：“好，苏大师可以先回去收拾一下，随时都可以出发。”
　　……
　　苏林回到了寿衣店内，简单的收拾了一下东西，随后来到了义庄内。
　　“师兄。”
　　“是你你来了。”林九点了点头。
　　苏林说道：“师兄，我这一次是跟师兄辞行的，任发拜托我去台山帮助他一个朋友摆脱麻烦，马上就准备出发了。”
　　“去台山？”
　　林九微微一怔，随后说道：“台上倒是有我一位师兄在那里，也是茅山派传人，只不过他当年离开茅山的时候你还没拜师，所以不认得他。”
　　苏林听后，知道他说的应该就是灵幻先生里边的那个人物了。
　　林九说道：“我的这位师兄在茅山的时候排行老九，所以也被人称作九叔，你到那里应该可以碰到他，咱们都是一个师傅传下来的。”
　　苏林点了点头，说道：“好，我清楚了。”
　　林九此刻突然想起来了什么，问道：“对了，我听说师父给了你一个阴司主簿的官职是不是？”
　　苏林笑了笑，说道：“确有此事。”
　　林九摇了摇头：“你小子，都混到师兄前头来了。”
　　不过，虽然这么说，但是他还是由衷的替苏林高兴，并没有什么嫉妒的意思。
　　一旁，秋生此刻凑上前来，一脸的羡慕，说道：“师叔，你要去台山吗，我能不能一跟你一起去玩，我听说台山很好玩的！”
　　苏林摇头，说道：“不行，我一个人去，你得留下来给我看寿衣店。”
　　“啊，不是吧。”秋生顿时脸色拉胯。
　　苏林说道：“不是白让你看，等我回来，这段时间的收益分你一半。”
　　一听到分钱，秋生顿时眼睛都凉了，立马站直了身体，正经的说道：“好的师叔，保证完成任务！”
　　一旁的林九顿时一瞪眼，呵斥道：“真是见钱眼开，让你给师叔看店还想分钱？”
　　秋生无奈，说道：“师父，是师叔自己说的。”
　　（新的一天，求鲜花评价票！）.
　　第48章
　　师徒两个人你一言，我一句，苏林笑了笑，离开了义庄。
　　随后，任发叫上下人，启程前往台山。
　　这一次，任发是让开着汽车上路的，毕竟道路不算近。
　　果不其然，任发确实带上了任婷婷，一路上仍婷婷就像是小媳妇一样照顾苏林，时不时问问他渴不渴饿不饿。
　　终于，将近半天的时间，汽车缓缓来到了台山，任发早就命人准备好了房间。
　　这里是任发在台山的产业，所以什么都不需要担心，全都安排好了。
　　当安顿好之后，任发看了看时间，天色正好黑了下来，任发找到苏林，开口问道：“苏大师，现在天色黑了下来，您看是现在过去呢，还是等明天？”
　　苏林开口说道：“就现在吧，晚上正是鬼怪出没的时候，白天的时候就要躲起来了。”
　　任发点了点头，说道：“好好好，咱们现在就过去。”
　　其实，如果是一般人的话，任发直接就让下人带着过来了，但是苏林就不一样了，他得亲自跟着。
　　仍婷婷开口说道：“爹，苏大师，我也去。”
　　任发说道：“不用了，你在酒店等着吧，下人都在这里，不需要怕。”
　　仍婷婷说道：“不嘛，我也要去。”
　　苏林开口说道：“你在这里等着吧，人多到时候会麻烦。”
　　任婷婷听后，这才点了点头，说道：“那好吧，你们要安全回来。”
　　任发听后，顿时苦笑道：“爹的话都不听了，苏大师一开口就不反驳了，这还没嫁出去就这样了？”
　　“爹~”任婷婷脸色一红，跑进了房间内。
　　仁发一笑，说道：“苏大师，我们走。”
　　……
　　谭府，看起来也是气派人家，能和任发是多年朋友，注定不可能是穷鬼。
　　此刻苏林任发来到了谭府门口，还没走进去，便听到了其中的声音：“可是在这一年里，我们一家大小起来，没有一天是睡在床上的，每天晚上都被鬼搬下床啊！”
　　“搬人上桌者，恶人所为，搬人下床床者，恶鬼所为，恶人你要怕！
　　至于恶鬼，有我在这里，你怕都不用怕！”
　　“哎呀，你已经是第十个给我说这话的道士了，以前那九个，都拿他没办法！”
　　听到这段对话之后，苏林心中一动，看来来的正是时候，剧情开始，乃是茅山明靠着自己养的两个小鬼在谭百万家准备骗钱，结果没想到却遇到了真正的鬼。
　　苏林此刻一笑，和任发走进了谭府。
　　任发直接哈哈一笑，说道：“谭兄，好久不见啊！”
　　谭百万看向门口，顿时看到了任发和苏林，顿时眼前一亮。
　　“任兄，你怎么现在来了，招呼都没打一声，我好好好招待你啊！”
　　任发哈哈一笑：“哈哈，就是没跟你说，想要提前给你一个惊喜，因为我这次带来了一个茅山高人，前来替你解决麻烦！”
　　任发指着苏林，说道：“这位就是我说的茅山高人，苏大师，他曾经斗恶鬼，除僵尸，救了我好几次性命，道行高深。”
　　“哦？”谭百万此刻看着任发旁边的苏林。
　　此人倒是生的仪表堂堂，英俊非凡，但是太年轻了吧，这能是茅山高人？！
　　远处，茅山明此刻眉头一皱，什么情况，有人来抢饭碗了？！
　　他转头看向苏林，顿时有些微微疑惑，他好像见过这个人！
　　下一刻，他突然想明白了，他确实见过此人，当初还在茅山学术的时候见过，只不过他记得此人也是不学无术的主，现在还想来抓鬼？
　　当下，他就明白了，估计苏林是和他一样，想来骗钱的。
　　当想到这里之后，茅山明顿时就笑了，随后主动走上前来，开口说道：“这位原来是苏大师，我们之前在茅山见过的，不知道你还有没有印象？”
　　“茅山明，确实见过，有些印象。”
　　苏林微笑点头，这茅山明虽然和他见过，但是两个人不属于一个派系，也不是同一个师傅，属于另一个派系。
　　谭百万等人都微微疑惑，这两个人还互相认识？
　　得到确认之后，茅山明顿时咧嘴笑了起来，随后拉着苏林的走到了一旁，小声说道：“苏林，我知道你的本事，不过也是三脚猫罢了，你是不是也想来骗钱的？”
　　说完之后，还不等苏林开口，茅山明就继续说道：“咱们好歹都是茅山走出来的，得有个先来后到的顺序，这家我先骗，等过几天你在出手，这样咱们都有的吃，你看怎么样！”
　　此话一出之后，苏林忍住了笑意，这茅山明果然和电影之中的一样搞笑，到处骗吃骗喝。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第49章
　　看到苏林不说话，茅山明有些急了，开口问道：“怎么样啊？”
　　远处，谭百万走了过来，开口问道：“你们两个商量什么呢？”
　　苏林开口说道：“没有什么，见到故友，就说了两句，可以让茅兄出手，我暂且在一旁看着。”
　　听到这句话之后，茅山明顿时眼前一亮，看来苏林还挺识趣，这样倒好。
　　谭百万说道：“那好，茅师父，你快点做法吧。”
　　茅山明点了点头，说道：“好的没问题，大家退后。”
　　当所有人退后之后，茅山明瞬间将道袍拿出，随后缠绕了一下，穿在了身上，带上了帽子。
　　“哈！先礼后兵，你仔细得听，在下茅山明，受台山谭百万之托，清理门户！”
　　说完之后，他瞬间拿出一枚铜钱，扔在半空，随后穿在针线上，插上符咒：“擎天一柱穿金线，灵符一道镇家园！”
　　下一刻，他猛地跳起，将穿着针线的灵符猛地掷在了宅院的房梁顶上。
　　紧接着他跳下地面，拿起两把伞，喝道：“人间补品惊风伞，阴间珍品油纸伞，送给你吧！”
　　说完后，他将两把伞扔进了房间之中。
　　然而房间内却没有任何动静，随后众人都是有些惊愕。
　　茅山明此刻拿起桃木剑，一脸恶狠狠地说道：“哎呀，纸钱付过，好话说过，你再不认错，我打得你不好过！”
　　然而，就在他话音落下之后，面前的房屋们猛地北关上，随后打开，从其中飞出了不少东西，冲着别人砸去！
　　众人纷纷吓了一跳，赶忙躲避。
　　“你不识抬举！”茅山明一喝，随后拿着桃木剑还有糯米就冲进了房屋内。
　　五屋外，所有人看的一愣一愣的，只有苏林此刻有些想笑，因为他知道，这一切都是茅山明自己在捉神弄鬼，他和自己养的样了小鬼自导自演，就是为了骗钱。
　　果不其然，当他进去之后，瞬间出现了两个小鬼，假扮成身穿官府的僵尸，一大一小，和他搏斗了起来。
　　不一会儿，一个小僵尸跑了出来，直冲谭百万。
　　苏林知道，这是要钱来了。
　　谭百万此刻大声喊道：“救命啊！”
　　房间内传出茅山明的声音，开口说道：“银票贴在他脸上，要贴五百两的银票，上面有朱砂！”
　　下一刻，谭百万迅速的取出银票，贴在了小鬼的额头上，瞬间小鬼就不动了。
　　随后，茅山明有两把纸伞将两个小鬼全都收了起来。
　　茅山明松了口气，说道：“好了好了，两个鬼都被收起来了，以后保证不会再有鬼搬你们下床了。”
　　谭百万有些不相信的问道：“是真的吗？”
　　茅山明说道：“放心吧，保证你不会有事了。”
　　谭百万此刻看着一旁的下人，说道：“你们快点进去收拾东西。”
　　随后，他看着茅山明，开口说道：“我感觉不对啊，我们见过的，是个女鬼啊！”
　　“女鬼？”
　　茅山明听后，顿时脸色一变，随后干笑着说道：“鬼嘛，千变万化的，不用担心。”
　　然而，就在他话音落下，进入房间内的几个下人梦的喊道：“鬼啊！”
　　几个下人连滚带爬的跑了出来，随后一起把茅山明架起来，扔进了房间内，关上了门。
　　一旁，任发微微疑惑，开口问道：“谭兄，你这房间里怎么这么多鬼，收了两个还有？”
　　苏林听后，笑了笑，这房间内鬼确实多，但那两个本来就是那个的茅山明养的而已。
　　这茅山明本性不坏，所以他依旧不当着别人的面揭穿他了。
　　“轰隆！”
　　房间内瞬间有着一道雷声响起，吓得茅山明浑身一震，这房子里还真有女鬼？！
　　看着房间内升腾起来的雾气，还有渐渐显形的白衣女鬼，他瞪大了眼睛，心跳剧烈加速。
　　完蛋了，这次玩大了，这宅子里竟然真的有女鬼！
　　他壮着胆子，开口说道：“我……我……”
　　女鬼背对着他，说道：“有什么话你就说吧。”
　　茅山明点了点头，说道：“好，我要说的话，也是帮人家说的，人居阳宅，鬼住阴曹，你何必把阴阳都搞乱了呢？”

第21节
　　女鬼听后，顿时一怒：“我搞乱阴阳？”
　　“那是他们先搞乱经纬，他把房子盖在我们家族的坟地之上，你说老是被人压着，怎么会舒服？”
　　茅山明继续说道：“那你一个不舒服，就让别人一家不舒服，过分了点吧？”
　　女鬼冷喝道：“不止我一个人不舒服，我全家都不舒服！”
　　下一刻，她的旁边出现了一个身穿官府的老头，还有一个老太婆。
　　还有，从茅山明身后冒出两个看起来比较年轻的中年夫妇鬼！
　　然后又冒出一个小鬼！
　　茅山明看到这一幕之后，直接吓得冷汗直流。
　　房屋外，谭百万等人十分焦急，不知道房间内怎么样了。
　　苏林则是很平静，他不准备揭穿这个茅山明，但是却也想给对方点教训，就借那些鬼魂之手吧。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第50章
　　就在此刻，房间内，突然传出来了一阵铃铛的声响，并且伴随着鬼怪痛苦的嚎叫声，随后，便传来了一阵打斗之声，像是房间内正在进行着激战。
　　谭百万在外边听得心惊，开口说道：“这个茅山明还是有点本事，正在和恶鬼打斗，希望他能够收服那些鬼魂，还我们家一个太平。”
　　听到此话之后，苏林笑了笑，熟知剧情的他知道，这房屋里跟本不是在激斗，基本上算是茅山明和他的小鬼被群殴，没什么招架之力。
　　就在谭百万一家子抱有希望的时候，只听砰地一声，茅山明直接被扔了出来，砸坏了房门。
　　同时，房屋内的所有鬼魂全都露面了，被所有人看到。
　　“啊！哎呦！”
　　谭百万一家子只鸡下的四处逃窜，根本不敢在这里继续待着了。
　　“哎呦，这么多鬼啊！”
　　任发此刻也是吓得不轻，脸色都发白了，不过还好有苏林站在她的身边，如果不是苏林的话，他肯定跑的比谁都快。
　　此刻，茅山明迅速的爬了起来，看着苏林，开口说道：“苏兄快跑啊，这些鬼太厉害了，鬼多势重，我们不可能是他们的对手！”
　　然而，苏林并没有理会他，依旧站在原地，一动不动。
　　茅山明见状后，顾不得其他了，苏林想要找死他管不着，反正他要开溜了！
　　随后，他带着自己的小鬼迅速的就离开了此地，一刻都不敢停留。
　　一旁，任发看到就只剩下苏林和他之后，顿时有些害怕，开口说道：“苏大师，我们……”
　　苏林开口说道：“无妨，你去外边将谭百万他们都叫进来，在院子里是不会有事情的，其余的交给我就行了。”
　　“好好好！”
　　任发就像是如释重负一样，迅速的跑了出去，没过多久就将谭百万等人叫了回来。
　　谭百万看着苏林，都快哭出来了，问道：“小兄弟，你到底行不行啊，别又被打跑了。”
　　他对苏林有些怀疑，毕竟之前请的九个道士都被吓跑了，刚刚的这个又被吓跑了，他真的对苏林持怀疑态度，这是很正常的，人之常情。
　　苏林听后，并没有说话。
　　任发在一旁说道：“谭兄，你放心吧，苏大师的实力高强，远不是那些所谓的道士可以相比的，你接着看就好了。”
　　下一刻，缓缓走上前，站在房门外，看着房间内的所有鬼魂。
　　这是一大家子的鬼魂都在这里了，这座宅院的下边就是他们的坟地，一共六个鬼魂。
　　此刻，那个白衣女鬼看着苏林，冷声说道：“臭道士，刚刚那个人都吓跑了你没看到吗，给你三息时间滚出这座宅院，否则你就永远都离不开了！”
　　苏林听后，神态自若，他背负双手，淡淡说道：“刚刚那个人说得对，自古便是人居阳宅，鬼住阴曹，这里不是你们该存在的地方。
　　你们虽然恶，但念在还为未伤过人的份上，暂且放你们一马，识趣的就自己下黄泉。”
　　此话一出之后，女鬼瞬间冷笑一声，说道：“什么狗屁道理，这里本来是我们居住的地方，他把宅院盖在我们坟地上反倒是我们不对了？”
　　苏林依旧平静，道：“人死之后一切都烟消云散，魂魄要下地府，留在人世间便是不对，如果按照你们这种说法，这个世界上到处都已经是鬼怪的地盘了，新生人类没有居住的地方。”
　　此话一出之后，女鬼虽然愤怒，但是一时间说不出话来了，这个道士比之前那个能说会道！
　　女鬼父亲此刻一脸的凶神恶煞，冷声说道：“跟他这么多废话干什么，他非要找死那就成全他！”
　　下一刻，他瞬间变得狰狞恐怖起来，伸出手爪，指甲变得乌黑而而又锋利，迅速的向着苏林扑来。
　　房屋外，任发和谭百万都是有些害怕，情不自禁的往后退了退。
　　谭百万见状后，颤声说道：“任兄，你不是说他很厉害吗，你怎么还会害怕？”
　　任发听后，苦笑着说道：“苏大师是厉害，但是我不行啊，我见到鬼怎么可能不怕？”
　　“好言相劝，可是你们不识抬举，那就怪不得我了。”
　　苏林冷哼一声，随后当这个女鬼父亲冲到自己面前的时候，直接伸出一只手掌。
　　“掌心雷！”
　　一道白色电弧出现，女鬼父亲瞬间惨叫一声，被轰飞出去，重重的砸在了地上。
　　当看到这一幕之后，后方的谭百万顿时眼前一亮，这个苏林还真的有些实力啊！.
　　第51章
　　“爹！”
　　白衣女鬼迅速的上前扶起他。
　　可以看到，这个中年男鬼还在不停的抽搐着，显然是被苏林的这掌心雷伤的不轻，神色痛苦。
　　“你找死！”
　　后方，女鬼的爷爷奶奶还有他母亲包括她自己都迅速的冲过来，一家人一起出手！
　　后方，谭百万心中一个咯噔，这么多鬼一起出马，这索引还能挡得住吗？
　　苏林此刻站在原地，依旧没有任何惧意，他直接施展金光咒，化成一道长长的金光，向着这几个鬼横劈而去，瞬间劈在了这些鬼魂的身上。
　　“啊！”
　　几个鬼魂完全招架不住，全都被劈飞出去，全都十分痛苦。
　　“厉害啊！”
　　后方，谭百万彻底放下心来了，苏林随便一击就能将这些人全都击飞，这才是真正的大师啊！
　　苏林此刻站在门口，宛若天师一般，浑身气势十足，盯着房间内的所有鬼魂，冷哼一声，说道：“再给你们最后一次机会，超度下地府去投胎转世，否则让你们魂飞魄散！”
　　几个鬼魂此刻全都是有些害怕，惊惧的看着苏林。
　　他们在这里遇到了一共十一个道士，之前的十个都是酒囊饭袋，结果没想到这一次遇到了狠茬子，他们甚至连接近苏林的机会都没有。
　　下一刻，几个鬼魂对视一眼，随后向着西面八方逃去，他们打不过，就想着逃走，反正来日方长，就这样耗着！
　　然而，他们的心思，苏林一眼就看穿了，他瞬间大手一挥，一道金光飞出，瞬间化成了一面四四方方的金光牢笼，将所有鬼魂全都笼罩在一起。
　　苏林淡淡说道：“既然你们执迷不悟，那我只好将你们全部击杀，魂飞魄散了！”
　　几个鬼魂想要去哦强行冲破金光墙，但是还没等靠近就被至强的阳气搞得疼痛无比。
　　女鬼见状后，顿时惊悚，迅速开口求饶道：“不不不，我们答应投胎，答应投胎！”
　　“不错，不错，我们答应我们答应。”
　　“大师饶命啊！”
　　一家子此刻全都连连求饶，根本不敢有任何反抗了，他们可不想魂飞魄散啊！
　　“哼，算你们识趣。”
　　苏林开始念动度魂经，将所有鬼魂身上的怨气全部洗刷掉，随后接引下黄泉。
　　几个鬼魂老老实实的下黄泉，不敢有半点反抗。
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得两百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得两百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得两百功德值。”
　　……
　　听到脑海中的声音后，苏林呼出了一口气，其实他说将他们打得魂飞魄散直指吓唬他们罢了。
　　因为这些鬼魂并没有做出伤天害理的事情，称不上恶鬼，而且事情本来确实谭百万有做的不对的地方。
　　最关键的是，如果无缘无故将普通鬼魂打得魂飞魄散，这是有损阴德的事情，苏林不会去做。
　　后方，谭百万看到苏林将所有鬼魂全都送往阴曹地府之后，顿时感叹的说道：“苏大师果然厉害啊！”
　　他简直欣喜至极，没想到任发找来的这个年轻道士实力这么强，打的这么多鬼魂不敢反抗！
　　他惊叹一声，说道：“从此以后真是舒服了，这些恶鬼真是可恶，扰乱我们的家宅！”
　　苏林听后，瞥了他一眼，淡淡说道：“这件事情起因便是你不对，你建造房屋的时候是不是将他们一家大小的墓碑坟墓全都推平了，直接强行建屋？”
　　此话一出之后，谭百万顿时有些不好意思，干笑着点了点头。
　　苏林听后，淡漠的说道：“我劝你最好给她们重新建立新的坟墓，好好烧纸钱，否则到时候他们可能卷土重来，以后做事注意点，否则随时可能招致灾祸。”
　　谭百万听到还有可能卷土重来后，顿时吓得脸色一白，连忙说道：“是是是，我一定照做，我把他们供起来！”
　　其实，苏林也只是吓唬他，让他长点教训，不要在胡作非为了。
　　一旁，任发笑了笑，说道：“真是皆大欢喜啊！”
　　谭百万点了点头，说道：“苏大师，今天我做东，请你去台山最好的饭店吃一顿。”
　　不过，苏林并不甩他，淡淡说道：“不必了，我还有事情。”
　　任发也点了点头，说道：“对对，苏大师从任家镇来到了这里，舟车劳顿，来到这里只有又施法，肯定劳累了，还是先回去休息重要。”
　　谭百万点了点头，说道：“既然如此，那我就不强留了，改日再说吧。”.
　　第52章
　　回到酒店后，苏林打开了系统，查看了一下自己的功德值。
　　刚刚超度了一大家子鬼魂，一共六个人，除了那个不足十岁的小鬼是一百功德值之外，其余的鬼魂都是两百功德值，再加上之前的六百功德值，他现在一共获得了一千七百功德值。
　　“系统，进行术法抽奖。”
　　“叮咚，宿主消耗一千功德值进行术法抽奖。”
　　“叮咚，系统抽奖轮盘正在启动。”
　　“叮咚，系统正在抽奖……”
　　“叮咚，抽奖成功，恭喜宿主获得术法：一力降十会。”
　　“一力降十会？”
　　苏林有些皱眉，他力量本来就不弱了，难道这术法是只给他增添了力量？
　　不过，当他看到介绍之后就完全明白了。
　　一力降十会：宿主可念动咒语，化出金光，可覆盖在手上或加持在任何物品上，可以破除其余的所有术法，使用时间：一分钟、冷却时间：五分钟。
　　看到介绍之后，苏林才知道，这个一力降十会只是名称如此，象征着一法出，万法破。
　　“直接叫破万法不就好了。”苏林摇了摇头，不过这个能力还是很实用的。
　　此刻，门外突然传出来了敲门声。
　　“苏大师。”任婷婷甜美的声音传了出来。
　　“进来吧。”

第22节
　　任婷婷推门而进，手里抱着一床被子。
　　仍婷婷微笑着说道：“苏大师，这是我让下人临时洗的被子，比其余的都干净，今晚你就盖这个吧。”
　　苏林点了点头，说道：“有劳任小姐了。”
　　仍婷婷说道：“苏大师以后不要叫我任小姐了，这样太见外了，以后就叫我婷婷吧。”
　　“也好。”苏林点了点头。
　　仍婷婷继续说道：“对了，我爹让我告诉你，好不容易来一趟台山，明天去游玩一下，找个客栈吃顿好的再离开。”
　　苏林点了点头，说道：“好，没问题。”
　　当仍婷婷离开之后，苏林沉吟了一下，按照剧情，茅山明离开之后，就遇到了九叔，然后就遭遇了一伙马贼术士洗劫，这个时间应该正在发生吧。
　　不过，他暂时不去想这些，即便是他现在赶过去也来不及了，天色已晚先休息吧。
　　……
　　第二天，任发带着苏林还有仍婷婷在台山游玩，不知不觉就过去了一天的时间，天色渐渐黑了下来。
　　任发开口说道：“苏大师，您看我们在哪找个地方吃晚饭吧？”
　　“随便。”
　　任发点了点头，说道：“那好，我带你去那家酒店，谭百万跟我说过附近有一家生意不错。”
　　片刻之后，苏林一行人来到了这个酒店。
　　刚一进入饭店内，苏林便觉得这间酒店的摆设格局有点眼熟，好像是在哪里见过。
　　下一刻，苏林突然看到了茅山明，他顿时就明白了，原来这个酒店就是剧情之中的那个酒店。
　　按照剧情，九叔已经在楼上的包间之中聚会，庆祝生日了，至于等一会儿，便是茅山明捉弄九叔的徒弟阿强了。
　　任发开口说道：“苏大师，我们去楼上包间吧。”
　　苏林一摆手，说道：“不用了，就在楼下吧，敞快。”
　　任发一愣，随即点了点头。
　　“咦，苏林，你没死啊？”茅山明此刻突然看到了苏林。
　　他记得之前自己从谭百万家逃走的时候，苏林并没有离开，他还以为苏林死定了没想到他安然无恙的坐在这里。
　　任发看到是之前那个吓跑的道士，顿时一撇嘴，说道：“苏大师怎么可能死呢，不仅一点事情都没有，还把所有的鬼魂全都超度了。”
　　“吹吧就。”茅山明根本不相信，这苏林在茅山的时候就是混吃等死，根本不会什么道术，怎么可能超度一大家子亡魂。
　　苏林淡淡一笑，并没有解释什么。
　　当点完菜之后，苏林缓缓思索了一下，觉得还是上去见见九叔比较好，毕竟是茅山一脉，师承自一个师傅。
　　苏林看着任发和任婷婷，说道：“你们先坐着，我去上边见一个朋友。”
　　任发看着苏林离去的背阴，顿时有些疑惑，这苏林不是任家镇的人吗，又没有生意往来，在台山还有朋友？
　　苏林此刻问了店小二九叔的包间，便径直前往。
　　“今天是九叔的生日，大喜的日子啊，大家一起举杯！”
　　包厢内，欢笑一片，能在这里坐着的人，都是台山有头有脸的人物，或者九叔亲近的人，否则没资格坐在这里。
　　苏林此刻走进了包厢内，看着九叔，微笑着说道：“师兄，生日快乐。”
　　（求鲜花评价票！）.
　　第53章
　　“师兄？”
　　苏林出现之后，在场的所有人全都纷纷一愣。
　　九叔有这么年轻的师弟吗，怎么从来都没听说起过。
　　九叔此刻也是一脸疑惑，他貌似并没有见过这个人，怎么自称是自己师弟？
　　苏林此刻微笑着说道：“师兄，我本是任家镇人，名叫苏林，与师兄林九住的相隔不远，你我都是师承赵行山，现如今师父已经故去多年，今日路过此地，听说是师兄生日，所以特地过来道贺。”
　　林九，师承赵行山，故去多年！
　　听到这几个字眼之后，九叔顿时恍然大悟，原来这个人是自己的小师弟啊，他之前确实是听林九之前说起过他们有个小师弟在任家镇！
　　九叔此刻笑着说道:“苏师弟，快来做，没想到咱们师兄弟今日以这种方式见面了。”
　　坐在桌子上的几个人都纷纷吃惊，这位还真是九叔的师弟。
　　然而，环顾一周，发现桌子上已经坐满了人，没有空位置了。
　　下一刻，九叔转头看向一旁的阿强，开口呵斥道：“你眼瞎了，没看到师叔没地方坐，不知道给师叔让个座？”
　　“啊？”
　　阿强一脸的不情愿，但是也只能站了起来，给苏林让座。
　　他有些不爽，自己怎么突然冒出来个师叔，而且还这么年轻，看起来比他还小，还得自己给他让座。
　　苏林坐了下来，阿强离开了包间。
　　九叔说道：“师弟，第一次见面，咱们共同举一杯吧。”
　　“好！”苏林拿了一个新杯子，倒了酒。
　　两个人举杯，九叔此刻突然注意到了苏林腰间的一块令牌。
　　阴司主簿！
　　他看到这块令牌之后，微微吃惊，这岂不是说苏林的在下边的官职比他还大一级？
　　这样看来，自己的这个师弟果然不简单啊，没有过硬的实力，是不可能拿到这个职位的。
　　饭桌上，几个人谈笑风生，谈论了一会儿，苏林起身说道：“师兄，我还有朋友在下边，就不久陪了。”
　　九叔开口说道：“好，师兄住的地方就在不远处，要不等会儿去师兄那里坐坐？”
　　“好，没问题。”苏林点头。
　　也就在这个时候，一群人听到了楼下传来了惨叫声，仔细一听，好像是阿强的声音。
　　九叔脸色一变，跟着苏林一起下楼。
　　两个人一起下楼，顿时就看到了阿强正在张牙舞爪的冲着一个女孩子逼过去。
　　“嗯？”
　　九叔脸色一变，阿强光天化日之下想要调戏妇女，这个畜生！
　　苏林看奥九叔的脸色后，顿时微微一笑，说道：“九叔，用法器看看。”
　　九叔听后，顿时眉头一皱，随后迅速的拿起胸前的法器对准阿强看去。
　　下一刻，他顿时看到了阿强身后架着他的一个身穿蓝衣服的小鬼。
　　看到这里之后，九叔方才明白过来，原来是被鬼恶作剧了！
　　下一刻，他迅速的下楼，然后冲上前去，捉拿小鬼。
　　九叔的实力很强，三下五除二就将两个小鬼给收拾了。
　　远处的茅山明看的心急，想出手却插不上，眼睁睁的看着两个小鬼被九叔收进了酒坛子里。
　　至于苏林则是回到了座位上，没有插手这件事情，权当看一场好戏了。
　　然而，当九叔走后，茅山明心急如焚，自己养的两个小鬼被抓走了，他早就和这两个小鬼有感情了。
　　下一刻，他径直冲着苏林走了过来。
　　茅山明开口说道：“苏兄，刚刚看到你和那位九叔走的很近，你们是不是认识，能不能去帮我说说话，将那两个小鬼给放出来？”
　　他和苏林之前在谭百万的家里边认识了，当时就跟苏林明说了是他和小鬼串通起来骗钱的，所以他不怕苏林知道。
　　苏林听后，淡淡说道：“茅兄，人鬼殊途，我劝你还是早点远离那两个小鬼吧，鬼象征着灾祸，等时间长了，你早晚会出事情，自己想想吧。”
　　此话一出之后，茅山明点了点头，苏林说的确实如此，但是也不能眼睁睁的就看着两个小鬼被抓走生不如死啊。
　　想到这里之后，茅山明一摇头，直接离去，他要跟着九叔，看看有没有机会将自己养的两个小鬼大宝小宝给偷出来。
　　苏林三人吃完饭之后，苏林看着任婷婷父女，说道：“你们两个先回去吧，我去师兄那里坐坐。”
　　任婷婷点了点头，说道：“那你早点回来，路上注意安全。”
　　九叔居住的地方很容易找到，毕竟九叔在当地德高望重，随便问一个人就知道在什么地方。
　　（七更，求鲜花评价票，求支持！）.
　　第54章
　　没过多久，苏林就来到了这里，看到了九叔和阿强在房间内上香。
　　“师兄。”苏林微笑着走进了房间之内。
　　九叔看到苏林之后，顿时点了点头，说道：“苏师弟来了，进来坐吧。”
　　九叔将苏林带进了房间之内，然后让苏林小声一点，道：“之前在客栈的那个人，估计要来偷那两个小鬼。”
　　苏林点了点头，他当然知道一切，九叔也很聪明，实际上在客栈的时候就看出来了这两个小鬼是茅山明养的，只不过没有说破。
　　果不其然，当他们走进房间之后，透过缝隙可以看到茅山明鬼鬼祟祟的走进大堂内，然后进入了专门摆放着鬼坛子的地方。
　　九叔示意苏林和他一块走出来，来到了房门外。
　　美国多久没茅山明抱着坛子掀开了布帘，顿时看到了九叔和苏林阿强。
　　九叔一脸的严肃，说道：“道兄，你怎么玩这种玩意，这种事情可惹不起啊。”
　　茅山明听后，非常尴尬，不好意思的笑了笑。
　　九叔继续说道：“阿强，刚刚的坛子呢，过去把坛子还给他。”
　　“不是吧，还给他？”阿强顿时不乐意了。
　　“是你做主还是我做主？”九叔一瞪眼。
　　阿强没办法，只能把坛子还给茅山明。
　　九叔此刻继续说道：“道兄，茅山第一戒令你知道吗？”
　　“我当然知道，正邪对立，终身搏斗嘛。”茅山明说道。
　　九叔眉头更皱了，说道：“知道你还养小鬼？”
　　茅山明笑了笑，说道：“我也是为了两餐嘛。”
　　九叔说道：“天大地大，别说是为了两餐，就是三餐一宿也没什么难的，那两个小鬼没跟你之前你怎么过？”
　　“很难过。”
　　“那养了之后呢？”九叔追问。
　　茅山明说道：“就更难过了。”
　　九叔点头，说道：“这就对了，鬼乃是集贫贱，悲哀，衰败，灾祸，耻辱，惨毒，霉臭，伤痛，病死十八个灾祸于一身，你跟他进进出出时间长了，怎么可能会好过呢？”
　　“是啊。”
　　茅山明听后，觉得有些道理，他诧异的看了苏林一眼，之前在客栈的时候，苏林也是这么说的。
　　九叔点了点头，说道：“你明白就好，酒坛子给你，你自己看着办吧。”
　　看着茅山明离去的身影，苏林知道，阿强被捉弄的这么惨，肯定不会善罢甘休的，等会就要去复仇了。
　　不过他并没有阻止，只有这样才能继续展开剧情，引来之前逃走的那伙马贼术士。
　　果不其然，阿强此刻开口问道：“师父，为什么这个世界这么不公平呢，鬼那么容易见到我们，我们就不能见到鬼啊？”
　　九叔说道：“你要鬼看不见你，你把锅灰涂在身上，他们就看不见你了。”
　　听到这句话之后，阿强如获至宝，迅速的离开了。
　　九叔此刻拉这苏林走进房间内，说道：“师弟，咱们进去聊，不要理会他。”

第23节
　　九叔拉着苏林聊起了以往的事情，包括他离开茅山之后发生的一些事情，两个人渐渐熟络起来。
　　不知不觉就过去了不少时间。
　　此刻九叔指着苏林腰间的阴司主簿令牌，说道：“师弟实力很强啊，我这么多年师父都不肯给我阴司主簿，结果给你了。”
　　苏林听后，笑了笑没有说话。
　　九叔说道：“我看你好不容易来一趟台山，要不在这里住几日再走吧。”
　　苏林点了点头，说道：“倒是也行。”
　　然而，就在这个时候，突然听到了远处传来的号角声。
　　“嗯？”
　　九叔顿时腾的站起，脸色微微一变。
　　苏林开口问道：“师兄，发生什么事了？”
　　九叔说道：“村子里最近有一伙马贼横行霸道，这号角是看到马贼出现才会吹响的信号，他们又来了！”
　　话不多说，九叔瞬间快速的冲出，着急好人手，前往号角响起来的地方。
　　至于苏林则是在房间内没有追出去，因为他知道这一行人此次追出去算是无功而返，反正那些马贼还会折回来的，只需静静等待便是了。
　　果不其然，没过多久，九叔便带回了一群人。
　　九叔冲着所有人喊道：“大家小心点，那个妖女一定会来劫狱，不能让她得逞。”
　　随后，九叔开始让人手布置，准备鸡血，黑狗血等等。
　　他走进房间内，看着苏林说道：“师弟不好意思，你刚来就发生这种事，那个妖女抢走了一具尸体还有大鬼，我怀疑她会用借尸还魂这种妖术来祸害我们，今晚肯定不得安宁了。”
　　（新的一天，求鲜花评价票月票支持！）.
　　第55章
　　苏林听后，微微一笑，说道：“没事，习惯了，我等道士，本就应该是除魔卫道，到时候我会出一份力。”
　　“好。”九叔点了点头。
　　……
　　荒山上，妖女将抓来的大宝魂魄打入了从坟地中偷出的尸体之中，随后将道袍挂在树枝上。
　　她捏着大宝的头颅，开始利用妖术给他灌输思想。
　　下一刻，道袍在大宝的眼里渐渐变成了一只大雕，他愤怒的冲上前去，猛地掰断了大雕的头颅，随后将他的身子撕成了碎片。
　　妖女见状后冷笑两声，她的计划成了！
　　……
　　衙门内，茅山明宰了不少鸡，正在将鲜血滴在盆里，九叔走上前去，拿着一个碗，等了一些鲜血。
　　茅山明问道：“就这一点够吗？”
　　九叔说道：“山不在高，有仙则灵，血不在多，有料就行。”
　　茅山明听后，说道：“话是这么说啊，不知道他们来多少人啊，多准备一点好。”
　　九叔看了看房屋外，摇头说道：“就怕人还没有来，血就已经凝固了。”
　　说完后，九叔就走开了，突然注意到了自身上穿着的道袍，想起来了那个妖女将茅山明的道袍夺走，肯定是想要做法，自语道：“今天晚上这件道袍不适合穿。”
　　说着，他就开始脱掉道袍。
　　茅山明见状后，顿时微微诧异，问道：“你为什么把道袍脱掉，我那件没了，你要是不穿，借给我穿。”
　　九叔听后，眼珠子一转，说道：“喜欢你就穿吧。”
　　说着，就将道袍和帽子给了茅山明。
　　九叔端着碗，走到了一旁，小声嘀咕道：“希望你等一下没事。”
　　当一切准备完毕之后，九叔坐镇在箭羽门口，监狱内关着两个妖贼。
　　至于茅山明则是坐在庭院内，正在大门，其余的人都在两旁，严阵以待，时刻注意着周围的一举一动，至于苏林则是在大堂旁边淡然自若的坐着，十分平静。
　　没过多久，只听大门外传来了动静。
　　一瞬间，所有人警觉，纷纷站起了身，茅山明端起了鸡血，看着旁边的两个人，说道：“你们去开门。”
　　两个人走到了门口，打开了门，随后茅山明瞬间将盆里的鸡血泼了出去。
　　门外，一个穿着白色衣服，上边有着两个字“牛记”。
　　“牛记给你们送白粥的，老兄，你什么意思啊？”
　　可以看到，他整个人都被破上了鲜血，所有粥都被染上了鸡血。
　　一瞬间，茅山明尴尬无比，说道：“白粥加鸡血不是更好吃吗，很补的。”
　　其余的人听后，顿时纷纷白眼，说道：“你一个人全吃了吧！”
　　茅山明无奈，掏出一锭银子，说道：“对不起，麻烦你再跑一趟。”
　　关上门之后，又听见外边传来了动静，茅山明疑惑：“难道钱没给够吗？”
　　他还以为是牛记伙计又回来了。
　　然而，苏林此刻眼睛精光一闪：“他们来了。”
　　果不其然，买不等茅山明靠近，只听砰地一声，大门瞬间被踹到，大宝穿着一身官服站在门外，一脸的凶相。
　　当看清是大宝之后，茅山明顿时开口说道：“大家不要怕！”
　　说完后，他疑惑的看着大宝，问道：“你怎么变得这么丑啊？”
　　说完后，他看着周围的人，说道：“大家不要怕，他认得我，不会伤害你们的。”
　　然而，此刻的大宝已经被中了妖术，谁都不认识了，穿着道袍的茅山明在他眼里，只不过是一只大雕。
　　下一刻，大宝露出了一丝阴狠的笑容，随后猛地冲向了茅山明。
　　一瞬间，所有人都被吓住了，茅山明也速出逃窜：“大宝，你搞什么鬼啊，大宝，大宝！”
　　然而，他在大宝眼里只是一只大雕，恨不得将它撕碎，不停地追着他跑。
　　九叔此刻慢慢走了过来，透过铁门看着这两个追逐。
　　苏林此刻笑了笑，说道：“师兄，没想到你平时威严，还有心情捉弄别人啊。”
　　九叔听后，摇了摇头，说道：“这茅山明得给他一点教训啊，不然不知道鬼的厉害，人鬼终究是殊途的。”
　　“有理。”苏林点了点头。
　　“九叔快救我啊！”
　　外边，茅山明已经快坚持不住了。
　　九叔无奈的说道：“你把道袍脱掉不就好了。”
　　茅山明都快气吐血了，说道：“你知道脱掉道袍就没事还要我穿？”
　　“是你自己要神气的。”九叔说道。
　　“我现在不要神气了，我要救命啊！”
　　九叔此刻摇了摇头，站起身准备去救他。
　　也几乎就在同一时间，苏林感受到了一股很强的妖气！
　　他知道，那个妖女已经出现了，之所以用大宝先出来霍乱，就是为了调虎离山，将九叔调出去，她就准备动手了。
　　但是她不知道的是，这里有一个比九叔还要厉害的苏林！
　　（求鲜花评价票！）.
　　第56章
　　果不其然，当九叔追着大宝离开衙门之后，躲在墙头之上的妖女瞬间就从墙头上跳了下来，进入了大堂内。
　　也几乎就在这一刻，茅山明从外边走了进来，锁上了门，安心的松了一口气。
　　然而当他转头看到了妖女的时候，顿时脸色一变，连忙说道：“我什么都没看见，什么都没看见。”
　　下一刻，他拿手盖住了眼睛。
　　妖女迅速的冲进了监狱里，然后将她的两个手下手铐打开，想要离开。
　　然而就在这个时候异变突生，这两个手下掀开衣袍，原来是阿强和他的手下阿德，此刻拿绳子套住了妖女。
　　但是，这两个人根本不是妖女的对手，一番大打斗之后根本不敌，东逃西窜。
　　就在这个时候，茅山明从外边打开了遮挡物，顿时露出了妖女的两个手下。
　　妖女大喊一声，迅速的冲了过去，想要解救两个人，然而她直接中了陷阱，踩空了楼梯。
　　与此同时，她的两个手下掉落下来，被活活勒死！
　　“啊！”妖女悲痛大叫。
　　“好啊好啊，他们终于自相残杀了！”阿强大喊。
　　妖女此刻悲痛万分，愤怒到了极点，咆哮着就像阿强冲过去了。
　　“师叔救我啊！”
　　阿强吓得直接向着苏林跑过去。
　　苏林眉头一皱，他本来是不想插手的，因为他知道这些人都会化成厉鬼，到时候他在出手收拾才会获得更多的功德值，眼下并不需要出手。
　　但是阿强把妖女引过来了，他就不得不出手了。
　　他一把将阿强推了过去，
　　“哎呦。”阿强撞在了地上，惨叫出声。
　　这个妖女直奔苏林而来。
　　下一刻，苏林猛地冲着这个妖女踹出一脚。
　　“砰！”
　　这个妖女直接被踹的横飞出去，膝盖蜷缩，重重的跪在了地上。
　　“哇！”
　　远处的茅山明简直看呆了，这个妖女和他们交过数次手，他非常清楚这个妖女有多强，刚刚甚至徒手掰弯了监狱的铁栏杆！
　　然而，就是这样的妖女，竟然被苏林一脚就给踹飞出去了！
　　这个苏林，还是那个他印象中不学无术的苏林吗？！
　　此刻，这个妖女捂着自己的肚子，一脸的吃惊，她修炼的乃是术法一流，也就是被九叔成为的歪门邪道，自认为肉身很强，即便是刀砍都没事，这个人实力这么强，竟然能一脚把她踢飞了！
　　此刻，外边的九叔也收拾好了大宝，拿出钥匙，丢给茅山明让他开锁。
　　妖女此刻实战妖术，两只手抓着袍子盖住身子，随后猛地展开。
　　一瞬间，数十只蝙蝠从她的怀里飞了出来！
　　还不止这样，源源不断的蝙蝠从她的身体里飞出来。
　　“啊！”
　　阿强瞬间吃惊，迅速的逃离。
　　这些蝙蝠迅速的冲着苏林冲来，每一个都长着锋利的獠牙，几乎源源不断，太多只了，数都数不清了。
　　“哼，雕虫小技！”
　　苏林一眼就看穿了，此乃一门迷幻之术罢了，他可以清楚的看到在妖女头顶正上方有一只蝙蝠煽动翅膀一动不动，很显然这是头蝠，所有的蝙蝠都是因此幻化而来。
　　下一刻，苏林瞬间探出一只手掌：“掌心雷！”
　　一刹那，白色的电芒反从苏林的手掌中飞出，瞬间激射向这头头蝠。
　　“扑哧！”

第24节
　　头蝠瞬间被击杀，掉落在了地上，其余的蝙蝠也瞬间全都掉落在了地上，消失不见。
　　妖女一惊，心知不妙。
　　也就在同一时间，九叔进入了房间内，手中拿着铜钱剑，从另一个方位逼向妖女。
　　此刻，妖女背靠墙面，面对着苏林和九叔两个人，算是被包围了。
　　妖女看到九叔来了后，有些心生退意，一个苏林就够她受的了，现在九叔又来了。
　　下一刻，她迅速一窜，躲在了柱子后边，随后整个人瞬间就消失了！
　　“嗯？”
　　九叔一惊，迅速的追上去查看，柱子后边空无一人！
　　下一刻，妖女从另一根柱子后便出现，又跑到了另一根柱子后边，再次消失不见。
　　九叔眉头紧皱，这妖女的手段果然高明，还有如此隐匿之法。
　　后面的阿强等人也是大吃一惊，赶紧背对背，生怕被妖女袭击了。
　　下一刻，妖女从九叔背后现身，想要从庭院之中逃走。
　　苏林大喝一声，随即一道金光咒打出，瞬间轰在了妖女的身上。
　　同一时间，九叔掷出手中的铜钱剑，正好扔在了庭院上空的绳索上。
　　妖女被苏林的金光咒击落，半空被九叔的铜钱剑封锁，她已经逃无可逃了！
　　下一刻，她再次窜出，想要隐身。
　　而苏林眼疾手快，迅速的将桌子上的鸡血泼在她的身上，破了她的法，令其无法隐身。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第57章
　　果不其然，妖女瞬间窜到柱子后边，想要继续隐身，但是惊愕的发现没法隐身了，依旧被众人看的到。
　　妖女心知不妙，如果继续待在这里，早晚会被这两个道人杀死，她迅速的冲到庭院之中，想要从露天的庭院飞出去。
　　然而，苏林此刻猛地挥出手掌，一道金光瞬间飞出，直接化成了一道金光墙，将露天的庭院全都遮盖住，没有一丝缝隙。
　　当妖女飞起碰到金光墙的时候，顿时又是一声惨叫，跌落下来。
　　“还想逃？”
　　九叔冷哼一声，迅速的将铜钱剑收回，然后猛地射向了这个妖女。
　　“扑哧！”
　　金钱剑瞬间戳在了妖女的肚子上，顿时爆出道道火光。
　　“啊！”
　　妖女惨叫着，在地上跌跌爬爬，恨意至极的看着苏林和九叔等人。
　　随后，她猛地冲出一旁的稻草做成的堵墙，跌跌撞撞的来到了外边，靠着水井跌坐下来。
　　此刻，所有人缓缓逼近妖女，生怕她再逃走，到时候会很麻烦。
　　此刻，女鬼睁着一双恶毒的眼睛，环顾一周，尤其是在阿强和他的手下身上停了一下，因为这两个人杀了她的好朋友。
　　下一刻，她艰难的站起身，怒喝道：“我就算是做鬼也不会放过你们的！”
　　随后，她双手握住铜钱剑，猛地向着体内一刺，然后直接跌落进入了井中！
　　九叔和阿强等人快步走上前去，看了一眼井中妖女的尸体没有任何动静之后，这才松了一口气。
　　不过阿强此刻有些担忧的问道：“师父，刚刚那个妖女说即便是化成鬼都不会放过我们，她会不会真的变成鬼啊？”
　　苏林此刻淡淡说道：“不一定，此等妖女的道行不浅，想要化成厉鬼，非常简单。”
　　“啊？真的假的？”他瞬间惊悚了起来，因为他知道这个妖女一旦化成厉鬼的话，肯定第一个来找他算账，毕竟刚刚戏弄了她，而且还杀了她的两个朋友，她临死之时的眼神说明了一切。
　　九叔听后，瞪了他一眼，说道：“没出息！”
　　说完后，他再次说道：“你师叔说的很对，这妖女实力确实不弱，化成厉鬼也不难。”
　　说到这里，九叔话锋一转，继续说道：“但是，她错在死在我们这里，我们只需要将她的尸体烧毁即可，她就算是有通天能力也什么都不剩下了。”
　　“原来如此。”阿强这才放心下来。
　　苏林笑了笑，并没有继续再说，因为他知道，事情远没有这么简单！
　　此刻，大宝从地上缓缓站了起来，有些疑惑的说道：“我怎么会在这里啊。”
　　他之前被妖女控制，现在妖女死了，她的做的法自然也就不攻自破了，所以大宝获救。
　　他看着茅山明满身伤痕，开口问道：“明叔你怎么了？”
　　“你别过来，带着小宝赶紧走，离开客栈，不然我不客气了！”茅山明此刻伸出手，作势要施法。
　　大宝听后，吓得直接离开了。
　　看到这一幕之后，阿强转头看向九叔，问道：“师父，我们现在该怎么办？”
　　九叔一脸平静，说道：“受伤的医治，死了的下葬。”
　　“活的呢？”一旁的手下追问道。
　　九叔听后顿时一瞪眼：“活的就等死吧！”
　　他摇了摇头，再次说道：“死了的火葬，一了百了。”
　　他看着一身伤痕的茅山明，说道：“道兄暂时还是去我那里吧。”
　　“好，谢谢。”茅山明点了点头。
　　说完后，苏林便和九叔等人离开了。
　　阿强看着其余四人，说道：“我们两个受伤了，要先回去敷药，你们负责焚烧尸体。”
　　说完之后，就带着手下离开了。
　　剩下的四个人，其中两个看着阿福阿寿，说道：“我们负责去弄柴火，你们把尸体弄过来。”
　　阿福阿寿两个人对视一眼，阿寿问道：“黑漆漆的下井吗？”
　　阿福说道：“还是算了，先把吊着的那两个尸体弄下来吧。”
　　“好！”阿寿点头。
　　很快地，其余人堆了一大堆柴火，阿福阿寿将两个尸体搬出，随后放在了柴上。
　　其余人开口说道：“你们两个把火点了，我们先走了。”
　　“喂，你们就不能等等！”阿福大喊一声。
　　“什么东西嘛！”阿寿摇头。
　　阿福无奈，看了一眼两具尸体，开口说道：“把他们身上的绳子解开吧，让他们死得舒服点。”
　　“好。”阿寿点头，随后两个人直接上手。
　　然而，就当他们将尸体的绳子解开转身之后，两具尸体顿时刷的一下睁开了眼睛！.
　　第58章
　　下一刻，两个魂魄从尸体内坐了起来，死死的盯着阿福阿寿。
　　当阿福阿寿拿着火把转身之后，顿时看到了两具做起来的鬼魂，吓得直接神色大变，迅速转身想要逃跑。
　　然而，还没跑出两步，直接就被这两只鬼魂给附体了。
　　下一刻，两个人转过身来，脸色都发白了，眼睛发青，将手中的火把扔在了草堆之上，焚烧自己的尸体。
　　随后，两个人架着膀子，踮着脚尖，向着外边走去，看起来就像是被鬼架起来一样。
　　……
　　回到九叔居住的地方之后，给茅山明上了药，九叔看着苏林，开口说道：“苏师弟要不干脆就在我这里住几日再走吧，台山距离任家镇不算近，可能很难来一次。
　　而且我们刚刚打完马贼，过两日要好好摆宴席庆祝一下，你帮了我不少忙，等吃了宴席再走吧。”
　　苏林点了点头，说道：“好，师弟正有此意。”
　　九叔笑了笑，此刻看着茅山明，说道：“道兄，我看你虽然是茅山弟子，但是道行貌似不太行，我这里有一本茅山秘术，不知道你感不感兴趣？”
　　之前他并没有准备将茅山秘术给茅山明，因为茅山明养小鬼，他怕茅山明心术不正，但是现在看来茅山明还是不错的，帮人一把没什么不好。
　　茅山明听后，顿时连连点头，喜道：“好啊好啊，多谢道兄！”
　　苏林在九叔这里暂时住下，任发那里托人写封书信告知便可。
　　一转眼，两天时间就过去了。这一天晚上，村内大摆宴席，宴请全村的男女老少都看来吃饭，庆祝成功阻击所有马贼，村子里免遭劫难。
　　看着院内的所有人，九叔问道：“明叔呢？”
　　阿强说道：“躲在屋子里不出来了，你不是送了一本茅山秘术给他吗，弄得他早看晚看，左看右看，上看下看，早晚完蛋！”
　　九叔瞪了他一眼，随后去叫明叔出来吃饭。
　　随后，九叔和苏林前往主桌上，安稳坐下，准备吃饭。
　　苏林此刻注意到了，大宝小宝躲在墙头，看着饭菜直流口水，明叔此刻夹了极几快鸡肉放在了一旁的桌子上。
　　小宝直接将其中一个鸡腿取过来自己吃。
　　大宝见状也准备如此，然而就在此刻，阿强贴了一道符纸在碗上，神气的说道：“有种你就吃。”
　　苏林看到这一幕之后，对一旁的九叔说道：“师兄，你找的这个徒弟不怎么样啊。”
　　“怎么说？”九叔微微疑惑。
　　苏林指了指远处。
　　当九叔看到之后，顿时眉头一皱，有些生气。
　　苏林继续说道：“师兄，你这徒弟心性不善，坏事做绝，不留一线，还时常顶撞你，如果是我，我是不会收他当徒弟的。”
　　没错，前世的看电影的时候便有这种感觉，现在亲身经历，更是一样。
　　九叔听后，叹了口气，说道：“这个孽畜。”
　　随后走了过去，教训了一顿阿强，揪着他的耳朵走了回来。
　　回到饭桌上后，阿强揉了揉耳朵，看着一旁的朋友，疑惑的问道：“阿福阿寿呢？”
　　旁边的人说道：“不知道啊，两天没见到他们了。”
　　刚一说完，顿时就看到了阿福阿寿的身影从门外走了进来。
　　“哎，说到就到！”
　　下一刻，九叔转头看向门口，这一看不要紧，顿时就瞳孔一缩。
　　只见这两个人走路怪异，眼圈发青，皮肤发白，看起来有些渗人。
　　远处的茅山明也注意到了这一点。
　　苏林此刻小声说道：“师兄，这两个人被鬼上身了。”
　　九叔点了点头，他确实看出来了，但是有些疑惑，按理说不对啊，他不是让火化了尸体吗，怎么还会有鬼上身？
　　一旁，阿强什么都看不出来，笑着说道：“过来过来，自己找个位子坐。”
　　看到阿福阿寿径直走过来，苏林灵机一动，小声对着阿强说道：“你们两个快去储藏室。”
　　“为什么？”阿强疑惑。
　　苏林一笑，说道：“阿福阿寿会告诉你们的。”
　　“噢。”阿强随后便离开了这里。
　　阿福阿寿见状后，慢慢跟了上去。
　　一旁的九叔看到这一幕，微微摇头，他知道苏林是想要整一下阿强，不过确实该整，得给他点教训。
　　此刻，茅山明走了过来，一脸的担忧。

第25节
　　九叔说道：“先疏散村民。”
　　“好！”
　　两个人快速的去疏散村民。
　　然而，这些村名听说有鬼看起来倒是不怕，反而大喊着说道：“有鬼怕什么，咱们这么多人，人气都把他们逼死了！”.
　　第59章
　　九叔听后，眉头微微一皱，开口说道：“既然这样的话，那么大家跟我来！”
　　说完之后，九叔就带着所有人走向储藏室。
　　然而，就在下一刻，只听砰地一声，阿强和另一个手下被直接扔出了房间内，重重的摔在了地上，滚了好几圈！
　　“啊！？”
　　这一瞬间，所有人都吓得往后退了退。
　　苏林摇了摇头，说大话的时候比谁都能耐，真要是遇上事了，跑的比谁都快。
　　此刻，阿福和阿寿看到这么多人，他们身上散发出一股强大的阳气，令两个鬼都是有些心生畏惧，不自居往后靠了靠。
　　九叔看着苏林和茅山明，开口说道：“你们先应付一下，我去拿家伙。”
　　苏林此刻倒是不准备出手，因为他知道接下来的剧情，这个阿强本性为恶，做事太绝，绝不是什么好人，既然这两个鬼是冲着阿强来的，那就让他们好好教训一下阿强，等到时候他出手将其鬼魂打得魂飞魄散即可。
　　茅山明此刻大喊一声，说道：“大家别怕啊。”
　　说完后，他看着苏林，开口说道：“苏兄，你不是实力高强吗，上啊。”
　　他可是清楚记得之前苏林一脚踹飞妖女，翻手间把妖女玩弄于股掌之间的，对付这两个小鬼还不是轻轻松松？
　　苏林听后，摇了摇头，说道：“时机未到。”
　　茅山明：“？？？”
　　下一刻，所有人吓得直接逃走了，不敢在这里继续停留。
　　于是，阿福阿寿两个人再次前进，追着阿强！
　　“你们怎么都跑了！”
　　茅山明吃惊，也不敢继续留着了，向着后方跑去。
　　大堂内，九叔刚刚拿出法器还没走出来就被村民们给挤了回去，手中的东西也掉落在地上，摔碎了。
　　“快点关门！”阿强等人迅速的关上了门。
　　九叔此刻大喊一声，说道：“楼上有照妖镜！”
　　茅山明听后，迅速的冲上楼去。
　　下一刻，阿福阿寿两个人破门而入，直奔着阿强两个人走去，他们要找杀死他们的人算账！
　　“师叔救我们啊！”阿强大喊着，冲着苏林跑过来。
　　苏林摇了摇头，迅速的手掐印决，念动咒语：“敕神咒，妖邪退散！”
　　下一刻，他指尖闪烁着金光，迅速的点在了阿福阿寿的额头。
　　一瞬间，之前的两个马贼瞬间就被震飞出去，狠狠的砸在了墙上，阿福和阿寿两个人也无力的倒在了地上。
　　“呼。”
　　阿强阿德看到这一幕后，总算是松了口气，还是师叔厉害啊，一下就把两个鬼魂打飞了！
　　然而，两个鬼魂只是停顿了一下，就瞬间再次冲了上来。
　　“啊！”
　　阿的阿强再次逃窜。
　　与此同时，茅山明从楼上下来，手里拿着照妖镜，猛地冲着两个鬼魂照去：“照妖镜！”
　　一瞬间，此地金光涌现，照耀着两个鬼魂，令两个鬼魂十分难受。
　　然而，他们的抵抗力仍然强劲，茅山明顶不住了。
　　就在此刻，九叔从房间内窜出，瞬间拿出两支带有鸡血与朱砂的毛笔，按在了两只鬼魂的额头前。
　　瞬间，两只鬼魂不动了，被定住了。
　　九叔冲着阿强阿德喝道：“你们两个愣着干嘛，快来帮忙！”
　　两个人迅速上前去，接过毛笔，按在鬼怪的额头上。
　　九叔看着苏林和茅山明，说道：“师弟，道兄，你们进来帮我一下。”
　　“好！”
　　三个人进入了房间之内，准备开始做法，用酒坛子收了这两个鬼魂。
　　苏林知道，等一下阿强和阿德又要作死了，但是他并不说破，这两人也算是活该，如果九叔把阿强给逐出师门，这才算是好事。
　　果不其然，阿强看到这个鬼魂一动不动的时候，鬼心思有上来了，开始作弄鬼魂，竟然把手放了下来，让毛笔悬空点在鬼魂的额头上。
　　当他看到这样鬼魂仍旧没动之后，瞬间就笑了起来：“真是听话啊！”
　　下一刻，他直接拉着鬼魂的胳膊，跳起了舞！
　　阿德见状后，也效仿阿强这样，两个人就这样和鬼魂跳起了舞。
　　远处的村民们都呆住了，还能这么玩？！
　　然而，就在下一刻，其中一个鬼魂额头上的毛笔直接掉了下来，而阿德还没注意到。
　　随后，他感觉拉不动鬼魂了，抬头看去，顿时吓得浑身一个哆嗦！
　　下一刻，鬼魂伸出手，一把就抓住了阿德的脖子。
　　阿强见状后，顿时吓了一跳，迅速弯下腰，将毛笔捡了起来。
　　然而，就在同一时刻，他拉着的鬼魂额头毛笔也掉了下来！.
　　第60章
　　阿强迅速的捡起毛笔，按在了其中一个鬼魂的头上，然而他此刻看到了另一只鬼魂额头上的也掉了下来，吓得一哆嗦，随后迅速的将手中毛笔再准备按在另一个鬼魂头上。
　　然而，他一不小心就将毛笔折断，空杆按在了鬼魂头上，毫无用处，与此同时，另一个鬼魂头上的毛笔尖也掉落下来！
　　“啊？”
　　爱强瞬间吓住了，想要逃跑。
　　然而，两个鬼魂一边一个，直接将两个人控的死死的，完全逃不了。
　　当看到这里之后，远处的村民们也全都吓得赶紧逃离。
　　阿强瞬间大喊道：“师傅救命啊！”
　　房间内，苏林和九叔一惊做法玩成，抱着两个酒坛子，随后迅速的冲出，至于茅山明则是拿着照妖镜，照在两个鬼魂的身上。
　　苏林和九叔将酒坛子打开，一道金光飞过，迅速的就将两个鬼魂吸进了酒坛子内，随后盖好盖子。
　　直到此刻，所有人这才松了一口气。
　　九叔等人迅速的向着阿福和阿寿跑了过去，将两个人扶了起来。
　　当察看了一番之后，发现两个人幸好没有大碍，九叔喊道：“阿强，去拿点黄酒来。”
　　把两个人扶在椅子上，喂了一点黄酒之后，两个人这才渐渐醒转过来，一脸迷茫的看着在场的所有人。
　　九叔疑惑的看着两个人，问道：“阿福阿寿，你们两个怎么会被那两个鬼魂上身呢，我不是让你们烧了他们吗？”
　　阿福揉了揉脖子，说道：“不知道，那天大哥们全都走光了，只剩下我们两个人，还没刚想点火，就看到两个鬼魂，然后就什么都不知道了。”
　　众人听后，顿时眉头一皱，苏林开口说道：“你们两个解开了他们身上的绳子吧？”
　　阿寿点头，说道：“对，确实解开了，我们想让他们死得舒服点吧，反正死都死了。”
　　苏林摇了头，说道：“绳索上边有做法控制的，他们被绳索勒死，就等于魂魄被束缚在绳索内出不来，直接将其烈火焚烧便会魂飞魄散，但是解开绳索就等于放他们出来了。”
　　“原来是这样，哎，真是悔不当初啊。”
　　阿福阿寿有些悔恨，真是好心办成了坏事，还连累了大家。
　　九叔此刻突然想到了什么，开口说道：“对了，井里的那个尸体呢，有没有烧掉？”
　　阿福说道：“没有，还没来得及。”
　　九叔听后，思索了一下，开口说道：“那金钱剑应该还在她身上。”
　　阿强听后，开口问道：“要不然会怎么样？”
　　九叔一瞪眼，说道：“要不然他第一个就找你！”
　　阿强听后，顿时害怕起来，说道：“那怎么办？”
　　九叔说道：“快去拿家伙，阿德去找九只黑狗来。”
　　然而，就在这个时候，只听两个酒坛子里边装着的鬼魂此刻猛地咆哮起来，坛子正在剧烈的晃动。
　　“嗯？”九叔脸色一变。
　　“阿强，快把符拿来！”
　　九叔接过符，迅速的贴在了酒坛子上。
　　贴上符之后，才安静了一下。
　　苏林开口说道：“师兄，这符只能管一时，可管不了太久时间。”
　　九叔点头，说道：“没错，这符没多大用，我看得用热油把它们给炸了！”
　　茅山明点了点头，说道：“我知道，油炸鬼嘛！”
　　苏林此刻说道：“油炸鬼太费时间了，等热油烧开，估计会出变数，要不我直接将这两个鬼给打得魂飞魄散吧，让他们永世不得超生。”
　　九叔听后，顿时微微皱眉，问道：“师弟，你能行吗？”
　　这两个鬼魂不比寻常鬼魂，生前便是有些道行，现在化成厉鬼，不是轻易就能击杀的。
　　苏林说道：“没事，我可以的。”
　　九叔点头，说道：“那好，这就交给你了，明叔你留下来照应一下他，我带着阿强去看看那个妖女究竟怎么样了。”
　　当九叔和所有人离去之后，茅山明看着苏林，开口说道：“你到底行不行啊，这两个鬼很厉害的。”
　　苏林看了他一眼，说道：“行了，你站在一旁，不要打扰我就行了。”
　　下一刻，苏林将两个酒坛子放在了地面上，这两个酒坛子开始剧烈晃动起来。
　　苏林此刻站在酒坛子面前，闭上眼睛，手掐印决，口中开始念动经文。
　　度魂经，度化世间万鬼！
　　这是道教的一门度化鬼魂经文，几乎任何人都可以掌握，但是如果道行不够的人想要强行靠此度化恶鬼是完全行不通的，甚至到时候还可能会遭受到恐怖的反噬，活活被反噬而死！
　　（七更，求鲜花评价票！）.
　　第61章
　　然而，苏林却是完全不用担心这一点，这两个鬼魂看似很强，那仅仅只是对于普通人来说，对于他，实在只是小喽啰罢了。
　　经文声从他口中飘出，落在了两个鬼魂身上，顿时反抗更为距剧烈了，因为他们感受到了一股可怕的气息，像是要将他们全部生生炼化。
　　度魂经，可洗刷鬼混的怨气，使其成为纯洁的魂魄，进行投胎转世，同样可以直接强行炼化鬼魂，让其魂飞魄散，让其在这个世间上没有一点存在的痕迹！
　　一旁，茅山明看的有些害怕，这两个鬼凄厉叫声太渗人了，感觉随时都有可能破坛而出，他手里拿着照妖镜，一直对准着两个酒坛子。
　　整个时间持续了将近一分多钟，就听到了这两个鬼彻底没有任何动静了，酒坛子也归于平静，完全没有任何动静。
　　下一刻，苏林缓缓睁开眼睛。
　　“叮咚，恭喜宿主获得四百功德值。”

第26节
　　“叮咚，恭喜宿主获得四百功德值。”
　　听到脑海中的声音之后，苏林微微一喜，这两个鬼魂倒是挺值钱的，一下就是八百功德值，那个妖女化成的厉鬼更为强悍，不知道会获得多少功德值。
　　一旁，茅山明看到苏林睁开眼睛，开口问道：“他们都被炼化了？”
　　苏林点了点头，说道：“不错，已经化成了虚无，魂飞魄散，酒坛子里现在什么都没有。”
　　“真的假的？”
　　茅山明有些不信，放下了照妖镜，走到了酒坛子旁边，用手敲了敲酒坛子，发现没有任何动静之后，直接的打开酒坛子的封盖，伸头看去。
　　借着灯光可以看到，酒坛子内确实什么都没有。
　　“还真是被炼化了！”
　　茅山明吃惊，看来苏林的身手和道行都不是一般的高。
　　他此刻突然想起来了之前自己还跟苏林说等他骗完钱在轮到苏林，现在看来是他可笑了，苏林应该是真的收服了谭百万家的所有鬼魂！
　　苏林开口说道：“好了，我们去看看九叔那边怎么样了吧。”
　　苏林和茅山明新宿的像这样衙门赶去，九叔和阿强走了也就两分钟左右，刚刚到达衙门，苏林和茅山明就赶到了。
　　九叔看到苏林这么快就追来了，问道：“师弟，那两个鬼魂呢？”
　　苏林说道：“师兄放心，已经被我炼化了。”
　　九叔点了点头，苏林既然能够在师父那里拿到阴司主簿的官职，就说明实力绝对强于他，他也就不多说了。
　　一群人看着衙门中间的那口井，九叔叹了口气，凝重的说道：“希望她背部朝天。”
　　阿强听后，顿时疑惑，问道：“这是为什么？”
　　苏林此刻淡淡说道：“妖女死的时候便是背部向天，证明魂魄没有改变，就不会化成厉鬼，如果她的尸体改变了，是肚皮朝天，那就等于是厉鬼翻身了。”
　　九叔点了点头，说道：“不错，这也就说俗话说的，背部朝天，洪福齐天，肚皮朝天，力大无边。”
　　说完后，几个人纷纷走了过去，低头向井里看了一眼，当看到是背部朝天的时候，九叔等人才松了一口气。
　　阿强擦了一把冷汗，说道：“太好了太好了，背部朝天，我们洪福齐天啊。”
　　就在这个时候，后边歘来了一声狗叫，阿德牵着一只黑母狗和几只小黑狗走了进来。
　　九叔顿时无语：“你搞什么，我要小黑狗，你怎么抓来了母狗？”
　　阿德无奈，说道：“没有了，全村的黑狗都在这里了。”
　　九叔此刻皱了皱眉头，说道：“恐怕力量不够。”
　　苏林听后，拍了拍九叔的肩头，说道：“没事师兄，有我在。”
　　九叔听后，点了点头，说道：“好，咱们是兄弟二人合力。”
　　下一刻，他看着阿强阿德，说道：“你们两个，先去把尸体捞上来。”
　　“啊，又让我们去啊。”两个人顿时有些害怕，面露难色。
　　九叔一瞪眼，说道：“难不成让我和你师叔去捞？”
　　两个人无奈，只好听命行事，下去捞尸。
　　苏林知道，虽然这妖女此刻还没尸变，但是阿强和阿德两个人下去之后就立马尸变了。
　　这不是巧合，而是沾染了人气，现在正好是晚上，月亮挂在高空，阴气是最为浓郁的时候，一旦有变，便会尸变！
　　苏林记得，按照原剧情是阿德在下边，阿强在上边，当妖女变成鬼之后，阿强逃了上来，而阿德则是差了一点，被扯断了一条胳膊，整个人也死了，无力回天！
　　（各位朋友，评价票很少，大家手里的评价动手投一下啊，感谢支持！）.
　　第62章
　　苏林和九叔在水井边看着井里的情况，至于茅山明则是在一旁拿着照妖镜，随时准备应对突发情况。
　　实际上，这个照妖镜和苏林系统所得的差别很大，仅仅只能照映鬼物，令其惧怕，是没办法给其造成重创的。
　　只见阿强和阿德这两个人下到一半的时候，顿时看到了妖女的尸体缓缓下沉，随后浮出水面，变成了肚皮朝上！
　　还有，插在她身上的金钱剑也瞬间散了。
　　当看到这一幕之后，阿德和阿强瞬间惊悚：“金钱剑散了！！”
　　“快走！”阿强瞬间向着上边爬去，一颗都不敢停留了，刚刚苏林才说过，肚皮朝天，力大无边，这妖女已经化成厉鬼了，他下去就是找死的！
　　然而，就在两个人爬了一半的时候，下边的女鬼瞬间飞起，一把拉住了阿德的双腿。
　　“啊！”
　　阿德吓得惨叫出声。
　　九叔瞬间掏出符咒，扔向井里的女鬼，瞬间将其打落，随后拉着绳子，将两个人迅速的向上拉去。
　　片刻后，阿强被拉了出来。
　　阿强冲着下边的阿德说道：“快抓住我的手！”
　　下一刻，阿德抓住了阿强的手，还没准备拉上来，下方的女鬼就抓住了阿德的身躯。
　　在原剧情中，阿德就这样死了，但是苏林在这里，就不可能让阿德这样送死。
　　下一刻，苏林口念咒语，手中瞬间打出一道白色电弧，轰在了女鬼的手上。
　　“啊！”
　　女鬼疼的大叫一声，再一次跌落进了井里。
　　下一刻，阿德被拉了出来，连忙退开井边。
　　九叔此刻拿出一叠符纸，想要扔进井里，然而只听砰地一声，井里瞬间发生爆炸，巨大的水花迸溅而出，将九叔都给差点震倒在地。
　　下一刻，井中冒出了巨大的浓白烟雾，当烟雾缓缓散去之后，女鬼的身影缓缓显露出来。
　　“啊！”
　　茅山明迅速的将照妖镜对准着，一道金光照耀在了女鬼的身上。
　　然而，这可以克制之前那两个鬼魂的照妖镜此刻对女鬼失效了，她直接飞了过去，一把将照妖镜夺过，猛地在地上摔碎了，并且将茅山明踢飞出去！
　　女鬼此刻蹲坐在了屋顶。
　　九叔见状后，瞳孔一缩，这个女鬼的法力果然比之前的那个两个鬼魂强多了。
　　他迅速的将纸符戳在桃木剑端，想要冲过去。
　　然而，女鬼猛地一挥双手，房屋顶上的砖瓦直接被瞬间掀起，向着九叔砸去。
　　九叔只好被动格挡。
　　此刻，女鬼感应到了，自己的两个手下的魂魄已经消散在了天地之间，一点都没有痕迹了。
　　当下，她猛地大吼起来，一头黑发狂舞，看起来愤怒到了极致。
　　“今天我要让你们所有人都死在这里，给我们陪葬！！”
　　下一刻，她瞬间飞下，向着九叔冲去，一双锋利的指甲宛若尖刀，直直的向着九叔刺去！
　　“找死！”
　　苏林冷哼一声，瞬间施展金光咒，聚光成剑，迅速的向着女鬼飞射而去。
　　女鬼反应迅速，瞬间向着领个方向飞去，躲开了苏林的金光剑。
　　“砰！”
　　苏林的金光剑射在了墙上，轰出一个大洞。
　　“还能躲开，有点意思。”
　　苏林此刻盯着女鬼，他心里暗自比较，这个女鬼的实力，应该是比之前的那个洋人吸血鬼还要强一些，灵活度也更高，擅长一些旁门左道。
　　女鬼此刻蹲在地上，观察了一下周围，苏林对他的威胁最大，其次是九叔，其余的人基本上没有任何威胁。
　　所以，他必须首先解决苏林才行，否则腹背受敌，情况对她来说很不妙。
　　想到这里之后，她迅速的向着苏林飞去，速度非常之快。
　　一旁，九叔微微吃惊：“苏师弟小心！”
　　“等的就是你！”
　　苏林冷哼一声，当女鬼来到身边之后，瞬间施展金光护体，随后施展阳五雷，体内之炁迅速凝结，化为一道炁之雷剑，散发着惊人的气息，威严无比。
　　下一刻，当女鬼来到眼前之后，苏林瞬间祭出炁之雷剑，刺向女鬼。
　　然而，就在下一刻，女鬼瞬间消失了，直接消失在了苏林的眼前，毫无踪影！
　　“隐身术！”
　　九叔大吃一惊，这女鬼生前就掌握这门术法，眼下化成厉鬼是站起来更为方便，连他都完全感应不到女鬼在哪里了。
　　但是，苏林此刻嘴角勾起一抹弧度，在他面前隐身，当真是有些可笑了。
　　他拥有的道场领域，在周身方圆三米之内，一切鬼怪的隐匿都是没有任何用处的，他能准确的感应到任何妖邪存在！
　　（求鲜花评价票月票支持！）.
　　第63章
　　下一刻，女鬼在他身后的半空中猛然出现，张牙舞爪的冲向苏林。
　　九叔在远处看到这一幕，顿时开口喝道：“苏师弟，小心背后！”
　　“时机到了！”
　　苏林冷哼一声，他早就察觉到了女鬼就在身后。
　　下一刻，他猛地转身，炁之雷剑迅速的刺向女鬼的胸口。
　　“嗯？”
　　女鬼一惊，没想到苏林这样还能够发现她，她从这把剑上感受到了一股恐怖的气息，迅速的向着一旁躲去。
　　但是，她的速度还是慢了一筹，虽然躲过了致命要害，依旧被炁之雷剑刺伤了胳膊，一股浓烟冒出，将他击飞出去。
　　“啊！”
　　女鬼惨叫出声，跌落在地上，惊悚的看着苏林，没有想到这样他都能够反应过来。
　　下一刻，这个女鬼想要再次遁走，找寻机会。
　　“咻！”
　　她瞬间附身在了一旁的阿强身上。
　　一瞬间，阿强脸色变成了青色，眼睛发黑，死死的盯着苏林和九叔。
　　下一刻，阿强冲上前来，要对苏林出手。
　　然而，苏林直接猛地踹出一脚，瞬间将其踹飞出去，几乎倒飞出去十几米，狠狠的砸在了地上。
　　九叔看到这一幕之后，顿时眉头一跳，开口说道：“师弟，下手轻一点，不然阿强都要被你打死了。”
　　“我会注意的。”苏林神色平静。
　　他倒是无所谓，打死了也就算了，反正他看阿强此人心术不正，本性就是坏的，做事太绝了。
　　阿强此刻站了起来，再次冲向苏林。
　　女鬼附身阿强身上，自然是感觉不到任何疼痛，即便是阿强被打死了，她都没有任何事。
　　“真是不知死活！”
　　苏林冷哼一声随后迅速手掐印决，口中念动咒语。
　　“敕神咒，妖邪退散！”
　　下一刻，他手中闪出一道金光，迅速的打在了阿强的额头上。
　　“啊！”
　　一瞬间，女鬼被咒法轰退，倒在了地上。

第27节
　　“哎呦！”阿强此刻捂着自己的肚子，神色痛苦至极，直接跪在了地上，他感觉肚子像是被铁锤子砸了一下一样。
　　没错，这就是刚刚苏林踹的他那一脚，如果不是他被女鬼附身了，估计当场就直接晕死过去了。
　　此刻，九叔顿时瞳孔一缩，这个女鬼还真是诡计多端，又是隐身又是附身。
　　此刻，这个女鬼看了众人一眼，想要继续隐身，伺机寻找机会。
　　然而，苏林直接看出了她的意图，顿时冷哼一声：“还想隐身？”
　　他瞬间伸出一指，冷喝道：“敕神咒，定妖术！”
　　下一刻，这个女鬼直接被定在原地动态不得了，她的身体包括思维，全都被定格，完全无法做出反应。
　　一秒钟的时间，完全足够苏林击杀她了！
　　下一刻，苏林直接取出阴阳剑，猛地一把刺进了女鬼的身体内。
　　“啊！”
　　女鬼反应过来之后，已经完全没用了，她的身体被阴阳剑贯穿，感觉整个人的魂力在此刻迅速消散，一股虚弱的感觉涌上心头。
　　阴阳剑，可斩杀一切邪魅，锋利至极，带有至刚至阳的气息。
　　仅仅几秒钟的时间，女鬼跌坐在地上，整个鬼魂都缓缓消散了，化成了虚无，阴阳剑则是被苏林收回了手中。
　　苏林此刻暗自吃惊，他感觉有一阵虚弱之感涌上心头，这阴阳剑虽然厉害，但是会抽空体内的精力和能量，看来还是不能轻易动用，下次只能当做必杀技来用。
　　“呼。”苏林呼了一口气，其实他有无数种办法击杀女鬼，只是突发奇想试一下阴阳剑。
　　“师弟，你没事吧？”
　　九叔此刻走上前来，他感觉苏林脸色有些不太好。
　　苏林摆了摆手，说道：“没事，耗损了一点能量，很快就能恢复了。”
　　“嗯。”九叔点了点头。
　　这一伙马贼终于是完全消灭了，当真是不容易，活着的时候实力就不弱，死了之后更难消灭，还好有苏林帮忙。
　　“明叔，你没事吧？”
　　远处，大宝小宝迅速的跑了上来，之前他们就一直在远处观看，生怕明叔出现什么意外。
　　“没事。”茅山明摇了摇头，他都没出什么力，怎么会有事。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀一头厉鬼，获得一千功德值。”
　　听到脑海中的声音之后，苏林心头直接跳了跳。
　　一千功德值！
　　他是想到了这个女鬼应该会是他之前所击杀过的鬼怪之中最多的一个，但是也没想到会有这么多，直接一千了。
　　这一次台山之行来的值啊，加上谭百万家里的家族鬼，一共获得了将近三四千功德值，真是舒服。
　　（求鲜花评价票！）.
　　第64章
　　茅山明看着大宝和小宝，开口说道：“你们两个，不要再跟着我了，想去哪里去哪里，我们以后就算是分道扬镳了，如果有投胎的机会呢，一定要好好把握，不要耽误了自己。”
　　大宝小宝听后，但是有些伤心，他们跟着茅山明已经很长时间了，茅山明对他们很好，早就已经有了感情，现在茅山明说不要他们了，肯定有些不舒服。
　　一旁，九叔点了点头，人鬼殊途，茅山明这么做是对的，一时痛总比一辈子痛要好的多。
　　此刻，苏林回过神来，心中一动，看着大宝和小宝，开口说道：“你们两个虽然是鬼，但是本性不坏，并且还帮助击杀恶鬼，我可以送你们去地府投胎，不知道你们可愿意。”
　　此话一出之后，大宝和小宝纷纷一怔，随即看向茅山明。
　　对于他们来说，茅山明就是他们的主人，做什么决定都要他来过问。
　　茅山明此刻也是微微一喜，开口说道：“既然苏道兄都如此说了，你们还不赶快谢过苏大师，过了这个村可就没这个店了。”
　　大宝和小宝顿时连连说道：“好，多谢苏大师。”
　　随后，大宝小宝和明叔告别之后，苏林再次施法，送两个鬼魂上路，下了黄泉。
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂获得两百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主超度亡魂，获得一百功德值。”
　　苏林听后，微微沉吟，这应该是大宝的两百功德值还有小宝的一百。
　　两个小鬼也算是终于有了自己的归宿，茅山明此刻松了一口气，开口说道：“多谢苏林道兄了。”
　　苏林淡淡说道：“没事，举手之劳而已。”
　　此事告一段落，所有人都纷纷松了一口气，一开始的马贼被打死，化成了厉鬼，现在鬼魂也被击杀了，可以说是终于太平了下来。
　　苏林随着九叔等人回到了房间内，准备休息。
　　然而，就在这个时候，突然有一个人来到了九叔的家，一脸的焦急，大喊着“苏大师，苏大师！”
　　苏林有些疑惑，走出去看了一眼，顿时看到了任发家的一个下人急急忙忙的跑了进来。
　　苏林开口问道：“小山，出什么事了，慌慌张张的。”
　　小山此刻一脸的害怕，开口说道：“不好了苏大师，老爷他中邪了，你快回去看看吧！”
　　“中邪？”
　　苏林眉头一皱，这任发来到台山中邪了？
　　他开口说道：“这样吧，我收拾一下，马上就和你回去。”
　　九叔从一旁的房间走出来，开口问道：“师弟，发生什么事情了，要不要我过去帮忙一下。”
　　苏林说道：“我来台山的朋友中邪了，我得回去看看，不能继续在这了。”
　　九叔说道：“我陪你一起去看看吧，到时候有什么状况还有个帮手。”
　　苏林摆了摆手，说道：“不用了，都这么晚了，师兄你还是歇着吧，我自己一个人就行了。”
　　九叔也不矫情，点头说道：“那好，你自己小心点，等下次有什么时间过来玩。”
　　拜别九叔之后，苏林就随着下人返回之前居住的酒店。
　　回到酒店之后，就可以看到有不少人围在任发的房间外，堵得个水泄不通。
　　苏林眉头一皱，他都挤不过去了，随后开口喝道：“都散开，此地阴气极重，若在此呆的时间长了，第二天必然大病一场，甚至可能见鬼。”
　　“啊？”
　　所有人听后顿时吓得纷纷逃离此地，根本不敢继续呆在这里了。
　　最后只剩下了任婷婷和任家跟过来的几个下人。
　　任婷婷看到苏林之后，顿时焦急的说道：“苏大师，你可来了，快看看我爹这是怎么了。”
　　苏林走到了房间门口，顿时被房间内的一幕给惊住了。
　　只见房间内的桌子上还有地上，摆满了食物，鲍鱼，烧鸡，蒸羊肉，牛肉等等呢个好吃的一应俱全，几乎堆满了整个屋子。
　　而任发则是此刻毫无形象的坐在地上，撸起了袖子手里拿着跟牛腿不停地啃着，浑身脏兮兮的。
　　苏林询问道：“什么情况是？”
　　仍婷婷听后，连忙说道：“不知道，我爹出去和生意伙伴吃了一顿饭之后回来就变成了这样了，一直吃了一个多小时了，一刻都没停，我们拉他还不听劝，就像是一个陌生人一样！”
　　吃了一个多小时了？！
　　苏林此刻心头跳了跳，迅速的走上前去，一把将任发按在地上，阻止他继续进食，可以看到他的肚子已经鼓起来了，要是再这样吃下去，估计要直接把自己给活活撑死了！
　　“饿死鬼附身？”
　　（求鲜花评价票！）.
　　第65章
　　可以看到，任发此刻脸色发青，眼底发黑，很明显是被鬼上身了。
　　而看对方这模样，很明显就是一个饿死鬼，一直吃饭他不觉得饱，最后会撑死任发！
　　此刻，任发见到挣扎无果之后，顿时睁着一双邪恶的眼睛看向苏林，开口说道：“小杂种，我劝你不要多管闲事，否则连你一块弄死！”
　　他的声音，沙哑难听，就像是一个老头子一样，令人起鸡皮疙瘩。
　　苏林听后，冷哼一声，道：“我看你是找死不论时候。”
　　下一刻，他直接将手掌贴在了任发的额头上。
　　顿时，一股浓烟从任发的额头上突然冒出。
　　“啊！”
　　饿死鬼发出了一声尖锐的惨叫，随即迅速的就从任发的身体内退了出来，跌坐在了一旁。
　　他穿着一身粗制麻布，衣不蔽体，破了好几处，浑身脏兮兮的，头发蓬松，活脱脱像一个乞丐。
　　他惊恐的看着苏林，知道自己遇到高人了，想要迅速的逃离。
　　然而，苏林根本不给他机会，一道掌心雷释放而出，瞬间就将这个鬼魂打得魂飞魄散。
　　“叮咚，宿主击杀恶鬼，获得一百功德值。”
　　苏林此刻扶起任发，让其坐在椅子上，随后拿了一点黄酒给他清醒一点。
　　过了一会儿，任发才缓缓从昏迷之中醒了过来。
　　任婷婷此刻担心的问道：“爹，你没事吧？”
　　“我没事。”任发摆了摆手。
　　随即，他眉头一皱，抬起双手捂着自己的肚子，感觉涨得难受，食物都堵在嗓子眼了。
　　下一刻，他瞬间冲了出去，在外边不停地呕吐起来。
　　“苏大师，我爹这是？”任婷婷有些担心。
　　苏林开口说道：“刚刚吃了那么多东西，吐出来才会舒服，不然肚子都要撑炸了。”
　　等吐了十几分钟之后，任发这才舒服了一些，返回了房间，坐了下俩。
　　苏林看着有些虚脱的任发，开口问道：“任老爷，你在外边是不是得罪了什么人了？”
　　任发听后，顿时一脸无奈，说道：“没有啊，我就出去吃了顿饭。”
　　说完之后，他似是突然想起来了什么，一拍脑门，说道：“哦对了，我想起来了。
　　吃饭的时候，有一个不知道从哪冒出来的叫花子突然冲上桌子就要抢东西吃，被我打跑了，难不成是这个乞丐来报复我？”
　　苏林点了点头，刚刚那个鬼正是一个叫花子，估计是食物没吃到，还被打了一顿，结果一气之下身亡了，然后就盯上了任发。
　　任发苦笑，说道：“这也太倒霉了，这能怪我吗？”
　　苏林听后，微微一笑，说道：“世间不公平的事情多了去了，任老爷还是好生歇着吧，我们明天准备启程返回任家镇。”
　　任发点了点头，说道：“好，等明天中午办完了事，我们就回去。”
　　回到自己的房间之后，苏林召唤系统，准备开始开始抽奖。
　　他查看了一下，发现自己现在所拥有的的功德值，足足有着两千八百！
　　之前谭百万家里超度的那些鬼魂如果也算上的话，那他这一次台山之行，一共等于是收获了四千多功德值！
　　“系统，进行术法抽奖。”
　　“咚咚，系统抽奖轮盘正在启动。”
　　“叮，系统正在抽奖中……”
　　“叮，恭喜宿主抽中术法：锁妖术，复生术。”
　　当看到这两个技能之后，苏林心头跳了跳，复生术这个名字听起来很强，难不成连死人都能复生？
　　他迅速的查看一下技能介绍。
　　锁妖术：宿主使用此技能，可以锁定所有妖魔鬼怪，释放出的攻击不会落空，一击必中，冷却时间：五分钟。
　　复生术：宿主可救活被僵尸活吸血鬼咬伤的人，即便尸毒攻心，使用此术，也依然可以救治，被动能力：宿主重伤垂死也可迅速恢复。

第28节
　　“原来如此。”
　　苏林明白了这两样术法的能力，虽然没有他想的那么逆天，但是实用性确实很大，不仅增强了他的攻击能力，还有救治手段。
　　通过这一次和女鬼搏斗之后她就发现了，自己的一些攻击会被女鬼躲过去，有了这个锁妖术，命中率将大大提升。
　　宿主：苏林
　　术法：道场领域，撒豆成兵，定妖术，一力降十会，锁妖术，复生术
　　能力：金光咒，掌心雷，阳五雷，净心神咒
　　物品：阴阳剑，照妖镜
　　功德值：800
　　查看一番之后，苏林深呼了一口气，随后准备休息。
　　……
　　第二天，任发办完了事情之后，一行人上了汽车，准备返回任家镇。
　　（今天鲜花评价票都没涨求大家给些支持啊！）.
　　第66章
　　汽车行驶几个小时之后，已是黄昏，任发在车上看着苏林，开口问道：“苏大师，这一次台山之行，玩的还开心吗？”
　　苏林淡淡说道：“还算可以。”
　　任发以为他是去玩去了，实际上他是去降服恶鬼去了，但是他不想多说。
　　任发点了点头，刚想准备开口说话，汽车哼哧哼哧熄火了，停在了半路。
　　“咦，怎么熄火了？”司机有些疑惑。
　　任发此刻眉头一皱，说道：“还不赶紧下去看看怎么回事？”
　　“好好好。”
　　司机迅速的下车，查看了一下汽车的情况，当看完之后，他顿时有些皱眉。
　　“老爷，汽车部件好好地，也不知道为什么打不着火了，这地方也没法修，汽车也开不动了。”
　　此话一出之后，任发顿时皱起眉头，这荒山野岭，前不着村后不着店的，距离任家镇起码还有几十里路呢，结果就停在这里不动了？
　　现在，天色已经渐渐暗下来了，周围寂静的可怕，在这种地方，恐怕不太妥当。
　　任发此刻有些着急，下车看了一圈，顿时发现不远处竟然有灯光亮起，仔细一看，好像是一个小村庄，灯火通明的。
　　“这可真是柳暗花明又一村啊！”
　　任发一喜，迅速的打开车门，说道：“苏大师，不远处就有一个村子，我们去那里过一夜吧，等明天再想办法。”
　　然而，苏林此刻端坐在车子上，开口说道：“你确定远处是村庄吗？”
　　此话一出之后，任发一愣，随即再次看向远处，发现确实是一片灯火通明的村庄，没错啊？
　　苏林此刻走下车子，看了看任发所说的那片村庄，淡淡说道：“荒山野岭，汽车无缘无故打不着火，远处恰巧有一片灯火通明的村庄。”
　　这句话说出来之后，任发微微思索，听苏林这么一说，好像有些不太对劲，但是他什么都不懂，也说不出来。
　　“敢在我面前班门弄斧，真是不知死活了。”
　　苏林说完之后，猛地释放出一股惊人的气息，体内炁之能量迅速凝结，一股至刚至阳的气息爆发而出，此地的阴气瞬间一扫而空。
　　下一刻，只见远处灯火通明的场景也消失了，取而代之的，乃是一片乱葬岗，到处都是坟墓！
　　当任发看到这一幕之后，顿时吓得脸色都有些发白了，那里竟然是一片乱葬岗，哪里是什么村庄！
　　他有些害怕的说道：“苏大师，这是怎么一回事？”
　　这台邪门了。
　　苏林开口说道：“有邪祟作怪，此地阴气极重，用障眼法引诱我们过去，如果是一般人的话，可能就直接过去了，等第二天就会死无全尸。”
　　“是这样啊，真是有点恐怖。”任发擦了擦头上的冷汗，如果不是苏林的话，他肯定就会过去了，到时候真的死无全尸……
　　苏林转头看向司机，开口说道：“试试车子能不能打着火了。”
　　司机此刻试了一下，发现确实可以打着火了。
　　苏林开口说道：“上车吧。”
　　任发和苏林上车之后，继续向着远处开。
　　天色已经完全黑了下来，虽然汽车有着灯光，但是却看不清太远的距离。
　　当汽车行驶两个小时之后，任发皱了皱眉头，看了一下四周。
　　他顿时发现外边不知道什么时候起了浓雾，看不清现在是行驶到了哪里。
　　他紧皱眉头，说道：“不对啊，按照之前的时间算，我们应该早就到了任家镇，怎么现在还看不到任家镇的踪影？”
　　苏林此刻睁开眼睛，说道：“我们遇到鬼打墙了。”
　　“鬼打墙？”
　　任发和任婷婷等人都是纷纷害怕起来。
　　任发害怕的看了看车外，开口说道：“今天真是邪门了，怎么接连撞邪？”
　　苏林淡淡说道：“不是接连撞邪，是还是之前的那些邪祟，一直跟着，鬼打墙也是他们搞的。”
　　“这！”
　　苏大师，我们该怎么办？”
　　任发有些无语，这恶鬼不准备放过他们了！
　　苏林此刻看着司机，淡淡说道：“停车。”
　　下一刻，汽车停下，苏林从汽车上走了下来。
　　汽车外，伸手不见五指，漆黑一片，此地阴气极重。
　　苏林冷哼一声，开口说道：“之前我没有惩治你们，结果你们却变本加厉，真是一群不知死活的东西，既然你们想要永世不得超生，那我就成全你们，准备去十八层地狱受苦吧！”
　　下一刻，苏林爆喝一声，念动净心神咒，随即他的身上涌现出精光，至刚至阳，宛若黑夜之中的太阳！
　　（求鲜花评价票！）.
　　第67章
　　可以看到，周围的迷雾渐渐散去，但是阴气却越发极重，甚至听到了一些可怕的嚎叫声。
　　还在车内的任发父女包括司机等人此刻都是感觉一阵可怕，甚至不敢看向车外。
　　下一刻，苏林已经可以感觉到了，在不远处的黑暗之中潜藏着几个孤魂野鬼，正在痛苦的嘶吼着，被他的净心神咒所折磨。
　　下一刻，这几个孤魂野鬼想要逃离此地，不敢继续停留了，他们感觉到自身的能量正在迅速的被消耗，在待下去就要魂飞魄散了。
　　然而，苏林冷哼一声：“你们逃不掉了！”
　　下一刻，苏林猛地施展掌心雷，极道白色电弧瞬间飞出，伴随着锁妖术飞向那几个孤魂野鬼。
　　“啊！”
　　几道惨叫声嚎叫而出，随后便戛然而止。
　　此地的雾气全部消散，可以看清前边的道路了，任发此刻仗着胆子向外看去，顿时发现原来他们还在之前看到乱葬岗的那个地方，并没有离去。
　　跑了两个小时，一直都是在原地打转！
　　“奶奶的，这还真是鬼打墙啊。”
　　任发擦了擦头上的冷汗，要不是苏林在这里，恐怕他们可能就真的要被这些孤魂野鬼给害了。
　　“叮咚，宿主击杀四个鬼魂，获得四十功德值。”
　　听到脑海中中的生硬后，苏林微微沉吟，这是和聚魂幡所聚来的魂魄同样是一个鬼魂十点功德值。
　　摇了摇头，苏林回到了自己的车子上。
　　任发疑惑的问道：“苏大师，我们之前来的时候就是走的这条路，怎么没有被鬼魂缠上，现在回去的时候反而被缠上了？”
　　苏林平静说道：“上一次我们来的时候天色尚未黑下来，而且昨晚你被饿死鬼缠身，身上阴气更重，这才招惹了这些不干净的东西出手。”
　　“原来是这样。”任发点了点头。
　　不过，接下来倒是没有鬼怪邪祟继续找麻烦了，一路安安稳稳的回到了任家镇。
　　任发在车里说道：“苏大师，等有时间我请你过去喝茶，今天太晚了，就先回去歇息了。”
　　“回去吧。”
　　苏林自己也回到了寿衣店内。
　　他离开寿衣店的当天就将聚魂幡带走了，否则将魂魄聚集在寿衣店却得不到超度，反而是害了魂魄，还会吓到镇子上的人。
　　因为鬼打墙的缘故，回到任家镇之后没多久，天就微微亮了起来，苏林在车上除了杀鬼之外，其余时间都在休息，倒是精神百倍，此刻开门做生意。
　　上午九点多，当太阳完全升起来之后，苏林方才见到街道上有一些行人缓缓出现，但是也很少。
　　这令他微微疑惑，按理说一般的时候，早上五六点就有不少行人出现了。
　　将近九点半的时候，秋生打着哈欠走进了寿衣店内。
　　“嗯？”
　　“师叔，你回来了？”
　　秋生微微诧异，他还说继续来给苏林开门卖东西呢。
　　苏林瞪了他一眼，说道：“你这小子，我把寿衣店交给你，这都日上三竿了才来，有生意也全都跑光了。”
　　秋生听后，一摊手，说道：“师叔，你有所不知啊，你离开的这几天镇子上可不太平，陆续有人离奇死亡失踪，闹得人心惶惶的，以至于到现在日头不上三竿没人敢出门，下午太阳不落，就家家户户紧闭门窗了，所以我起来得早也没用。”
　　苏林听后，发现确实如此，镇子上的人都出现的很晚了，他开口问道：“到底是怎么回事，说清楚。”
　　秋生开口说道：“师叔，这件事情邪门的很啊！”
　　“就在你走的当晚，就有人离奇失踪了，然后第二天就沉尸街头，然后几乎每一天就有几个人这么失踪，然后陈尸街头，就这几天时间，起码有着七八个人这样死亡了！”
　　苏林听后，微微沉吟，开口问道：“都是怎么死的，被僵尸咬死，还是被鬼害死？”
　　秋生看了看周围，随后继续说道：“这才是我要说的奇怪的一点，这些人虽然死了，但是肉身都完好无损，没有僵尸咬的痕迹，也没有鬼怪害死的阴煞之气，就连我师傅都暂时不清楚这些人的真正死因。”
　　“哦？”苏林这下倒是起了兴趣。
　　他继续问道：“这些尸体都火花了吗？”
　　秋声说道：“没有，都放在义庄了，师傅说不知道原因暂时不能火花。”
　　苏林点了点头，说道：“好，你继续帮我看店，我过去看看。”
　　“行，师叔你去吧。”
　　秋生痛快的答应了，他也想尽快找出原因，以免继续有人死亡。
　　（求鲜花评价票啊！）.
　　第68章
　　义庄内，林九正在刻画符咒，以待日后所用，文才则是在一旁给打下手。
　　此刻，文才看到苏林之后，顿时笑着挥手，说道：“师叔，你回来了！”
　　林九听后，也抬头看了一眼，打招呼道：“回来了。”
　　苏林点了点头：“嗯，回来了师兄。”
　　随后，他看着林九，开口说道：“师兄，我听说最近镇子上出了一些离奇的事情。”
　　林九点了点头，叹了口气，说道：“不错，你走后就有人开始陆续死亡了。”
　　苏林追问道：“到底是什么原因？”

第29节
　　林九说道：“不清楚，死的很奇怪，我看不出来。”
　　苏林沉吟道：“能不能让我看一下尸体。”
　　林九点头，说道：“好，文才，带师叔去看一下尸体，我把这几张符画完之后就就过去。”
　　“师叔，跟我来。”
　　走到了专门摆放尸体的位置，文才打开了其中一副棺材，苏林探头看去。
　　可以看到，这具尸体没有任何伤口，脖颈处也没有咬痕，看起来死的很安详，也不像是惊吓过度，身上也没有其他的隐藏伤口和致命伤。
　　随后，文才将其余死去的尸体全都打开，苏林查看一番之后，全都如出一辙。
　　这个时候，林九走了过来，神色凝重的说道：“师弟，你能看出来他们是怎么死的吗？”
　　苏林听后，微微沉吟，说道：“这种死状，我也看不出来，但是我推断，这些人应该是被夺走了灵魂而死。”
　　“夺走了灵魂？”
　　林九微微一怔，随即若有所思，看起来好像确实是这样，之前他只往普通鬼怪僵尸的方面想了，倒是没想到这一点。
　　他摸了摸下巴，思索道：“可是，是什么东西夺走了他们的灵魂呢？”
　　苏林开口说道：“有可能是人为的，也有可能是噬人灵魂的恶魔所为，暂时还不清楚。”
　　他想到了那个被他斩断一臂的黑袍老者，按照他的道行，还是有可能做到这一点的，但是不能确定是他。
　　他此刻看着林九，继续问道：“师兄你有没有施展追魂咒法，千里追魂？”
　　林九点头，说道：“施展了，但是根本找不到，一点头绪都没有。”
　　苏林听后，感觉有些不妙，如果追魂法能够奏效的话，就说明这些人的魂魄尚在，但是没奏效，那就说明这些人的魂魄估计都被灭杀了，或者吞噬。
　　他此刻深呼一口气，说道：“不管怎么样，都应该布置起来了，应该在村子周围布下阵法感知，一旦有邪祟靠近，都可以第一时间感应到，顺势抓了他们。”
　　林九点头，说道：“这几天因为这件事情我也一直在忙活，准备阵法符咒等东西，以备不时之需，正好你回来了，我和你联手准备。”
　　“好。”
　　随后，苏林和林九联手，前往任家镇外围布置，因为按照林九所说，邪祟很有可能是在村外的，因为当有人失踪的时候镇子上都找不到，第二天一早尸体就出现在了村子口。
　　苏林和林九带着一些法器，在任家镇周围各个方位进行布置。
　　当布置完成之后，两个人算是松了一口气。
　　此刻，苏林突然看到了不远处走来了两个熟悉的身影。
　　“阿豪阿方？”
　　不错，这两个人正是一眉的两个徒弟。
　　阿豪阿方此刻也是有些诧异，不过还是恭敬行礼，说道：“两位师叔好。”
　　林九开口问道：“你们这是去哪干什么？”
　　阿方说道：“最近村子里出现了一些奇怪的事情，有人离奇死亡，师父都看不出来是怎么回事，为了安全起见，让我们去集市上置办一些器物回去，准备做法。”
　　此话一出之后，苏林顿时心中一动，追问道：“离奇死亡的人，是不是表面完好无损，没有任何伤口，不知道死因？”
　　“是啊，苏师叔，你怎么知道的？”阿豪有些疑惑。
　　得到确认之后，苏林和林九对视了一眼，没想到隔壁村子也发生了这种死亡事件，这样说的话，那事情可就更不简单了。
　　了解完之后，苏林和林九便回到了义庄，两个人准备商讨一下对策。
　　突然，苏林转头看向一旁的文才和秋生，意味不明的笑了笑。
　　顿时，求生贺文才两个人被看的有些发毛，秋生说道：“师叔，你这个笑容让我有一种不好的预感。”
　　“是啊，师叔你想干什么？”文才也问道。
　　苏林开口说道：“我准备将那个躲在暗中的存在给引诱出来，所以只能委屈你们当一下诱饵了。”
　　（看书的朋友们投一下鲜花评价票啊，跪求！）.
　　第69章
　　说的不错，现在家家户户不到天黑就门窗紧闭，再也不出来了，鬼怪估计很难下手，而且就算下手，镇子上这么多人，他们也不知道谁会被害，处于被动局面。
　　所以，这个时候想要将其引出来，就必须有人去当诱饵了。
　　然而，秋生文才两个人听后，顿时脸色一变，拿他们两个当诱饵？！
　　秋生立马干笑着说道：“师叔，虽然我很想帮忙，但是我姑妈晚上喊我回去吃饭的啊。”
　　林九说道：“我等会就跟你姑妈说你不用回去吃饭了。”
　　秋生听后，顿时脸色一苦，说道：“不是吧师父，这不是让我去送死吗？”
　　苏林听后，开口说道：“怎么是送死呢，有我和你师傅在，你怕什么？”
　　秋生说道：“那让我当诱饵也可以，文才得跟我一起。”
　　文才听后，顿时说道：“喂，你死了就算了，为什么还得拉上我，师父我觉得他一个人就行了。”
　　林九说道：“行了，你们两个别吵了，全都当诱饵，就这么决定了。”
　　文才无奈，就这样被拉上了贼船。
　　秋生说道：“师叔，这个诱饵怎么当啊，如果是真的把僵尸或者鬼怪引诱出来来抓我们，我们是反抗还是？”
　　文才也担心的说道：“是啊，弄不好要出人命的。”
　　苏林说道：“静观其变，我们会在后方随时注意的，不会让你们死的，放心吧。”
　　秋生说道：“那师傅师叔你们可以注意了，千万不要走神啊。”
　　林九此刻说道：“放心吧，你们就算死了，我也会给你们按时烧纸的！”
　　秋生：“……”
　　文才：“……”
　　……
　　时间过的很快，转眼之间，就已经到了晚上。
　　夜幕降临，镇子上家家户户全都紧闭门窗，连灯光都几乎没有，街道哈桑看起来很是漆黑。
　　秋生和文才两个人此刻走在街头上，东瞅西看的。
　　文才说道：“哎，当徒弟的真是命苦，什么危险的差事都得我们来干。”
　　秋生说道：“行了，别抱怨了，看好周围什么情况，别什么鬼怪上来还没反应过来就被弄死了。”
　　文才点了点头，眼下保命要紧。
　　两个人心里都是有些发毛，这比之前对付僵尸还要可怕，毕竟僵尸还是真实存在的，现在他们面对的存在还是未知的东西，人对可以伤害道自己的未知存在天生有着恐惧。
　　苏林和九叔在后方躲起来，隐藏自己的气息，时刻的注视着周围的一举一动。
　　下一刻，苏林顿时神色肃穆起来：“来了！”
　　不错，他已经感受到了，从街道的那头，传来了一股很强的阴煞之气。
　　下一刻，苏林就看到了，一个身穿黑色服饰的人影出现在了街上。
　　可以看到，这个人是一个中年男子，脸色发白，眼睛瞪得浑圆，嘴角有两根渐渐地牙齿露出来。
　　林九心中一动：“这是僵尸？”
　　然而，苏林摇头，说道:“不对，这不是僵尸。”
　　不错，僵尸是蹦着走的，而且看不到东西，是靠着鼻子分辨气体的，而眼下的这个人大步流星的，并且眼睛有光泽，死死地盯着街道，和僵尸一点都不符合。
　　林九也发现了这一点，顿时疑惑道：“这是个什么东西？”
　　苏林此刻却是突然想到了一种可能，之前在一眉道长村庄中击杀的那个吸血鬼，被吸血鬼咬死的人可不会成为僵尸，但仍然会长出獠牙，眼前的这个人，像极了吸血鬼。
　　他此刻自语道：“难不成被我言中了，那个恶魔没死？”
　　之前他击杀的那个洋人吸血鬼之前的身份是神父，他和另一位神父对抗恶魔，结果失败了，一个自杀，一个变成了吸血鬼，而这个恶魔不知道什么原因，销声匿迹了这么久。
　　此刻，街道上的秋生和文才也看到了这个吸血鬼，顿时吓的两个人都是一哆嗦。
　　“出手吧！”林九忍不住了，迅速的拿着铜钱剑就冲了上去。
　　他大喝一声，瞬间咬破手指，将鲜血涂抹在铜钱剑上，随后猛地向着这只鬼刺去。
　　“哈！”
　　这只吸血鬼吐出一口浊气，随后深处苍白的双手，抓向铜钱剑。
　　一瞬间，响起了滋滋的声响，伴随着一股浓烟冒出，他受伤的皮肉瞬间被烫伤。
　　“啊！”
　　他瞬间松开手，向后倒退了几步，惊恐的看着九叔。
　　九叔大喝一声，就要再次冲上前去。
　　这个吸血鬼吓得瞬间转身逃跑。
　　苏林见状之后，迅速跳出，直接拦住了九叔，然后打出一道金光，在这吸血鬼的身上。
　　（各位大佬，给些鲜花评价票啊，数据不涨作者码字都没动力了啊！）.
　　第70章
　　看着还想忍不住追出去的林九，苏林说道：“师兄，不要追了。”
　　林九有些疑惑，说道：“为什么不灭了他？”
　　苏林开口说道：“很显然，他不是我们要找的对象，这个吸血鬼看似有些可怕，但实际上他没有能耐吸出人的灵魂，真正厉害的还在幕后没有出现。”
　　林九听后点了点头，说道：“是这么回事，我有些冲动了。”
　　实际上，他是为民心切，想要早日铲除鬼怪，这才没想太多。
　　苏林开口说道：“我已经在那个吸血鬼的身上下了追踪咒，现在只需要悄悄的跟着他，找到幕后主使就行了。”
　　“好！”
　　苏林说道：“秋生文才，你们两个暂且先回去吧。”
　　这两个人跟着也帮不上什么忙，还不如趁早回去。
　　秋生听后，开口说道：“师傅师叔，那你们要小心啊。”
　　当秋生和文才离开之后，苏林和九叔悄悄的在这吸血鬼的身后追了出去，拉开一段距离，确保吸血鬼不会被发现。
　　在追踪的路上，苏林将自己的猜测告诉了林九。
　　林九听完之后，神色微微凝重，说道：“如果真是这样的话，那就麻烦了，对方的道行估计很强。”
　　苏林没有说话，即便是再强，他和九叔联手，也完全可以将其斩杀了。
　　这吸血鬼的速度很快，没过多久，就直接逃出了村子，径直的向着村子远处的那一座大山赶去。
　　苏林打眼观察了一下，发现这座大山很特殊，相连了任家镇还有一眉道长所在的村落，如果所料不错的话，那个恶魔吸血鬼，应该就躲在大山之中。
　　就在追踪的时候，苏林突然发现了不远处有一道略显熟悉身影出现。
　　“一眉师兄？”
　　他有些诧异，在不远处，一眉道长正在悄悄的向着山上赶去，和他们的目标一致。
　　一眉道长此刻也注意到了苏林和林九，顿时十分诧异，随即迅速的和两个人汇合。
　　“师弟们，你们怎么在这里？”一眉道长有些疑惑。
　　苏林将他们的意图说了出来。
　　一眉道长听后，顿时沉声说道：“苏师弟，你之前提醒我的说恶魔可能没死，我放在心上了，这段时间我一直在追查，没想到果然被窝查到了一些蛛丝马迹，目标就是这座山，没想到刚过来就看到一个吸血鬼！”
　　“原来如此。”
　　林九明白了，这下三个人合力，如果真有恶魔，一定可以将其拿下了。
　　半个小时后，这个吸血鬼穿过层层山洞，达到了最深层的山洞内。

第30节
　　“怎么空着手回来了！”山洞内，顿时传来了一声怒喝。
　　同时，一股强大的阴煞之气涌出，灌满了整个山洞，宛若鬼域一般。
　　苏林所料果然不错，这个恶魔一直潜藏在这座山里，估计是之前和两个神父搏斗之后也受了重伤，沉睡了许久，直到近日那个神父被挖出来，他也被惊动，复苏出世了。
　　吞噬灵魂，这是他复苏实力的手段，已经不仅仅局限于吸血了！
　　苏林此刻施展咒法，将随身携带的八卦铜镜拿出，对准山洞内。
　　顿时，就可以看到山洞内的场景。
　　只见一个穿着红黑袍的吸血鬼坐在地上，之前看到的那个吸血鬼则是唯唯诺诺的站在面前，像个小鬼一样。
　　这个穿着红黑袍的吸血鬼一脸的凶相，蓝色的眼睛，金色的头发，长长的獠牙从嘴角露出，确实和传说中的恶魔一般无二。
　　要是真的让这只恶魔彻底恢复实力复出，那么周围几个镇子都不可能太平了，必须尽早除掉。
　　苏林看着林九和一眉，开口说道：“两位师兄，你们去观察一下别的地方，将这个洞内可以通往外界的地方全都给封起来，让他无处可逃。”
　　“好。”
　　两个人很痛快的答应了，因为他们两个都知道，苏林的实力强于他们，这一点是经过师父认定的，所以按照苏林说得来做。
　　当林九和一眉离开之后，苏林这才准备动手。
　　他支开这两个人，一来是想要自己获得功德值，二来则是真的怕这个吸血鬼给跑掉，他知道这个吸血鬼肯定不是他的对手，但有没有手段逃生却不一定。
　　下一刻，他收起八卦铜镜，隐匿自己的气息，施展阳五雷。
　　体内炁之能量迅速凝结，在胸口处化成了一把炁之雷剑。
　　下一刻，他猛地跳进了山洞内，随后瞬间驾驭炁之雷剑，向着吸血鬼刺杀而去。
　　一瞬间，这个红黑袍吸血鬼大吃一惊，这个人从哪冒出来的，他竟然一点感知都没有！
　　他感觉有些不妙，想要迅速躲避。
　　然而，苏林此刻平静道：“定妖术！”.
　　第71章
　　一瞬间，这个吸血鬼瞬间被定住，完全动不了了。
　　下一刻，炁之雷剑瞬间射向他的胸口。
　　“扑哧！”
　　炁之雷剑瞬间刺穿了他的胸口，一股灼烧血肉的滋滋声瞬间传出，听起来像是把肉放在火上烤！
　　一秒钟后，吸血鬼瞬间恢复了意识，顿时感受到了一股钻心的疼痛。
　　“啊！”
　　吸血鬼惨叫出声，之前准备逃离的身躯直接跌落在地上，不停地翻滚着，看起来惨不忍睹，地上都出现了一滩粘稠的浓水！
　　旁边的那个中年吸血鬼也吃十分吃惊，等反应过来之后，迅速的向着苏林冲来，张牙舞爪。
　　“找死！”
　　苏林冷哼一声，手中直接凝聚出金光剑，向着他胸口戳去！
　　“啊！”
　　中年男吸血鬼惨叫出声，整个人瞬间浓缩了下来，就像是化了的冰欺凌，仅仅几秒钟的功夫就直接化成了一滩脓水。
　　这只不过是一个小喽啰而已，压根不用理会。
　　此刻，那个红黑袍吸血鬼在地上翻滚了半天，苏林所凝聚的炁之雷剑能量也渐渐消耗完毕。
　　他此刻跪在地上，双手扶着地，整个人都感觉虚脱了，苏林的炁之雷剑，将他原本就没有完全恢复的身躯再一次重创，几乎身死。
　　苏林看到这一幕之后，淡淡说道：“有点道行。”
　　这吸血鬼果然够强，他的炁之雷剑结结实实的刺穿了他的身躯，能量消耗完毕都没能击杀他，而且这还不是他全盛时期，怪不得那两个神父斗不过他。
　　此刻，这只吸血鬼缓缓抬起了头颅，他原本苍白的脸庞此刻看起来更是煞白一片，没有一点血色，一双蓝色的眼珠子此刻都变成了赤红的颜色，死死的盯着苏林。
　　“伏诛吧！”
　　苏林冷哼一声，迅速的手持金光剑，冲着吸血鬼迅速劈去。
　　“扑哧！”
　　红黑袍吸血鬼的袍子留在原地，被苏林斩成两半，至于身躯则是遁走了，向着不远处的洞口飞去。
　　他现在身受重伤，肯定不是苏林的对手，走位上策，等实力全部恢复再报仇也不迟！
　　然而，当他飞到洞口的时候，顿时被一层网给拦住了，当他的手接触到金丝网的时候，金丝网顿时发出一阵光芒，将他的手掌灼伤。
　　这是林九布下的手段，听从苏林的话，将所有洞口全部堵上，以防吸血鬼逃跑。
　　“啊！”
　　吸血鬼再次坠落在地上，滚了好几圈，一双苍白的手被烫伤，鲜红的血肉翻出。
　　几乎在同一时间，苏林手中电芒闪烁，瞬间轰击在了吸血鬼的背部。
　　“砰！”
　　吸血鬼再次受到重创，一股皮肉被烧糊的气味散发出来。
　　这个吸血鬼跪在地上，尖锐的喊道：“你这个该死的臭道士，既然你想要杀我，那我拉上你垫背，谁都别想从这座山逃出去！”
　　下一刻，他猛地在想一旁的撑山柱，并且不停地发出轰击的能量，砸在山体上。
　　“轰隆隆！”
　　整座山体开始不停的晃动，不时的有随时掉落。
　　“糟了！”
　　山洞外的林九感到不妙，这衫本来就是中空的，下边的山洞这么空旷，稍微动用些力量都能将这座山弄塌，苏林还在里边！
　　“我要让你死无葬身之地！”
　　吸血鬼此刻疯狂大笑，他已经豁出去了，既然逃不出去，那就拉上苏林垫背！
　　“哼，痴人说梦！”
　　苏林不为所动，神色依旧平静，没有任何慌张。
　　“敕山神咒，方圆八方土，连阴四方山，山神有灵，山土有性，给我停！”
　　伴随着苏林的声音落下，一道金光瞬间从他手掌中飞出，没入山体之内。
　　一瞬间，原本摇晃的山体，还有掉落的碎石全都停止了，整座山都归于平静。
　　“这！”
　　吸血鬼都呆住了，这是什么手段，连山体塌方都能控制住？！
　　下一刻，他看到了苏林抬起头，一双眼睛紧紧的盯着他。
　　“该死的！”
　　吸血鬼怒骂一声，完全没想到此人手段这么厉害，简直出神入化。
　　他此刻，瞄准其中一个洞口，想要强行冲上去，逃离此地，即便付出代价也要离开此地，否则就是必死无疑！
　　下一刻，他瞬间飞了起来，向着一旁的山洞冲去。
　　“还想逃？”
　　苏林冷哼一声，不会再给他这个机会了。
　　下一刻，他直接施展道场领域，瞬间拉近了和吸血鬼的距离，同时凝聚金光剑，向着吸血鬼的头颅射去，同时施展锁妖术！
　　这一击，苏林动用了三个能力，势要击杀这只吸血鬼！
　　此刻，吸血鬼感受到了死亡的威胁，顿时吓得赶紧转移方向。
　　然而，金光剑跟随他一起转移了方向！
　　（求鲜花评价票……）.
　　第72章
　　“这怎么可能！”
　　吸血鬼大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，这玩意还能拐弯？
　　他吓得慌不择路，在山洞内迅速逃窜。
　　然而，不管他跑到哪里，金光剑始终跟随他的身后，并且速度比他还快。
　　下一刻，金光剑迅速的从他的后脑插进了头颅之内！
　　“扑哧！”
　　金光剑横穿了他的头颅，从天灵盖中冒出。
　　顿时，一股浓烟从他的头顶冒出，额头上不停的涌冒出黑色的粘稠物质，看起来十分恶心。
　　“啊！”
　　伴随着吸血鬼的惨叫，他的头颅没多久就化成了一滩脓水，最后倒在了地上，彻底失去了气息，死无全尸。
　　看到吸血鬼倒下之后，苏林这才松了口气，刚刚施展敕山神咒的时候，动用了他大量能量，想要稳住这么一个庞大的山体不坍塌是很耗费能量的，即便是他都有些感到虚弱。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀两个吸血鬼，获得两千功德值。”
　　两千功德值！
　　苏林心中暗自吃惊，他估计那个中年吸血鬼最多只有三百功德值，甚至只有两百，剩下的一千七八功德值都是这个吸血鬼的。
　　这个吸血鬼确实实力很强，如果是巅峰实力的话，可能还要缠斗一会儿。
　　“轰隆隆！”
　　此刻，这座山再次晃动起来，碎石滚落，看起来要塌了。
　　外边，传来了一眉道长的喊声：“师弟，赶紧出来吧，不然等会儿这山就要塌了！”
　　苏林此刻点了点头，他的敕山神咒也只能维持一会儿时间，山体该塌还是要塌的。
　　然而，就在他准备离去的时候，顿时不经意间的瞥到了一旁山体上的一些稀奇符文。
　　“这是……？”
　　苏林眉头一皱，他感觉这非常熟悉，好像在哪里见到过。
　　下一刻，他猛然间想起来了：“蛇林！是黑袍老者！”
　　没错，这些奇怪的符文，他曾在蛇林的蛇洞值呢就见到过，是黑袍老者刻下的养妖术。
　　之前被山体掩盖了，此刻碎石滚落，才显现出来这些符文。
　　他感觉此事有些不太简单，这吸血鬼复苏竟然还和那个黑袍老者有关系，这就有些耐人寻味了。
　　看来是他搞错了，估计是那个黑袍老者导致了这个吸血鬼的复苏，不然他还在重伤沉睡中。
　　“此人早晚必须除掉。”苏林心中已经将黑袍老者列入必杀的名单了，如果有机会遇见，绝不会手软。
　　“师弟，你怎么还不上来！”上方，再次传来了林九的声音。
　　他们两个刚刚在外边把守洞口，亲眼看到苏林击杀了吸血鬼，但是却站在原地不动了。
　　苏林此刻回过神来，迅速的冲上了洞口，俩可怜这座山。
　　三个人没有任何停留，迅速的向着远处逃去，这这么大的山体坍塌可不是闹着玩的。
　　当他们三个逃出去几十米后，只听轰的一声，后方的山体瞬间传倒塌，尘土滚滚，将三个人全都掩盖住了。
　　几分钟之后，三个人这才冲出了尘土区，到达了安全地带。
　　九叔看着原本的山矮了一大截，叹了一口气，说道：“这里幸亏不靠近村庄，不然要有不少人遭殃。”
　　一眉道长擦了擦脸上的尘土，说道：“现在好了，恶魔已经除掉了，村子重归太平了。”
　　林九此刻转头看向苏林，开口问道：“对了，师弟，你刚刚在山洞里发什么楞？”

第31节
　　他们要是在晚出来一会儿，就要被山压住了。
　　苏林开口说道：“我看到了一些痕迹，是人为的，还记得我之前说的那个黑袍老者吗，就是他所为。”
　　两个人听后，顿时微微思索起来。
　　苏林继续说道：“两位师兄若是见到，尽管斩杀之，此人修炼妖术，残害了不少村民性命，实在是该死。”
　　“好。”两个人纷纷点头。
　　三个人说了几句话，随后就告别了。
　　苏林和林九回到了任家镇内。
　　之前山体倒塌的动静很大，估计是镇子上的很多人都听到了，但是都害怕，不敢出来看。
　　林九回到了义庄，苏林则是回到了寿衣店，忙活了大半夜，终于是可以休息了。
　　这一次耗损的能量还是有些不少，得休息一下补回精神。
　　现在，他获得了两千能量值，可以继续抽奖了，但是他并不着急，等着明天起床之后再说，现在休息要紧。.
　　第73章
　　第二天天亮之后，苏林睁开双眼，从床上翻身坐起。
　　他活动了一下的身体，随后召唤系统。
　　“系统，打开物品栏进行抽奖两次。”
　　“叮咚，系统抽奖轮盘正在启动。”
　　“系统正在抽奖中……”
　　“恭喜宿主，抽中镇魂钟，锁妖绳。”
　　镇魂钟：宿主可使用此钟，镇压妖魔鬼怪，在此钟之下，一切妖魔鬼怪的道行都要被削弱一半，一些隐匿之法在此钟之内无所遁形。
　　锁妖绳：金色绳索，可随宿主心意而动，一旦锁住任何妖魔鬼怪，都可以令其无法动弹，束手就擒，锁住的时间和妖魔鬼怪的实力成正比，实力越强，锁住的时间就越短。
　　“又获得了两个宝贝。”
　　苏林松了口气，感觉很是舒坦，现在他的术法和法宝越来越多了，对付恶鬼也越来越轻松，现在碰到的恶鬼实力越来越强了。
　　不知道接下来会不会遇到功德值价值两三千的存在。
　　抽奖完成之后，苏林查看了一下，现在他的功德值一共还剩下九百多，还差几十就可以再次进行抽奖了。
　　苏林此刻起身，来到了外边，打开寿衣店的大门，准备做生意。
　　今天一大早上，林九就在镇子上通知任老爷，告知镇子上的所有人，恶魔已经被消灭了，以后不会再出现有人离奇失踪死亡的事情了。
　　这个消息放出来之后，所有人这才松了口气，这几天闹得人心惶惶的，要是得不到解决，恐怕任家镇要就此没落了，有些人甚至都想搬出去了。
　　当苏林的寿衣店开张之后，有不少人都提着礼品前来对他进行感谢，这些人都是受害者家属，他们得知是苏林解决了恶魔之后，当然要过来进行感谢，也算是替他们家人报仇了。
　　时至中午，苏林在寿衣店内送走了一批顾客随后坐在了椅子上。
　　就在此时，门外一个穿着粗布衣，带着眼镜，头发有些微白的中年男子走了进来，一边走还一边打量着。
　　此人个头不高，面相看起来也是贼眉鼠眼，一身的邪气，看起来不像是什么好人。
　　他走到了苏林的身边，疑惑的看着苏林，开口问道：“请问苏林大师在哪里？”
　　苏林听后，开口说道：“你找苏林，我就是。”
　　“你就是苏林大师？”中年男子有些不敢相信，被称作大师的人，怎么这么年轻，这靠谱吗？
　　苏林开口说道：“在任家镇你要找苏林的话，那我想还没有第二个人。”
　　中年男子微微有些沉吟，犹豫着要不要说出来。
　　苏林此刻倒是觉得此人有些眼熟了，好像在哪里见过，但是一时间却想不起来了。
　　他开口说道：“我看你印堂发黑，阳气不足，体虚气弱，有股阴煞之气缠绕在你身上，想来是碰到不干净的东西了吧。”
　　此话一出之后，这个中年男子顿时心里有个咯噔，顿时说道：“果然是大师啊，一眼就看出来了，我确实是遇到鬼了啊！”
　　苏林听后，依旧坐在椅子上，开口说道：“把话说完，我不想一直问。”
　　此人听后，顿时连连点头：“好好好，我叫阿鸿，我自己开了一家酒厂，可是这段时间酒厂闹鬼啊，我记者想要将酒厂卖出去，但是别人一听闹鬼就不敢买了。
　　酒厂也不能就这样砸在我手里，我找了好几个大师都不愿意帮忙，我听说苏大师您在任家镇威望不小，所以想要过来请您帮个忙，不知道您是否愿意？”
　　阿鸿，酒厂，闹鬼？
　　苏林听到这几个词之后，定时心中一动，怪不得他觉得此人眼熟，原来是驱魔道长之中的人物。
　　在电影原剧情之中，这个阿鸿做了很多坏事，那个女鬼也是他自己搞出来的，自己是一身的邪气，最后更是直接被女鬼给弄死了。
　　苏林倒是没想到此人找到了自己。
　　这个阿鸿名声很差，平时没什么朋友，所有他找了好几个道士都不肯帮忙，所以现在找到了自己。
　　苏林此刻盘算着，开口说道：“帮你不是不可以。”
　　阿鸿听后，顿时眼睛一亮，立马说道：“你放心，只要是赶走了鬼怪，我一定给你丰厚的酬劳！”
　　苏林点了点头，说道：“可以，等今晚你过来找我，我可以过去看看。”
　　“好嘞！”阿鸿乐坏了，屁滋滋的走了。
　　然而，苏林却不带有任何感情的看着此人。
　　他之前说此人一身阴煞之气不假，却没说此人身上笼罩着一股死气，按照电影剧情这种来说，他确实是被女鬼杀死了，算是罪有应得，现在苏林看来也是如此，天道循环，此人必死，他也不会阻拦的。
　　（求鲜花评价票啊各位大佬们！）.
　　第74章
　　到了晚上，阿鸿来到苏林的寿衣店，带着苏林来到了他的酒厂内。
　　酒厂内，可以看到两个身穿道袍的人正在摆弄着做法台，到处都是弄得黄旗，符咒，看起来场面可不小。
　　苏林来到这里之后，一眼就认出了这两个人是谁，是这个镇子上他师兄林凤娇的徒弟阿星和小月。
　　他们茅山一派弟子遍布大江南北，基本上每个地方都有道士坐镇，活着可以造福百姓，保佑一方，死了还可以在阴间当官，这便是茅山弟子的身份。
　　他和林凤娇当初也是在茅山师承一脉。
　　当看到这里之后，苏林知道，剧情开始了。
　　此刻，阿星穿着一身道袍，看起来十分正式，看到阿鸿带着苏林走了进来，顿时喊道：“喂，不是说我们来解决的吗，你怎么又找了一个人来？”
　　小月也点了点头，气鼓鼓的说道：“就是，你是不是信不过我们啊，到时候抓了鬼，酬劳算谁的？”
　　阿鸿此刻笑着说道：“二位别急，你们两个还是太年轻了，我又请了一位大师来，你们三个互帮互助，将鬼魂拿下，到时候酬劳我都照给！”
　　小月上下打量苏林一眼，开口说道：“你是什么人，会抓鬼嘛，连个道袍都没有，到底是不是真的道士，别到时候给我们添乱啊。”
　　苏林听后，淡淡一笑，虽然他知道两个人其实什么都不会，只是想骗点钱，但是也并不说破，装作一个陌生人，说道：“你们二位先来吧，如果能抓住鬼，就算你们的，我一分酬劳不要。”
　　小月听后，小脸一昂，说道：“那你可站在一旁瞧好了吧。”
　　她还以为苏林是真的没本事，不敢在他们面前班门弄斧，这下她是真的放心了。
　　下一刻，小月和阿星开始做法，完全就像是神棍一样的，阿鸿什么都不懂，在一旁看的一愣一愣的，还以为他们真的是在做法。
　　一番耍猴之后，小月开口说道：“师兄，口念回魂经。”
　　阿星听后，顿时小声问道：“怎么念啊？”
　　小月小声说道：“编啊！”
　　随后，阿星就开始胡编乱造，口里说着自己都听不懂的话。
　　下一刻，小月抬起脚，用力往地上一跺。
　　“敲响鬼门关，尽诉心中冤！”
　　只见后方的棺材板顿时跳了一下，把阿鸿吓得一愣。
　　“再敲鬼门关！”
　　棺材板再次碰的抬了一下。
　　“三扣鬼门关！”
　　下一刻，小月猛地转身，占满符文的桃木剑瞬间刺在了阿星的脚上，喝道：“快快开口言！”
　　矮星瞬间惨叫一声：“上身！”
　　下一刻，阿星就假装鬼魂上身，开始假装鬼上身！
　　小月站直身子，开口喝道：“来者何人，报上名来！”
　　阿星一边跳一边装着女人腔说道：“李氏小红！”
　　一旁，阿鸿看的一愣一愣的，这是真的鬼上身了？
　　苏林此刻微微一笑，就像是看戏一样。
　　下一刻，小月开口问道：“李氏，你是不是有冤情？”
　　阿星还没准备开口，就听到一道阴冷的声音从后方传来：“是啊，我死的好冤啊！”
　　下一刻，众人就看到，在后方的那口棺材棺材板突然打开，一个穿着大红袍的女鬼缓缓坐起！
　　然而，小月还不知情，继续问道：“你死的很不甘心吗？”
　　“是啊。”女鬼回道。
　　小月继续说道：“好，那你把你的身世告诉我！”
　　“我说出来，你们一定不相信。”女鬼缓缓从棺材内走出，来到了众人眼前。
　　一瞬间，阿鸿吓得直接从椅子上跌坐下来，连滚带爬的躲在了桌子后边。
　　当女鬼说完之后，小月感觉编的太离谱了，顿时睁开眼睛，转身一看，看到了女鬼就在她眼前。
　　“啊！”
　　小月吓得直接蹿了出去。
　　他们仅仅只是想骗点钱而已啊，竟然真的碰到了女鬼？！
　　此刻，这个女鬼飘到了阿鸿的面前，冷声说道：“你竟然还找人来整我！”
　　“不要啊，你放过我，不要啊！”
　　然而，下一刻，惨叫声戛然而止，当女鬼离开之后，阿鸿已经变成了一具尸体，眼睛瞪得老大，口里有着鲜血冒出。
　　当看到这一幕之后，阿星和小月都吓呆了，阿星悄悄摸摸的拉着小月，想要离开这里。
　　然而，女鬼的速度很快，瞬间就追上了两个人，吓的两个人连连大叫。
　　女鬼看着两个人，冷声说道：“你们有没有收人钱财？”
　　“有有有。”阿星连忙说道。
　　女鬼听后，顿时喝道：“你们要打伞散我的魂魄，那我就要你们的命！”
　　下一刻，她直接抓住了两个人的衣领，吓的两个人直往外跑。
　　苏林则是看的津津有味，得给这两个师侄点教训，不然真以为什么都敢招惹了。.
　　第75章
　　然而，此刻女鬼也注意到了苏林的存在，顿时转头看着苏林，冷声说道：“你也收了钱要来将我的魂魄打得魂飞魄散的吗？”
　　苏林听后，平静说道：“不是，我只是个打杂的。”
　　女鬼看着苏林并没有穿着道袍，也就相信了苏林说的话，再次向着阿星和小月冲去。
　　下一刻，她直接就将两个人抓起，提到了半空中，随后猛地扔在了地上。
　　砰地一声，两个人瞬间落地，摔了个狗吃屎。

第32节
　　“哎呦！”
　　阿星和小月疼的直叫唤，这一次可真是栽了，不仅钱没拿到，还有可能死在这。
　　阿星刚刚睁开眼睛，顿时就看到女鬼蹲在他的面前。
　　“啊！”
　　他下吓的赶紧向着远处爬去。
　　然而女鬼就这样追着他，不停地踢打着他的屁股。
　　“哎呦！”
　　阿星一边爬，一边惨叫。
　　下一刻，他迅速的站起身，爬上了旁边的一颗大树上，随后低头往下看去，没看到女鬼的踪影，这才松了一口气。
　　然而，就在他看向前方的时候，女鬼的脸顿时露了出来。
　　下一刻，阿星直接被吓得从树上掉了下来，狠狠的摔在了地上。
　　伴随着两个人的激斗，阿星被打晕了过去，随后被女鬼抱起，向着棺材飘过去。
　　远处的小月看呆了，这是准备干什么？
　　苏林当然知道，这个女鬼在原著之中还是很好色，接下来要干什么很明显了。
　　就在此刻，苏林直接猛地冲出，掌心打出一道白色电弧，迅速的轰在了女鬼的背上。
　　“啊！”
　　女鬼瞬间惨叫一声，将阿星给扔了出去，自己也趴在了地上，神色痛苦至极。
　　至于阿星则是被摔在地上，把原本昏厥的他给硬生生砸醒了。
　　苏林此刻看着女鬼，淡淡说道：“念你身世惨淡，所以没有第一时间击杀你，还想害人吗？”
　　“臭道士，你找死！”
　　女鬼瞬间从地上爬器，向着苏林冲杀而去。
　　“自不量力。”
　　苏琳冷哼一声，瞬间施展炁之雷剑，向着女鬼飞射而去。
　　“扑哧！”
　　一剑穿心，直接将这个女鬼死死的钉在了墙壁上。
　　“啊！”
　　女鬼惨叫着，张牙舞爪着，神色狰狞至极，但是却无法挣脱炁之雷剑。
　　片刻后，她的身躯直接化成了虚无，什么都没有留下，魂魄直接被炁之雷剑焚烧成了虚无。
　　“叮咚，恭喜宿主获得一百功德值。”
　　此刻，小月和阿星在一旁都看呆了，没想到这个人实力竟然这么强，随便出手就击杀了这个女鬼！
　　小月气鼓鼓的说道：“你这个怎么这样啊，实力这么强结果不出手，害的我们被打了这么久。”
　　苏林还没开口，一旁突然有一个人撩开帆布走了进来，正式是林凤娇。
　　阿星和小月见状后，顿时微微一惊。
　　“师父。”
　　林凤娇瞪了两个人一眼，开口说道：“你们两个惹事精，在家里没看到你们，我就知道你们会来多管闲事。”
　　小月听后，笑着说道：“哎呀，师父，我们这也不是想着为民除害嘛。”
　　说完后，她看着苏林，说道：“都怪这个人，要是他早点出手，我们也不用挨打了。”
　　此话一出之后，林凤娇顿时开口训斥道：“住嘴，他叫苏林，是我的师弟，是你们的师叔！
　　要不是他，你们今天都得完蛋！”
　　“啊？他是我们师叔？”小月和阿星都呆住了。
　　“是啊，你们师叔救了你们，你们不感谢还有脸责怪他？”林凤娇瞪了两个人一眼。
　　阿星顿时满脸笑容，说道：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”
　　小月此刻也十分不好意思，说道：“师叔，对不起啊，我之前不知道，你不要生气啊？”
　　苏林此刻看着他们两个人，开口说道:“你们两个，没本事还乱接活，这一次算你们走运，要是遇到的是厉鬼，你们早就死翘翘了，就是得给你们些惩罚。”
　　阿星和小月不好意思的挠了挠头。
　　此刻，小月看向阿鸿的尸体，疑惑的开口问道：“师叔，你实力这么强，为什么眼睁睁的看着他被杀死，不救他呢？”
　　林凤娇听后，训斥道：“你们懂什么，这是他命里该有的，此人一身邪气，不走正道，活该他今天被鬼杀死，这是注定的，不需要去救。
　　你们要记住，有些人要死不必要救，而有些人看似恶贯满盈，也不必要杀，一切自有天注定。”
　　两个人听后，连连点头，说道：“原来是这样，受教了受教了。”
　　（今天还有更新，十点奉上！）.
　　第76章
　　此刻，林凤娇转头看向苏林，开口问道：“师弟，这么晚了，要不要上我那住一宿，明日再回去？”
　　苏林听后，摆了摆手，说道：“不用了师兄。”
　　说完之后，他此刻突然想起来了前世所看的电影剧情中，等教堂重开，整个镇子上都会打乱，到时候会出现十几个僵尸和吸血鬼。
　　他开口说道：“师兄，我来的时候看镇子上阴霾笼罩，煞气长存，恐怕这几日会发生不测之事，你可要小心注意了。”
　　林凤娇听后，顿时神色凝重起来，说道：“你说的不错，我今天也总是感觉有种不太好的预感，可能镇子上真要出事了。”
　　虽然心头有预感，但是并不知道事出哪里，有些说不好。
　　苏林倒是知道，但是他并不说破，有些事情是注定的，十几年前被封印的教堂重开是趋势，镇长和神父等人合力，林凤娇一个人是抵挡不住的。
　　所谓因果关系，那些人到最后都自食其果，得到应有的报应，到时候苏林只需要出面将这些吸血鬼全都击杀就行了。
　　和林凤娇拜别之后，苏林回到了自己的寿衣店，看到秋生正在自己的~寿衣店内。
　　苏林有些诧异，问道：“你怎么-来了？”
　　秋生说道：“师叔，刚刚有个漂亮的女孩过来找师傅求他办事，结果师父没时间，让我带她过来找你，可惜你不在，现在人家已经走了，说明天-早再来找你。”
　　苏林听后，开口问道：“漂亮女孩，是什么人？”
　　秋声说道：“不清楚啊，我还没来得及问人家就走了。”
　　苏林点了点头，说道：“知道了，你回去吧。”
　　待秋生走后，苏林想了想，也没想出来这个漂亮女孩是什么人，估计是家里遇到问题了，想要寻求帮助，等明天看看就知道了。
　　……
　　一夜的时间很快就过去了，第二天一大早，苏林起床开张，时值中午时分，一个穿着碎花洋裙的漂亮女孩走进了寿衣店内。
　　这个女孩东看看西瞅瞅，就像是第一次进入寿衣店一样。
　　苏林想到了昨天秋生所说的话，开口问道：“这位姑娘，你是昨晚来找苏林的姑娘吗？”
　　这位姑娘看到后，点了点头，说道：“没错，你就是苏大师吗？”
　　苏林说道：“大师称不上，只是会一些道法罢了，你找我有什么事情吗？”
　　“苏大师，我叫念英，是大帅府的人，我姐姐叫米其莲，是大帅的妻子，我是大帅的妹妹。”念英微笑着说道。
　　听到这个名字后，苏林瞬间醒悟，原来这个人叫做念英，这是新僵尸先生里边的剧情。
　　他有些诧异，昨天才刚刚进入驱魔道长的剧情，今天就开始了另一部。
　　苏林自语道：“这果然是一个融合世界，有些剧情开始同步发生了，还有一些未知未知的事情。”
　　念英听着苏林碎碎念，疑惑的问道：“苏大师，你在说什么啊？”
　　苏林摆了摆手，说道：“没事，我是想问一下，你来找我有什么事情，是不是你姐夫出了什么问题？”
　　念英开口说道：“是啊，我姐夫最近很不正常，走路老是一跳一跳的，而且指甲都变长了，老是喜欢抓一些东西。
　　哦对了，他甚至把家里的马都给插死了，我觉得有些问题啊，昨天我去找林九师父，他恰巧有事，说要过几天才有空，然后就向我推荐了你。”
　　苏林听后，点了点头，这些都是在意料之中的事情，电影的原剧情就是这样。
　　苏林开口说道：“好，我可以随你走一趟，去看看你姐夫究竟出了什么问题。”
　　念英听后，顿时一喜，说道：“那好啊，多谢苏大师，我们现在就过去吧。”
　　大帅府，在任家镇比较偏僻的地方，因为建造的房屋极大，而且还有马场练兵等一些场所，而且大帅的身份不低，平日里也不会经常看到。
　　念英带着苏林，来到了大帅府内。
　　可以看到，大帅正坐在椅子上，伸出手之家，不停地抓挠着桌椅板凳，一边抓一边脸上还露出了舒服的表情。
　　一进门，苏林就可以看到，这大帅脸色发黑，眼底发青，手指甲长的很长，很明显就是中了尸毒，有要变成僵尸的征兆。
　　此刻，大帅看到念英和苏林之后，顿时站起身，不自觉的往前跳了一步，说道：“念英，你回来了。”
　　念英开口说道：“姐夫，我这次去了镇子上特地给你请来了一个苏大师，听说实力很强，可以帮你看看你的身体到底是怎么回事。”
　　大帅听后，顿时开口说道：“我的身体没有什么毛病啊，有什么需要看的？”
　　念英听后，无奈的说道：“你怎么这么倔强，明明都出问题了，还说没事。”
　　就在这个时候，从门外走进来了两个人。
　　一个挺着大肚子的中年妇女，一个则是头发散着，遮住了半边脸庞的女子。
　　苏林知道，这个孕妇就是米其莲了，而这个旁边的人则是一个恶鬼，用婴儿亡灵想要寄托在孕妇身上，借母体出生，甚至称呼恶婴灵为主人！
　　米其莲此刻开口说道：“原来是大师来了，我听林九师父说起过你，快坐吧，我先进去休息一下，让念英和大帅陪你。”
　　说完之后，米其莲就扶着腰离开了这里。
　　苏林此刻深深的看了一眼这个下人，这个下人看到苏林的目光之后，低下了头，眼神闪躲，不看正脸看着苏林。
　　此刻，大帅看着苏林，开口说道：“苏大师是吧，你看我整个人生龙活虎，能有什么事情呢？”
　　苏林听后，背负双手，平静说道：“大帅看起来是生龙活虎，但是最近是不是感觉身体逐渐变得僵硬，而且会感觉很痒，并且不喜欢阳光照射到自己身上呢？”
　　此话一出之后，大帅点了点头，说道：“确实是这样，你是怎么知道的？”
　　他奇了怪了，自己第一次和苏林见面，竟然就知道他这几天的情况？
　　苏林听后，继续说道：“如果我所料不错的话，大帅最近半年之内应该有亲人去世吧，而且大帅还曾经常去祭拜。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　大帅点了点头，说道：“是，说的不错，正好半年前我父亲去世了，我经常去祭拜。”
　　这件事情，只要打听一下就知道，所以苏林知道他也不奇怪。
　　苏林开口说道：“那问题就是出在了您父亲的身上，可否带我去安葬您父亲的地方看一看？”
　　大帅听后，顿时疑惑道：“这就有些奇怪了，我身上出的问题，怎么会是我父亲的问题？”
　　苏林听后，神色平静的说道：“如果大帅不信的话，在下随时告辞。”
　　他很淡然，既然对方不信，他也没有必要继续在这强贴着脸去给人家帮忙，他还不差那点功德值。
　　然而，念英听后，顿时喊道：“苏大师您别急啊，我姐夫不是这个意思。”
　　大帅此刻也点了点头，说道：“是是是，我就是奇怪，没有不信的意思，苏大师莫要见怪，若是你认为是我父亲出了问题，那我可以带你去祠堂看一看。”
　　..... .... .......
　　其实，他一开始是不信的，但是苏林一见面就说出了他的状况，他心里还是有一点虚，不妨听苏林的，去看看也无妨。
　　见到大帅认错之后，苏林这才点了点头，准备随他去看一看。
　　“天快黑了，大家快点上路。”
　　大帅叫上了一众手下，每个人都带着枪，前往祠堂。
　　“师叔！”
　　远处，突然穿出来了秋生和文才的声音。

第33节
　　苏林见状后，微微疑惑，说道：“你们两个怎么来了？”
　　秋生说道：“师父说大帅府可能有不干净的东西，让我们两个来给你打下手帮帮忙。”
　　苏林听后，点了点头，说道：“好，随我一起走吧。”
　　就在苏林和大帅等人离去之后，帅府内，米其莲发出一声惨叫，扶着自己的肚子，感到十分疼痛。
　　一旁的下人瞬间走上前来，扶着米其莲，说道：“少奶奶，我扶你到床上休息。”
　　随后，这个佣人存一旁的桌子下边取出了一个坛子，打开盖子，瞬间看到了里边的东西，乃是婴儿的脑髓还有心脏等东西，还在跳动！
　　这个佣人拿起坛子，用勺子挖了一些，然后喂给米其莲吃。
　　米其莲疑惑问道：“这是什么？”
　　佣人说道：“这是一种安胎药，有止痛安眠的作用。”
　　米其莲吃了没多会就睡了过去，这个佣人掀开米其莲的衣服，露出肚子，随后吐出了一口雾气。
　　瞬间，肚子内的胎儿便可以看的一清二楚，随后缓缓说道：“乖乖的，不要捣蛋，弄坏了母体，你就不能出生了。”
　　……
　　另一边，苏林和大帅等人已经远离了帅府，来到了另一条村子。
　　“哇，刚刚外边大太阳这么热，怎么这里这么凉快啊。”秋生此刻有些感叹。
　　听得此话之后，大帅心中一动，开口问道：“此地的风水格局不知道苏大师可知道？”
　　他是想要借此机会考验一下苏林，看看苏林是不是真的有真本事。与.
　　第77章
　　苏林听后，微微一笑，他自然是知道这大帅的用意，但是并不戳破，而是平静说道：“这条村的位置是在山坡之上，东面向大海，后边有高山，海风把湿气吹进来被高山挡住，一碰上冷风就会下雨。
　　所以，我们刚才进来的时候虽然有大太阳，但也下了一场大骤雨，风水上这种格局叫做神仙泼水，所以住在这里的人大部分都是有钱人。”
　　一旁，大帅听后，开口说道：“厉害厉害，了不起，苏大师一语中的。”
　　苏林此刻继续说道：“不过，这种风水格局，有利有弊，有利者福禄无忧，弊者则是对人畜身体有害。
　　因为下一场骤雨，等于是烧红了的锅子，然后把水倒进去一样，地面上会升起一层瘴气，瘴气对人是有害的。”
　　大帅点了点头，说道：“苏大师果然了得，什么都懂得，说的真是不错啊。”
　　此刻，大帅突然看了看远处，说道：“到了到了，前边就是我祖上的祠堂。”
　　苏林看了一眼，这祠堂，开口说道：“以神仙泼水的风水来说，这条村子的人死了之后，一定不能土葬。 ”
　　一旁，秋生疑惑的问道：“人死了不就应该土葬吗，如果这条村子的人土葬了会怎么样？”
　　苏林听后，摇了摇头，说道：“师兄平日教你们的都当耳旁风了？”
　　秋生挠了挠头，他确实不知道。
　　苏林此刻继续说道：“棺材碰到地，全家不吉利，别说是土葬，就算是棺材吸到地气，家宅也会出事。”
　　“真的假的？”大帅反问道。
　　苏林淡淡说道：“里边的棺材，肯定不是普通的摆法。”
　　听到这句话之后，大帅嘿嘿一笑，随后命人打开了祠堂大门。
　　祠堂内，所有棺材全部都是用支架吊了起来。
　　大帅此刻笑呵呵的说道：“苏大师说的没错，之前有风水先生就是这么告诉我们的，棺材全部吊起来放，用一碗水隔开，这样就完全不会接触到地气了。”
　　然而，苏林此刻摇了摇头，说道：“可惜，一步棋走错，全盘皆输。”
　　文才此刻有些疑惑，问道：“师叔，输在哪了？”
　　苏林指了指墙角的一个棺材，说道：“你们看这具棺材。”
　　墙角处，有一具棺材此刻一端的绳子断了，棺材的一端碰在了地上，另一端悬空。
　　秋声问道：“这样会如何？”
　　苏林开口说道：“棺材碰到地，尸体翻生，这棺材内的尸体肯定已经变成了僵尸。”
　　大帅听后，有些不信，说道：“怎么会呢，这里边是我父亲，来人，把棺材打开看看。”
　　“是！”
　　几个士兵迅速的走上前去，准备掀开棺材。
　　然而，尽管他们使出了吃奶的力气也根本无法移动棺材板分毫。
　　大帅见状后，顿时有些发怒，喝道：“你们是干什么吃的，这么几个大老爷们打不开一个棺材板？”
　　然而，苏林只是摇了摇头，说道：“棺材被尸气吸住了，大白天的是打不开的。”
　　文才此刻有些害怕，开口问道：“师叔，里边的真的是僵尸吗？”
　　几个人走上前，打量了一下棺材，大帅此刻有些疑惑，开口问道：“话说回来，我还忘了问，我的病和我父亲有什么关系？”
　　苏林开口说道：“令老爷的棺材沾到尸气就变成了僵尸，你被他所伤，就中了尸毒，所以才会有这种状况。”
　　“你这不是病，而是中了毒了，如果再过几天得不到解救的话，那么你就会完完全全的变成一只僵尸，见人就想咬，看到血就想吸。”
　　大帅听后，顿时有些不太相信，问道：“不会吧，我好好的人，怎么会变成僵尸呢？”
　　苏林开口说道：“你这几天皮肤发痒，就是在僵化的过程，再过几天就会完全僵硬没有知觉，就算是被刀砍了都不会疼，而且你现在讨厌太阳，再过几天，你就会惧怕太阳。
　　你现在喜欢跳来跳去的，就证明你的身躯已经开始僵硬，膝盖弯曲令你不舒服，跳起来才会舒服，没人救治你，你必然会成为僵尸。”
　　此话一出之后，大帅顿时感觉有有些害怕了，开口问道：“那苏大师，有没有什么办法救我，我可不想变成僵尸啊！”
　　苏林听后，开口说道：“等天黑之后，把他引出来，僵尸一旦出世，那么第一个要害的就是自己的亲人，只要你在这里当诱饵，到时候我们出手，把他的牙拔下来，磨成粉给你喝，以毒攻毒，就会没事了。”
　　“好。”大帅点了点头。
　　其实，苏林有好几种办法可以救这个大帅，但是他并不这么简单就让他恢复，毕竟他可是知道这个大帅并不是什么好人，得让他吃些苦头，并且他还有一个目的，那就是奔着消灭僵尸来的，反正必须要让他爹这只僵尸出世，得等着。
　　几个人来的时候便是下午，现在没过多久天色就要黑了下来。
　　大帅此刻看着苏林，开口问道：“忘记问你了，我老爸恐怖恐怖？”
　　苏林听后，淡淡说道：“你见过有不恐怖的僵尸吗？”
　　大帅咽了一口唾沫，说道：“那要是恐怖的话，我就先走了，我有点怕。”
　　苏林说道：“不行，还指望着你把僵尸引出来的。”
　　他有些鄙夷，就这么点胆子是怎么当上大帅的？
　　此刻，大帅看着棺材，心里有些发毛，他还从来都没见过僵尸，不知道到底会是什么样子。
　　然而，就在下一刻，只听砰地一声，棺材盖突然先起来了一点，随后又重重的落了下来，盖上了棺材。
　　这一下，瞬间就把大帅给吓得跳了起来，立马害怕的喊道：“哎呦我的妈啊，我得先走了！”
　　说着，他就要向着祠堂外冲去。
　　苏林摇了摇头，喝道：“秋生，文才！”
　　“得嘞！”
　　秋生文才迅速的冲了上去，两个人三下五除二就把大帅给抓了回来，随后拿出绳子，将他绑在了架子上。
　　苏林淡淡说道：“胆子这么小，还想不想解开自己的尸毒了，有我在这里你怕什么？”
　　大帅无奈，虽然他很想逃跑，但是解开尸毒也十分重要，他可不想变成僵尸.. ......
　　苏林开口说道：“我们先躲在一出，全都在这里阳气太大，可能会阻碍僵尸的出现，说不定会吓得不敢出来。”
　　说完之后，就带着秋生和文才向着祠堂的另一边走去。
　　刚刚他看到僵尸想要破棺而出但是却又合上了棺材板，他猜测就有这样的成分在里边。
　　果不其然，就在苏林和秋生文才离开大帅之后，只听砰地一声，棺材板瞬间被震翻。
　　大帅吓得一句话都说不出来了，惊悚的看着棺材。
　　下一刻，僵尸瞬间从棺材中飞出，稳稳的落在了地上。
　　这只僵尸身穿寿衣，脸色发青，有着不少褶子，一双眼睛泛着血红之色，眉毛非常浓郁，此刻张开一嘴巴，露出了一口锋利的獠牙。
　　下一刻，他伸双手伸出，向着大帅蹦跳过去，黑色的指甲看起来十分可怕。
　　看到这里之后，大帅瞬间绷不住了，大喝道：“苏大师，快过来救命啊！”
　　他整个人都快吓得尿裤子了！
　　苏林此刻倒是很悠闲，看着一旁的秋生文才，说道：“你们两个过去，掰开他的牙，将他的牙磨成粉。”
　　“好！”
　　秋生文才瞬间冲了上去，和僵尸扭打在了一起。
　　大帅此刻喊道：“快给我解绑啊！”
　　下一刻，他为了躲避僵尸，猛地向后一退，瞬间将后方的棺材震退出去，随后又猛地荡了回来，直接把他帮着他的绳子震断，随后他整个人被震飞，正好趴在了僵尸的身上，双双倒在了地上。
　　大帅瞬间惊悚，死死的压着僵尸，害怕的说道：“老爸，你别咬我啊！”
　　秋生见状后，顿时一脸笑意，忍着感叹道：“哎呀，这还真是父子情深啊！”
　　大帅怒喝一声，说 道：“还不快来帮忙！”
　　齐声和文才，拿着棒子，快速的将僵尸搬起，然后用棒子插进他的獠牙之间。
　　秋生按住僵尸，快速说道：“快把他的牙齿拔下来。”
　　然而，僵尸的力气太大了，直接就将他给震飞了出去，根本按不住。
　　“哎呦。”秋生从地上打滚，一脸痛苦的站了起来。
　　文才此刻开口问道：“师叔，就不能先把僵尸弄死之后再拔牙吗？”
　　然而，苏林开口说道：“不行，尸毒在僵尸复苏的时候最为强烈，全都聚集在牙齿上，把僵尸弄死之后再拔牙，尸毒散去，即便是拔下来都没什么用处了。”
　　下一刻，苏林走上前来猛地伸出一只手，猛地拍在了僵尸的头顶。
　　一瞬间，巨大的力道将僵尸真的有些发懵。
　　秋生文才找准时机，迅速的将僵尸按倒在地，随后拿出钳子，想要迅速的拔掉他的牙齿。
　　然而，僵尸仅仅只是被苏林拍蒙了一下，随即就马上复苏了，顿时勃然大怒，猛地用力一震，再一次将秋生和文才甩飞出去！.
　　第78章
　　苏林此刻在一旁，双手抱胸，严肃的说道：“你们师父平时怎么教你们的，用术法，用实力把僵尸制伏。”
　　然而，听到这句话之后，大帅想哭的心都有了，连忙说道：“苏大师，这个时候不是训话的时候，您快出手吧！”
　　他知道苏林实力很强，就从刚刚苏林一掌就能直接拍蒙僵尸就能够看出来他的实力有多强了，他们别说拍懵僵尸，僵尸不把他们拍懵都算是好的了！
　　苏林此刻观察了一下，这大帅已经被打的身上青一块紫一块，浑身都是伤痕了。
　　下一刻，他迅速出手，猛地一脚踹飞了僵尸，让其重重的摔在地上。
　　随后，他瞬间追了上去，伸出手抓住僵尸的两只胳膊，随后用力一掰。
　　“咔嚓！”
　　一瞬间，这只僵尸的的两只手臂被掰成了一百八十度，直接翻转了过去，两只手被折断，翻到了身后。
　　随后，苏林踢出双脚，瞬间将这僵尸的两条膝盖骨踢断。
　　“咔嚓！”
　　僵尸整个人直接就跪在了地上，两只手背在身后，想站都站不起来，想抓人也抓不到人了，只有张着一张嘴不停地咬着空气，眼睛死死的瞪着大帅。
　　大帅看到这一幕之后，顿时惊为天人，他刚刚和僵尸交手知道僵尸的恐怖力气，结果苏林三拳两脚就把僵尸打成了这幅模样，这得是什么恐怖的实力？
　　这是真的高人啊！
　　其实，这大帅的父亲仅仅下葬只有半年时间而已，虽然尸26变了，变成了僵尸，但是实际上并不强，仅仅只能相当于小鬼而已，不到半年的道行，轻而易举就可以收拾了。
　　苏林看着秋生和文才，开口说道：“你们两个，把他的牙拔下来。”

第34节
　　“好！”秋生和文才点头。
　　片刻之后，秋生和文才将僵尸的牙齿给拔了下来，装了起来。
　　下一刻，苏林猛地打出一道金光，瞬间覆盖上了僵尸的全身，就像是法网一样将他锁住，随后便听到僵尸发出了凄厉的惨叫声。
　　片刻后，他的身上爆炸出几道血雾，然后砰地一声倒在了地上。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀僵尸，获得一百功德值。”
　　听到脑海中的声音之后，苏林早有预料，这僵尸尸变时间很短，并不值钱。
　　此刻，大帅小心翼翼的凑上前来，躲在苏林的身后，看着面前趴在地上的尸体，开口问道：“苏大师，我爹这是不是死了？”
　　此话一出之后，一旁的秋生顿时笑道：“你爹不是半年前就死了吗？”
　　大帅听后，顿时瞪了他一眼，说道：“你别贫嘴。”
　　苏林开口说道：“放心吧，尸毒已经被毁，令尊的僵尸已经被废，现在是一具普通的尸体，随意怎么安葬都可以。”
　　大帅听后，顿时满脸的喜色，开口说道：“哎呀，那可真是太谢谢苏大师了，苏大师实力高强，真是厉害啊。”
　　此刻，他转头看向秋生，开口说道：“把我爹的牙交给我。”
　　接过牙齿之后，他像是当做宝贝一样的捧在手心里，仔细的看了又看，甚至用鼻子闻闻。
　　当看到这一幕之后，文才顿时满脸的嫌弃，说道：“我去，你恶不恶心啊，僵尸得牙齿都不停地闻？”
　　大帅听后，顿时说道：“你懂什么，这是我爹的牙齿，是我的救命宝贝！”
　　此刻，苏林开口说道：“大帅，虽然我现在已经帮你解决了尸毒危机，但是你仍然还有危机没有解除。”
　　此话一出之后，大帅心中顿时一个咯噔，连忙问道：“苏大师，你说的是什么危机？”
　　苏林开口说道：“现在时机还没到，不能说，等过两日，我会亲自上门去帮你化解危机。”
　　大帅听后，立即说道：“那苏大师你既然说了就一定要来啊，不能言而无信啊，我等着你救命呢！”
　　经过刚刚的事情之后，他算是彻底信任苏林了，苏林说他还有危机，他是深信不疑。
　　苏林说的没有错，米其莲肚子中的孩子，已经死亡了，被恶灵婴替代，现在想要去救孩子已经晚了。
　　而真正的恶灵婴还没有完全成型，与米其莲是一体，如果现在强行出手，不仅会杀死恶灵婴，还会连米其莲一起杀死，只有等恶灵婴完全成型之后，才能将其剥离出来，单独击杀。
　　其实，他在大帅府的时候，就已经在暗中不动声色的留下了印记，可以观察到大帅府内的一举一动。
　　离开祠堂之后，苏林和大帅告别之后，才准备离开。
　　秋生此刻看着苏林，开口问道：“师叔，你说的还有危机，是真的还是假的，是不是纯粹吓唬那个大帅的？”
　　“你认为呢？”苏林反问。
　　秋生听后，顿时嘿嘿一笑，说道：“我就是不知道才问你嘛。”
　　苏林听后，瞪了两个人一眼，开口说道：“你们两个，不学无术，刚刚在大帅府就什么都没看出来？”
　　文才追问道：“看出来什么，难不成他们家里有鬼？”
　　苏林开口说道：“那个大帅夫人身边跟着的那个佣人，似鬼非鬼，似妖非妖，身上有浓重的阴气，你们一点都察觉不到吗？”
　　“原来她是鬼啊！”
　　秋生和文才纷纷吃惊，要不是苏林说出来，他们还真是一点都没有发现。
　　现在已经是深夜了，路上一片漆黑。
　　三个人离开后，行至半路，在两个镇子的交界处，突然听到了远处传来了一声惨叫。
　　这一声凄厉的惨叫，在黑夜之中显得极为刺耳，文才本来就胆子小，此刻缩头缩脑的问道：“什么情况，撞到鬼了？”
　　秋生看向那个方向，开口说道：“可能是吧，这个世道可不太平，夜里很有可能遇到鬼。”
　　然而，苏林此刻却是微微思索，那个方向是林凤娇师兄所在的镇子。
　　之前他还跟林凤娇说过，他们镇子煞气长存，看来他果然是没能阻挡住教堂重新开启。
　　他清楚，教堂内封印着十几年前死去的吸血鬼，教堂一旦重开，吸血鬼重现天日，一出世就将原本之前的八个假冒僵尸的运毒贩给咬死了，变成了真正的僵尸！
　　最后，整个镇子上起码多了十几局僵尸，有的最后还没有被消灭。
　　此刻，苏林停了下来。
　　秋生问道：“师叔，你是准备过去看看吗？”
　　苏林看了两个人一眼，开口说道：“你们两个跟我一起。”
　　“好。”秋生点头。
　　文才虽然害怕，但是也不得不同意了。
　　苏林带头，向着镇子上赶去。
　　当苏林和秋生等人来到之前发生惨叫的地方后，顿时看到了地面上有着一具被咬死的尸体，体内鲜血都被吸干了，像是干尸一样，躺在地上，眼睛瞪得浑圆，看起来有些渗人。
　　此刻，秋生突然瞳孔一缩，指着此人的脖颈，开口说道：“师叔你看，不止一个咬痕！”
　　不错，此人的脖颈上，有着两个咬痕，并且看牙齿痕迹，并不是同一个僵尸咬出来的。
　　文才见状后，顿时害怕的说道：“不是吧，有两个僵尸？”
　　秋生疑惑的说道：“这镇子发生什么了，怎么冒出来两个僵尸？”
　　苏林此刻摇了摇头，说道：“不止两个，这个镇子上，起码有着十几只僵尸。”
　　此话一出之后，秋生和文才两个人顿时眼珠子瞬间瞪大。
　　秋生不敢 相信的问道：“师叔你怎么知道这个镇子上有十几具僵尸？！”
　　文才也连忙说道：“是啊，这不太可能吧，从哪里来的这么多僵尸，我记得这个镇子是林凤娇师叔坐镇的，他怎么可能容许这么多僵尸存在呢？”
　　然而，苏林没有说话，而是神色凝重。
　　因为他知道，十几具僵尸都是少的，这些僵尸散开在镇子上之后，不知道会咬死多少人，到时候不知道多少人会变成僵尸！
　　秋生知道现在不是讨论这些的时候，镇子上有僵尸是肯定的了，多少并不重要，他开口问道：“师叔，我们现在应该怎么办？”
　　苏林开口说道：“你们两个先烧了这具尸体，然后去镇子上找你们的林凤娇师叔，我去将那两个僵尸杀了，不能让他们跑远了。”
　　“好！”文才秋生点头。
　　说完后，苏林就直接离开了原地，他顺着僵尸留下的气息，迅速的追了上去。
　　能杀就先杀了，否则等散开之后，一个僵尸就可能制造出数个僵尸出来，到时候这个镇子恐怕都会变成鬼镇！
　　不对，这些人是假扮僵尸，然后被吸血鬼给咬了，准确的说是吸血鬼，并不怕符咒等东西。
　　苏林的速度非常快，在树林之中迅速的穿梭着。
　　没过多久，他就直接看到了前方的有两道身影，他们前后夹击，正在吸一个人的鲜血。
　　“孽畜！”
　　苏林瞬纵身一跃，在空中的时候瞬间使用金光咒压缩成剑，迅速的斩断了两个吸血鬼的头颅。
　　“扑哧！”
　　这两个吸血鬼的头颅直接应声倒地，在地上滚了好几圈。
　　“啊！”
　　这个被吸血鬼的男子此刻捂着自己的脖颈，一脸惊恐，因为失血过多的缘故，无力的跪在了地上。.
　　第79章
　　“救我，救我！”此人一脸的祈求，看着苏林。
　　他知道被僵尸咬了之后肯定会变成僵尸的，此人这么厉害，一剑就能击杀两个僵尸，肯定是有办法救他的。
　　苏林此刻神色平静，施展复生术，手中出现了一抹绿色的光芒，瞬间按在了此人的脖颈之上。
　　可以看到，有着黑色的粘稠物质被缓缓吸附出来，掉落在了地上。
　　这是吸血鬼的尸毒，将其吸出之后，便不会变成吸血鬼了。
　　这是苏林第一次使用复生术，也是因为此人还没有被吸干鲜血而死，所以他才能够搭救，如果是像刚刚那个人被吸干了鲜血死亡，神仙也就不了他了。
　　此刻，这个人显得有些激动，开口问道：“大师，我不会死吧，我不会变成僵尸吧，我不想变成僵尸啊！”
　　苏林开口说道：“放心吧，我已经替你将尸毒吸附出来了，你不会变成僵尸了，但是你失血过多，回去好好补一补吧。”
　　“真的吗，那多谢大师了，多谢大师！”
　　此人十分激动，要不是失血过多头晕目眩，甚至想给苏林跪下磕头，这可是他的救命恩人啊！
　　苏林继续说道：“记住，回到家就紧闭门窗，听到奇怪声音不要出门看。”
　　此人点头，迅速说道：“好好好，都听大师的！”
　　解决了两个吸血鬼之后，苏林此刻向着镇子内赶去，他要去找到林凤娇师兄，将此事告知于他，说不定他现在还不知道这些事情呢！
　　他的速度很快，在树林之中迅速穿梭，没过多久就来到林凤娇居住的地方，此刻房门紧闭。
　　“咚咚咚！”苏林敲响了房门。
　　片刻后，小月打开了房门，当看到是苏林之后，顿时一脸的笑容，开口说道：“师叔你怎么来了，快进来坐啊。”
　　苏林此刻走进了房门，开口问道：“你们师父呢？”
　　阿星开口说道：“师父他出去办点事，很快就会回来了。”
　　他一脸笑容的走了过来，给苏林倒了一杯茶。
　　秋生和文才还没来到，这两个人速度太慢了。
　　小月开口问道：“师叔，你这么晚过来有什么事情吗？”
　　苏林正要开口，只听外边又传出来了砰砰的砸门声。
　　“谁啊，来了来了！”阿星不耐烦的起身去开门。
　　打开门之后，顿时看到一个身穿官府，满脸苍白的男子站在站在门口，伸直手臂。
　　阿星看到此人之后，顿时开口说道：“怎么是你啊，这么晚过来干什么，进来进来吧。”
　　这个人，正是他们之前发现的那群假扮僵尸运毒的人。
　　小月此刻开口问道：“你这么晚来，是不是向师父揭穿你们师父运毒的事情啊々〃？”
　　然而，这个僵尸蹦跳着进了门，张开嘴，一脸的死气，盯着小月等人。
　　小月见状后，顿时说道：“哎呀别装了，谁不知道你们是假僵尸，累不累啊？”
　　然而，苏林此刻摇了摇头，说道：“他已经是真僵尸了！”
　　“什么？”
　　此话一出之后，阿星和小月顿时一愣，有些没反应过来。
　　下一刻，这只僵尸迅速的向着小月扑来，张开獠牙咬向小月。
　　“啊！”小月吓得直接尖叫出声。
　　苏林眼疾手快，一只手拉着小月，迅速的往后拽，随后瞬间抬起一只脚，猛地踹在了僵尸的脸上。
　　“咔嚓！”
　　这僵尸被巨大的力道踹中左脸，随后脖子直接一百八十度转弯，脸朝后背了随后一个不小心直接摔在了门口。
　　恰巧这个时候秋生和文才来到了门口，顿时看到了倒在地上的僵尸。
　　“嚯！”
　　两个人都是吓了一跳，刚来到就有僵尸，这真的是有点刺激。
　　“掌心雷！”
　　苏林瞬间打出一道白色电弧。
　　“砰！”
　　这只僵尸的脑袋瞬间被轰击的碎成了几瓣。
　　秋生此刻看着坐在房间里的苏林，诧异的说道：“师叔，你速度这么快，比我们还早到。”
　　此刻，小月和阿星两个人都是一脸的惊惧，小月开口说道：“这是怎么回事，我们之前去查看的时候，这个人明明是假扮的僵尸啊！”

第35节
　　阿星此刻也是挠了挠脑袋，有些想不清楚。
　　苏林此刻淡淡说道：“我之前就看到镇子上煞气长存了，果然不出我所料，那些假扮僵尸的人都已经变成了真正的僵尸了。”
　　“不是吧。”
　　小月和阿星都惊住了，那可是足足八个僵尸啊！
　　刚说了几句，林凤娇走了进来，当看到房间内的情况之后，顿时深感不妙。
　　随后，苏林将刚刚发生的情况都说了一遍。
　　当林凤娇听完之后，顿时脸色一变：“不好，这下麻烦大了！”
　　按照苏林所说的话，八个僵尸，被他杀了三个，还有五个人在外边无法无天，还有教堂复苏的吸血鬼！
　　刚想到这里，他头上的冷汗就流了下来，这要是闹不好可不得了，整个镇子都要遭殃了！
　　苏林开口说道：“师兄，现在得赶紧出动了，不然的话，到时候场面就无法收拾了。”
　　林凤娇点了点头，说道：“你说的没错，必须立即行动了。”
　　然而，他知道应该行动了，但是这个时候却有些乱了方寸，不知道怎么行动了。
　　毕竟，这么多僵尸散落在村子里，该如何行动？
　　他们在哪，去哪里抓他们？
　　这根本不知道啊！
　　苏林此刻冷静的分析道：“师兄，村子就这么大，这些僵尸应该还不会跑远，现在要做的是应该是将所有人都给召集起来，在一个地方，这样就可以尽量避免大量的普通人被僵尸袭击，然后再想办法搜寻那些僵尸。”
　　“你说得对！”
　　林凤娇立即说道：“阿星小月，秋生文才，你们四个迅速出去召集村民，在我们这条街聚集。”
　　下达命令之后，林凤娇看着苏林，开口说道：“师弟，吸血鬼就是在教堂内复苏的，之前已经有一个人被咬死了，我们现在就赶去教堂！”
　　苏林和林凤娇迅速的向着教堂赶去，一切的源头都出现在这里，必须先将十几年前的那个神父吸血鬼给击杀！
　　当来到教堂之后，顿时听到了有经文声传出，教堂内一片漆黑，老神父此刻正跪坐在耶稣像面前，不停地念着经文。
　　林凤娇迅速的跑过去。
　　然而就在这个时候，苏林拦住了他，开口说道：“小心点师兄，这个神父被咬了。”
　　“嗯？”
　　林凤娇一惊，仔细一看，果然发现了神父的脖颈处有着几个被吸血鬼咬过留下的痕迹。
　　此刻，老神父转过身来，看着林凤娇和苏林，开口说道：“¨ˇ你们快走，我快要压制不住了！”
　　原来，老神父心神纯净，用意志力生生的压制住了自己，才到现在没有变成没有人性的吸血鬼。
　　下一刻，林凤娇瞬间拿出一张符咒，迅速的贴在了神父的脖颈上。
　　“啊！”
　　神父惨叫一声，随后缓缓回过神来，他感觉自己的信念更加坚定了一些，心中的杂念弱了几分，是符咒压制了吸血鬼毒素。
　　老神父此刻开口说道：“谢谢你，但是这也只能管一时，我带你们去看看这一切的源头，那个恶魔就在地下室。”
　　林凤娇神色凝重，扶起了老神父，颤颤巍巍的向着地下室走去。
　　然而，当来到地下室之后，赫然发现那具尸体已经不见了，台子上什么都没有！
　　“这！”
　　老神父有些吃惊，被那个恶魔逃出去了！？
　　就在此刻，外便传来了一声惨叫。
　　“不好！”
　　林凤娇面色一变，迅速的冲出了地下室。
　　教堂后边，一个穿着红袍的吸血鬼正在抓着一个小教徒不停地吸血！
　　“该死的！”
　　林凤娇瞬间拿起金钱剑就冲了上去，一剑刺在了吸血鬼的胸口。
　　然而，吸血鬼没有半点反应，没有被灼伤。
　　“这？！”
　　林凤娇呆住了，这吸血鬼竟然不怕金钱剑？！
　　(李李的)　　不等他多想，吸血鬼猛地一挥大手，将他扫飞了出去，重重的砸在了板凳上。
　　“哎呦！”
　　林凤娇惨叫，没想到这吸血鬼力量这么大。
　　下一刻，他再次冲了上去，这一次手中多了一张符咒，直接在空中来了一个前空翻，随后迅速的将符咒贴在了吸血鬼的额头。
　　下一刻，他松了一口气。
　　然而，现象中吸血鬼被定住的场景没有出现，他反而一把撕碎了符咒，随后猛地一脚踹向了林凤娇，再次将他踹飞出去。
　　林凤娇整个人都吃惊了，简直不敢相信：“这到底是什么玩意，怎么什么都不怕？！”
　　苏林此刻开口说道：“师兄，这是外国僵尸，叫做吸血鬼，符咒那一套对于他来说是不管用的抄。”
　　“啊！”
　　这只吸血鬼咆哮着飞了起来，猛地扑向苏林和林凤娇。
　　林凤娇一惊，迅速的一个翻滚，躲了过去，然而苏林却没有躲。
　　“师弟！”林凤娇一惊。
　　苏林此刻神色冷静，他迅速的压缩金光剑，向着吸血鬼刺去。
　　不过，这个吸血鬼显然是反应极快，他从苏林金光剑上感应到了危险的气息，瞬间就向着一旁躲去。
　　“逃？”.
　　第80章
　　苏林冷哼一声，瞬间使用锁妖术，金光剑迅速的冲了上去，直接戳穿了吸血鬼的胸口。
　　“啊！”
　　这只吸血鬼瞬间从半空之中掉落在了地上，不停地翻滚，神色痛苦至极，胸口插着的金光剑正在不停地冒着烟，滋滋的烤肉声音传出。
　　“师弟让开！”
　　后边，传来了林凤娇的一声大吼！
　　苏林听后，下意识的向一旁躲开。
　　就在下一刻，只见林凤娇端着一盆不知名的粘稠东西，迅速的泼在了吸血鬼的身上。
　　随后，林凤娇冷哼一声，说道：“黑狗血，看这下还不烧死你！”
　　当看到这一幕之后，苏林顿时心中一凉。
　　完了！
　　这林师兄是来帮倒忙的吧，黑狗血只有本国的妖魔鬼怪才怕，外国吸血鬼又不怕黑狗血！
　　相反，外国吸血鬼见到血会更加鬼性大发，会增加他的道行！
　　这样一大盆黑狗血全都泼在他的身上，瞬间把苏林的金光剑都给浇灭了，还帮助这吸血鬼恢复了实力，实力大增了！
　　“哈！”
　　吸血鬼大张着手臂，一张脸庞看起来十分兴奋，眼睛之中露出了嗜血的光芒，盯着苏林等人就像是看着美味的食物一样，带有贪欲。
　　一旁，林凤娇整个人都呆住了，有些不敢相信的说道：“这到底是怎么回事，桃木剑和符咒都不怕，连黑狗血都对他没有作用？！”
　　后方，老神父看到这一幕之后，一脸的无语，说道：“哎呀，外国僵尸不怕血的，他们就是吸血鬼，见到血会更加兴奋，狂性大发的，你泼血到他身上，实则是帮助了他！”
　　他有些蛋疼，要是早知道林凤娇端着的是黑狗血，他肯定不可能让他泼了！
　　现在好了，苏林刚刚用金光剑伤到了这 吸血鬼，现在黑狗血又帮他恢复了，更加狂性大发！
　　林凤娇听后，心中暗道糟糕，知道自己是好心办了坏事，帮了倒忙了，他转过头看着神父，开口问道：“那这国外的吸血鬼到底怕什么？！”
　　老神父开口喝道：“怕圣水，怕十字架，怕圣经！”
　　然而，就在之这个时候，不远处的吸血鬼瞬间飞起，一个纵身就即将林凤娇整个人踹飞出去。
　　砰地一声，他整个人砸在了远处的板凳上，重重的摔了下去。
　　“孽畜！”
　　苏林此刻冷哼一声，施展掌心雷，一道雷光从他手中闪出，迅速的向着吸血鬼轰去。
　　然而，就在这个时候，远处突然飞出来了一块板凳，正好挡住了苏林的掌心雷。
　　“轰！”
　　这块板凳瞬间被轰击的成了碎渣，木屑掉落一地。
　　下一刻，从教堂另一边，走进来一个身材高大，留着小平头的男子，宽头大脸的，他走起路来虎虎生威，颇有一些气势。
　　但是很明显，看此人的一脸死气，已经被咬了，变成了吸血鬼，此刻死死的盯着苏林。
　　“师弟！”
　　林凤娇眉头一皱，此人正是他的师弟屠龙。
　　他只知道他手底下的八个人被咬了，变成了真的僵尸，却没想到连他都被咬了！
　　“屠龙！”
　　苏林听说过此人，这是林凤娇的师弟，自然也就是他的同门师兄，只不过因为学了道术之后心术不正做了坏事，所以被逐出了师门，苏林并没有见过他。
　　此人实力高强，打斗的功夫也是不弱，此刻来到了教堂，和吸血鬼站在了一起。
　　此刻，林凤娇缓缓后退，察觉事情有些不妙，如果这些人全都不怕符咒的话，那就有些麻烦了，他看着老神父，迅速的说道：“快去取圣水来！”
　　“好！”
　　圣水就在教堂前方，老神父取来之后，递给了林凤娇。
　　“哼，孽畜们，圣水来了看你们还怕不怕！”
　　下一刻，他瞬间一个翻滚出去，将手中的圣水洒出，泼向吸血鬼和屠龙。
　　然而，吸血鬼瞬间用身上的袍子遮盖住了自己的身体还有屠龙的身体，将圣水全都挡在了外边。
　　下一刻，吸血鬼放下袍子之后，伸直双臂，双脚并拢，开始向着前方一跳一跳的，和僵尸一模一样了！
　　“嗯？”
　　看到这一幕之后，林凤娇呆住了。
　　这是什么情况？！
　　中西合璧？！
　　“这！”他有些不能理解，这也太绝了！
　　用桃木剑对付他们的时候，不顶用，结果用圣水他们又转身一变，成了僵尸的样子，圣水又不管用了！
　　“奶奶滴，变成僵尸正好！”
　　林凤娇怒喝一声，随后迅速的咬破指尖，将鲜血抹在了金钱剑之上，整个人凌空一翻，迅速的向着吸血鬼的胸口刺去。
　　然而，就在下一刻，吸血鬼再次用袍子遮挡住了自己的身体，转身一变，再次恢复了之前吸血鬼的模样，金钱剑戳在他的身上没有任何用处。
　　“哈！”
　　吸血鬼猛地抬手横扫，将林凤娇再次砸飞出去，金钱剑也被打的散落一地。
　　“这吸血鬼成精了！”林凤娇心中有些吃惊，这比他之前遇到的鬼怪都要强。
　　苏林此刻在远处缓缓打量这只吸血鬼。
　　这只吸血鬼是十几年前便存在了，几乎和之前消灭的那个十几年前的恶魔吸血鬼相差无几，实力也差不多，确实很强，不是一般鬼怪能比的，最关键的是，他还有几个帮手。
　　果不其然，就在下一刻，从教堂外边再次走进来了一些人，站在了吸血鬼的旁边。

第36节
　　“镇长，小姐，假僵尸……”
　　当看到这一幕之后， 林凤娇神色越发凝重，没想到镇长他们都已经被咬了，变成了吸血鬼。
　　眼下，一共有着五个敌人，教堂内暂时只有他和苏林，人数上属于劣势。
　　最关键的是，他还几乎帮不上什么忙，这吸血鬼太狡猾了，可以躲避攻击。
　　苏林此刻缓缓说道：“师兄，将圣水洒在金钱剑上，中西合璧，这样他们就躲不掉了。”
　　此话一出之后，林凤娇顿时一怔，随即暗道自己没脑子，这样确实可行啊！
　　下一刻，他迅速的将圣水全都洒在了重新凝聚起来的金钱剑之。顿时，金钱剑宛若发出了蓝色的光芒。
　　林凤娇此刻拿着金钱剑，摆出一个架势，喝道：“妖孽们，赶快束手就擒吧！”
　　果不其然，当那些吸血鬼们看到这一幕之后，确实有些惧意露出。
　　林凤娇将这一幕尽收眼底，苏林所说的果然可行！
　　下一刻，他迅速的冲了过去，手持一把洒了圣水的金钱剑，随后掏出沾着圣水的符咒，向着吸血鬼刺去！
　　然而，他还没有碰到吸血鬼，就被屠龙给挡了下来，其余的几个吸血鬼率先出击，拦住了他。
　　他虽然得到了攻击利器，但是双拳难敌四手，被几个鬼魂围起来打，处于下风，甚至都碰不到对方。
　　此刻，吸血鬼将目光转向了苏林，眼神之中弑杀的欲望达到了极致。
　　他知道，在这个教堂内，能够给他产生最大威胁的，就是眼前的这个人！
　　下一刻，他瞬间腾飞而起，双臂猛地大挥，挥动自己衣袍。
　　一刹那，狂风大作，下方的桌椅板凳瞬间被卷起，全都向着苏林砸去。
　　“雕虫小技。”
　　苏林神色冷淡，瞬间施展金光护体，躯体周围浮现出一层金光，覆盖了他整个人。
　　“砰砰砰！”
　　所有桌椅板凳砸在他的身上，全都自动碎裂开，完全触碰不到他的肌肤，被金光护体罩阻挡在外。
　　下一刻，苏林瞬间冲出，整个人一跃而起，与吸血鬼同样来到了空中，随后凝聚炁之雷剑，迅速的向着吸血鬼射去！
　　吸血鬼迅速的一挥大手，将自己的衣袍挡在前边，整个人都躲在衣袍之内。
　　不过，苏林敏锐的察觉的，半空中吸血鬼的身影已经消失了，这是他施展的幻术，实际上吸血鬼的身影已经出现在了下方的地面上。
　　下方，吸血鬼嘴角裂开，露出一抹笑容，认为自己成功骗过了苏林。
　　然而，就在下一刻，苏林原本跃起在半空中的身影，瞬间消失不见，出现在了他的面前，不足一米的距离！
　　下一刻，苏林胸口的炁之雷剑，迅速的射穿了吸血鬼的胸口。
　　“扑哧！”
　　吸血鬼整个人难以置信的看着苏林，他是怎么做到一瞬间横移的？！
　　这些说起来很慢，但实际上都是发生在电光火石之间的，苏林方才施展了道场领域，一瞬间瞬移到了吸血鬼的面前，他自然是反应不过来。
　　“啊！”
　　吸血鬼此刻惨痛的嚎叫起来，炁之雷剑恐怖的雷电之类穿透他的胸口，在他体内快速肆虐，整个躯体仿佛都通上了电流，令他在地上不停翻滚。
　　苏林正要乘胜追击，一举消灭这只吸血鬼。
　　然而就在这个时候，只听后方传来一声惨叫。
　　林凤娇被几个吸血鬼合攻，招架不住了，被狠狠的砸在地上，随后又被抓了起来，眼看着就要被咬了！
　　苏林眉头瞬间一皱，一瞬间取出自己的宝物锁妖绳，猛地向着那几个吸血鬼锁去！
　　当锁妖绳接触到几个吸血鬼的一刹那，自动识别妖邪，锁妖绳瞬间锁紧，将这几个吸血鬼全都锁在了一起！.
　　第81章
　　锁妖绳，可锁住一切妖魔鬼怪，锁住的时间和对方的实力完全有关系，实力越强，锁住的时间就越短。
　　这几个人都是刚刚被咬的变成吸血鬼的，实力并不强，除了那个屠龙之外，其余的都是小虾米。
　　可以看到，这几个吸血鬼，除了屠龙有能够挣扎的能力之外，其余的几个人都是浑身颤动，被锁妖绳上所散发出来的气息所震慑，不敢挣扎，也不能动弹。
　　也就在同一时间，被抓住的林凤娇才得以解脱，迅速的逃了出去，大口大口的喘着粗气，刚刚差点~就被咬了。
　　“先解决了你们！”
　　苏林冷哼一声，手持金光剑，迅速的向着-几个人砍来。
　　一剑挥出，除了屠龙之外，其余几个人，镇长小姐等，全都被一剑砍掉了头颅，只剩下了无头的躯体！
　　屠龙此刻还在挣扎，刚刚艰难的躲过了苏林的金光剑，但是此刻也是难以挣脱。
　　下一刻，苏林挨次一剑挥出，将他的头颅直接戳穿，金光剑深深的戳进了他的脑袋之中。
　　一瞬间，屠龙整个人浑身颤动起来，仅仅片刻时间，他就直接倒在地上，毫无动静了。
　　几个吸血鬼全都被解决了，倒在了地上，全都死亡。
　　苏林此刻收起锁妖绳，这锁妖绳的使用也是有时间限制的，使用一次之后冷却时间和其余术法一样，五分钟的时间，除非关键时候他不会轻易动用，刚刚是为了救林凤娇，不然他也不会动用。
　　此刻，之前被苏林炁之雷剑戳穿胸口的吸血鬼已经从地上爬了起来，炁之雷剑的能量消耗完毕，他也因此遭受重创，实力大减。
　　此刻他看到这一幕之后，明显的生出了害怕的心思，没想到这个苏林竟然这么强，他一个人就能重创他自己，现在多了一个腾出空来的道士，他万万不可能是对手了！
　　下一刻，他咆哮着向着教堂外飞去，想要逃走了。
　　看到这一幕之后，林凤娇大喝道：“不能让他逃走！”
　　这只吸血鬼道行不小，一旦被他脱困，等恢复实力，那将会是一个大灾难。
　　“他逃不掉的！”
　　苏林冷哼一声，迅速的抽出阴阳剑，腾空一跃，向着吸血鬼冲去。
　　“定妖术！”
　　一瞬间，这只吸血鬼瞬间身躯停顿了一下，被苏林定住。
　　下一刻，苏林整个人瞬间杀到，阴阳剑上散发着至刚至阳的强大气息，向着此人瞬间刺去！
　　阴阳剑，随心使用，拥有两种形态，可散发出至刚至阳的强大气息，同样也可以散发出至阴至寒的恐怖气息，甚至亦可达到阴阳均衡的状态，相辅相成，乃是不可多得的宝剑。
　　不过，这个吸血鬼实力很强，定格住一秒钟后，他瞬间反应过来，心中顿时大惊，身躯猛地翻腾，想要躲过去。
　　不过他的速度还是慢了一些，虽然躲过了要害部位，但是阴阳剑还是刺中了他的一只手臂，随后巨大的力道将其带飞，深深的刺进了墙壁之上。
　　“啊！”
　　吸血鬼痛苦的大叫着，这阴阳剑刺在他的手臂上，就像是有恐怖的火球从他的手臂向着身躯内迅速游走一样，令他痛苦至极。
　　下一刻，他猛地拉动手臂。
　　“扑哧！”
　　他的一条胳膊瞬间断裂，被阴阳剑刺在了墙壁之上，随后整个人掉落了下来，摔在了地上。
　　然而，当他摔在地上，还没刚抬起头，顿时就看到了苏林站在了他的面前。
　　“你该死了！”
　　下一刻，掌心雷瞬间释放而出，白色电弧瞬间轰击在了吸血鬼的脑袋上。
　　“砰！”
　　吸血鬼的脑袋直接被轰炸开来，变成了一具无头尸体。
　　至此，吸血鬼终于是被消灭了。
　　苏林松了一口气，迅速的将阴阳剑收了回来。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀吸血鬼，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀吸血鬼，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀吸血鬼，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀吸血鬼，获得三百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀吸血鬼，获得一千七百功德值。”
　　听到脑海中系统的声音之后，苏林瞬间感到十分舒服。
　　不出所料，这个吸血鬼的功德值和之前的那个差不多，剩下的那个三百功德值，应该就是击杀屠龙所获得了，其余的几个都是杂碎，不值钱。
　　此刻，林凤娇走了过来，看着地上的几具尸体，松了口气，开口说道：“师弟，多亏你刚刚出手，不然我可能就要遭殃了。”
　　苏林摆了摆手，说道：“同门师兄弟，说这些见外了。”
　　“啊！”
　　后方，突然传来一声惨叫。
　　老神父此刻躺在了地上，整个人身躯剧烈的抽搐着，他脖子上之前贴的那张符咒此刻也已经完全变成了黑色。
　　林凤娇看到这一幕之后，顿时叹了口气，说道：“他已经尸毒攻心了，难以救活了，真是可惜。”
　　他们来的时候老神父便已经尸毒攻心了，全靠意志力在压制，随后又用符咒压制了一下，所以撑了一段时间，现在尸毒发作，恐怕不行了。
　　苏林开口说道：“这都是注定的，不听人劝，强行重开教堂，结果害死了一些无辜的人，这是要付出的代价，算是因果。”
　　他的复生术，一天只能使用一次，这是冷却时间，之前已经使用了一次，现在不能再使用了。
　　所以，这老神父算是因果循环，命中该有一劫难。
　　林凤娇点了点头，说道：“师弟所说不错。”
　　此刻，老神父颤抖着说道：“求两位…大师给我一个…痛…痛快，我不想变成吸血鬼，让…让我死吧！”
　　林凤娇点了点头，说道：“如你所愿。”
　　下一刻，他手持桃木剑，猛地用力戳向老神父。
　　“扑哧！”
　　一声轻响，桃木剑刺穿了老神父的心脏。
　　老神父双手猛地一抓，脑袋抬起，眼睛凸出，随后倒在了地上，彻底断气。
　　“啊？师父，你怎么杀了老神父？！”
　　教堂外，阿星此刻刚跑进来，就看到了林凤娇用剑杀了老神父，顿时一脸的吃惊。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　林凤娇听后，顿时说道：“瞎叫唤什么，老神父被吸血鬼咬了，尸毒攻心，为了不变成吸血鬼才让我帮他了结的。”
　　“哦，是这样啊。”阿星松了口气，他还以为是自己师傅公报私仇呢，毕竟这两个人之前就不对付。
　　林凤娇此刻收起桃木剑，开口问道：“你来干什么，不是让你们去把村子里的人全都召集起来的吗？”
　　阿星开口说道：“师父，都按照你的指示，已经全都召集起来了，大家一听说有僵尸都吓得赶紧出来了，没有人敢落单。”
　　林凤娇点头，说道：“好，先把这些尸体全都收拾到后院用火烧了，然后通知大家来教堂里边，安全一点，外边还是不太安全。”
　　“好嘞！”
　　阿星此刻转头看向远处的尸体，当他看到其中安妮的尸体后，顿时脸色一变。
　　“安妮！”
　　他神色悲伤，呆呆的看着尸体，没想到连她都被咬了。
　　..... ...... 0
　　苏林见状后，微微摇头，说道：“行了，赶紧上手吧。”
　　几个人迅速的把尸体全都搬到了后院，随后一把大火给烧了个干净。
　　做完这一切之后，紧接着将外边的所有村民都聚集到了教堂内，将教堂的其余出入口全都封闭上，谨防有其余吸血鬼会突然出现。
　　苏林粗略的估计了一下，散落在外边的吸血鬼起码还有六七个，这可不是小数目，这六七个吸血鬼完全可以咬死更多人。
　　随后，按照苏林的建议，清点了一下所有村民，让家家户户的人都注意下，看看有没有人没有到场的。
　　最后清点完成之后，发现有一共有四个人没有到场。

第37节
　　林凤娇此刻眉头紧皱，开口说道：“一共四个人，这四个人恐怕都已经变成吸血鬼了。”
　　苏林开口说道：“应该是只有三个，在来村子的路上我就遇到一个人被咬死了，已经将其火化了。”
　　“三个。”林凤娇点了点头，随后叹了口气，这可真是出了大乱子。
　　粗略估计，有十个吸血鬼还在外边，暂时无从追查！
　　苏林看着林凤娇眉头紧皱的模样，开口说道：“师兄不必着急，仅仅只有三个人被咬，这已经算是万幸了。
　　现在天色都快亮了，这些吸血鬼跑不了多远，等天亮之后，这些吸血鬼都会躲起来。
　　因为，这些吸血鬼都怕太阳，到时候在出动所有人去寻找，将他们一举歼灭。”
　　林凤娇点了点头，说道：“有道理，这一次真是多亏了师弟了，不然整个镇子都要出大麻烦。”
　　苏林摆了摆手，示意不必如此。
　　此刻，秋生凑了过来，开口问道：“师叔，要不要我们回去通知师父，让他们过来帮忙？”
　　一个镇子上起码十个吸血鬼，他还从来没见过这种阵仗，恐怕人手少不够用。
　　苏林听后，开口说道：“暂时老老实实的待在这吧，现在天还没亮，你们回去，当心半路上被吸血鬼咬了。”与.
　　第82章
　　一旁，文才听到出去可能会碰到吸血鬼之后，顿时就有些害怕了，连忙说道：“说的对啊，我们还是老老实实的留在这里吧，免得出去会碰到吸血鬼啊。”
　　此刻，教堂内挤满了村民，可以看到这些村民们全都一个个看起来十分恐惧，人心惶惶的。
　　镇子上出了吸血鬼，而且已经有村民被咬死了，甚至有的人变成了吸血鬼，这要说不害怕那是不可能的。
　　林凤娇看着苏林，开口说道：“师弟，离天亮还有一个多小时左右，你先去里屋休息一下吧，忙活了大半夜了。”
　　苏林点了点头，说道：“好，我先进去休息一下。”
　　其实，他并不累，主要是因为他的功德值已经爆满了，现在想要进行抽奖。
　　进入里屋之后，苏林盘坐在蒲团之上，召唤出了系统。
　　他现在所拥有的的功德值，达到了四千，可以进行四次抽奖。
　　“叮咚，检测到宿主功德值达到可以升级临界点，可兑换老天纸张之维人物卡地师境界，是否使用功德值进行升级自身境界？”
　　听到脑海中的声音之后，苏林心中一动，地 师境界？
　　他之前获得的确实是老天师的部分传承，包括肉身法力还有绝技等等，但是却没询问过关于境界之类的，现在系统功德值达到了临界点，竟然可以获得更高的境界了！
　　他毫不犹豫，直接选择了确定升级！
　　“叮咚，恭喜宿主用临界功德值兑换人物卡地师境界。”
　　“叮咚，系统自动升级。”
　　“叮咚，完成所有兑换与系统升级。”
　　一瞬间，苏林赶到了自己整个人的实力瞬间提升，包括肉身与体内的法力，全都在此刻得到了巨大的提升，仿佛踏入了一个全新的境界！
　　“真是舒服啊！”
　　苏林睁开眼睛，感觉前所未有的舒服。
　　宿主：苏林
　　境界：地师初期
　　术法：道场领域，撒豆成兵，定妖术，一力降十会，锁妖术，复生术
　　能力：金光咒，掌心雷，阳五雷，净心神咒
　　物品：阴阳剑，照妖镜，镇魂钟，锁妖绳
　　功德值：0(抽奖所需5000)
　　当看到这个系统属性之后，苏林微微诧异，系统升级之后，抽奖一次需要花费五千功德值了。
　　不过，虽然抽奖所需功德值变多了，但是他的实力同样大涨了，这是知道高兴地。
　　“系统，我之前获得的部分境界实力，是什么境界？”
　　“叮，回宿主，宿主之前所获得的境界实力，乃是人师境界巅峰。”
　　苏林开口问道：“那之前怎么没有这个境界划分？”
　　“因为宿主没有问。”
　　苏林听后，瞬间被噎住了，不过他点了点头，现在知道了也并不晚，之前他还以为获得了老天师的全部传承了，原来才是人师境界的全部实力，怪不得打个小僵尸都这么费劲。
　　“那鬼怪的等级是如何划分的？”
　　“叮，鬼分为：鬼魂，幽魂，恶鬼，厉鬼，鬼王等
　　僵尸分为：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨
　　妖物分为：灵妖，化形，大妖，妖尊，妖王等。”
　　看到这些等级划分之后，苏林这才是有了一个全新的认知。
　　苏林此刻开口问道：“刚刚击杀的这个吸血鬼，是什么等级的鬼？”
　　“是恶鬼等级。”
　　“那之前击杀的任老太爷呢？”
　　“是白僵。”
　　苏林听后，点了点头，随后继续问道：“那我现在最高战力能够击杀什么样的僵尸和鬼魂妖物？”
　　“宿主全力出手，可以击杀厉鬼，毛僵，妖尊等存在。”
　　说到这里之后，苏林算是弄清楚了这些等级划分了。
　　想到这里之后，苏林完全清楚了，按照所说的话，自己的这些师兄，林九等人大概都是在人师境界，并没有达到地师境界，比他弱了不少。
　　了解完全部之后，苏林现在松了口气，坐在房间之内休息片刻。
　　不知不觉，天色就亮了起来，苏林走出房间之内。
　　林凤娇看到天亮之后，冲着教堂内的所有人喊道：“好了，天色已经亮了，吸血鬼白天不会出现。
　　全村的妇女老幼可以回去休息了，其余的男士随我一起，拿上家伙，在镇子上各处地方去搜寻那些吸血鬼。”
　　此话一出之后，其余的人有些害怕，但是也不得不这样做，毕竟早日将吸血鬼全部击杀才能还镇子上一个太平。
　　林凤娇此刻看着苏林，开口说道：“师弟，要不你们就先回去吧，我带着人完全足够了，你帮了我这么大忙，早些回去休息吧。”
　　苏林点了点头，说道：“好吧，既然如此，那我就先离开了，若是师兄有困难，可以随时联系我。”
　　其实之前他还准备留下来帮忙的，但是现在人手这么多，这些吸血鬼又是新生的，道行不高，在加上又是白天，这些人去完全足够了，而且功德值现在也不算高了，他也无所谓了，所以准备回去。
　　苏林看着一旁哈欠连天的秋生文才，开口说道：“你们两个，随我回去休息吧。”
　　两个人听后，顿时如获自由，立即说道：“好的师叔。”
　　三个人没过多久就回到了任家镇上。
　　苏林此刻回到了寿衣店内，并没有开门，而是回到了房间内，盘坐在自己的房间内。
　　他此刻坐在蒲团之上，神色庄重，双手迅速的掐着印诀。
　　“敕神咒，开天眼。”
　　他的双手食指和中指全都浮现出了一抹金光，随后抹在双眼之上。
　　刹那间，他的双眼浮现金光。
　　大帅府内，大帅已经将僵尸牙齿磨成了粉喝下，基本上已经恢复了大半，但是自从苏林昨日说大帅府还有其余的危机之后，他就一直小心谨慎，看谁都有点不太对劲，有些神神叨叨的。
　　至于另一边，米其莲在躺在床上，双眼迷离，那个妖女正在给米其莲喂下婴儿的脑髓与心脏。
　　然而，昨日尚且管用的这些东西，现在已经不行了，米其莲吃完之后仍然感到腹部剧痛，痛苦的惨叫着.. ......
　　下一刻，只见这个妖女迅速的解开衣衫，用锋利的指甲在自己的心口处划破一道血痕，随后迅速的将米其莲扶起，让米其莲吸食她体内的鲜血。
　　她的鲜血被吸，脸上露出了苍白的色彩，略显痛苦的说道：“主人，尽情的吸吧，等明晚你出世之后，这个母体就可以不要了，我的任务也就完成了。”
　　……
　　当看到这里之后，苏林缓缓停止查探。
　　“明天恶灵就要出世了吗？”
　　这个恶灵，乃是因为投胎转世之时，未出生之后就被打掉了，经过如此无数次之后，结下了怨气，成为了恶灵婴。
　　这恶灵婴乃是十分凶残的，毕竟无论是谁经过无数次的投胎转世都没有成功，都不可能会有好脾气。
　　并且，经过吸食母体内的精华，包括婚礼的滋生，久而久之便会十分强大。
　　按照苏林猜测的话，这恶灵婴的级别，很可能在恶鬼甚至是厉鬼的级别！
　　因为，他之前观察的那个妖女看起来本事就不算太低，应该是幽魂或者是恶鬼的级别。
　　能够让这种级别的存在称之为主人，那么这个恶灵婴起码都是最强的恶鬼，或者是厉鬼。
　　苏林此刻缓缓说道：“有点意思了，还没碰到过真正的厉鬼呢。”
　　不错，不论是之前的吸血鬼还是那伙马贼头领化成的女鬼，都是恶鬼的级别，并没有达到厉鬼级别，还不知道厉鬼究竟有多强。
　　“不好了，不好了苏大师！”
　　寿衣店外，突然传出了有人的叫喊声。
　　苏林此刻起身，来到了外边，打开了门。
　　门外，站着一个五大三粗的男子，这是苏林的邻居，平日里和他的关系还算不错。
　　苏林问道：“牛二，出什么事了？”
　　牛二一边抹着眼泪，一边开口说道：“苏大师，我家圈养的牛羊，一夜之间全都被咬死了，而且全都干瘪，像是被吸干了血一样！”
　　养牛 养羊，就是他们家一大笔经济收入来源，结果今天早上去圈内一看，发现几头牛羊全都被咬死了。
　　被吸干了血？
　　听到这几个字眼之后，苏林眉头微皱，难不成隔壁镇子的吸血鬼跑的这么快，一夜之间来到了任家镇？
　　他开口说道：“带我过去看看。”
　　“好。”
　　牛二擦干眼泪，带着苏林来到了他们家的牛羊圈内。
　　苏林打眼一看，顿时发现了这些动物果真如牛二说的那样，像是被吸干了血一样。
　　牛二此刻一脸心疼的看着死去的牛羊，同时眼神之中有些害怕，开口问道：“苏大师，这到底是怎么回事啊，该不会又出现僵尸了吧？”
　　苏林没有说话，而是翻过了其中一头羊的尸体，发现了在养的脖颈之上，有着两个清晰的血洞。
　　当看到这里之后，苏林眼神一凝。
　　之前所遇到的僵尸或者吸血鬼咬人脖颈吸血或多或少都会留下一些浅浅的牙印，但是一次却不同了，完全没有任何其余的牙齿印记，只有四颗血洞！.
　　第83章
　　只有四颗血洞所代表的含义就是这个僵尸的实力很强，已经达到了獠牙长出嘴的地步，十分的长，光靠着四颗獠牙便可以咬断人的脖颈，吸取鲜血。
　　他略微思索了一下，昨日的那些吸血鬼是肯定没有这么强的，所以可以断定和那些吸血鬼无关，但是暂时却没有头绪追查此事。
　　他沉吟了片刻，继续开口说道：“这几只牛羊全都用火烧了吧，千万不能贪小便宜去卖肉或者自己吃了，否则必然会出大事。”
　　牛二听后，连连点头，说道：“好，我现在就把他们给烧了！”
　　苏林此刻神色略微凝重，这件事情必须得和林九师兄通个气才行。说不定他知道什么情况。
　　想到这里之后，苏林来到了林九的义庄。
　　亦庄内，林九看到苏林来了之后，顿时点头打招呼，说道：“师弟，听说你们昨天你们大战了半夜的吸血鬼。”
　　苏林点了点头，说道：“是啊，昨日路过凤娇师兄的镇子上，恰巧遇到了吸血鬼，总不能什么都不管吧。”
　　林九点了点头，看着苏林，说道：“你不在寿衣店看门，现在来有什么事情吗？”

第38节
　　苏林点了点头，说道：“确实有事。”
　　看到苏林的神色后，林九微微皱眉，放下了手中的符纸。
　　接下来，苏林就把事情告诉了林26九。
　　听完之后，林九此刻神色凝重，沉声道：“又有僵尸，实力还很强。”
　　苏林开口说道：“应该让镇子上的人都小心一点了。”
　　林九点了点头，说道：“不错，得通知任威队长，让他晚上多加巡逻了。”
　　就在这个时候，义庄外突然传来了一声叫喊。
　　“九叔！”
　　任府的管家福伯此刻从外边走了进来。
　　林九疑惑的问道：“福伯，你怎么来了？”
　　福伯听后，顿时有些焦急，说道：“哎呦，我说九叔啊，出大事了！”
　　苏林开口说道：“出什么事情了，慢慢说，不要着急。”
　　福伯一脸焦急的说道：“任老太爷的尸体不见了！”
　　“什么，尸体不见了？”
　　林九和苏林两个人都是心中一个咯噔，脸色瞬间变了。
　　福伯说道：“是啊，任老太爷重新下葬之后，老爷交代我要在下葬的一个月之内，每天早上都要给任老太爷去烧纸。
　　前几天都好好的，结果我今天早上去坟地准备烧纸的时候，发现坟墓已经被人挖掘开，尸体不翼而飞了！”
　　说到这里之后，苏林和林九对视了一眼，皆从对方眼神中紫红看到了凝重的色彩。
　　苏林此刻缓缓说道：“如此说的话，那么牛二家的牛羊很有可能就是任老太爷咬的了。”
　　说的不错，任老爷下葬二十多年了，经历过一次尸变，如果再一次尸变的话，那么实力定然会大增！
　　然而，林九此刻摇了摇头，说道：“没道理啊，之前你在任府的时候，都把任老太爷的头颅给砍下来了，按理说他不可能再次进行尸变才对。”
　　苏林说道：“师兄你说的不错，他自身肯定是不可能尸变的，但是要是有邪术士出手炼尸呢？”
　　“邪术士！”林九眉头瞬间一皱。
　　如果是这样的话，那就很有可能了，自身确实不可能进行第二次是彼岸，但若是有邪术士插手，那就难以预测了。
　　一旁，福伯听得云里雾里，开口问道：“苏大师，九叔，你们再说什么，任老太爷的尸体又变成僵尸了吗？”
　　苏林开口问道：“福伯，你通知任老爷了没有？”
　　福伯说道：“暂时还没有，坟地距离义庄比较近，我看到尸体不见了就立即赶过来了。”
　　苏林开口说道：“那你现在赶紧回去通知任发，我们现在就赶过去，在坟地处回合。”
　　“好！”
　　随后，苏林和林九收拾了一些东西，就赶往了任老太爷重新下葬的墓穴。
　　这出墓穴，背靠高山，面朝平原，旁边有高山瀑布流淌，那是一处位置绝佳的风水好穴，这是林九给任老太爷找的新墓穴，没想到刚刚下葬没几天就被挖开了。
　　苏林和林九赶到了这里，远处的任老太爷也坐车来到了这里，经过一番勘察之后，林九摇了摇头。
　　任发此刻看着被挖掘开的坟墓，开口问道：“两位大师，这到底是什么情况，是别人偷尸还是又尸变了？”
　　林九听后，摇了摇头，说道：“现在还不好断定啊。”
　　苏林此刻围着墓穴走了一圈，随后发现了地面上有着一些符咒阵法的痕迹，像是匆忙掩盖的一样。
　　他开口说道：“虽然无法确定但是肯定是被人挖走了尸体，并且挖尸体的人是一个术士，他在此地摆下了一个七煞养尸阵，估计是做了一夜的法，虽然临走之后磨掉了痕迹，但是还是能够看出来的。”
　　说到这里之后，任发心头跳了跳，说道：“那这应该怎么办，我父亲他会不会再次尸变，会不会来咬死我？”
　　此话一出之后，苏林和九叔对视了一眼，苏林缓缓说道：“尸变之后，肯定是要用至亲之人的鲜血来灌溉，才能够实力大增的，即便是任老太爷不是自主尸变，相信炼尸的人也会这样做。”
　　听到这句话之后，任发顿时吓得额头上流出了冷汗，连忙说道：“苏大师，九叔，你们可一定要救我啊，我还不想死啊！”
　　林九此刻有些恨铁不成钢，开口说道：“要是你能够早在之前就听我的话，把任老太爷的尸体就地火化掉就完全不会有这些事情了。”
　　任发听后，有些后悔的说道：“确实后悔没有听九叔的话，如果这一次再抓住我爹的话，那就立即火化吧，绝不给他第三次机会！”
　　第一次是他不同意火化，第二次是他觉得既然已经被砍掉了头，就没必要火花，然而两次全都尸变了！
　　所以，现在他没有任何想法了，掷向快点将他父亲的尸体给火花待了，一了百了，这样就永远不会出现什么意外！
　　林九开口说道：“任老爷，你先回去吧。”
　　任发听后，迅速说道：“你们刚刚不是说我爹尸变之后会用纸至亲之人的鲜血来灌溉吗？”
　　“我现在回去了，万一他过来咬我怎么办，到时候你们都不在我的身边，我岂不是只有等死了？”
　　任发一脸的愁容，心里很是害怕，他说的都是实话啊，如果他爹晚上真的去找他的话，那么他真的是孤立无援，必死无疑了。
　　他现在只要一想到他爹那副恐怖的面容，就心里发颤。
　　不过，苏林开口说道：“放心吧任老爷，僵尸白天是不会出现的，他们畏惧阳光，即便你去寻找他们都很难找到，绝不会主动出击，到了晚上他们才会出来活动。”
　　任发听后，继续说道：“那你们晚上可一定要来我们任家保护我啊。”
　　苏林点了点头，说道：“放心吧，我们不会让僵尸逍遥法外肆意伤人的。”
　　当任发离开后，九叔摸着下巴，自言自语道：“究竟会是谁做出这么伤天害理的事情呢？”
　　苏林此刻想到了之前的那个黑袍老者，对方的嫌疑不小，他在任家镇这附近几个镇子上都有出没的身影，并且对方和他有仇，挖出任老太爷的尸体炼尸也不是不可能。
　　虽然他之前 将任老太爷的头颅砍掉了，但是要想将其头颅重新安在他的身躯上然后炼尸，这不是什么难事。
　　接下来一整天时间中，通知了镇子上的任威队长，他迅速的带着手下的人马在任家镇附近搜寻僵尸的踪迹。
　　时间很快地就到了晚上，苏林来到了任府内，坐镇任府，以免僵尸来袭。
　　至于另一边，任威队长则是带着一队人马在镇子上巡逻，每个人手里都带着枪械，严加防范。
　　任府内，苏林坐在大堂中间，一旁是任发还有任婷婷。
　　任发有些坐立难安，虽然有苏林在这里，但是一想到他父亲任威勇变成僵尸要来杀他他心里就情不自禁的发毛。
　　现在，天色已经完全黑了下来，外边十分安静。
　　但是此刻苏林却是开口说道：“来了，有动静。”
　　任发听后，瞬间站了起来，惊疑不定的看向门外，疑惑的问道：“有动静，我怎么没听到？”
　　这外边十分安静，可以说是要多安静就有多安静，安静的可怕，可是苏林却说有动静？
　　苏林此刻淡淡说道：“恰恰就是安静才有古怪，安静就是动静，僵尸的尸气可以将周围的一切生物全都压制住，令其不敢待在周围，包括鸟兽都不敢叫了。”
　　“是这样吗？”
　　任发此刻有些害怕，悄悄的往后退了几步。
　　苏林开口说道：“我已经感受到了尸气了。”
　　下一刻，他眼神中猛地精光一闪。
　　与此同时，在房顶上的砖瓦瞬间破碎开来，掉落在了地上，任老太爷瞬间从上边一跃而下，跳在了任发的面前！
　　“哎呦！”
　　一瞬间，任发吓得简直魂都掉了，脸色煞白一片，整个人腿都软了！.
　　第84章
　　任威勇此刻站在任发的面前，脸上的肌肤呈现乌黑色，完全褶在一起，脖子以下的部位长满了一些绿毛，它的两眼深黑发光的颜色，身上所散发出来的气息十分恶心，此刻死死的盯着任发！
　　可以看到，他的脖颈处有一处缝合起来的线一样，这是别人用术法强行融合在一起的，再次令他翻生。
　　只不过上一次是任老太爷自己的意识，而现在是被人炼制出来的意识！
　　“爹啊！”
　　任发吓得大喊出声，两条腿像是灌铅了一样，怎么都抬不起来，吓得腿发抖。
　　“吼！”
　　任老太爷迅速的伸出两只僵硬的手臂，想要抓住任发的肩膀，张开鲜血淋漓的嘴巴，露出了四颗锋利的獠牙！
　　“孽畜！”
　　苏林此刻冷哼一声，迅速的从旁边一脚踹出。
　　“砰！”
　　任威勇的身体直接被踹退了几步，但是并没有倒下。
　　“果然，二次翻生，力大无边。”
　　苏林神色缓缓凝重起来，这个任威勇的尸体经过第二次炼制之后，实力大增。
　　“绿僵。”
　　苏林此刻吐出了这两个字。
　　任威勇的尸体已经达到了绿僵的级别，幸亏没有让他吸到至亲的鲜血，不然会更加的狂性大发，到时候实力会更加强大。
　　苏林此刻冲着任发任婷婷等人，开口说道：“去房间里躲起来吧。”
　　任婷婷听后，顿时担忧的说道：“好，苏大师，你一定要小心啊！”
　　她知道留在这里没用，仅仅只是给苏林添麻烦而已。
　　可以看到，当任发等人准备离开的时候，任威勇瞬间转过头去，眼珠子跟着转动。
　　苏林看到这一幕之后，当下便清楚，这任威勇的眼睛已经可以看到人了，并不是仅仅靠着气流来判断人的位置了，怪不得之前直接从房屋顶上冲下，聪明了许多。
　　“吼！”
　　任威勇迅速的向着任发等人跳去，不达目的誓不罢休！
　　“找死！”
　　苏林冷哼一声，迅速的施展金光咒，手中压缩成金光剑，向着任威勇砍去。
　　金光剑冲着任威勇当头劈下。
　　但是任威勇此刻直接伸出双手，抓住了金光剑。
　　顿时，一股浓烟从他的手掌上冒出来，疼的他迅速的撒开手，向后退了几步。
　　此刻，这个僵尸看向苏林的眼神中多了一抹人性化的惧意。
　　他聪明了许多，也知道眼前的这个人很是可怕。
　　“害怕了？”
　　苏林此刻眉头一挑，这个僵尸已经有了一些灵智了。
　　下一刻，他缓缓后退了几步，随后猛地一弯腿，迅速的从地上弹射出去，跃在了空中，向着任发等人冲去。
　　“锁妖绳々〃！”
　　苏林瞬间祭出锁妖绳，直接将半空中的任威勇缠绕住，随后结结实实的摔在了地上。
　　“吼！”
　　任威勇大吼一声，不停地挣扎着，锁妖绳散发出金光，散发的至刚阳气令他十分不舒服。
　　“阳五雷！”
　　苏林爆喝一声，顺瞬间凝聚炁之雷剑，道道电光闪烁而出，迅速的向着地面上的僵尸射去。
　　“砰砰砰！”
　　炁之雷剑射在僵尸的身上，传出了数道爆炸的声音，他的身躯出现了几道血洞，但是却没有穿透他的身躯。
　　“绿僵的尸体果然坚硬多了。”
　　苏林冷哼一声，再次迅速的化出金光剑，向着任威勇的脖颈处砍去，
　　这里是苏林层间将他头颅砍掉的地方，虽然现在重新合在了一起，但是仍然是他浑身上下最薄弱的地方，
　　不过，他此刻突然灵光一闪，心生一计，随后原本砍向僵尸脖颈的金光剑迅速改变方向，砍在了任威勇的肩头。
　　“扑哧！”

第39节
　　和金光剑砍进入了任威勇的肩头内，顿时灵气狂性大发，瞬间挣脱出了锁妖绳的束缚，随后猛地向后退。
　　他眼神惊惧的看着苏林，准备掉头就跑。
　　“跑，往哪跑？”
　　苏林迅速追了上去，一脚将其踹飞在地上。
　　随后拿出一张黄纸，手中闪出一抹金光，在上边画着符文。
　　“北帝勅我纸，书符驱鬼邪，敢有不伏者，押入丰都城。急急如律令！”
　　“敕纸神咒！”
　　下一刻，原本光滑的黄纸上，出现了一行金色的符文，苏林迅速的拿起符文，贴在了任威勇的额头上。
　　下一刻，任威勇整个人就定住了，动都动不了。
　　这是苏林利用强大法力写下的符咒，一般的符咒是定不住这种级别的僵尸。
　　苏林此刻就地做法，口念净心神咒。
　　这任威勇的尸体，怨气已经不存在了，取而代之的则是背后有人给他灌输了新的驱使动力，他现在就是要将对方设下的法给破掉，然后将任威勇的尸体控制住，让对方自食其果！
　　整个过程，持续将近数分钟，随后苏林猛地一瞪眼，手中出现一团蓝色的光芒，瞬间拍在了任威勇的脑袋上。
　　“种法！”
　　下一刻，苏林慢慢的揭掉了任威勇额头的符纸。
　　可以看到，任威勇站在原地，一动不动，像是呆住了一样。
　　“很好，成功了。”
　　苏林松了一口气，现在这任威勇已经被他拿下了。
　　他此刻走回大堂，让任发等人可以出来了。
　　任发等人出来后，顿时看到任威勇还站在大堂内，吓得就是一个哆嗦。
　　苏林开口说道：“不用怕，已经没事了，他不会攻击你们。”
　　任发等人听后，这才发现，僵尸确实不动了，站在原地像是等待号令一样。
　　任发此刻开口问道：“苏大师，你这是控制住了我爹？”
　　苏林此刻看着任发，微微一笑，开口说道：“任老爷，如果不介意的话，我想借你半碗血来用用。”
　　任发听后，顿时一怔：“什么，半碗血？”
　　苏林点了点头，说道：“不错，半碗血，我要让背后的那个人自食其果，这一步还得任老爷帮我一把。”
　　任发听后，略显犹豫了一下，随后一咬牙，说道：“行，半碗就半碗，反正也不会死人，苏大师尽管来取就行了。”
　　“好，任老爷只需要把胳膊伸出手来就行了。”
　　说着，苏林从一旁拿出来了一把明晃晃的匕首，叫下人拿来了一个碗。
　　随后，苏林在任发的胳膊上划开了一道口子，然后将鲜血流在了碗里。
　　流了将近半碗，任发此刻看着碗里的血，有些发晕，开口说道：“苏大师，这些够了吧？”
　　苏林点了点头，说道：“够了够了。”
　　任发迅速的堵住了伤口，生怕在流出一滴血出来。
　　苏林此刻端着碗，来到了任威勇的面前，将鲜血全都倒进了他的嘴里。
　　任威勇贪婪的伸出舌头享受着鲜血的味道。
　　当全部喝完之后，任威勇瞬间狂性大发，整个人仰天长啸。
　　“¨ˇ吼！”
　　一股恐怖的吼声从他的喉咙里传出。
　　一旁的任威勇等人瞬间吃惊，连连退了几步，生怕他突然发狂咬人。
　　所有人都能够感觉到，这僵尸比之前更加凶悍了，气息更加强大震慑人心。
　　苏林满意的点了点头，这僵尸喝了至亲的鲜血之后果然更加发狂了，实力远超之前，估计即便是那个幕后人都完全不可能制伏。
　　下一刻，苏林为了确保起见，在僵尸体内种下了杀术，他要将那个幕后人置于死地，因为他有强烈的感觉，那个幕后人就是黑袍老者。
　　做完这一切之后，苏林放僵尸离开，只需要等那个幕后人出现即可。
　　看着僵尸离去的身影，任发捂着伤口，开口问道：“苏大师，我爹以后真的不会在回来咬我了吗，要我说不如直接把他烧了，一了百了！”
　　苏林听后，微微摇头，这任发还真是怕死，之前说不烧的是他，现在极力主张要烧的也是他。
　　他淡淡说道：“烧了他于事无补，要揪出那个幕后人，这才是最重要的，不然一直待在暗处，随时可以给我们致命一击。
　　你放心就行了，到时候我会让他再也不会出现的。”
　　苏林此刻微微沉吟了一下，随后跟在任威勇身后悄悄的摸了出去。
　　因为他有些不太放心，这一次一定要将幕后人(李钱的)给直接击杀，他可不喜欢这种敌人在暗处的感觉，必须掌握主动权。
　　此刻，僵尸蹦跳的速度非常快，没有多大功夫，就蹦出了任家镇，来到了一处偏僻之地。
　　苏林一直跟在僵尸的身后，隐匿自身的所有气息，悄悄的前进。
　　下一刻，苏林可以看到，僵尸进入了一个隐蔽的山洞内。
　　苏林此刻悄悄的走了过去，在山洞外向里看去。
　　山洞内虽然漆黑一片，但是以苏林的目力自然是可以看清楚所有东西的芹。
　　这山洞不过几米大小，在尽头盘坐着一个独臂黑袍老者。
　　“果然是他。”
　　苏林眼神缓缓阴冷下来，凝现出了一丝杀意，此人躲在暗处曾暗算他不止一次了。
　　此刻，这个黑袍老者看到僵尸之后，顿时睁开了眼睛。
　　他看着眼前的僵尸，总感觉这僵尸变得有些陌生了。
　　他自语道：“喝了至亲之人的鲜血，狂性大发，有些变了也正常。”
　　下一刻，他缓缓说道：“苏林是吧，我倒要看看这样一个僵尸你还能不能挡得住！”
　　他眼神之中有着愤怒体现，此刻伸出手摸了摸另一只空荡荡的袖子，苏林将他的手臂斩掉，他一直都记恨在心，发誓一定要杀了苏林！.
　　第85章
　　然而，他不知道的是，他说的这句话，被在山洞外的苏林听的一清二楚。
　　苏林此刻嘴角勾起一抹弧度，想要杀他？
　　恐怕此人还不知道自己已经死到临头了！
　　山洞内，黑袍老者暗中催动术法，开口说道：“记住这个人，去寿衣店将其击杀，提着他的头颅回来见我。”
　　然而，催动术法之后，却发现僵尸依旧站在原地一动不动。
　　“嗯？”
　　他顿时微微皱眉，这僵尸怎么不动？
　　下一刻，他再次单手掐着印诀，想要施展自己的控尸法。
　　然而，就在这个时候，在山洞外的苏林瞬间给僵尸下达命令。
　　“吼！”
　　任威勇大吼一声，眼神中泛出深黑的幽光，猛地抬起双手，一把掐住了黑袍老者的脖颈。
　　“啊！”
　　黑袍老者没有任何防备，一瞬间就被死死的掐住了，任威勇锋利的指甲全都深深的插入了他的脖颈之内，令其感受到了一股难以言表的疼痛之感！
　　他心中大骇，完全不知道发生了什么，难不成这只僵尸吸了至亲之人的鲜血之后发狂了，摆脱了他的控制？！
　　然而，现在想这些已经太晚了，僵尸掐住他的一瞬间，就将其拽了过来，张开嘴猛地咬了上去，四颗锋利的獠牙瞬间洞穿黑袍老者的脖颈动脉，迅速的吸着他体内的鲜血！
　　黑袍老者此刻即便是使出浑身力气都难以挣扎分毫，整个人被任威勇死死地抓在手中，失去一只手臂的他完全不是狂性大发的僵尸对手了。
　　没过多久，黑袍老者就彻底没了动静，他整个人脸色呈现死灰之色，体内的鲜血都几乎要被僵尸吸了个干净，可以看到皮肤比之前更加干瘪了。
　　“吼！”
　　僵尸大吼一声，将黑袍老者扔 在了地上。
　　可以看到，黑袍老者已经彻底断气，眼珠子死死的凸起，神色惊恐，就这样永久的死亡了。
　　“哼，作茧自缚，活该。”
　　苏林冷哼一声，这黑袍老者心思歹毒，为了自己养蛊，结果残害了这么多百姓，现在还想将他赶尽杀绝，结果却没有想到到最后死在了自己亲手炼制的僵尸手中。
　　下一刻，苏林看着洞内的僵尸，迅速的手结印法，口中喝道：“敕阵神咒，五行杀阵，爆！”
　　一瞬间，僵尸体内有一股惊人的力量像是快要窜出体外。
　　“啊！”
　　他倒在地上，不停地翻滚着，像是正在忍受着巨大的痛楚！
　　下一刻，只听砰地一声，任威勇整个身躯瞬间爆炸开来，炸的四分五裂，一阵火光爆发而出，整个山洞都是为之一震！
　　这是苏林之前布下的绝杀阵咒，以防万一，现在终于是了解了一切，黑袍老者死了，他的后顾之忧也算是解除了，没有人会在暗中于他不利了。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀任威勇，获得两千功德值。”
　　听到脑海中的声音之后，苏林暗自诧异，这绿僵果然是值钱，直接给了两千功德值。
　　他看着山洞内黑袍老者的尸体，手掐印决，指 尖悠然冒出一缕火焰，随后猛地打在了此人身上，烧其尸体，防止尸变。
　　做完这一切之后，苏林这才放下心来，返回了任家镇。
　　此刻，天色漆黑，苏林在路上快速行走，远远的就听到了前方有些动静，好像是任家镇巡逻队的声音。
　　此刻，任威带着一队人马在街道上巡逻，时刻注意着前方的一切，他们知道任老太爷又尸变了，这可不敢闹着玩。
　　就在此刻，任威突然听到了前方有着脚步声，并看到了有一道人影正在迅速的赶过来。
　　一瞬间，任威心中吃惊，连忙端起枪，开口喝道：“什么人！”
　　“是我。”
　　黑暗中，苏林的身影缓缓从远处走到了众人眼前。
　　任威看到是苏林之后，顿时松了口气，收起了枪，开口说道：“原来是苏大师啊，这么晚了，你这是上哪去了？”
　　任家镇说大不大，说小不小，任威带着人在镇子外巡逻，并不知道发生在任府的事情，不知道僵尸已经被苏林制伏了。
　　苏林此刻一笑，开口说道：“我也是在寻找僵尸的踪迹，今晚僵尸很可能会出现，你们要仔细巡逻了。”
　　他并没有如实说，这个任威本来就偷奸耍滑，让他受点累不是坏事。
　　任威听后，立马点头，说道：“好的，苏大师，我一定会肩负起保护任家镇的责任！”
　　苏林正欲离开的时候，他突然看到任威的腰间带着一个黑色的小符包，上边绣着古怪的图案，他顿时眉头一挑。
　　他看着任威，开口问道：“任威队长，你这个东西是怎么来的？”
　　任威听后，顿时眼神有些闪躲，随后笑着说道：“这个东西嘛，是我无意中捡到的。”
　　苏林听后，开口说道：“黑色的东西，捡起来就戴在身上了，恐怕不太吉利吧。”
　　任威说道：“哎呀，没事的，黑色辟邪嘛，而且我觉得很好看。”
　　说完之后，他就带着自己的手下向着远处走去了。
　　看着任威离去的背影，苏林摸了摸下巴，自语道：“有点意思啊。”
　　这任威一向是听到不吉利的东西就不敢碰了，结果他这么说还护着，执意要戴在身上，很明显是不正常。
　　“我倒要看看你玩的什么把戏。”
　　下一刻，他暗中施法，在任威身上下了追踪咒。
　　施完法之后，苏林继续返回。
　　寿衣店门口，已经聚集了不少亡魂，全都是被聚魂幡吸引而来，站在门前徘徊。

第40节
　　“各位久等了，送你们上路！”
　　苏林施法，开黄泉，将所有鬼魂送走。
　　忙活完了一切事情之后，苏林这才回到了寿衣店内，看了看时间还有大半夜的时间，终于可以休息一下了。
　　……
　　一夜的时间很快就过去了。
　　第二天，任家镇重新回归太平，不过其实任威勇僵尸翻生这件事情，除了任府还有任威等人外，没有多少人知道，因为苏林知道这一次僵尸翻生是肯定要冲着任发去的，只要及时制止就可以，不必要给别人制造恐慌。
　　实际上，这僵尸是冲着苏林来的，一切都是黑袍老者在背后搞得手段。
　　苏林此刻算了算时间，大帅府的那个恶灵婴应该是已经彻底成型了，可以脱离母体了，他必须动身前去了，若是等到今天晚上他破体而出，那米其莲就会死亡了。
　　想到此处，苏林便开始动身，前往大帅府。
　　苏林现如今乃是地师境界，施展道法之后速度可以提升的很快，虽然大帅府距离寿衣店很远，但是以他的速度并没有耗费多久就来到了这里。
　　当大帅看到苏林之后，顿时立马说道：“苏大师，可把你给等来了！”
　　自从苏林说过他还有危机之后，回到家就一直警惕，坐立不安，现在终于是把苏林等来了。
　　来到大堂内，苏林坐了下来，看了一圈之后，开口问道：“大帅，令夫人呢？”
　　大帅开口说道：“她嫌在家里闷，让佣人陪她去后面的花园散步了。”
　　说完后，他躺周围的下人走离开，随后看着苏林，小声问道：“苏大师，你说我到底还有什么危机？”
　　苏林开口说道：“今日若是我不来，你要家破人亡了，你和令夫人都要死。”
　　大帅听后，顿时神色一呆，不敢相信的问道：“这么严重？！”
　　苏林此刻神色淡然，喝了一口茶，淡笑着说道：“你可知道你夫人身边跟着的那个女佣人是什么来历？”
　　“知道啊，那是我特地招聘来服侍我老婆的，长相倒也挺可人的，身段也不错，确实挺漂亮，我甚至准备等过段时间娶她过门当姨太太。”
　　说道这个女佣人，大帅就吞了吞口水，显得非常喜欢。
　　苏林摇了摇头，这和电影之中的剧情一样，这大帅是个好色之徒，差点丢了性命。
　　他叹道：“可悲啊，被妖女蒙在鼓里，却还爱慕对方，真是可悲。”
　　“妖女？！”大帅有些发愣。
　　苏林点了点头，继续说道：“不错，我第一次来大帅府的时候，便已经发现了此人是个妖女，一身的邪气。
　　至于她所谓的能够令令夫人安神养胎，那是因为令夫人独自内的孩子早已被其弄死，她利用了妖术将恶灵婴种入了令夫人的体内。”
　　大帅听后，顿时腾的站起，一脸吃惊：“真的假的？！”
　　苏林继续说道：“这恶灵婴今晚就会出世，等他出世之后，母体自然就会死亡，你觉得他会放过你吗？”
　　听到这里之后，大帅感觉心里一片冰凉。
　　那个美人，竟然是个妖女？！
　　自己的孩子，已经被这已经被这个妖女给害死了？！
　　肚子里的其实是恶灵婴？！
　　想到这里，大帅就感觉背脊一阵发凉，这要是真的话，他一直生活在阴谋之中，竟然浑然不知，这也太可怕了！
　　“苏大师，会不会搞错了？”
　　他还是有些不太相信，毕竟现在什么事情都没发生，苏林无凭无据的说女佣人其实是妖女，这换谁都会疑问。
　　（求订阅支持，作者每天五更，一更三千字多字，比别人七更还多！）.
　　第86章
　　苏林此刻开口说道：“这样吧，如果大帅不信的话，我可以带你去看看那个妖女的庐山真面目。”
　　“好。”
　　大帅点了点头，他倒要看看到底是不是妖女。
　　随后，大帅带着苏林来到了后花园之内，不许让任何手下跟随。
　　两个人悄悄摸摸的来到了后花园。
　　这花园很大，算是大帅府的独有特色，东西长足有两百米，大帅此刻带着苏林在花园的头部小心藏了起来。
　　可以看到，在花园前头位置，米其莲正坐在亭子内，她的旁边就是站着的那个妖女佣人。
　　此刻，大帅躲在石墩子后边，开口问道：“苏大师，怎么才能看出她的真面目？”
　　苏林原本想要施展术法，但是此刻看到了周围全都是荷叶，顿时摘下了一片，随后揉碎了，递给了大帅，说道：“将这荷叶上边的水分涂抹在眼睛上，然后就可以看出他的~真面目了。
　　但是切记要忍住，不要尖叫-出来打草惊蛇。”
　　大帅听后，接过了荷叶，微微皱眉，这玩意能让自己看到鬼？
　　他摇了摇头，权且试试吧。
　　下一刻，他摘下了眼镜，迅速的将荷叶在眼睛之上涂抹起来。
　　几秒钟之后，他只感觉眼睛一阵火辣辣的生疼，随后睁开眼睛，向着远处看去。
　　远处，可以看到米其莲还是依旧坐在亭子内，她身边的女佣也是没有任何变化，还是和之前一样，身段婀娜，背影迷人。
　　看到这里之后，他瞬间皱起了眉头，开口说道：“苏大师，这没有任何变化啊，哪有什么真面目？”
　　苏林摇了摇头，没有说话，随即指了指前方。
　　大帅见状后，再次向前方看去。
　　也就在同一时间，那个妖女缓缓转过身来，半边脸面对着他们。
　　大帅瞬间看到，这个妖女的半边脸都已经腐烂，皮肤变成了红呼呼白乎乎相间的一片，就像是用被火烧烂了的一样！
　　看到这里之后，大帅猛地张大了嘴巴，刚想尖叫出来，瞬间就想到了苏林嘱咐的，随后猛地伸出手捂住了嘴巴。
　　他缓缓的缩回身子，背靠着石块，眼睛中有着惊恐的色彩。
　　这个佣人竟然真的是妖女！！
　　苏林看到大帅的模样之后，顿时想到了之前的任老爷也是这个模样，顿时笑着说道：“大帅，怎么样，这个妖女还漂亮吗？”
　　漂亮？
　　大帅想着刚刚的模样，几乎有点想吐，这和漂亮是完全不沾边啊！
　　此刻，他拉着苏林的衣袖，开口说道：“苏大师，你救救我们吧，我们可不想被这个妖女给害死啊！”
　　苏林听后，开口说道：“此地不宜久留，我们先回去说。”
　　两个人回到了帅府内，大帅此刻算是松了一口气，一脸的恶心，说道：“苏大师，幸亏有你帮忙，不然我还一直被这个妖女给蒙在鼓里，既然都知道了，那不如直接出手将她杀了吧？”
　　然而，苏林听后摇了摇头，说道：“这样是行不通的。”
　　大帅听后，顿时心中一个咯噔，追问道：“为什么，难道这个妖女的实力比苏大师你还要强吗？”
　　苏林听后，再次摇头，说道：“区区妖女，不足挂职，弹指间就可将其击杀，但是真正麻烦的是令夫人肚子中的恶灵婴。”
　　“怎么说？”大帅并不清楚。
　　苏林说道：“这恶灵婴在令夫人体内存在已然几个月之久，和令夫人算是一体了，虽然它已经成型，我可以强行做法将其从令夫人的体内波剥夺出来。”
　　说到这里，苏林话锋一转，继续说道：“但是，这样做有风险，要是这恶灵婴鱼死网破，令夫人也活不了。
　　所以，现在不宜打草惊蛇，要先将恶灵婴引出来，再出手也不迟。”
　　虽然苏林的实力完全可以将恶灵婴击杀，但是即便是有一丝可能害死人的可能，他也退而求其次，反正可以有几种办法击杀恶灵婴。
　　听完苏林所说之后，大帅有些明白了，但是现在新的问题出来了，如何把恶灵婴给引出来？
　　他把这个问题问了出来，想要寻求解答，这可不是闹着玩的，一旦弄不好，他老婆都要死了！
　　就在这个时候，帅府外走进来一个士兵。
　　“大帅，外边有两个人，说是苏大师的师侄，是苏大师让他们来的。”
　　“嗯，是秋生文才他们？”大帅疑问。
　　苏林点了点头，说道：“不错，让他们进来吧，我特地叫他们来帮忙的。”
　　之前他从任家镇出发的时候，就在义庄找到了林九，用他之前收留的一些婴儿鬼魂作为手段，让秋生文才带了过来，到时候将恶灵婴给引诱出来。
　　大帅此刻说道：“快快，让他们进来！”
　　不一会儿，秋生文才便来到了房间内。
　　“师叔。”
　　苏林看着两个人，开口说道：“我要你们准备的东西，都带来了吗？”
　　秋生听后，笑着说道：“放心吧师叔，都带来了，在这里呢。”
　　说完后，他拍了拍腰间的一个红色符袋，所有孩子的鬼魂都在其中。
　　这些孩子其实之前也都是恶灵婴，被林九抓住之后放在义庄内进净化了怨气，现在和普通孩子差不多，除了是鬼魂形态。
　　但是，这些恶灵婴都没法和现在的这只比较，这只恶灵婴道行要更加高深一些，怨念也更深。
　　随后，苏林开始布置起来，当米其莲和妖女回来之后，他暂时隐退，不让妖女发现。
　　当太阳落下之后，天色渐渐暗了下来。
　　大帅此刻走进房间内，看着妖女，定了定心神，开口说道：“你先下去去厨房看看我给夫人炖的汤怎么样了。”
　　妖女浑然不知，顺从的点了点头，说道：“好的大帅。”
　　看着妖女离去之后，大帅这才松了一口气，看着躺在床上的米其莲叹了口气，希望这一次一定要成功。
　　这是他和苏林说好的，调虎离山之计。
　　当苏林感受到妖女离开之后，转头喝道：“秋生文才！”
　　一瞬间，秋生文才将所有孩子的鬼魂全都给放了出来，随后自己和文才拿出了一个舞狮的皮套子，套在了身上，开始舞狮子。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“嘻嘻。”
　　“哈哈。”
　　一群鬼魂婴儿玩的不亦乐乎，看起来很是热闹，至于苏林此刻却是隐匿在暗中，准备等待恶灵婴上钩。
　　果不其然，就在几十秒钟后，一道蓝色的光芒划过，一个身穿肚兜，满脸青色纹络，一脸狰狞的恶灵婴出现了，来到了一群灵婴的面前。
　　“哈！”
　　恶灵婴神色狰狞，冲着其余灵婴怒喝一声。
　　一瞬间，其余灵婴纷纷吓跑了，此地只剩下他一个恶灵婴。
　　下一刻，他走到了秋生文才假装的狮子面前，神色冷笑，毫不可以去的招呼了上去。
　　恶灵婴，本性变恶，其余灵婴玩耍，他却想着破坏。
　　此刻，当恶灵婴出现之后，秋生文才瞬间将身上套着的皮套子扔了出去，随后抽出腰间的桃木剑和符咒。
　　秋生神色庄严，开口喝道：“小小恶灵婴，束手就擒吧！”
　　下一刻，他手持桃木剑，猛地刺向恶灵婴。
　　然而，这个恶灵婴完全不怕桃木剑，一把抓住了桃木剑，随后猛地向后一拽。
　　..... ........ 0
　　一瞬间，秋生只感觉一股巨大的力道将他拽了出去。
　　下一刻，恶灵婴抬起脚踹在了秋生的胸口上，把他踹飞了出去。
　　一旁，文才瞬间吓了一跳：“啊？婴儿都这么厉害？！”
　　“嘿嘿！”
　　恶灵婴看着文才，发出了狰狞一笑。
　　“别别别。”文才吓得连连后退。
　　然而，恶灵婴手中竟是时放出了蓝色的电芒，瞬间打在了文采的身上。

第41节
　　霎时间，文才像是触电了一样，整个人浑身痉挛，倒在地上不停地抽搐着。
　　“果然是厉鬼。”
　　在远处的苏林看的很清楚，这恶灵婴级别很高，达到了厉鬼级别，法力很强，看起来比前世的电影之中还强。
　　下一刻，这恶灵婴像是看着玩具一样的看着秋生和文才两个人，缓缓迈开脚向两个人走过去。
　　“不是吧。”
　　秋生此刻面露难色，本以为一个恶灵婴应该很好解决，谁知道竟然这么强。
　　下一刻，恶灵婴再次手中释放出电芒，向着秋生笼罩而去。
　　然而，就在此刻，苏林冷哼一声，瞬间从远处飞出。
　　“孽畜！”
　　他掌中同样释放出电芒。
　　只不过，鬼混的电芒含有阴煞，他的掌心雷至刚至阳。
　　“砰！”
　　电芒鸿基而出，恶灵婴猝不及防之下直接被轰中了后背，将他轰飞了出去。
　　“啊！”
　　恶灵婴发出一声惨叫，狠狠的摔在了地上。
　　这一声惨叫，顿时让大帅府内的妖女瞬间抬头，她眼神中有着愤怒的色彩，猛地将手中的汤摔在地上，随后瞬间怒嚎着飞了出去！
　　“哎呦！”
　　大帅吓得一屁股蹲坐在了地上，差点以为妖女发怒要杀了他。
　　他知道，这妖女一定是知道恶灵婴被引出去了，所以才会冲出去，就连他刚刚都听到了远处一声婴儿的惨叫。
　　他此刻在心中祈求：“但愿苏大师能够将他们两个给拿下吧！”与.
　　第87章
　　大帅府外的丛林中，恶灵婴此刻站起身，惊怒的看着苏林，一张小脸狰狞至极，青色的皮肤看起来令人感到头皮发麻。
　　大帅虽然不敢靠近了看，但是他此刻站在大帅府的楼上，拿着望远镜向外看，顿时看到了这一幕，吓得又是浑身一个哆嗦。
　　就是这么个东西，一直在他老婆的肚子里好几个月，而且他们还一点察觉都没有！
　　此刻，恶灵婴盯着苏林，猛地咆哮一声，双手猛地轰出，一片有电弧形成的网络出现，向着苏林轰去。
　　苏林瞬间施展金光咒，金光护体，在自己面前形成了一道金光墙，瞬间抵消了这股能量。
　　“啊！”
　　远处，那个妖女此刻废了过来，一头长发随风飞舞，整个人凶神恶煞，一双手张开，指甲锋利如短刀，向着苏林抓来！
　　“找死！”
　　苏林冷哼一声，迅速的掏出一张符纸，当这个女的来到他面前之后，迅速的贴在她的身上。
　　这是他之前自己在寿衣店内所画的驱鬼镇邪符，威力极大，和一般符咒完全不同。
　　“砰砰砰！”
　　刚一贴在妖女的身上 ，顿时就看到，符纸在妖女身上产生了数道爆炸之声，威能极大，将其生生炸飞出去，整个人掉落在了地上，几乎站起来的能力都没有了。
　　“不自量力。”
　　苏林冷哼一声，迅速的一指金光打在了女鬼的身上。
　　当金光刚一接触到妖女的身躯时，妖女整个身子立马就抽搐起来，反应剧烈。
　　下一刻，只听砰地一声，妖女整个身子瞬间爆碎开来，碎成了为无数块，散落了一地。
　　此人已经人不人鬼不鬼了，又被符纸所伤，体内的大部分水分和鲜血都已蒸发，所以即便身子炸碎都没有任何鲜血，就是寻常的尸块。
　　“哇，真是厉害。”
　　远处，将这一切看在眼里的大帅不由的惊叹出声，这种手段神乎其神，比寻常的炮弹还管用！
　　此刻，恶灵婴看到自己的手下被苏林击杀之后，顿时更为愤怒了，身上怨气滔天，整个人身躯的鬼气浓郁至极，死死的盯着苏林。
　　下一刻，他迅速的跳了起来，而后瞬间消失在了半空中。
　　“嗯，不见了？”
　　远处，秋生和文才纷纷吃惊，警惕的打量着周围。
　　下一刻，这个恶灵婴在苏林面前不足一米的地方瞬间出现，他伸出两只细小的胳膊，但是其指甲确实锋利无比，猛地抓向苏林的两只眼睛！
　　他的速度极快，如果换做一般人肯定是反应不过来的。
　　然而，苏林此刻却是瞬间就反应过来了，因为早在这个恶灵婴进入他方圆三米之内他就感应到了。
　　道场领域内，一切都没法隐形！
　　下一刻，苏林的手上瞬间多了一道烈火镇邪符，闪电般的贴在了他的额头之上。
　　“啊！”
　　一瞬间，恶灵婴惨叫出声，一道爆炸声从他的身上传出，随后一股熊熊大火突然焚烧，疼的他不停的在地上打滚。
　　下一刻，苏林毫不犹豫，瞬间凝聚炁之雷剑，一道闪烁着雷光的长剑瞬间凝聚而成，向着恶灵婴飞射而去！
　　然而，恶灵婴仍旧反应极快，扑灭了身上的大火后，迅速的向着远处躲去。
　　苏林直接动用锁妖术，锁定恶灵婴，令其无从躲藏！
　　恶灵婴看到这把雷剑躲不过去之后，顿时心中大急，突然间瞥到了一旁的文才，顿时一个闪身就附身在了文才的身上。
　　一旁，秋生大惊失色，这道雷剑要是直接戳进了文才的身上，恐怕他会直接被活活杀死！
　　他焦急的喊道：“师叔！”
　　不过，不用他喊，苏林已经察觉到了，他迅速的施展道场领域，一瞬间横移出去好几米，将炁之雷剑追上，随后猛地销毁。
　　锁妖术一旦用出，除非被外力干扰，否则无法自动停止追寻。
　　“有点意思。”
　　苏林此刻看着被恶灵婴附身的文才，这厉鬼果然难缠狡猾。
　　他刚刚所用的烈火镇邪符，比贴在妖女身上的普通之符文更强，如果是妖女的话根本没有反抗能力就被活活烧死了，可是恶灵婴却没有受到多大伤害。
　　“嘿嘿！”
　　文才此刻脸色发青，脸上出现了黑色的纹络，一双眼睛幽黑无比，嘴角扯出十分诡异的笑容，盯着苏林。
　　此刻，秋生神色有些凝重，开口问道：“师叔，现在该怎么办？”
　　还不等苏林开口，恶灵婴驱使着文才的身躯没有向苏林发动进攻，而是想着远处迅速的冲了出去。
　　“嗯？”
　　秋生突然吃惊，那个方向下边是一个小山崖，要是直接跳下去，文才必死！
　　这恶灵婴果然歹毒无比，想着害死文才。
　　下一刻，这个恶灵婴操控文才的身体，迅速的冲着山下下跳了起来。
　　在跳起来的那一瞬间，恶灵婴瞬间从文才的身躯之中飞出，化成一道蓝光，向着大帅府飞去！
　　金蝉脱壳！
　　这一招极妙，要救文才的话，就肯定顾不上他，要杀他的话，就救不了文才，二者只能选其一，他知道自己不是苏林的对手，所以选择了这样一条路！
　　然而，苏林此刻冷哼一声：“想的很美好，可惜你根本逃不掉！”
　　下一刻，他迅速的一跃而起，将文才一脚踹在了地面上，随后转身冲着前方的恶灵婴大喝一声：“定妖术！”
　　一瞬间，恶灵婴整个人瞬间停顿了下来。
　　“镇魂钟！”
　　刹那间，苏林祭出了镇魂钟，一道巴掌大小的镇魂钟瞬间出现在苏林的手中，随后瞬间化成一道金光虚影，扩大至了数十倍。
　　“咚！”
　　一股宏大的钟声瞬间响起，响彻在镇魂钟之内。
　　当然，这道声音，除了苏林和恶灵婴之外没有第二个人可以听见。
　　“啊！”
　　这道钟声响起之后，恶灵婴瞬间感到脑袋刺痛，整个身躯从空中掉了下来，捂着耳朵不停的打滚。
　　镇魂钟，此钟可镇压妖魔鬼怪，在此钟笼罩内的一切存在道行都要被消减一半，并且无时无刻不在消磨着鬼怪的意志与实力，光其钟声都让鬼怪难以忍受.. ......
　　此刻，恶灵婴在地上打滚了，被镇魂钟镇压的十分难受，此刻有些难以招架。
　　“敕神咒，五行绝杀！”
　　苏林冷喝一声，体内五脏六腑之中蕴含的炁之能量迅速凝结，五脏分别对应金木水火土，迅速凝结出五行杀咒，向着恶灵婴击杀而去！
　　“轰！”
　　恐怖的能量轰在恶灵婴身上，瞬间爆发出了几股能量爆炸，将黑夜都给照亮了，宛若白昼一般。
　　“啊！”
　　恶灵婴不停地惨叫着，身上的气息在迅速削弱，当爆炸结束之后，他的身影也彻底消失了，地面上什么痕迹都没有留下。
　　当一切消失之后，此地恢复了之前的宁静，妖女和恶灵婴全都被击杀，什么都没有剩下。
　　“收！”
　　苏林低喝一声，镇魂钟瞬间迅速缩小，随后缓缓漂浮在了他的手中。
　　这是他第一次使用镇魂钟，确实威力巨大，非常好用。
　　不过，这玩意消耗能量很高，就这一会儿他体内所积攒的能量就消耗了一大半，以后不能轻易动用。
　　此刻，秋生一脸羡慕的走了过来，盯着苏林手中的镇魂钟，眼睛放光，惊叹道：“哇，师叔，你这什么东西这么厉害，能不能给我瞧瞧。”
　　他刚要上手去拿，苏林就直接将镇魂钟收了起来。
　　此刻，文才从一旁缓缓走了过来，一边哀嚎一边说道：“哎呦，我说师叔，下次要是鬼上我的身子，你再出手能不能动作轻一点，我感觉整个人都被你一脚踹废了。”
　　秋生听后，顿时说道：“得了吧你，要不是师叔关键时候拔脚相助，你现在就已经变成一具死尸了。”
　　苏林并没有理会二人，而是在倾听脑海之中的声音。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀妖女，获得三百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀厉鬼级别恶灵 婴，获得两千功德值。”
　　两千三百功德值！
　　苏林暗自咂舌，这还真是舒服，厉鬼级别的功德值果然很多，要是以后都能遇到这种级别的鬼怪，他升级的速度就会快很多了。
　　苏林此刻回过神来后，开口说道：“你们两个，还不快去把那些灵婴全都收回来，不然到时候你们师父又要骂你们了。”
　　“对了，差点忘了！”
　　秋生和文才迅速的向着远处跑去，刚刚灵婴直接被恶灵婴吓跑，到现在还没收回来呢。
　　苏林此刻回到了大帅府内。
　　刚走进门口，大帅就迎了出来，一脸的感激，说道：“苏大师真是厉害，多谢多谢，幸亏有你，这才救了我和我老婆啊！”
　　苏林听后，摆了摆手，说道：“没事，举手之劳罢了，令夫人情况如何？”
　　大帅开口说道：“我老婆她没事，只不过从灵婴出去之后，她的大肚子就直接瘪了，就像是放炮了气一样。”
　　苏林点头，平静说道：“这是正常现象，灵婴寄生在母体内几个月，现在出世之后自然消失不见，你们之前的孩子早就不复存在了。”.
　　第88章
　　大帅此刻一脸的愤怒，怒喝道：“哎呀，真是可恶，我原本还以为能够抱儿子了！”
　　苏林说道：“行了，人没事就已经是万幸了，令夫人这段时间要好好修养，不能伤了身子，否则会落下病根。”

第42节
　　“好好好。”
　　这大叔再三感谢之后，留了苏林等人在大帅府吃完晚饭之后，苏林执意要走，方才离去。
　　回去的路上，秋生有些崇拜的问道：“师叔，你说我什么时候才能跟你一样强？”
　　苏林听后，淡淡说道：“就你那不学无术的个性，我看得下辈子了。”
　　秋生挠了挠头，他确实很崇敬苏林这种实力，但是自己又不想学，有些矛盾。
　　他正欲开口说话，突然听到了远处有人大喊一声：“救命啊！”
　　这一声喊叫，顿时吸引了三个人的注意。
　　寻声望去，可以看到远处有一座湖泊，在湖泊中有一个人正在不停地拍打着水面。
　　秋生见状之后，顿时一惊：“有人掉湖里去了！”
　　下一刻，他就要停下车子去救此人。
　　然而，文才此刻拉住了他，开口说道：“你怎么一点记性都不涨，这大半夜的，谁会在这种地方掉进湖里？”
　　秋生听后，反问道：“你的意思是？”
　　文才看了一眼湖里，开口说道：“依我看，这湖里多半是之前掉入湖里的水鬼在这故弄玄虚想要引诱你下去，然后找你当替死鬼，他去转世投胎！”
　　此话一出之后，秋生若有所思，随后看向苏林，开口问道：26“师叔，这湖里的究竟是人是鬼？”
　　然而，苏林平静说道：“湖里的是人，放心吧。”
　　湖里的确实是人，而且这叫喊声他感觉还有点耳熟，这里距离大帅府不远，难不成是大帅府的人不小心掉进湖里了？
　　秋生听后，立即白了一眼文才，说道：“就知道是人，要是听你的，差点要害死人了！”
　　说完之后，他迅速的停了车子，然后跑了过去，猛地跳入了水中，游向那个溺水的人。
　　然而，就当秋生游到此人身旁之后，顿时感觉脚下还有有什么人抓住了他的脚脖子。
　　他瞬间脸色一变，还没来的呼救，就被巨大的力道带入了水中。
　　当看到这一幕之后，岸上的文才瞬间惊悚。
　　“完了完了，师叔，真的有水鬼啊！”
　　苏林此刻微微皱眉，那个呼救的人确实是人，但是没想到水里边竟然真的有水鬼吗？
　　他摇了摇头，说道：“真是夜路走多了总是会遇到鬼。”
　　下一刻，他迅速的走到了湖泊旁边，从腰间取下一柄匕首，随后取出一张符纸，手中冒出金光，迅速的在符纸上画下符文，随后用匕首迅速的戳穿符纸，插在地上。
　　“大禹赐我灵，九鼎镇神州，定海符咒镇，泗水通灵，敕水神咒，给我开！”
　　一瞬间，匕首泛出金色，符纸在此刻发光发亮，有一股惊人的能量从地面上瞬间涌入了面前的湖泊之中。
　　这股能量，宛若化成了一道黄金水龙，在湖泊中迅速穿梭，只一个呼吸间就来到了秋生落水的旁边。
　　随后，只听水面砰地一声，一股巨大的水花炸开，一道白衣身影瞬间被炸飞出来，重重的摔在了地面山上。
　　当水鬼落在地面上之后，苏林化出金光剑，指在了此人面前。
　　这只水鬼一身白衣，头发长而披肩，脸色苍白至极，看起来有些渗人，但是此刻神色惊恐的看着苏林。
　　“不要杀我，不要杀我！”
　　这个水鬼害怕极了，生怕苏林对他动手。
　　当然，这里说的杀，是魂飞魄散，人死了之后还有鬼魂，但是魂飞魄散之后就什么都没有了。
　　然而，苏林根本不听他的，直接一剑斩碎了他的灵魂。
　　此等落水鬼专门在此害人没有什么好狡辩的，直接杀了便是，如果今日不是他路过此地，又有一个无辜的人要死了。
　　另一边，秋生也得到了喘息的机会，重新浮出水面，拉着之前那个落水的人，来到了岸上。
　　“茅山明？”
　　苏林此刻微微诧异，救上来的人不是别人，正是之前的那个茅山明，没想到落水的人竟然是他。
　　文才微微疑惑：“师叔，你认识他啊？”
　　此刻，茅山明喝了不少水，昏迷了过去，秋生迅速的帮他将水都给挤按了出来。
　　“额咳咳！”
　　茅山明穿了口气，这才恢复了过来，睁开了眼睛。
　　当他睁开眼睛看到苏林之后，顿时有些发呆：“苏林道兄？”
　　苏林开口说道：“茅兄，几天不见，你来到了任家镇，怎么落得这幅境地？”
　　茅山明听后，顿时脸色不好看，叹了口气，说道：“哎，别提了，自从大宝小宝离开之后，我日子越来越不好过了，以前还能骗骗钱混口饭吃，现在钱都不好骗了。
　　今天路过此地，就想着下去抓条鱼吃，哪成想鱼没抓到，自己差点被水鬼拖去当替死鬼。”
　　苏林听后，此刻心中一动，开口说道：“这样吧，茅兄要是暂时没有地方去，可以先去我那里将就一下。”
　　茅山明听后顿时说道：“要是能这样的话，那就多谢苏道兄了。”
　　苏林说道：“没事，都是道友。”
　　其实，苏林早有想法了，想要找个人替他看管寿衣店，反正寿衣店收益很可观，这样他也就轻松了不少。
　　聊了几句后，苏林就带着茅山明回到了任家镇。
　　当茅山明看到苏林的寿衣店后，顿时微微诧异，说道：“苏兄，原来你还是老板啊，没看出来。”
　　苏林此刻开口说道：“如果你愿意以后就可以留下了，替我管理寿衣店内，吃喝不用愁。”
　　“真的吗，那可是太好了！”茅山明十分高兴，他本来就是混口饭吃的，现在要是能够这样，比他出去坑蒙拐骗可好多了。
　　打开寿衣店的门口，茅山明一脸笑容的准备走进去。
　　然而，寿衣店内，有着三个鬼魂正一脸阴沉的看着他，差点和他撞了个满怀。
　　“嚯！”茅山明顿时吓得浑身一个激灵，差点跳起来。
　　苏林扶住了他，开口说道：“茅兄不用怕，这些鬼魂都是被聚魂幡吸引而来，待我超度了他们。”
　　随后，苏林出手将几个鬼魂都给超度。
　　茅山明此刻有些吃惊，开口说道：“苏道兄，你这是什么，在阴间挂了职位的吗？”
　　“嗯。”苏林点了点头。
　　“还是道兄混得好啊。”茅山明感叹，自己没那个天分，怎么学实力也强不了多少。
　　寿衣店内，有几个房间，随便个茅山明一个房间都可以，时间已经不早了，也就早早的休息了。
　　第二天早上，苏林起床，看到茅山明也已经起来了，倒是很勤快。
　　苏林将店内的一些事情全都告诉了他，让他准备打理店铺，他只想当一个甩手掌柜的。
　　当所有事情全都交代好之后，茅山明点了点头，说道：“没问题的，我办事你放心。”
　　果不其然，仅仅只是第一天而已，他做的就不错，井井有条的，苏林也算是彻底放下心来了。
　　并且，今天是七月十五，鬼节买丧事用品的人异常的多，茅山明自己都能应付的过来。
　　时间过的很快，转眼之间就到了下午五点，天色还大亮，但是苏林就开始关门了，将聚魂幡取了下来，收了起来。
　　恰巧就在此时，秋生从外 边走了过来，看到苏林正要关门。
　　“师叔，今天这么这么早就关门？”
　　苏林听后，瞥了他一眼，说道：“今天是七月十五，鬼节，鬼门关大开的日子。
　　那些阴间的无主鬼魂就会在这个日子由鬼差押解上来领取阳间的布施，这一天要早关门，否则会招惹不干净的东西上门，这些难道你师父都没告诉过你吗？”
　　秋生听后，顿时挠了挠头，嘿嘿一笑，说道：“师傅当然说过，但是我给忘记了。”
　　苏林摇了摇头，说道：“你来找我有什么事？”
　　秋生说道：“我姑妈做了一下好吃的，今天又正好是鬼节，我师父让我过来叫你一起去义庄吃饭，人多也热闹一些。”
　　苏林点了点头，说道：“好，你先过去吧，我收拾好东西就过去。”
　　收拾好东西之后，苏林看这茅山明，开口说道：“一起来吃饭吧。”
　　茅山明摆了摆手，说道：“不用了，我等会去小吃店吃点东西就行了，然后顺手给大宝小宝烧点东西，也不知道他们在阴间有没有投胎。”
　　苏林点了点头，没有强求，自己来到了九叔的义庄内。
　　义庄内，九叔正在和秋生印刷钞票，是阴间的钞票。
　　林九在阴间挂有官职，这印钞票的任务也落在了他的头上，他的任务一般都是这些，掌管阴间与阳间互通的一些事情。
　　林九此刻看了一眼苏林，打招呼道：“师弟，你来了。”
　　“嗯。”苏林点头，他看到了一旁一桌子的饭菜。
　　秋生此儿科拿起其中的一章，感叹道：“哇，五千两，要是给我就发财了。”
　　林九听后，随意说道：“那就拿去吧，用不着客气。”
　　秋生听后，有些无语。.
　　第89章
　　秋生此刻开口说道：“师父，我记得去年的时候还是四千两，怎么今年变成五千两了？”
　　林九说道：“这两年物价飞涨，得印大点的钞票了。”
　　秋生听后，笑着说道：“师父，没想到你人情味不多，鬼情味倒是不少。”
　　林九听后，顿时说道：“你是不是又想挨打了？”
　　秋生听后，这才耸了耸肩，不说话了。
　　林九此刻开口问道：“对了，文才去哪里了，怎么一晚上都没见到他？”
　　秋生听后，说道：“他啊，知道自己长得矮，先去占位子看戏去了。”
　　“什么？”
　　“占什么位子啊！”
　　“今天晚上的戏是唱给鬼听的啊！”
　　林九有些无语，怎么自己就摊上了这么倒霉的徒弟，唯一一次去抢位子看戏还是鬼节，这不是找死吗！
　　苏林听着两个人的对话，顿时微微一怔，这听起来好像是有些耳熟，如果他没猜错的话，应该是僵尸至尊的情节又要开始了。
　　在僵尸至尊之中，文才一早去占位子看戏，结果没想到是和百鬼一起看戏了，最后因为秋生和文才这两个惹事精坑了四位鬼差，然后将所有的鬼都给放跑了！
　　苏林此刻笑了笑，虽然他知道接下来的剧情，但是看破不说破，因为只有剧情发展下去，他才能够获得功德值嘛！
　　林九有些恨铁不成钢，说道：“哎呀，快跟我去把他给找回来，要是时间晚了，他就再也回不来了！”
　　说完后，他看着苏林，开口说道：“师弟，你先吃吧，不用等我们，饭菜都已经凉了，我得去好好教训一个这个兔崽子。”
　　“好。”苏林点了点头。
　　……
　　村口戏戏班子内，台上正在唱着大戏，而台下仅仅只有文才一个人站在原地，手里那这个甘蔗正在啃着。
　　文才一边啃着甘蔗一边傻傻的说道：“都开始唱戏了都没人来，早知道不早来占位子了。”
　　就在这个时候，从门外吹吹出来了一阵阵阴风。
　　台上有一个扮演武生的角此刻看到台下的文才之后，顿时脸色一变，这戏是唱给鬼听得，怎么来了一个活人？
　　他此刻迅速的给文才打着手势，小声说道：“走啊，走啊！”
　　然而，傻乎乎的文才还以为此人要掌声，顿时把甘蔗叼在嘴里，腾出手来鼓掌：“好啊！”
　　此刻，门外，林九和秋生掀开帘子，探头向里边看了看。
　　当看到文才之后，秋生顿时笑道：“师父，你看文才一个人在看的有多开心啊！”
　　说完之后，他白了林九一眼，说道：“什么唱给鬼听得，师父你骗鬼呢，一个鬼影都没有々〃。”
　　林九听后，顿时瞪了他一眼，说道：“你没开阴眼，能看到个鬼！”
　　下一刻，林九拿着两块特殊叶子，放在了秋生的两个眉毛上方。

第43节
　　当放好之后，秋生此刻再次掀开帘子，向着里边看去。
　　这一看，顿时整个人脸色都变了。
　　之间原本空荡荡的台下，此刻站满了鬼魂，每一个人都脸色发白，眼底发青，嘴唇发紫，身躯不停的晃来晃去，看起来十分恐怖。
　　秋生吓得咽了一口唾沫，开口说道：“师父，不看行不行啊？”
　　林九听后，瞪着眼，说道：“那么好看，为什么不看？”
　　秋生耸了耸肩，随后突然看到了在所有鬼魂后边有四个穿着打扮和脸色都与其余的鬼魂不一样，像是管理者一样，顿时疑惑的问道：“师父，那四个鬼是干什么的？”
　　林九说道：“是鬼差啊，负责押解这些无主孤魂，看完了戏就把他们带下去。”
　　就在这个时候，突然有一个女鬼眼睛放光的看着文才，伸出双手再半空中抓了抓。
　　林九看到这一幕后，顿时说道：“糟了，有个女鬼要找头主。”
　　秋生问道：“头主是什么？”
　　“就是想吊他！”林九说道。
　　这个女鬼已经走到了文才旁边，伸出摸了摸他。
　　然而，就在这个时候，从半空中降落下来一个女鬼，容貌倒是十分俊俏，穿着一身淡紫长裙。
　　她此刻冷眼看着这个女鬼，猛地一挥手，示意她滚蛋。
　　那个女鬼见状后，不敢再继续了，只好乖乖的走开。
　　这个紫衣女鬼此刻从嘴里边吐出一口烟，弥漫到了文才的脸上。
　　文才顿时一个激灵，不经意间转头看去，发现了房间之内站满了鬼魂。
　　“哇，什么时候来了这么多人？”
　　女鬼此刻走上前来，微笑着说道：“你只顾着看戏，当然不觉得，是不是？”
　　门外，秋生开口问道：“师父，现在怎么办？”
　　林九说道：“现在还来得及，把手给我。”
　　说着，秋生伸出手，林九迅速的取出红绳，随后绑在秋生的胳膊上，继续说道：“一会散场，等他跟着那些鬼下十八层地狱就什么都救不了他了！”
　　秋生此刻脸色有些发苦，说道：“师父，你道行那么高，你为什么不进去啊？”
　　林九说道：“就是因为师父道行高，一进去就把他们都吓跑了，到时候更麻烦，赶紧进去吧！”
　　秋生此刻点了点头，随后撩开帘子，走了进去。
　　同时，九叔在传音给他：人不犯鬼鬼不犯人，你一定要假装听不到看不到，你抓住文才，我就会扯红绳把你们给引出来。
　　记住，红绳可千万不能断啊。
　　然而，刚说到这里，秋生面前就站着四个鬼魂，挡住了他的路。
　　秋生一笑，说道：“对不起，让让。”
　　说完之后，其中两个鬼魂就给他让了路，当刚走过之后，秋生瞬间脸色大变，这才刚想起来师父刚刚说的话，吓得捂住了嘴巴。
　　随后，他缓缓转过头，顿时发现了那四个鬼也转头看向了他。
　　他僵硬着将头转了回来，在心中默念着：看不到，听不到，看不到，听不到……
　　随后，他迅速的走到了文才旁边，拍了他一下：“文才！”
　　文才听后，顿时笑着指着紫衣女鬼介绍道：“师兄，她是小丽，正点吧？”
　　秋生此刻假装自己什么都看不到，随后干笑着说道：“我怎么看不到？”
　　然而，小丽此刻给秋生抛了一个媚眼。
　　一瞬间，秋生一脸色眯眯的说道：“哇，小姐，你好漂亮啊，我从来没见过像你这么漂亮的女人。”
　　后方，门外的林九此刻看到秋生这幅模样后，顿时就知道不妙，迅速的扯着手中的红绳，把秋生的胳膊都扯得一荡一荡的。
　　然而，秋生就像是没感觉一样，笑着说道：“小姓刘，叫秋生，叫我秋生就行了。”
　　女鬼点了点头，微笑道：“¨ˇ好的。”
　　后方，林九此刻有些不快，心理暗骂这个臭小子，随后使劲的拉着红绳，把秋生的整条手臂都给拉的荡了起来。
　　然而，秋生下一刻直接转过身，将红绳解开，瞬间弹了回去，将林九给弹倒在地。
　　“臭小子！”林九怒骂一声。
　　此刻，秋生装模做样道：“小姐，你可是来看戏啊？”
　　小丽听后，立马委屈说道：“我不是来看戏，我是来避难的。”
　　秋生听后，顿时说道：“是谁欺负你啊？”
　　“有个坏人逼我做他老婆，他叫人现在来抓我呢！”
　　小丽说完就转头看向了后方的四个鬼差。
　　此话一出之后，求生贺文才两个人顿时就怒了，装着唱戏的样子说道：“待俺秋生来打抱不平啊！”
　　下一刻，两个人就向着后方的四个鬼差走过去。
　　后方，林九一脸的疑惑，不知道秋生和文才这是要干什么，为什么走到了鬼差面前？
　　此刻，秋生和文才走到了鬼差面前，和四个鬼差对视。
　　文才说道：“出去单挑！”
　　然而，话音刚落，两个人就瞬间从怀里逃出来了四个定身符，瞬间贴在了四个鬼差身上。
　　一瞬间，四个鬼差向后倒在了地上。
　　就在此刻，前方有一个鬼看到这一幕之后，顿时神色大喜：“鬼差(李钱的)躺下了，快跑啊！”
　　此话一出之后，整个人戏班子台下瞬间大乱，所有鬼魂全都纷纷四处逃窜！
　　九叔看到这一幕之后，暗道糟糕，迅速的冲了进去，怒喝道：“别跑，全部站住，不许跑！”
　　他此刻拿出道袋，想要将这些鬼给收起来，但是太乱了，根本收不住，所有孤魂全都逃离了此地。
　　等他回过神来的时候，顿时发现这个戏班子内不仅鬼全都跑没了，就连秋生和文才也全都消失了芹。
　　他生气的喝道：“这两个臭小子，简直是惹事精！”
　　随后，他走上前去，将四个鬼差头上的符文全都给揭了下来。
　　当四个鬼差看到所有鬼魂全都消失后，顿时脸色大变，瞪着林九，口里说着听不懂的语言。
　　林九无奈，开口说道：“先回我那在慢慢说吧。”
　　……
　　义庄内，苏林还在享用美食，他算了算时间，估摸着现在也应该回来了。
　　果不其然，就在下一刻，义庄的们被推开，林九走了进来，身后还跟着四个鬼差。
　　苏林此刻知道，剧情已经开始了，秋生和文才那两个惹事精已经把所有鬼魂全都给放跑了，现在整个镇子上可以说是到处都是鬼了。.
　　第90章
　　这四个鬼差此刻走进了义庄内，一脸的冷漠。
　　林此刻指着旁边的四把椅子，说道：“四位请坐。”
　　四个人坐下来之后，林九开口问道：“这件事情，是我的两个徒弟惹出来的事情，确实是我们不对，现在鬼已经全部跑了，四位准备如何办？”
　　下一个，四个鬼差开口说话，但是说的是林九听不懂的语言。
　　“对了，鬼差不会说人话。”
　　林九想起来了这一点，随后迅速的从旁边的盘子中拿起一团泥巴，放在嘴里嚼了嚼，随后重新问了一遍。
　　其中坐在前头的一个鬼差冷哼一声，说道：“你的两个徒弟真是好大的胆子，连我们都敢动，他是活腻歪了，想跟着我们一起下去吗？”
　　苏林听到这句话后，淡淡一笑，说道：“这两个小子惹事不是第一次了，这一次这么巧被你们碰上了。”
　　他虽然没有吃泥，但是在典籍之中看到过鬼语沟通之法，所以不用吃泥也能听懂鬼话和鬼差交流。
　　然而，这四个鬼差听到一旁苏林开口之后，顿时全都嚯的转头看向苏林，冷喝道：“我们在这里说话，有你插嘴的份，你是什么人，速速离开此地，此地不是你能参与的地方。”
　　此话一出之后，苏林眉头一挑，将衣服撩起，随后把阴司主簿的牌子往桌子上一扔，随后说道：“你们确定吗？”
　　“叮铃咚~”
　　牌子扔在桌子上之后，发出了清脆响亮的声音。
　　当四个鬼差看向桌子上的牌子之后，顿时全都是脸色一变。
　　“阴司主簿？！”
　　下一刻，四个人惊得直接站起身，面朝着苏林，单膝下跪，惊声道：“我们有眼不 识泰山，还请大人赎罪！”
　　苏林此刻淡淡说道：“没有下一次了。”
　　四个人听后，这才松了一口气，随后站了起来，重新坐了回去。
　　他们四个鬼差都是没有想到，在这里竟然还有一个阴司主簿存在。
　　要知道，在阴间，阴司坊是一个部门，其中阴司众多，阴司主簿乃是相当于一个管理者，地位凌驾于阴司之上。
　　而他们仅仅只是阴司之下的小小的阴差而已，和阴司主簿差了好几级！
　　虽然苏林是阴间阳职，按理说管不到他们，但是他们仍旧不敢放肆。
　　因为，如果这位一旦去世了，下去之后估计就立马变成真正的阴司主簿了！
　　苏林此刻看着林九，开口说道：“师兄，我已经吃饱了，你们先聊着，此事我暂且就不参与了，如果有需要帮忙的就开口。”
　　林九点了点头，说道：“好，你先回去吧。”
　　当苏林离开之后没多久，秋生和文才也从义庄外走了回来。
　　此刻，秋生搂着文才的肩膀，开口说道：“你和那个女鬼叽叽歪歪的，要是被师傅知道，你就完了！”
　　文采一听，顿时说道：“师兄，你也有份啊！”
　　秋生听后，顿时白了他一眼，说道：“我有个屁，我是不会说漏嘴的，不过我怕你笨，会不打自招。”
　　文才听后，点了点头，说道：“幸亏有师兄提醒，不然不小心说出来我就惨了，多谢师兄指点。”
　　秋生一边推门，指着他说：“你啊，人头猪脑，我告诉你啊”
　　然而，说道这里之后，他瞬间就戛然而止，再也说不下去了，因为他看到了四个阴差坐在房间内，全都齐刷刷的盯着他。
　　一瞬间，两个人吓了一跳，不知道这四个阴差要干什么。
　　林九此刻继续问道：“你们到底想怎么样？”
　　沟通一番之后，四个鬼差站起来，瞬间消失在了地面上。
　　看到所有鬼差消失之后，秋生和文才这才松了一口气，两个人走上前来，秋生调侃道：“师父，原来你也会鬼话连篇啊。”
　　林九听后，拿起装有泥巴的盘子，淡淡说道：“很简单，吃这个就死了。”
　　秋生和文才听后，顿时立马一人拿起一个泥巴放在了嘴里嚼了起来。
　　瞬间，两个人只感觉非常难吃，秋生问道：“师父，这是很什么啊？”
　　林九瞪了他们一眼，说道：“泥啊，你们现在知道什么叫鬼吃泥了吧！”
　　秋生听后，顿时把嘴里的泥吐了出来，口齿不清的说道；“干里凉！”
　　“你说什么？”林九一瞪眼。
　　一旁的文才说道：“他说干你娘！”
　　林九冷哼一声，说道：“我看你们是活得不耐烦了，跟我来！”
　　“来干嘛？”
　　“搬救兵！”
　　随后，林九起坛做法，利用茅山的秘术施法，这是一种召唤之术，可以将所有他们这一脉的茅山弟子全都召唤过来，请求帮忙。
　　当信息传达出去之后，林九叹了口气：“等着吧，明天你们的师伯师叔们都会来了。”
　　……

第44节
　　另一边，苏林走在街道上，奔着自己的寿衣店走去，当走到寿衣店门口后，他停下了脚步，冲着后方淡淡说道：“跟了一路了，现在还不准备现身吗？”
　　此话一出之后，后边空无一人的街道上，顿时凭空出现了一个紫衣女鬼，正是小丽。
　　她此刻微笑的看着苏林，开口问道：“这位公子果然深藏不露，小女子这么隐蔽，还是被你发现了。”
　　苏林听后，淡淡说道：“你跟着我是想害我吗。”
　　他倒是没有想到，这个女鬼小丽会自己找上门来。
　　在电影剧 情之中，这个女鬼小丽可不是什么随便的孤魂游鬼，她和那些被鬼差押解上来的无主孤魂完全不一样，她是从地府逃出来的，下面好像是有人要强娶她，所以她逃了出来。
　　并且，这个女鬼小丽的道行高深，能够接住他们大师兄一记强硬的闪电奔雷拳，他此刻看着对方，估计她应该是鬼将级别的鬼魂。
　　鬼，产生怨气，从而诞生怨念，化成恶鬼，分为厉鬼那些等级，而像女鬼小丽这种便是和鬼修差不多了，可以和阴差一样的划分等级。
　　分为：鬼魂，鬼灵，鬼将，鬼尊，鬼王，鬼仙等。
　　而这个小丽，苏林估计就是在鬼将级别，。
　　毕竟，他们这一脉茅山大师兄石坚虽然不是什么好人，但是实力还是很强的，能够接住他必杀技而毫发无损的鬼可不多。
　　当苏林说出这句话之后，女鬼小丽脸上的笑容微微一僵，开口说道：“这小女子当然是不敢，恐怕也没有那个能力，小女子之所以跟着公子，是想要在公子身边躲避一下？”
　　苏林说道：“躲避什么？”
　　女鬼小丽听后，开口说道：“那四个阴差阴魂不散，还在到处抓我，想必你应该能够护的我周全吧，阴司主簿大人？”
　　苏林开口说道：“你想利用我？”
　　女鬼小丽听后，立即说道：“不不不，小女子只是想寻求帮助。”
　　说完之后，她冲着苏林抛了个媚眼，说道：“或者以身相许也可以啊。”
　　苏林见状后，摇了摇头，想对他施展美人计？
　　这真的是在班门弄斧了。
　　他看着小丽，淡淡说道：“我看你还是有资格当我的奴仆的，既然你不想再下去，那我可以帮助你。”
　　此话一出之后，小丽顿时脸色一怔。
　　下一刻，苏林瞬间出手，口中念动咒语，随即手中拿出一道分魂符纸，迅速的贴在了小丽的额头。
　　随后，从小丽体内被吸出一丝精魂进入到了符纸之中。
　　随后，苏林取下符纸，手中金光一闪，将符纸中的一丝精魂取出，随后收入了体内。
　　苏林此刻说道：“从此以后，你就是我的手下了，只要你跟在我身边，就不用再担心有鬼差来抓你了。”
　　小丽此刻微微茫然，她和没反应过来就发现自己的一丝精魂被苏林收走了，这就等同于掌握了她的生死！
　　“哎呀，你怎么这样？”女鬼小丽有些生气。
　　苏林听后，淡淡说道：“你不愿意的话，那我随时将你魂魄还给你，然后你会被鬼差抓走，与人结婚。”
　　听到这里之后，女鬼小丽有些无奈，虽然被人控制很不舒服，但是总比好过和自己讨厌的人结婚好，况且苏林还是个大帅哥，在他这里可以庇佑自己，确实不用担心被鬼差抓走了。
　　想到这里之后，她倒是觉得，这样不算是亏本买卖，随后微笑着说道：“好的，主人，以后你可不能随便对小女子发火哦。”
　　苏林开口说道：“随我进来吧。”
　　小丽虽然是鬼，但是却不是普通的鬼，身上并无怨气，甚至算是小有修成的鬼修，十八种中灾祸也与她不沾边，所以苏林才会收下她。
　　下一刻，苏林推开门，院子内站着茅山明。
　　“嚯，又是一个女鬼！”
　　茅山明此刻微微吃惊，有些害怕的看着小丽。
　　苏林说道：“不用担心，她不会伤害你的。”
　　小丽恭敬的给茅山明行了个礼。
　　苏林看着茅山明，开口问道：“你现在是准备出去？”
　　茅山明点了点头，说道：“睡不着，想出去走走。”
　　苏林听后，淡淡一笑，说道：“我劝你还是老老实实的待着，外边全都是鬼，你出去肯定会撞鬼。”.
　　第91章
　　茅山明听后，顿时打消了出去的欲望，老老实实的回到自己的房间里，准备休息。
　　小丽跟着苏林回道房间里，开口说道：“公子，请问我在哪里住？”
　　苏林听后，微微一笑，说道：“你可以跟我一起住，睡一张床。”
　　“啊？”
　　小丽听后，顿时有些娇羞，说道：“这样不太好吧，小女子还是黄花大~闺女呢。”
　　苏林此刻淡淡说道：“你还真想跟我一起住，想多了，你可以自己去找一间房住，或者-住在聚魂幡内。”
　　说着，苏林指了指远处的聚-魂幡。
　　小丽听后，顿时点了点头，随后化成一道蓝光，进入了聚魂幡内。
　　……
　　林九发布出去的召唤术，今天的到了响应，他们这一脉的茅山弟子全都迅速敢来，因为这是紧急召集令，是有困难之后才可以动用的，门内规矩，如果看到了就必须前来帮助。
　　义庄内，此刻已经坐满了人，全都身穿道袍，一个个看上去都威严无比，身后都站着各自的的徒弟和手下，苏林自然也不例外，坐在场中。
　　只不过，按照茅山的辈分来排列，他是最末尾的座位，这是应该的，他并没有意见。
　　此刻，林九坐在正当前座，看着两边的所有人，开口说道：“各位师兄弟，现在鬼全都跑出来了，不把他们抓下去，会到处闹鬼，那个时候可就麻烦了，但是要抓这么多鬼，绝不是我一个人可以办到的。”
　　说到这里，左边的一个留着两撇胡子的道士开口说道：‘师兄，这件事情还是等坚叔来了再决定吧。”
　　此话一出之后，秋生立马有些不服，说道：“这么多人等他一个，他算老几啊！”
　　林九听后，顿时呵斥道：“没大没小，我的师兄就是你们师伯！”
　　话音刚落，一旁就有人开口喊道：“大师伯！”
　　只见，从门外走进来了一个身材矮小，留着山羊胡子的老者，身穿一身白黑相间的服饰，样貌看起来有些刻薄。
　　此人，便是所有人的大师兄，石坚！
　　他的身旁，跟着一个披着黄色马甲的年轻男子，此人头发散落，遮盖住了半边脸庞，看起来样貌还算不错，但是眉宇之间流露出来的气息可以看出此人心术不端。
　　这是他的儿子石少坚，但是对外宣称是徒弟。
　　此刻，房间内的所有人都站起，林九此刻走到了石坚面前，恭敬的喊了一声：“大师兄。”
　　石坚此刻只是淡淡的看了他一眼，随后径直走到了原本林九坐着的位子，坐了下来。
　　此刻，石坚看着林九，开口冷哼道：“这件事情是谁搞出来的？”
　　林九说道：“是我两个不成材的徒弟，秋生和文才。”
　　石坚听后，追着问道：“什么叫做不成才啊？”
　　一旁，他的儿子冷笑着开口说道：“师父，不成才就是蠢，或者是笨，再不就是白痴。”
　　此话一出之后，秋生文才顿时一怒，冲上前就要动手。
　　不过，林九伸出手拦住了他。
　　林九说道：“师兄，是我这两个徒弟大意。”
　　然而，石坚顿时一伸手，阻止他继续说，随后道：“教徒无方，难道这是大意就可以推辞了吗，你今天请我来，是不是要我帮你扛着个担子？”
　　此刻，坐在做末尾的苏林此刻开口说道：“师兄，事情已经发生了，还是想办法解决吧，现在说这些有何用？”
　　此话一出之后，石坚斜眼看着苏林，说道：“这人不是小师弟苏林吗？”
　　“怎么，在茅山的时候你就不学无术，现在有能力抓鬼吗？”
　　此话一出之后，他的儿子顿时咧嘴一笑，道：“原来这位就是传说中的那位废物师叔啊，今日终于是看到了。”
　　此话一出之后，林九就暗道不妙，其余的人也纷纷皱眉，大师兄这个儿子是不是太放肆了，就算苏林实力不济，也轮不到他来说吧？
　　此刻，苏林坐在椅子上，猛地抬起手，在空中摔了一个嘴巴子。
　　一瞬间，石坚的儿子瞬间被一巴掌拍飞了出去，狠狠的撞在了一旁的柱子上，然后摔在了地上。
　　“啊！”
　　他惨叫一声，捂着自己的脸庞，感觉就像是被火烧一样的疼痛。
　　“你！”石坚一怒，直接拍桌子站了起来。
　　然而，苏林依旧淡然，平静开口说道：“大师兄，刚刚你说林九师兄教徒无方，现在我看你也差不多了。”
　　“身为师侄对带师叔如此无礼，这在茅山戒律之中可是大不敬，给他一巴掌，算是轻的惩罚了，要不要按照茅山戒律来？”
　　这句话说出来之后，石坚顿时像是吃了哑巴亏一样，一句话都说不出来，因为苏林说的对，确实是他儿子错了，在这么多人面前，他不好说什么，只好再次坐了下来。
　　至于他的儿子看到他爹没哟说话，自己也不敢说了，乖乖的站在一旁。
　　然而，一旁的众位师兄弟们却是纷纷诧异，苏林不是不学无术吗，刚刚这一手隔空打物可是需要不小的法力支撑的，他这是实力精进了？
　　此刻，秋生和文才两个人简直感觉倍爽，太舒坦了！
　　打的好啊！
　　要不是估计大师伯石坚，他们当场就要鼓掌叫好了！
　　林九此刻继续说道：“师兄，我们已经商量过了，用先天八卦阵将收这些鬼。”
　　石坚听后，说道：“你们都商量好了，还叫我来干什么？”
　　林九听后，虚心问道：“不知道大师兄有什么高见？”
　　石坚想了想，说道：“先天八卦阵，就用先天八卦阵，你们谁去把他们引出来呢。”
　　刚刚石坚的儿子被教训，林九率先说道：“我两徒弟去把他们印出来，现实一点，一人做事一人当。”
　　于是，这件事情的担子就落在了秋生和文才身上。
　　……
　　时间到了晚上，苏林和林九等人摆下先天八卦阵，秋生和文才两个人去引诱鬼魂，用卖豆腐这一招，最后成功的将鬼魂引到了先天八卦阵内。
　　此刻，林九大喝一声，道：“各位师兄弟们，一同出手！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　随后，他迅速的拿着酒坛子，激昂这些鬼魂全都收起来，另一边的众位道士也开始迅速出手！
　　“哈！”
　　石坚此刻猛地轰出双拳，数道闪电猛地释放而出，将面前的几只鬼全都打死！
　　林九看到这一幕之后，顿时脸色一变，开口说道：“师兄，你要高抬贵手啊，你使用闪电奔雷拳，这些鬼魂就永不超生了！”
　　然而，石坚的儿子一脸不屑的说道：“那样更好，免得他们到处游离浪荡。”
　　石坚也是斜眼看林九，冷声说道：“你是不是想替这些无主孤魂做主啊？”
　　说完，她就再次使用闪电奔雷全，镇杀一只鬼魂。
　　其余师兄弟们见状也纷纷无奈。
　　此刻，苏林来到了林九身旁，开口说道：“师兄，石坚此人心狠手辣，他儿子同样如此，做事不留一线，与我茅山戒令相悖，我看此人已经不配做我们的师兄了。”
　　林九听后，叹了口气：“哎，没这么严重，大师兄一向如此，你又不是不知道，先把鬼魂收了吧。”
　　..... ........ ...
　　说罢，再次动手，收集鬼魂。
　　忙活了大半夜之后，所有鬼魂终于是全都收集了起来，除了被石坚杀死的。
　　当所有事情全部解决妥当之后，送走了诸位师兄弟，林九将所印的钞票全都拿到了院子里开始烧。
　　秋生和文才走出来看到这一幕之后，顿时吃惊：“哇师父，这是什么人这么有钱啊，一次给你买这么冥币来烧？”
　　林九瞪了两个人一眼，说道：“你们两个知不知道，我和那四个鬼差谈好价钱了，一定要把虽有的冥币全都烧下去，才能堵住他们的嘴，不追究鬼逃跑的这件事情。”
　　秋生听后，说道：“这不就是贿赂吗？”
　　林九听后，顿时一挑眉，道：“你这孩子会不会说话，这叫打通关。”

第45节
　　说完后，他继续说道：“烧完这些纸钱，跟我去钱老板的反观帮他看风水去，不然接下来就要喝西北风了。”
　　另一边，寿衣店内，苏林坐在椅子上。
　　一旁，小丽恭敬的给苏林泡好了茶，随后给苏林倒了一杯。
　　苏林知道，虽然这件事情是结束了，但是后续远没有那么简单。
　　他开口说道：“小丽，你可以自由出入，不必天天在我身边，只要我招呼你时，随时到来就行了。”
　　“好的公子。”
　　苏林有自己的打算，这小丽虽然是女鬼，但是实力不弱，能够逃脱鬼差的追捕，在这片地界上还没有谁能够动得了她。
　　按照接下来的剧情，石坚的那个心术不端的儿子估计要开始作奸犯科了，到时候被野狗活活咬死，然后被石坚炼制成尸妖，最后变成了僵尸。
　　他的目的，就是等待对方变成僵尸之后，再将其击杀。
　　……
　　林九带着秋生和文才两个人来到了钱老板的饭馆，文才看到饭馆的模样后，顿时有些吃惊：“哇，是西餐厅啊。”
　　林九听后，小声说道：“镇定点，少给我出洋相。”与.
　　第92章
　　说完之后，三个人就站在门口，伸头向着西餐厅内看去。
　　看三个人的穿着再加上三个人略显拘谨的神色姿态，活脱脱的像是三个乡下人进城了。
　　就在这个时候，一个穿着洋裙的漂亮女子走了过来，看着林九三个人，开口说道：“打扰一下。”
　　当然，这句话是用英语说得，三个人都听不懂。
　　“哇塞。”秋生看到漂亮女孩就忍不住了，一脸的痴汉模样。
　　这个女子见状后，顿时流露出一丝嫌弃的模样，这真是个土包子。
　　不过，处于服务员的礼貌，她还是开口说道：“请问是不是三位啊？”
　　秋生听后，伸出手比划了一下，开口说道：“加上你啊，一共四位。”
　　林九听后，顿时有些无语，伸出手拦下了他的比划。
　　瞪了他一眼之后，转过头和善的对着女服务员说道：“是这里的钱老板请我们来的。”
　　听到这里之后，这个女的才微微诧异。
　　与此同时，远处的一个人突然喊道：“九叔！”
　　可以看到，一个中年男子穿着西装，戴着眼镜，迅速的跑了过来，而刚刚和 他同桌坐的两个人，正石坚父子。
　　此刻，钱老板来到了林九师徒三人面前，一脸笑容的伸出手和林九握了握，说道：“九叔来了。”
　　“钱老板。”林九礼貌点头。
　　钱老板指着刚刚的女服务员，笑着说道：“对了九叔，这是我女儿玛莉，她不但能干，还用不着给工钱。”
　　说完后，他对着玛莉说道：“玛莉，招呼九叔喝点东西，我忙完了就过来。”
　　玛莉点了点头，说道：“这边请。”
　　三个人坐下后，点完咖啡，钱老板不一会儿就走了过来，微笑着说道：“九叔啊，这里的‘午餐’更好啊。”
　　他说的午餐是用英语说的，发音是狼鸡。
　　这一下，可顿时把林九给说懵了，狼鸡是什么东西？
　　钱老板笑着说道：“玛莉啊，我要份西冷，三位要点什么？”
　　此话一出后，文才顿时小声问道：“师父，什么冷啊？”
　　林九也没弄懂，此刻悄悄的拿出了方位仪看了一下，心中想到：他坐在西边，所以叫西冷，那我坐在东边……
　　想到这里之后，林九一脸自信的抬起头，开口说道：“我要东冷。”
　　秋生听后，也是一脸自信，现学现卖，说道：“我要北冷！”
　　文才也跟着说道：“那我就要南冷！”
　　三个人说出来之后，玛莉顿时一脸的想笑，这三个土包子还真是有趣。
　　钱老板此刻也是有些想笑，随后说道：“那三位还是跟我一样好了，玛莉，通通西冷。”
　　当玛莉走后，钱老板收敛起了笑容，正色道：“九叔啊，我本来是不相信风水的，但是不过这个西餐厅从开张到现在都没什么生意，不信邪都不行啊！”
　　秋生听后，顿时开口说道：“光卖什么冷不冷的，鬼才不来吃呢！”
　　听到这句话之后，钱老板顿时有些无语，并不想理他。
　　林九此刻思索了一下，说道：“看来这里的风水的确是有点问题啊。”
　　听到这里，钱老板此刻面露担忧，抬头看了看餐厅。
　　此刻，秋生靠在林九身边，小声说道：“师父，收了钱再说啊！”
　　但是，钱老板还是听到了，他笑着问道：“不知道九叔替别人看一次风水要收多少钱呢？”
　　“五……”
　　九叔伸出五个手指，刚说出个五字，就被秋生抢先说道：“五百大洋！”
　　听到这个价格之后，钱老板顿时整个人脸色都瞬间变了。
　　也几乎就在同一时间，石坚从远处走了过来，有些嘲讽的说道：“师弟，没想到你比我还狠，我不过才只要十个大洋！”
　　林九听后，刚要说话，突然看到了后面石少坚鬼鬼祟祟，趁着玛莉经过的时候，从后面悄悄的揪了她一根头发。
　　看到这一幕之后，林九顿时眉头一皱，开口说道：“师兄，小心点，你徒弟心术不正！”
　　石坚听后，顿时眼神闪躲，随后强行扯回话题说道：“我们现在在谈生意，你说到哪去了？”
　　说到这里，钱老板站起身，开口说道：“你们两个人之间的价钱相差太大，我看就不用考虑了，这件事就拜托你了，坚叔，咱们到那边聊。”
　　“好。”石坚显得很高兴。
　　钱老板转身，不待见的看着林九等人，说道：“你们坐着吧。”
　　“师父，你看他……”秋生有些不舒服。
　　不等他说完，林九就瞪着他，说道：“你敲诈啊，五百大洋，一条街的铺子都买下来了！”
　　秋生说道：“我早知道这样的话，我就不这么说了。”
　　此刻，文才拉着林九的胳膊，开口问道：“师父，那个臭小子拔玛莉的头发干什么？”
　　林九一脸的严肃，说道：“一看他就知道心术不正，还能有好事？”
　　秋生问道：“师父，那现在怎么办？”
　　林九白了他一眼，说道：“五百个大洋你都说得出口，还用得着问我吗？”
　　此刻，另一边的石少坚父子两个人走在另一处，石坚一脸严肃的说道：“你开什么玩笑，要搞走远点！”
　　……
　　时间过得很快，转眼之间，夜幕降临，石少坚一个人提着一个包裹，鬼鬼祟祟的走到了荒山野岭之间，爬上了一块大石头，四处看了看，随后说道：“荒山野岭的，这里够远了吧。”
　　说完，他将衣服脱下，打开包袱，里边放着的，赫然是做法做需要的器物与符纸等，还有玛莉的头发。
　　下一刻，他将玛莉的头发夹在符纸中间对折起来，随后放在坛子里，口中念动口诀，顿时符纸燃烧起火焰。
　　后方，秋生和文才悄悄摸摸的看着石少坚的一举一动，秋生有些疑惑的开口问道：“你猜这兔崽子搞什么鬼啊？”
　　文才开口说道：“通常你不懂的，我就更不懂了。”
　　秋生想了想，随后说道：“这样吧，我们开眼看看吧。”
　　说罢，两个人拿出了开眼器物，贴在了双眼之上。
　　可以看到，石少坚在暗中施法。
　　与此同时玛莉在自己的房间洗漱完毕后上床看书，但是却在此刻突然昏睡了过去.. ......
　　下一刻，石少坚的躯体仍旧盘坐在原地，而他的灵魂却从躯体内走了出来。
　　秋生看到这一幕后，顿时怒骂道：“原来他想灵魂出窍为所欲为！”
　　“什么意思啊？”文词啊有些不懂。
　　秋生说的直白点：“就是奸淫掳掠，作奸犯科！”
　　“那怎么办啊？”文才询问。
　　“怎么办，当然是作弄他啊！”女鬼小丽突然出现在了两个人的身后。
　　“哇，刚想找你，你就来了？”秋生一脸的猪哥样。
　　“那可不，我无所不通。”女鬼小丽炫耀的说道。
　　然而，实际上是苏林让她过来的，这石少坚一对父子作奸犯科，即便是死都不算什么，但是这种事情他不好出面，正好由女鬼小丽出现就行了。
　　秋生说道：“文才，我和小丽去阻止这个小子奸淫掳掠，你去把他的躯体藏起来，让他回来找不到着急。”
　　“好啊好啊！”文才笑了起来。
　　随后，三个人分头行动，秋生和小丽追着石少坚的灵魂离开，文才此刻来到了石少坚的躯体旁。
　　“臭小子，老子打死你，敢欺负我，把你藏起来，教你找不到！”
　　作弄了石少坚的躯体之后，他迅速的拖着他的躯体向后边的树林走去。
　　还没走多远，突然停大了远处传来了几声狗叫，随后便有几只野狗从草丛中窜了出来，冲着文才冲来。
　　“哎呦！”
　　文才吓的直接丢下尸体就跑，根本不敢停留了。
　　他跑远之后躲在草丛里看向那些狼狗。
　　顿时就看到几条狼狗将石少坚的躯体给叼走，然后不停的撕扯着。
　　文才吓得赶紧跑开了，不敢停留。
　　另一边，秋生和小丽已经来到了玛莉的家，小丽迅速的进去装作玛莉，当石少坚进入玛莉的闺房，掀开被子之后，顿时看到了小丽变化出来的恐怖脸庞。
　　一瞬间，吓得他直接想要逃跑。
　　然而，小丽可不给他这个机会，直接出手，狠狠的作弄了他一番，将他重重扔在墙上，随后几十个后空翻，把他甩的晕头转向然后摔在地上。
　　小丽此刻冷哼一声，说道：“你这种人活着实在是没有什么必要的价值了，干脆一了百了，免得你以后害人！”
　　下一刻，她就准备直接出手，将石少坚给打得魂飞魄散。
　　石少坚吓得整个魂魄都哆嗦了，完全没料到会是这种情况。
　　然而，就在小丽要出手的时候，她的脑海中突然响起来了苏林的声音。
　　“留他一命，他还有价值，晚些时候再让他死。”
　　听到脑海中的声音之后，小丽刚准备动手，顿时就停了下来，在心里恭敬的表示明白。
　　随后，石少坚得到了喘息的空档，不要命的跑了出去。
　　门外，秋生看到了石少坚的魂魄匆忙跑了出去，顿时有些疑惑。
　　随后，小丽也从房间内走了出来。
　　秋生疑惑的问道：“他搞什么鬼啊？”.
　　第93章
　　秋生听后，挠了挠脑袋。
　　林九说道：“快去吧，今天虽然是十五，但是没有月亮，如果僵尸全都出来拜月的话，你就是想接近僵尸王的棺材都难啊！”
　　秋生此刻看了看前方，开口说道：“话又说回来了，这里这么多棺材，我又怎么知道哪一幅是僵尸王的棺材呢？”
　　林九此刻拿出器物，开口说道：“开开眼，你们睁大眼睛看看，哪一幅棺材上边闪着绿光的，哪一幅就有棺材菌。”

第46节
　　文采此刻看到了，在最里边的一个棺材此刻发着绿光，说道：“那一幅棺材上边有！”
　　秋生听后，立即说道：“文才，你去拿吧！”
　　“我去？”文才顿时有些害怕。
　　林九说道：“你们两个一起去，因为那个东西又阴又寒，一个人要是受不了的话，还可以传给另外一个。”
　　听到这里之后，秋生突然想起来，疑惑的说道：“不对啊师父，我们过去了，你在这里干什么？”
　　林九听后，一摊手，说道：“我和你师叔就在这里看戏啊，拿到棺材菌之后我们再出手。”
　　秋生听后，摇了摇头，直接站起身，说道：“文才，我们上！”
　　随后，两个人看起来颇有些气势的向着那些棺材走去。
　　然而，他们刚走到棺材面前的时候，顿时就东拜拜，西拜拜。
　　“对不起，打扰了，对不起，让让路，大哥帮帮忙。”
　　两个人一路拜了过去。
　　最后，两个26人来到了这副棺材面前，不停地对着棺材拜着。
　　然而，就在这一刻，狂风大气，天空之上的乌云此刻缓缓散去。
　　林九看到这一幕之后，顿时心中一惊，说道：“糟了，无缘无故，怎么会这样呢？”
　　这些乌云很明显散的太快，完全不正常。
　　如果乌云撤去，月亮出现的话，那么所有僵尸都会出来拜月，到时候就麻烦了。
　　苏林此刻淡淡一笑，开口说道：“师兄，要拨开乌云将明月，此等能力，除了咱们的大师兄之外，还会有谁呢？”
　　不错，他知道剧情，这确实是石坚在他的道观内暗自施法，他其实一早就准备好了，让林九等人来找棺材菌，就是为了借僵尸之手，除掉林九等人！
　　此刻，林九听后，皱起眉头，心里暗自思索了一下，苏林说的确实有道理，他们整了石少坚，石坚再整他们也很正常。
　　下一刻，只见天空之中的乌云彻底全都散去，一轮明月露了出来，高挂天空。
　　下一刻，所有棺材瞬间全都被瞬间震飞，一股恐怖的阴气突然弥漫开来。
　　一瞬间，所有棺材内的僵尸全都冲了出来，从棺材内跳出，落在了地上。
　　“哎呦！”
　　秋生和文才看到这么多僵尸之后，瞬间吓得直接翻身，躲在了僵尸王的棺材后边。
　　此刻，所有僵尸全都纷纷向着一个方向聚集，随后全都跪拜了下来，对着僵尸王的棺材和月亮叩首。
　　林九看到这一幕之后，顿时觉得不能继续在这样下去了，他迅速的掏出之前准备好的纸，在手中迅速的撕开，变成了一个蝙蝠的模样，随后施法，扔上了高空，遮盖住了月亮。
　　在下边看去，就可以看到一只巨大的蝙蝠遮盖住了月亮，将月亮一分为二！
　　这一幕发生之后，所有僵尸顿时全都站了起来，随后不再继续拜月。
　　同一时间，在石坚的道观内，感知到这一幕之后，石坚顿时脸色一变。
　　秋生和文才此刻捏着鼻子，防止气息露出被僵尸闻到。
　　文才说道：“师兄，好机会啊，混尸摸菌！”
　　秋生说道：“少来这一套，这种情况会出人命的。”
　　此刻，林九看着这一幕，迅速的再次掏出一张白纸，撕出一个圆形，随后从草丛中走了出来，拿着这张纸，瞬间释放出了金色的光辉，宛若月亮一样。
　　下一刻，所有僵尸全都转过身，冲着林九调过来，随后跪在地上，冲着手中纸做的月亮进行跪拜。
　　后方，秋生和文才看到这一幕之后，迅速的打开棺材。
　　棺材内，躺着一个僵尸，可以看到他的嘴中冒着绿光，那就是传说中的棺材菌！
　　当看到这一幕之后，秋生感叹道：“神奇啊！”
　　文才说道：“还不快去吸。”
　　秋生听后，直接伸出手，一把将文才的头按了下去，瞬间和僵尸的嘴唇来了一个亲密接触。
　　一瞬间，文才将棺材菌吸了出来。
　　此刻，石坚在道观内再次施法，他要将僵尸王给唤醒，对付林九师徒！
　　下一刻，伴随着他的施法，只听砰地一声，僵尸王瞬间站起，从棺材内跳了下来。
　　苏林看到这一幕之后，淡淡说道：“好了，棺材菌已经到手，僵尸王也复苏了，接下来该我出手了。”
　　他其实就是奔着僵尸王来的，想要多增加一些功德值。
　　然而，他有些失望了，因为这僵尸王虽然被称作僵尸王，应该是这一群僵尸的头目，实际上仅仅只有白僵的级别，甚至还没有达到绿僵，实力并不算强。
　　苏林此刻开口喝道：“秋生文才回来！”
　　秋生文才听后，转头一看，顿时看到僵尸王已经复苏，正冲着他们冲来，顿时吓得赶紧逃窜。
　　可以看到，包括僵尸王在内的所有僵尸，一共有着几十只，十分之多，要是一个个收拾的太麻烦。
　　下一刻，苏林瞬间取出镇魂钟，将所有僵尸全都笼罩在镇魂钟内。
　　一瞬间，所有僵尸的行动速度还有道行全都被削弱一半。
　　苏林此刻冷哼一声，道：“尔等在此霍乱时日已久，现在就就是你们伏诛的时候，造福天下苍生！”
　　下一刻，他瞬间施展金光咒，化成一把金光剑拿在手中，整个人跳进了僵尸群之中，砍僵尸如同切菜割肉一般，一剑一个僵尸头颅！
　　这些僵尸除了僵尸王之外其余都是最低的紫僵，现在在镇魂钟内实力又消减一半，苏林砍杀起来，确实犹如切菜割肉。
　　秋生此刻一脸的崇拜，说道：“哇，师叔真的是好威风啊，监视帅呆了。”
　　文才也说道：“是啊，一剑一个僵尸，这真的是厉害至极。”
　　此刻，九叔看到苏林所使用的镇魂钟，顿时嘴里小声嘀咕道：“这小子哪来这么多强大的法器。”
　　没过多久，这些僵尸就全部都被苏林给击杀了，全都是一剑被砍掉了脑袋，满地都是僵尸脑袋还有僵尸的躯体，看起来有些渗人。
　　“叮咚，恭喜宿主击杀僵尸，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀僵尸，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀僵尸，获得一百功德值。”
　　“叮咚，恭喜宿主击杀僵尸，获得一百功德值。”
　　……
　　听着脑海内不断响起来的系统声音，苏林感觉很是舒服。
　　虽然击杀一个僵尸所获得的功德值并不多，但是加在一起的功德值可以就不少了，毕竟这里一共拥有几十头僵尸！
　　当系统声音结束之后，苏林看了一下系统内的功德值，加上之前所积累的功德值，现在他的功德值一共达到了八千！
　　这么多僵尸，只有僵尸王是四百功德值，其余的都是一百。
　　“真的是舒服啊。”
　　苏林美滋滋，随随便便就多了三千多功德值。
　　下一刻，苏林将镇魂钟给收了起来。
　　林九此刻开口说道：“师弟，要不要一起去大师兄那里看看？”
　　苏林点了点头，说道：“好啊，反 正现在也没事，我们破坏了他设下的局，没有被杀死，想必石坚现在正是不爽的时候。”
　　林九听后，沉默，一语不发。
　　此刻，秋生微微疑惑，问道：“什么意思啊，大师伯给我设局？”
　　林九听后，顿时训斥道：“师傅师叔们说话，你别插嘴！”
　　秋生听后，只好闭上了嘴巴。
　　随后，苏林和林九一起来到了石坚的道观内。
　　“大师兄！”
　　四个人走进了道观内，文才将棺材菌嘴对嘴传给了石坚。
　　林九此刻一拱手，说道：“大师兄，我们就不对打扰了，告辞！”
　　石坚一语不发，同样拱了拱手。
　　走出道观之后，苏林此刻轻笑一声，说道：“林九师兄，我想你应该看出来石少坚已经死了，没有人气了吧？”
　　林九点头：“确实如此。”
　　秋生和文才听后，顿时脸色一变，他们什么都没说，师父和师叔都知道了？！
　　苏林继续说道：“既然如此，那石坚要棺材菌干什么呢，死人可什么都补不了。”
　　林九听后，叹了一口气，他何尝不知道，实际上石坚就是骗他们去僵尸林，想要借僵尸之手杀了他们呢？
　　虽然他们没死，但是他希望石坚可以消消气了，毕竟人不死不能复生，更何况石少坚是因为滥用术法，作奸犯科才导致自己身亡，这是咎由自取。
　　林九说道：“希望他能够放下吧。”
　　苏林听后，笑而不语。
　　放下？
　　这是完全不可能的。
　　等会儿他就要将儿子炼制成尸妖了！
　　如果是寻常人的话，他会在对方酿成大祸，闹出人命来之前就阻止他。
　　但是石坚不同，他乃他们这一脉大弟子，在阴间都有重要职位，他不能轻举妄动，只有坐实了对方的证据，才能动手除掉他。.
　　第94章
　　回到寿衣店之后，小丽早已给苏林准备好了洗漱用品，泡好了安神茶。
　　苏林洗漱一番之后，回到了自己的房间内，召唤出了系统。
　　现在的他，一共拥有了八千功德值，这是非常多的，如果放在之前可以抽奖八次，但是系统升级之后只能抽奖一次。
　　“系统，进行术法栏抽奖。”
　　“叮咚，系统抽奖轮盘正在启动。”
　　“叮咚，宿主成功消耗五千功德值开始抽奖。”
　　“叮咚，恭喜宿主抽奖成功，获得蚀妖术。”
　　蚀妖术;宿主可打出一道攻击，覆盖灼伤，可侵蚀鬼怪身上的一切妖邪之气与实力，让其实力发挥不了巅峰，达到消耗的目的，甚至弱小的鬼怪可直接使用此术使其魂飞魄散，冷却时间五分钟。
　　苏林抽完奖之后松了口气，现在他还剩下三千功德值，再等一段时间估计就可以再次抽奖了。
　　“系统，我什么时候可以进行境界突破？”
　　“叮，等宿主功德值累计获得达到十万的时候，可突破到地师巅峰境界。”
　　十万功德值……
　　苏林盘算了一下，其实也不算太多，他现在累计所获得的功德值估计也有几万了。
　　摇了摇头，他不想太多，而是开始休息，养精蓄锐。
　　而当苏林休息之后，在另一边的石坚可没有休息，他此此刻起坛做法，将魂魄重新打入石少坚的已经死亡的躯体内。
　　他此刻冷哼一声：“我让你们去找棺材菌，就是要让僵尸王拿你们的命，等到我的儿子复原，就会让他喝阴年阴月阴时出生人的鲜血！”
　　下一刻，他瞬间施展术法，只见他的儿子一脸鲜血的坐在不远处的椅子上，而在他的正对面，则是数个被捆绑起来，一脸惊恐的普通人。
　　下一刻，他伸出手一指，指引着石少坚缓缓站起，随后走到了他们面前，抓着他们的脖子，猛地咬了上去！
　　……
　　第二天，当太阳东升，第一缕阳光照在大地上之后，只听镇子上传来了一阵恐慌的叫喊声。
　　“不好了不好了，有人死了！”
　　“有人死了！”
　　……
　　苏林倒是略显镇定，虽然在寿衣店内也能听到声音，但是他基本上是能够猜到所发生的事情。

第47节
　　一旁，小丽给苏林泡了杯茶，听到外边的声音后，开口说道：“又有人死了，这镇子上可没太平哦。”
　　苏林听后，淡淡说道：“如果我所料不错，是被尸妖咬死的，就是之前的那个石少坚做的。”
　　“啊？”
　　“公子你既然知道他会作恶，为什么当时不直接让我做了他々〃？”小丽有些不解。
　　“时机未到。”苏林说完之后，便不开口了。
　　小丽摇了摇头，苏林的想法她捉摸不透，可能这就是高人吧。
　　就在此刻，寿衣店的门被推开，外边走进来了一个村民，一脸害怕的说喊道：“苏大师，苏大师！”
　　此刻，茅山明看着此人，开口说道：“吵吵什么呢，苏大师还没起床呢，有什么事先说。”
　　刚说完后，苏林便从房间内走了出来。
　　村民见到苏林后，连忙说道：“苏大师，您快去看看吧，街头出现了几具死状恐怖的尸体，好像僵尸又出现了！”
　　苏林点了点头，说道：“前边带路。”
　　走在镇子上，可以看到有人在敲着铜锣，一边喊道：“不好了，出命案了，有人死了，死了好多人啊！”
　　街道上，很多人听后都纷纷向着死人的地方赶去，想要看个究竟。
　　在城门处，摆放着几具用白布盖起来的尸体，士兵们此刻拦住想要围观的人群，不让他们靠近。
　　走在路上，苏林和林九碰到了一起。
　　林九开口问道：“师弟，你是不是也去看死尸？”
　　“没错。”苏林点头。
　　林九听后，神色略显沉重，说道：“希望是普通僵尸鬼怪搞的吧。”
　　走到尸体摆放的地方之后，士兵看到林九和苏林，顿时开口喊道：“九叔，苏大师，你们来了。”
　　林九和苏林在镇子上的威望自然不用说，尤其是苏林，甚至给他们大帅帮忙过，这些小兵都得把他们供起来。
　　林九此刻蹲在了地上，先开了白布，露出了其中一具尸体。
　　可以看到，这具尸体是一个年轻男子，在他的额头上，刻画着蓝色的道教符文，是他们茅山这一脉的传承，他再熟悉不过了，并且脖颈处有被牙齿咬穿得痕迹。
　　当看到这里之后，林九眉头皱得很深。
　　此刻，其中一个士兵开口问道：“九叔，这到底是怎么回事？”
　　苏林此刻平静说道：“没什么，我们会去查的，你先派人将这些尸体全都火花了吧。”
　　士兵点了点头，说道：“好，都听苏大师的。”
　　此刻，苏林将林九拉了出来，走到了人群之外。
　　林九眉头紧皱，开口说道：“这些尸体，全都是阴年阴月阴日阴时出生的，血都被吸光了。”
　　就在此刻，文才顿时惊叫一声，连忙拉起师傅，指着远处，说道：“师父，你快看！”
　　顺着他指着的地方看去，顿时看到了之前明明已经死去的石少坚像个没事人一样，在大街上溜达。
　　看到这一幕之后，林九瞳孔骤然一缩。
　　苏林此刻微微一笑，开口说道：“师兄，死去的儿子突然翻生，而且完全没事，而这些死去的人则是额头上有着符文，你说这是不是太巧了？”
　　此话一出之后，秋生顿时神色吃惊，连忙说道：“师叔，你的意思是，这些死人，都是大师伯和石少坚做的？！”
　　林九此刻摇了摇头，说道：“也有可能是我们猜错了，不能这样去评判，先试一试再说。”
　　“怎么试啊师父？”秋生询问道。
　　林九此刻从包里跳出一根长长的针状物，随后递给秋生，说道：“你去戳他阳穴，看看有什么反应。”
　　“好！”秋生拿了长针，迅速的就追了上去。
　　在不被他发现的情况下，迅速的抽出长针，戳在了他的阳穴之上。
　　当戳进去再拔出来之后，不仅长针变成了黑色，而且石少坚没有任何反应，顿时令他大吃一惊。
　　秋生迅速的拿了回来，给林九和苏林看。
　　当看到这一幕之后，林九叹了口气。
　　“师父，这算是什么情况？”文才不太清楚的问道。
　　林九说道：“回去再说吧，这里不是说话的地方。”
　　回到义庄之后，秋生百思不得其解，开口问道：“之前我和文才明明看到石少坚整个人都被野狗给咬烂了，怎么可能现在完好无损的走在大街上呢，有这种术法能够做到吗？”
　　苏林点头，说道：“¨ˇ当然能，就是利用道法，将魂魄强行安在躯壳内，然后用阴年阴月阴日阴时的人血来维持，这样就可以恢复成原本面貌。”
　　秋生听后，顿时有些惊叹：“哇，道法这么厉害，竟然能让一个死人都恢复如常，等于死而复生，这也太强了。”
　　“是啊。”文才也点了点头。
　　林九听后，顿时呵斥道：“厉害个屁，这是歪门邪道，旁门左术，是茅山禁忌，谁若是敢使用这种法作恶，那没得商量会被逐出茅山。”
　　苏林点头，说道：“说的不错，而且这种道法并不是真的能让死人翻生，而是可以将死人练成人不人，鬼不鬼的东西，可以存在于世间。”
　　文才有些疑惑，问道：“人不人，鬼不鬼，那是什么东西？”
　　林九说道：“就是被炼制成了尸妖，需要一直吸食阴年阴月阴日阴时之人的鲜血才能一直维持下去！”
　　“啊？”
　　“那岂不是说，接下来镇子上还会死人？”
　　秋生和文才有些吃惊。
　　“说的不错。”苏林点头。
　　文才立即说道：“那我们得赶快去报警啊！”
　　此话一出之后，林九无语的白了他一眼，说道：“你有什么证据？”
　　秋生说道：“我在侦缉队长面前戳他(李钱好)的阳穴不就行了？”
　　林九摇了摇头，说道：“你以为人人都懂这种方法吗，他们不会相信的。”
　　文才继续问道：“那到底该怎么办呢师父？”
　　林九揉了揉脖子，说道：“先来个百宝汤，摆平那个尸妖！”
　　“百宝汤？”
　　“什么是百宝汤芳？”
　　苏林听后，意味深长的笑了笑，说道：“就是找一百种宝贝，放在水里边煮成汤。”
　　秋生听后，顿时自以为恍然大悟，说道：“我懂了，是要那个兔崽子喝了虚不受补！”
　　“错！”林九白了他一眼。
　　否定之后，秋生突然笑了起来，说道：“一定是师傅你太虚了，自己想喝！”
　　林九无语，恨不得给秋生一脚。
　　苏林淡淡一笑，说道：“用百宝汤不是喝的，把百宝汤浇在石少坚的身上，他就会现形了。”
　　文才此刻想了想，问道：“可是师父，一百种宝贝，我们上哪去找啊？”
　　秋生也点头，说道：“是啊，找宝贝，估计要花很多钱吧，我们哪里还有钱啊？”
　　苏林说道：“所谓宝贝，不是真正的宝贝，而是世间五谷，所有吃的东西，甚至即便是狗屎，都算作是宝贝啊。”.
　　第95章
　　文才听后，顿时有些发呆，不敢相信的问道：“什么，狗屎都能算作是宝贝？”
　　林九双手背在身后，说道：“狗屎乃是肥料，你吃的每样菜都少不了用它来施肥，你说他是不是宝贝啊？”
　　文才点了点头，说道：“那这样看来确实是。”
　　林九说道：“赶紧去找吧，这么多废话。”
　　于是，接下来的时间中，秋生和文才在外边东奔西跑，终于是找来了一大堆东西，全都摆放在了大堂内。
　　大堂内，摆下了一口大锅，下边放着柴火，随后，林九将所有东西全都放了进去，搅拌了一下。
　　他此刻开口问道：“我刚刚放了多少东西进去？”
　　文才说道：“加上狗屎，一共九十八种。”
　　林九听后，迅速的拿出剪刀，来到了秋生身后，剪下了他一点头发，随后扔在了锅里。
　　秋生立马说道：“师父，身体发肤，受之父母，不敢毁伤啊！”
　　林九听后，笑眯眯的说道：“伤了第一次也不在乎第二次是吧？”
　　随后，他拉过秋生的手，将手指甲也剪了下来，扔在了锅里。
　　随后，林九站在原地，口中默念施火诀，随后大手一指，过低的柴火瞬间燃起了火焰。
　　当百宝汤烧好之后，将其盛出来，放在了罐头内。
　　林九递给秋生文才，开口说道：“记住，在大街上将百宝汤泼在他的身上，这样他就会露处原形，到时候不攻自破了。”
　　秋生文才领命，一起说道：“好的，保证一定完成任务！”
　　当秋生文才两个人走后，林九此刻叹了口气，说道：“希望这样有用，大师兄能够迷途知返。”
　　苏林听后，开口说道：“师兄，我觉得 秋生文才这两个不靠谱的小子很可能会把事情搞砸。”
　　林九听后，微微思索，说道：“应该不会吧，又不是让他们去降妖除魔，就是泼个水而已。”
　　然而，说出这句话之后，还没有半个小时，秋生和文才两个人便迅速的跑了回来。
　　林九开口问道：“怎么这么快就回来了？”
　　秋生听后，顿时有些无奈，说道：“哎呀，文才这个蠢货，让他泼水，看准人再泼，结果全都泼到了别人身上，还差点被人打了。”
　　文采此刻挠了挠头，没有说话。
　　林九听后，顿时怒喝道：“你们两个还真是不靠谱，净给我丢脸！”
　　苏林前面刚说过可能会搞砸，没想到没到半个小时，这两个小子还真的给搞砸了！
　　“幸好一次熬制的百宝汤不少，不然又得重新熬制。”
　　林九再次将百宝汤装了起来，随后叮嘱这一次一定要看清人再泼。
　　秋生和文才再次上街，秋生说道：“上一次认错鞋子，这一次认衣服！”
　　文才端着百宝汤跟在石少坚的身后，盯着他的衣服。
　　跟了半天之后，他找准时机，迅速的将百宝汤泼了出去。
　　然而，这一次仍然泼错了了，泼到了一个缉查队士兵身上。
　　这个士兵转过头，看着文才，手中的棍子一拍一拍的，像是要动手。
　　文才见状后，顿时吓得直接跪下来，连连拜道：“不，我错了，你大人有大量，原谅我吧！”
　　……
　　于是，两个人再次回到了义庄内。
　　九 叔恨铁不成钢，喝道：“你们两个是不是眼睛有问题，泼个水都能两次泼错？”
　　第三次开始了，秋生和文才拿着百宝汤再次上街。
　　林九看着天色已经黑下来，尸妖现行可能会发狂。
　　“这两个臭小子，我得跟着，不然可能会出乱子。”
　　……
　　街道上，现在天色已经黑了下来，因为之前有多起命案事件，镇子上的人都早早的关门了，只有零星散散几个人在街上。
　　秋生看着文才，说道：“这次可不能在出岔子了，百宝汤都只剩下渣子了！”
　　前边，石少坚似乎感应到了后边有人跟踪，加快了速度。
　　秋生和文才两个人也加快速度。
　　就在下一刻，石少坚迅速的转过身，想要看看是谁跟踪。

第48节
　　然而，秋生和文才反应很快，直接躲了起来。
　　石少坚眉头一皱，但是就在下一刻，秋生和文才猛然间窜了出来，将百宝汤泼在了他的脸上。
　　“啊！”
　　石少坚顿时惨叫出声，不停地挠着自己的脸庞。
　　“哈哈，泼中了！”文才哈哈大笑。
　　秋生也高兴的喊道：“大家快来看啊！”
　　然而，此刻大街上基本上已经是空无一人了，只有他们两个。
　　“啊！”
　　石少坚此刻放下手，脸色狰狞的盯着秋生文才，咆哮着迅速的向着两个人冲去！
　　“啊？”
　　秋生和文才吓得赶紧逃跑。
　　跑了一段时间之后，突然之间看到了前方有一个身穿道服的男子。
　　但看到此人穿着后，秋生和文才顿时一惊。
　　“大师伯？”
　　不过，这只是林九装扮成了石坚的衣着。
　　“师父救我们啊！”
　　下一刻，林九迅速一个翻身，来到二人身前，迅速的将八卦盘对准追赶过来的尸妖石少坚。
　　霎时间，一阵金光照耀而出，瞬间射在了石少坚的脸庞上。
　　“啊！”
　　石少坚再次惨叫一声，摔倒在了地上。
　　他脸上的肌肤开始溃烂，看起来十分狰狞恐怖。
　　他知道林九来了，自己肯定不是对手，迅速的起身想要逃跑。
　　“你别走啊！”
　　文才不要命的追上去，但是却被石少坚一脚踹开。
　　林九扶住文才，说道：“快点追！”
　　石少坚艰难的奔跑着，终于是跑回了石坚的道观内。
　　“爹！”
　　石少坚扑了过去，半跪在石坚面前，一脸的惨状。
　　当看到石少坚的情况后，石坚顿时大惊失色。
　　与此同时，后面的林九等人已经追了上来。
　　石坚顿时一脸怒容的盯着林九等人。
　　石少坚此刻艰难的说道：“爹，我好难受，我好难受啊！”
　　石坚此刻眼神之中有着狠辣的色彩。
　　下一刻，他瞬间施展闪电奔雷元，首长猛地拍在石少坚的头炉上，然后猛地一拧。
　　咔嚓！
　　石少坚瞬间死亡，无力的倒在了地上。
　　林九瞬间跑了过来，查探了一下石少坚的情况。
　　当查探道石少坚确实是死了之后，他抬头看着石坚，说道：“大师兄。”
　　然而，石坚瞬间伸出手，道：“什么都不用说，他作奸犯科，是死有余辜！”
　　秋生听后，开口说道：“我们也是替天行道啊。”
　　“除暴安良。”文才接着话茬。
　　石坚听后，顿时冷哼一声，转过身去，说道：“我又没有责怪过你们！”
　　话说到这个份上，林九摇了摇头，转身准备离去。
　　林九和两个徒弟走在外边，一脸的沉重。
　　文才此刻开口说道：“师父，师伯其实还算深明大义！”
　　然而，秋生说道：“连亲生儿子都杀，简直就是残忍！”
　　文才继续问道：“师父，我们的门规不可以生孩子吗？”
　　秋生继续说道：“你这人烦不烦，师父跟师伯十几年的师兄弟，都不知道他有儿子，你说可不可以生？”
　　然而，就在三个人离去之后，石坚在自己的道观内再次做法，整个道观内阴气弥漫。
　　下一刻，闪电纵横，全都劈在了石少坚的身上。
　　一瞬间，他的指甲迅速变黑，然后疯狂的生长着，紧接着尸体直接站起。
　　他的面容狰狞恐怖，整个脸庞都是呈现紫色，眼圈发黑，嘴唇发紫，活脱脱的像是一个地狱里的妖魔翻生。
　　此刻，石坚一边施法，一边开口说道：“有仇报仇，有怨报怨。”
　　此刻，在外边，苏林看到这一幕之后，顿时微微一笑，随后将八卦铜镜收起。
　　其实，他一直没有出现，就是暗中在记录着石坚所做的点滴滴滴的恶事，将这些影像全部都集中起来，记录在八卦铜镜之内。
　　因为，石坚身份不一般，要想撂倒他，就要记录他的罪行，否则即便是击杀他，他到了下边依旧可以当官，拿他没办法。
　　但是，若将这些罪行给他师父看过，那么他定然会被打入十八层地狱了。
　　记录完毕之后，苏林悄然无息的消失在了石坚的道观外，来到了林九的义庄内。
　　“师兄。”
　　林九听后，问道：“师弟，这么晚了过来，有事吗？”
　　苏林点头，说道：“当然有事。”
　　下一刻，他就将石坚之前在道观内将石少坚炼制僵尸的影响全部都给林九看了一遍。
　　林九见状后，顿时怒喝一声：“我就知道事情绝没有这么简单！”
　　他此刻眉头紧皱，他了解石坚的性格，就说他不可能这么轻易的善罢甘休。
　　此刻，他迅速的冲着里屋喊道：“秋生，文才，你们两个快出来！”
　　当秋生文才出来之后，九叔抓了两只鸡，将符纸写上秋生文才的生辰八字，挂在鸡的脖子上，随后分别挂在两根竹竿上。
　　林九此刻拿起两支竹竿，递给秋生文才，说道：“你们两个一人扛一，千万别掉。”
　　秋生疑惑的问道：“这是干什么？”
　　林九一脸的严肃，说道：“你们有多远走多远，过了今天晚上，或者我们可以再续师生之缘。”.
　　第96章
　　秋生和文才听后，顿时一起开口问道：“要是过不了呢？”
　　然而，九叔摇了摇头，冲着两个人挥了挥手，没有说话。
　　两个人听后，心知不妙，这么长时间，还从来没有见到师父这种表情，不再开玩笑了。
　　两个人相互对视了一眼，随后扛着带有他们生辰八字的鸡，准备离去。
　　走了几步之后，秋生转过头来，看着林九，开口说道：“师父，您老人家保重啊！”
　　林九听后，没有说话，再次挥了挥手，然后转过身去。
　　秋生和文才两个人看着林九的背影，随后迅速的离开了义庄。
　　两个人很听林九的话，向着外界，有多远走多远，然后就一路狂奔，没敢有任何停留，没多久就跑到了荒山之中。
　　此刻，两个人累的不行了，停了下来，把竹竿插在了地上，不停的~喘着粗气。
　　文才此刻一边喘气一边问道：“师兄，有多远走多-远，是多远啊？”
　　秋生听后，顿时无语：“你问我我问-谁啊，笨蛋！”
　　然而，就在这个时候，石少坚此刻悄无声息的走到了他们的身后，他看着插在地上的两只鸡，将其看成了秋生和文才。
　　这是因为林九施法，刻下了生辰八字的原因，下一刻，他咆哮着，愤怒的冲上前来！
　　瞬间，秋生和文才两个人吓得向着远处狂奔而去，然后躲在了远处的草丛中。
　　下一刻，石少坚迅速的来到了两只鸡面前，直接抓起其中一只，迅速的将其撕成两半，然后将鸡举了起来，仰着头喝鸡血。
　　在他眼里，这就是秋生和文才。
　　真正的秋生和文才看到这一幕之后，迅速的从草丛中悄然离去，准备逃跑。
　　与此同时，远在自己道观内的石坚感知到了这一切之后，顿时脸上有着怒容：“真笨！”
　　下一刻，他瞬间施法，让石少坚折返，向着林九的义庄逼去。
　　并且，还不仅仅是这样，他还将荒山之中所有的死去的人此刻全都召集出来，全都向着林九的义庄逼去，足足有着上百个！
　　秋生和文才迅速的跑回了义庄，恰巧撞上了正在布置防御的林九，只见义庄内全部都贴上了符咒。
　　林九说道：“我不是叫你们有多远多远吗？”
　　秋生此刻说道：“师父，已经走的够远了，你这么辛苦，不如我们留下了陪你一起。”
　　林九点了点头，说道：“好，反正你们到哪，那些东西就会跟你们到哪的。”
　　文才听后，有些担忧的说道：“不会这么快吧？”
　　林九听后，转过身去，没有说话。
　　秋生开口说道：“你看师傅多镇定，没有什么大不了的。”
　　文才问道：“师父，那怎么办啊？”
　　林九转过身，冲着门外一努嘴，说道：“你们自己看着办！”
　　两个人转头看去，顿时看到了那些死尸已经逼近义庄门口了！
　　瞬间，吓得秋生文才两个人赶紧跑过去，插上了门，背靠在门上。
　　秋生问道：“师父，现在怎么办啊？”
　　林九说道：“你们先顶一阵子，我进去弄些东西。”
　　当九叔进入房间之手，迅速的开始收拾东西，堵住了大门。
　　然而，就在这个时候，死尸门直接破门而入，秋生和文才两个人根本定不住，摔倒在了地上。
　　“该死的！”
　　秋生此刻情急之下，竟是开始直接施展道法，口念法决，随后迅速的伸出一指。
　　“砰！”
　　一道金光飞过，将其中一个死尸震飞退出去。
　　随后，再次一指点出，又将一个死尸震退出去。
　　在关键时候，秋生爆发出了百分之一百二十分的潜能。
　　然而，也仅此而已了，死尸太多了，他根本顶不住，况且他的金光咒法力不行，连一个死尸都杀不死。
　　片刻之后，两个人完全抵挡不住，死尸太多，又是全都不怕死不怕疼被控制的死尸，他们两个根本不是对手。
　　砰地一声，两个人被所有死尸抓了起来，然后扔进了房间内。
　　九叔此刻微微一惊，他还没准备好呢！
　　秋生一边哀嚎，一边说道：“师父，我们真的顶不住了！”
　　林九一叹，迅速的拿着符咒冲了上去，手中金光飞射，在死尸群中几乎立于不败之地，游走之间，没有任何一个死尸敢触碰他。
　　然而，他手中符咒的能量总有消耗完成的一刻，当全部消耗完后，他迅速的跳了出去，不敢继续停留。

第49节
　　这些死尸，虽然实力不强，但是胜在数量太多，林九仅仅只是人师境界，还没有如此大的法力，在没有准备好的情况下收服他们！
　　看着渐渐逼近的死尸们，林九师徒三个人心中都是一片冰凉，今夜注定是一场劫难，若是渡不过去，可能就真的完了。
　　然而，就在这些死尸快要接触到他们的时候，只听远处传来一声暴喝：“敕阵神咒，五形绝杀阵，阵起！”
　　一瞬间，从半空中瞬间飞下一片五色杀阵，散发着惊人的气息。
　　五色，分别对应金木水火土，形成五形，生生不息，威力无穷！
　　一瞬间，整个黑夜都宛若变成了一片白昼，被照亮了下来。
　　随后，所有死尸全都被笼罩进了杀阵内，一时间恐怖的金光四射，将所有死尸全都击杀！
　　“砰砰砰砰！”
　　恐怖的爆炸声不停地响起，只一瞬间，一部分的死尸就成了虚无。
　　当看到这一幕之后，躲在楼上的林九师徒三个人这才松了一口气。
　　下一刻，苏林的身影从外边显露了出来。
　　不一会儿，所有的尸体全都被轰碎，化成了虚无，全都不复存在，如果不是义庄内满地狼藉的话，他们甚至都怀疑是不是有死尸来过。
　　此刻，秋生开口说道：“哎呀，师叔，你有这么强的本事，怎么不早来啊。”
　　文才也松了口气，说道：“就是，早点来我们就不用多躲了，这杀他们跟切菜一样。”
　　林九此刻瞪了两个人一眼，说道：“行了，要不是你们撑不住了，我准备好之后也能对付这些死尸。”
　　苏林此刻笑了笑，没有说话，他之前离开了，自然是有自己的事情去办。
　　秋生听后，笑着说道：“不管怎么说，全都搞定了，还得多谢师叔，我们所有人都没事。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“搞定？”
　　“搞定才怪呢！”林九再次瞪了他一眼。
　　果不其然，林九话音刚刚落下，顿时就听到了外边的院子响起了雷电霹雳的声音，一道道蓝色电芒在外边出现。
　　秋生和文才两个人这才想起来还有石少坚没有解决！
　　“快点准备！”
　　此刻，秋生和文才布下圈套，随后林九站在外边，准备以神为饵。
　　苏林开口说道：“师兄，我帮你。”
　　然而，林九一摆手，说道：“不用了，你刚刚布下五行杀阵，肯定耗损了法力，在一旁歇着吧，看我怎么收拾这个不知死活的石少坚。”
　　刚刚苏林解决了死尸，可谓是出尽了风头，现在他也自有傲气，想要自己解决石少坚，在两个徒弟面前威风一把。
　　苏林笑了笑，没有继续说话，而是退在一旁，准备看林九表演。
　　此刻，外边的尸气陡然浓郁了起来，石少坚的身影缓缓出现，走向大堂前站着的林九。
　　..... ........ .......
　　在林九的身后，有一个麻绳套的圈，在后边是秋生和文才两个人拽着一个绳子，只要石少坚一旦踏入圈内，就准备立即将他绑起，然后吊起来。
　　此刻，林九在胜券在握，伸出一只手冲着石少坚招了招，道：“来呀，来呀。”
　　石少坚看到这一幕之后，顿时受不了了，直接猛地飞身而起，向着林九扑来。
　　林九反应迅速，直接一个快后空翻，躲了过去。
　　然而不曾想，他的一只脚踏入了自己设下的陷阱内，而石少坚则是直接径直飞了出去。
　　下一刻，秋生文才两个人应该是有些紧张，不管三七二十一，直接就拉起手中的圣子，猛地往下一拽。
　　咻的一声，林九的脚瞬间被绳子绑起来，随后被吊了在了半空中。
　　“你们两个畜生，你们在干什么，你们！”
　　林九在半空中喝喊着，简直恨铁不成钢，这两个操蛋玩意，竟然把他抓了起来！
　　文才顿时立马慌了，喊道：“糟了糟了，抓错了，抓成师傅了。”
　　秋生也急了，说道：“那快放下来啊！”
　　然而，就在两个人准备放下来的时候，石少坚突然猛地转身，盯上了林九。
　　秋生立马喊道：“等一等，不要放！”
　　此刻，石少坚距离林九只有不到两米的距离，他大张着双臂，向着林九缓缓走去。
　　林九此刻看到这一幕之后，挣扎无果，眼看着就要被石少坚抓住了。
　　下一刻，他顿时冲着苏林暴喝道：“师弟你还不出手还等什么呢！”
　　苏林此刻微笑道：“师兄，不是你让我在一旁看你表演的吗？”
　　林九有些蛋疼，喝道：“你个小子，净看我出洋相，赶紧出手啊！”
　　苏林点了点头，随后瞬间站起，手掐印决，一道金光咒瞬间激射而出，瞬间轰在了石少坚的胸口上。
　　“砰！”
　　石少坚整个人身体瞬间被轰飞了出去，重重的撞在了柱子上，然后摔在地上。
　　（之前91章漏了，现在补了上去，大家可以刷新看！）与.
　　第97章
　　小丽听后，眼珠子一转，说道：“他看见我的样子，就吓成这样子喽。”
　　“你的样子，你什么样子，不怎么吓人啊？”秋生疑惑，这么漂亮会被吓跑？
　　小丽听后，鬼灵精怪的说道：“不是这个样子，是这个样子。”
　　下一刻，她用袖子遮住脸庞，当放下之后，瞬间变成了一脸青面獠牙妖怪的模样。
　　“啊！”
　　一瞬间，秋生吓得大叫出声，瞬间跑到了一边，把脸躲在石狮子的背后，说道：“不要吓我啊，我胆子很小的，会被吓死的，不要吓我啊！”
　　就在这个时候，远处的文才跑了过来，拍着秋生的肩膀。
　　这下，秋生更害怕了，还以为是小丽要他的命。
　　“师兄，是我啊！”文才开口喊道。
　　当听到是文采才的声音后，这才转过身来，喝道：“人吓人会吓死人的！”
　　文才此刻开口说道：“那个臭小子的躯壳被野狗叼走了。”
　　秋生听后，顿时脸色一变，说道：“你不要吓我啊！”
　　“我没有。”文才说道。
　　秋生暗道完了，迅速的抓住文才的衣服，吼道：“我叫你 不要吓我啊，不要吓我啊！”
　　小丽此刻恢复了真容，看到秋生被吓的模样，顿时忍不住的笑了出来。
　　另一边，当石少坚回到之前做法的地方之后，发现石块上边空空如也，瞬间心急如焚，找不到自己的身体了！
　　……
　　林九此刻在义庄内盘坐在蒲团之上，右手在掐算着什么。
　　就在此刻，秋生和文才直接推门而入。
　　“师父！”
　　“哇，师父，你真是英明神武，武功高深，深思熟虑，，简直是神机妙算，空前绝后啊！”
　　秋生这一顿马屁乱拍。
　　文才此刻说道：“师父，真给你蒙上了，那个臭小子真是卑…卑…”
　　秋生接过话茬，说道：“卑鄙无耻，下流胚子，搞些旁门左道，灵魂出窍，去上那个钱小姐。”
　　林九听后，问道：“结果呢？”
　　秋生听后，顿时说道：“有个这么正义的师父，徒弟怎么可能袖手旁观不管呢？”
　　“对啊！”文才直点头。
　　秋生继续说道：“我们厅听师父的教导，轻轻松松的教训了他一顿。”
　　“我没有白教你们。”林九满意的说道。
　　秋生听后，顿时搂着文才的肩膀，说道：“师父也夸奖我们。”
　　文才听后，立马说道：“那好办了，有祸同当。”
　　林九一听，顿时感觉不对劲，开口问道：“你说什么？”
　　文才此刻继续说道：“也不是什么大祸，师兄让他魂飞魄散，我的祸小一点，只是搬开他的躯壳，让他的魂回来之后找不到，谁知道半路上被野狗叼走了！”
　　听到这里之后，林九顿时皱起眉头，没想到这两个徒弟又闯祸了，他转过身去，思想着对策。
　　秋生此刻说道：“师父神机妙算，早知道我们闯祸了，一定可以摆平的！”
　　说到这里之后，林九转过头，狠狠地瞪了两个人一眼，说道：“你们两个臭小子，快点把躯壳找回来送给师伯！”
　　秋生问道：“师父那你呢？”
　　林九说道：“我在这里起坛做法，在日出之前，把魂魄招回来！”
　　林九冷声道：“我就跟你们两个师徒翻脸，跟你们师伯同门摧残！”
　　秋生听后，顿时满不在乎的说道：“翻脸小意思嘛！”
　　“什么！”林九一喝。
　　瞬间，秋生和文才两个人吓得赶紧跑了出去。
　　跑到一半，秋生突然想起来什么，说道：“哎，等等，你又没有见过师父招魂？”
　　“没有啊。”文才如实说道。
　　秋生说道：“那得见识见识。”
　　随后，两个人鬼鬼祟祟的回到了房间门口，透过房门的缝隙，看向房间内。
　　只见，林九抱着招魂幡，在房间内跳来跳去，动作阴柔，就像是在扭秧歌一样。
　　一边扭还一边喊：“石少坚的三魂七魄快回来，回到老地方。”
　　他的声音是用尖细的声音说的，听起来更加好笑。
　　“扑哧。”秋生文才忍不住笑出声。
　　林九顿时察觉出来，猛地一施法用手指一弹，将门外的秋生和文才弹倒在地。
　　秋生和文才吓得赶紧跑走了。
　　当两个人离开之后，不一会儿，从义庄外便飘出了几道蓝色的光芒，随后进入房间之内，缓缓凝聚出了石少坚的模样。
　　“不像我家嘛。”
　　石少坚此刻魂魄都已经快要消散了，记忆衰退，呆头呆脑的。
　　“这是你姥姥家。”林九没好气的说道。
　　“你不是我姥姥。”石少坚呆头呆脑的。
　　“我是你爷爷，你是我孙子，孙子进去吧！”
　　林九拿起铃铛，将石少坚的魂魄收进了器物内，随后用符纸贴上。
　　接下来，九叔拿着石少坚的灵魂，来到了石坚的道观内。
　　刚来到了这里，秋生和文才也把石少坚的尸体抬了回来。
　　林九皱着眉头，问道：“出去这么久，搞什么鬼啊？”
　　“搞出个笑面佛。”文才老实说道。
　　秋生立马赌注他的嘴，说道：“不是啊师傅，不知道怎么回事，这件事情好复杂。”
　　石坚此刻有种不好的预感，走到了石少坚的躯体旁，掀开了白布，

第50节
　　瞬间，一个笑面佛的木制头颅出现在他的眼前，顿时让他一惊。
　　林九此刻皱着眉头，问道：“大师兄？”
　　石坚此刻站起身，开口说道：“我这个徒弟是罪有应得，现在躯壳找回来了，魂也找回来了，我还有什么话好说呢？”
　　秋生听后，顿时连连赞同，说道：“师伯真是深明大义啊！”
　　“嗯？”
　　林九瞪了他一眼，瞬间不说话了。
　　“现在他弄成这样，也伤的不轻，师弟你要是有办法，最好帮我找一个棺材菌来帮他补一补。”
　　“噢，找棺材菌太简单了，就包在我身上吧。”秋生拍了拍胸脯，一脸自信的说道。
　　石坚听后，顿时一脸的笑容，说道；“这么说，那就拜托拜托了！”
　　林九无奈，只能点了点头。
　　走出道观后，林九一脸阴沉的看着秋生，有些微怒.. ......
　　秋生开口说道：“师父，棺材菌我们去哪找？”
　　林九听后，顿时一瞪眼，说道：“你不是说包在你身上吗，怎么现在来问我？”
　　秋生听后，闭上嘴，不说话了。
　　九叔开口说道：“跟我来！”
　　林九带着秋生和文才来到了一座荒山。
　　“这里叫做棺材山，也叫做僵尸林，本来这里就是贼窝，可是那些贼被人出卖了，结果他们全都被杀了，所以这些贼是死不瞑目，他们满怀怨恨而变成了僵尸！
　　最不服气的就是那个强盗头子，也就是僵尸王，他的尸体困在棺材里边，谷着一口怨气上了喉咙，形成菌一样。
　　这口怨气在他的最里边进进出出，这就是所谓的棺材菌了。”
　　林九和秋生文才躲在树林后边，看着前方的一片棺材，小声的说道。
　　秋生点了点头：“哦，原来棺材菌是这样的，我还以为是长在棺材板的木菌呢！”
　　就在此刻，一旁传出来了一道熟悉的声音：“是不是还以为能摘下来放在锅里熬汤喝？”
　　三个人迅速转头看去，当看到来人之后，顿时神色一喜。
　　“师叔！”
　　没错，来人正是苏林，他此刻也来到了僵尸林。
　　林九此刻有些疑惑，问道：“师弟，你怎么来了？”
　　苏林微笑着说道：“我打听到此地有一片僵尸林，所以想要过来将他们全都击杀，以免他们继续留在这里祸害百姓。”
　　林九点了点头。
　　苏林此刻问道：“师兄，是不是遇到什么难事了？”
　　“哎，确实是。”
　　林九此刻就将之前发生的事情告诉了苏林。
　　苏林当然知道这些事情，他此刻开口说道：“师兄，我已经算到了，石坚父子必有一劫，早晚要死，这一对父子心术不正，活不长久的。”
　　林九听后，说道：“此事别说了，石坚怎么说也是师兄，希望他不会再继续做出恶事来。”
　　苏林 笑了笑，林九师兄说到底还是心太善了，要换成是他，早就出手灭了石坚。
　　他现在就是再等一个机会，等石少坚被炼制成僵尸之后再动手不迟。
　　因为，林九说得对，石坚毕竟是大师兄，要杀他需要名正言顺，否则到他师父那里也不好交代，毕竟他师傅在下做判官。
　　说了这么多，一旁的文才此刻开口问道：“师父，那棺材菌，要怎么才能拿出来？”
　　林九听后，淡淡说道：“很简单，把棺材盖打开，从僵尸王的嘴里吸出来就行了。”
　　文才听后，顿时点头，说道：“对哦，是很简单。”
　　林九也笑眯眯的说道：“那么问题来了，谁去拿呢？”
　　秋生此刻眼珠子一转，开口说道：“既然师叔这么正义感十足，要击杀僵尸造福百姓，那不如就让师兄去把棺材菌给吸出来吧！”
　　这句话说出来之后，苏林还没开口，林九便拍了一下秋生的后脑勺，训斥道：“你们两个人惹出来的事让师叔帮你们承担？”
　　“给我老老实实过去把棺材菌吸出来！”.
　　第98章
　　这一幕发生之后，秋生转头看向被轰飞的石少坚，顿时松了一口气。
　　林九此刻怒喝一声，说道：“你们两个臭小子，还不快把我给放下来！”
　　秋生文才听后，这才将林九给放了下来。
　　放下来之后，林九恨铁不成钢，瞪着两个人，说道：“成事不足败事有余，让你们抓鬼，都能抓成我！”
　　秋生此刻挠了挠头，说道：“没想这么多，看到有脚伸进去就直接拽绳子了。”
　　“吼！”
　　此刻，石少坚猛地站起身，张开双臂暴喝着，一双恐怖的脸庞转头盯着苏林。
　　“绿僵级别吗？”苏林此刻神色冷静，做出了分析。
　　不愧是茅山大弟子石坚，用天雷炼制的僵尸始一出世便是绿僵级别，实力不可谓不强。
　　下一刻，这石少坚迅速的向着苏林飞了过来，张开血盆大口，露出了锋利的牙齿。
　　“找死！”
　　“烈火镇邪符！”
　　苏林从怀里瞬间掏出符纸，随后迅速的贴在了石少坚的身上，顺势一个前空翻躲开了他的攻击。
　　“烧！”
　　苏林口中轻吐这个字。
　　下一刻，符纸瞬间燃烧起来，熊熊烈火吞噬了石少坚。
　　“啊！”石少坚惨叫出声，在房间内不停地乱窜着，最后倒在了地上，身躯在地上滚来滚去，这才扑灭了火焰。
　　“吼！”
　　石少坚站起身，身上的衣服已经被熊熊烈火烧烂了，就连身上的肌肤都被烧烂了不少，甚至有些血肉虽然还在身上，但是随时都26可能掉下里，看起来十分恶心。
　　然而，他感觉不到任何疼痛，完全是僵尸一个，只有刚刚的烈火焚烧他的阴气尸气才能令他感到惧怕。
　　苏林看着这石少坚，顿时微微一笑，淡淡说道：“大师兄，不知道你自己的儿子死在你最擅长的闪电奔雷拳之下，你会有什么感想。”
　　后方，秋生听后，顿时微微疑惑，问道：“师叔，你在跟谁说话呢，大师伯又不在这？”
　　“闭嘴！”林九瞪了他一眼。
　　他知道，苏林这句话，是对着石少坚说的，更是对着石坚说的，因为他知道，石坚操控着石少坚的尸体，他一切都清清楚楚。
　　确实不错，当听到这句话之后，在自己道观内的石坚顿时感觉不妙，这苏林明明在茅山的时候不学无术，怎么现在这么厉害了，难道真的会闪电奔雷拳吗？
　　苏林此刻冷哼一声，看着再次冲向自己的石少坚，不准备有任何保留了，迅速的施展闪电奔雷拳！
　　闪电奔雷拳，他们这一脉的师兄弟只有石坚会，但是苏林得到的系统记载之中自然也是有的，只不过从没使用过。
　　“轰！”
　　一瞬间，数道蓝色的雷电瞬间出现在苏林的手中，散发着恐怖的气息。
　　下一刻，苏林猛地一拳轰出，巨大的闪电轰在了石少坚的身上。
　　“砰！”
　　一刹那，石少坚的身躯直接爆碎成了数块，散落一地，直接死亡！
　　闪电奔雷拳，需要很大的能量支撑，自然威力巨大，石少坚虽然是被炼制成了绿僵，但外强中干，根本挡不住。
　　看到石少坚被苏林用闪电奔雷拳轰杀之后，后方的林九此刻松了口气。
　　秋声说道：“师叔，真是厉害啊，闪电奔雷拳你都会。”
　　“是啊，我们师父都不会！”文才也跟着说道。
　　“你们说什么！”林九在后方一瞪眼，感觉有些没面子。
　　另一边，石坚感受到这一幕之后，顿时在自己的道观内发狂了，简直不敢相信石少坚最后被苏林的闪电奔雷拳给轰杀了！
　　一瞬间，他仰天长怒，在此刻将自身的道行释放到了极致，无尽的雷电在此刻全都降临，劈在义庄上。
　　下一刻，义庄的窗户瞬间爆碎，全都被这股恐怖的威能所震开。
　　林九师徒三人瞬间脸色一变。
　　苏林此刻脸色冷淡，开口说道：“师兄，石坚这个老不死要忍不住自己出手了。”
　　苏林话音落下之后，只见从义庄外瞬间飞进来一颗十分粗壮的树木桩，猛地向着林九砸去。
　　林九反应迅速，瞬间躲了过去。
　　“砰！”
　　巨大的木桩直接就将墙壁撞塌了，如果轰在人的身上，估计直接被活活砸死！
　　文才有些害怕，开口问道：“师父，现在该怎么办啊！”
　　林九开口喝道：“小心啊，这是你师伯的木桩大法！”
　　秋生追问道：“那怎么办啊师父？”
　　然而，话音刚落下，只见房屋外再次飞进来一颗巨大的木桩，迅速的向着文才轰去。
　　“啊！”
　　文才吓得直接跌坐在了地上，这才逃过一劫。
　　然而，就在下一刻，外边有着闪电出现，石坚的身影缓缓出现。他整个人此刻披头散发，一脸的青色，像是走火入魔，入了魔道。
　　他的右手抬起，放在胸口，在掌中有着几丝闪电缓缓闪烁着，散发着令人心悸的气息。
　　林九此刻神色凝重至极，缓缓走到了门口，开口说道：“大师兄！”
　　石坚听后，冷眼怒喝道：“我还算是你师兄吗？”
　　说完之后，他紧接着说道：“你们两个师兄弟真是好的很啊，一个伙同徒弟先是杀了我儿子，一个又将我儿子打得魂飞魄散！”
　　听到这句话之后，林九彻底失去的对石坚的最后一丝尊重，此人乃十恶不赦不知悔改之人！
　　他冷声说道：“那就放马过来吧，石坚！”
　　“林九，苏林！”
　　“我要你们两个血债血偿！”
　　话音落下，他猛地一个后空翻，整个人身上的法力暴涨，一瞬间轰出两道雷电，迅速的轰击在了林九的身上。
　　“哎呦！”林九被轰飞出去，摔在了地上。
　　他只感觉此刻浑身酥麻无比，这闪电奔雷拳果然厉害，连他都难以招架得住！
　　此刻，门外的石坚爆喝一声，怒吼道：“我杀了你！”
　　下一刻，他再次释放出恐怖的雷电，这一次足以要林九的半条命。
　　然而，就在这个时候，苏林瞬间翻身而上，同样反手施展出闪电奔雷拳，与石坚对轰到了一起。
　　“轰！”
　　恐怖的电芒对轰到了一起，爆发出了巨大的威能，周围的一切都瞬间被震碎，完全承受不了这种恐怖的能量。
　　下一刻，石坚顿时脸色一变，因为他感受到了，苏林所释放出来的能量，比他要浑厚很多！
　　下一刻，他的能量被轰灭，而苏林的却完全没有，一瞬间轰击在了他的身上。
　　“砰砰砰砰！”
　　巨大的雷电在他的身上爆炸开来，炸成了几道血雾，将其震飞出去，狠狠的摔在了地上。
　　此刻，石坚躺在地上，一只手撑起身子，脸色一片通红，随后猛地喷出一口鲜血。

第51节
　　“噗！”
　　他有些不敢相信，自己竟然会败在自己曾经最瞧不起的一个废物师弟身上！
　　他疯狂的大吼着：“这不可能，这不可能！”
　　苏林此刻淡淡说道：“石坚，你十恶不赦，早先边触犯了茅山戒律，随后又纵容自己的儿子作奸犯科，竟然利用邪术将你的儿子炼制成尸妖，残害无辜的百姓，这些罪状，足够你下十八层地狱了。”
　　石坚听后，顿时哈哈大笑一场。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你可别忘了，我同你一样，同样是阴司主簿！”
　　“我即便是死了，也是阴职官员，你照样奈何不了我，至于你所说我残害百姓，触犯戒律，证据呢？”
　　石坚冷笑着，看着苏林，随后继续说道：“我即便是死，也要拉上你们所有人给 我垫背！”
　　他知道，自己是肯定不是苏林和林九两个人的对手，唯有自爆，方才有可能拖上他们！
　　下一刻，他猛地咆哮一声，瞬间飞了起来，迅速的冲着苏林等人杀来，整个人体内拥有一股激起澎湃的能量，仿佛随时都有可能爆开。
　　后方，林九整个人脸色一变，这自爆可不得了，闹不好他们所有人都要被重创。
　　他看着站在前方的苏林，开口喝道：“师弟快跑！”
　　然而，苏林此刻却是十分冷静，当石坚的能量几乎快达到一个临界点的时候，他迅速的取出镇魂钟，随后猛地掷向石坚。
　　“咚！”
　　镇魂钟瞬间放大，变成了一人大小，不偏不倚，将石坚整个人笼罩在了里边。
　　下一刻，只听砰的一声，石坚整个人瞬间爆碎开来，强大的威能冲击，将下方的石板全都震碎。
　　不过，所有的威能全都被笼罩在镇魂钟之内，除了下方的土地被震碎之外，没有一丝能量外泄出来。
　　苏林此刻松了口气，随后收回了镇魂钟。
　　这石坚可能到死都没想到，自己想要自爆拉上被别人垫背，结果除了他自己死了，其余人一点事情都没有。
　　此刻，大堂内，秋生松了口气，说道：“吓死我了，我还以为今天真的要被这个石坚给杀死了。”
　　“是啊，还是师叔厉害，大师伯都不是对手。”
　　林九听后，没好气的说道：“还说呢，不都是你们两个惹出来的乱子，要不是你们，有这事吗？”
　　秋生听后，开口说道：“我们不也是想着替天行道，除暴安良嘛。”
　　苏林此刻走了进来，说道：“确实如此，石坚父子不是好人，现在杀了他们，算是造福人类，不然以后还不知道会怎么作恶多端，祸害百姓呢。”.
　　第99章
　　秋生点了点头，说道：“没错，还是师叔说的对啊，我们凑巧成拙，就应该弄死他们，这才是做了好事，造福百姓啊。”
　　此刻，外边突然传来了叫喊声。
　　“九叔，九叔！”
　　任威带着一队人马冲了进来，看着义庄内狼藉一片的现场，顿时十分吃惊：“这是要拆家吗？”
　　九叔此刻开口问道：“任威队长，你怎么来了？”
　　任威开口说道：“我听到了你们这里的动静，所有就赶过来看看，到底发生什么事情了？”
　　林九听后，开口说道：“有僵尸来袭，我们激斗了半天，终于将他们消灭了，这个僵尸也正是之前发生多起命案的僵尸。”
　　任威点了点头，说道：“原来是这样。”
　　苏林此刻看着任威，他发现任威的腰间还是带着那块黑色的符包，并且，他能够感应到，任威身上的煞气越来越重了。
　　之前忙完了僵尸的事情，倒是忘了这个任威还有些不对劲，不过他老早就给任威下了追踪咒，看来之后得看看此人身上究竟有什么秘密了。
　　任威此刻开口说道：“既然没有什么事情的话，那我就先走了。”
　　当任威离开之后，林九看着秋生文才门开口说道：“还不赶紧收拾一下。”
　　“哦哦。”秋生文才开始整理义庄。
　　林九此刻看着苏林，开口说道：“师弟，虽然石坚已经死了，但是他的灵魂还没有灭，按照他之前在阴间的职位，下去之后确实可以直接接任官职。”
　　“这恐怕不太好，说不定他们还有可能会在阴间，在师傅面前对我们倒打一耙也说不定。”
　　苏林听后，顿时微微一笑，说道：“师兄忘记我之前收集起来的证据了吗？”
　　林九听后，顿时想起来了之前苏林确实收集了证据，他一拍脑门，这半天他该忘记了。
　　“拿出来吧，我估计他肯定会在阴间对我们进行倒打一耙，给师傅看看他做出的这些事情。”
　　苏林听后，顿时微微一笑，开口说道：“师兄以为我之前离开会是因为什么？”
　　林九听后，微微一怔，随即立马说道：“你小子鸡贼啊，提前就把证据交给师傅了？”
　　他反应过来了，原来苏林之前离开，就是下了阴曹地府，将石坚作恶的证据交给了他们师父赵行山。
　　苏林微微一笑，说道：“只是提前准备罢了，面得到现在麻烦。”
　　林九点了点头，其实他在白天的时候是没资格下阴间的，只有在晚上的时候才能利用术法进入阴间，而且一般如果不是下边召唤，他也不会下去，所以没想到苏林会白天下阴间。
　　不过话说回来，苏林确实可以，毕竟阴司主簿的官职要比他高。
　　……
　　阴曹地府内，石坚此刻已经踏入了黄泉路。
　　他曾经不止一次的下过黄泉，进入过阴曹，所以轻车熟路，完全不需要有人指引，至于黑白无常则是也不敢勾他的魂魄。
　　他一路来到了赵行山审判鬼魂的殿宇前。
　　可以看到，赵行山威严的坐在殿宇之上，身边站着数个阴差。
　　“师父々〃！”
　　噗通一声，石坚看到赵行山之后，直接跪了下来，一把鼻涕一把泪的尽诉衷肠，在言语之中将苏林和林九说成了两个十恶不赦的魔头，说两个人联合起来，对付他和自己的儿子，将他们活活杀死。
　　当一番话说完之后，赵行山坐在殿宇之上，冷眼看着石坚，开口说道：“你所说的，都是真的吗？”
　　石坚听后，立即说道：“师父，徒儿所说，千真万确！”
　　他抹了一把眼泪，装的非常像，如果苏林在这里的话，一定会尊他为影帝，演的太像了！
　　然而，此刻赵行山瞬间冷哼一声，一股巨大的威压瞬间传遍了整个殿宇。
　　石坚还以为赵行山是在发怒，是在生苏林和林九的气，当下便知道诡计得逞了，他要借师傅之手惩治这两个人！
　　然而，赵行山此刻大手一挥，一团光幕瞬间出现在了半空中。
　　随后说道：“石坚，你看看这里边的人是谁。”
　　此刻，石坚抬头看去，顿时看到了光幕之中出现的是自己在道观内将石少坚炼制成僵尸的身影。
　　随后，画面一闪，又出现了自己在林九义庄内狠毒击飞林九的场面，还有哪些狠毒的话语，全都在此刻一字不落的还原了出来。
　　“这！”
　　石坚瞬间大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。
　　师父竟然一直都在暗中关注着他？！
　　此刻，赵行山看着石坚，冷声说道：“石坚，在茅山的时候我就看出你心狠手辣，但是也以为你仅此而已，却没想到我不在了之后做出了此等事情，看来之前在我身边，你是收敛的不敢如此！”
　　“师父，我……”
　　石坚还想要狡辩着什么，然而赵行山直接一摆手，说道：“你不用狡辩，这些都是你师弟苏林记录下来的，清清楚楚，至于最后你想要杀林九等人，则是我听完苏林的汇报后，自己亲眼所见！”
　　石坚听后，整个人瞬间吓得不知所措，他完全没料到苏林竟然会有这一手，竟然在暗中将他所作所为都给记录了下来！
　　下一刻，他瞬间叩首道：“师父，你饶了我这一次吧，我不敢了，我已经知道错了！”
　　赵行山听后，声音陡然提高，暴喝道：“知道错了，结果还跑到这里污蔑自己的两个师弟，还想让我出手惩罚他们？”
　　赵行山，乃是秦广王坐下判官之一，专门扬惩恶鬼，他已经养成了一股恐怖的气势，不论是谁见到他，都会被这股气势所震慑，不敢生出反抗的心思，镇压世间万鬼。
　　石坚此刻脸色煞白，一句话都说不出来。
　　“这石坚在阳间作恶多端，残害百姓，天怒人怨，罪不可恕。”
　　“牛头马面，将其石坚拉下去，剥夺其官职，打入十八层地狱，永世不得超生！”
　　威严的声音传遍整个殿宇，顿时令石坚差点吓得魂飞魄散。
　　十八层地狱！
　　他完全没想到有一天自己会下十八层地狱……
　　“是！”
　　牛头马面迅速上前，用捆魂索将石坚锁住，然后押往十八层地狱。
　　赵行山此刻脸色很不好看，十分愤怒。
　　如果这是个普通人，犯下这种罪孽，说不定他还能惩罚的轻一点，不至于让其永不超生。
　　但是，这个石坚是他的大弟子，并且熟知做出这些事情之后应该付出的代价，结果还是知法犯法。
　　所以，他必须严惩不贷，否则会有人说他护短，他绝不会做出这种事。
　　……
　　任家镇，苏林此刻回到了寿衣店，盘坐在自己的床上，查看了一下系统。
　　击杀了那些死尸还有石坚父子之后，他一共获得了四千的功德值，大头都是石坚父子的，其余的那些死尸几乎不值一提。
　　查看完之后，苏林此刻睁开眼睛，他已经察觉到任威回到了自己的家中。
　　下一刻，他瞬间施法，开了天眼，看看这个任威到底搞得什么鬼。
　　任威的家内，虽然并不算太气派，但是小队长也不弱了，有一个不错的房子。
　　他此刻进入家中，脱下了衣帽，随后来到了一间略显隐蔽的密室内。
　　刚一推开门，便有着几缕淡淡的白烟弥漫，同时有一股笼罩着整个房间。
　　下一刻，认为来到了房间的最前边，在他的面前摆放着一个桌子。
　　桌子上，摆放着一个黑色的人形雕塑，但是面容看起来如同恶鬼一样，在桌子的一旁还刻有一些奇奇怪怪的符文，与任威腰间带着的黑色符包上的一模一样。
　　任威此刻对着这雕塑，伸出手闭上了眼睛，随后拜了拜，口中还念念有词。
　　“¨ˇ鬼仙老爷，求求你保佑我发财吧。”
　　“鬼仙老爷，求求你保佑我升官发财，我想要都成为大帅，我想(李钱赵)要有数之不尽的财富。”
　　……
　　当听到这里之后，苏林此刻嘴角微微勾起一抹弧度，这就有些意思了，这任威是在暗中养小鬼吗？
　　看这种情况，应该百分之百是了克。
　　下一刻，只见任发从腰间抽出一把匕首，随后在自己的手掌上割了一个口子，随后将手伸到了恶鬼雕塑的面前。
　　然后，鲜血滴在了恶鬼的嘴上。
　　下一刻，诡异的事情发生了，只见这个恶鬼雕塑瞬间动了，嘴巴张开，在贪婪的吸食着任威的鲜血。
　　当吸食完毕之后，房间内发出了一股阴冷的笑声。
　　“放心吧，只要你一直供奉着我，我保你荣华富贵！”
　　任威听后，顿时跪拜了下来，连连磕头，说道：“多谢鬼仙老爷，多谢鬼仙老爷！”
　　看到这里之后，苏林收回了天眼，淡淡一笑：“这任威倒是胆子不小，竟然敢养小鬼。”
　　这历来样小鬼的，都不可能有好下场，这些鬼集十八中灾祸于一身，碰上善良的倒是不会有太大麻烦，比如茅山明之前养的大宝小宝。
　　但是，若是遇上恶鬼，等其成长起来，便会下手害死供奉他的人，为了自己的道行而噬主！.
　　第100章
　　苏林在刚刚开天眼的时候便已经查探到了，这个任威所供奉的所谓鬼仙，其实就是一个小鬼，并且怨气冲天，邪气凛然，有着极强的阴气，走的也是歪门邪道的路子，绝不可能是善良的鬼，而是恶鬼。
　　“这任威想升官发财都想疯了，要害了自己的命还不知道。”

第52节
　　苏林摇了摇头，他能够感觉到，这个小鬼距离成气候不远了，到时候能够脱离雕塑，第一个杀的就是任威。
　　不过，他并不在乎，这个任威平日里给人的印象并不好，他都懒得去救他。
　　更何况，这种事情，是任威主动养的小鬼，想要靠着他升官发财，他现在即便过去，任威也不会相信小鬼会害他。
　　所以，等这个小鬼即将出手的时候他再出面，顺手收拾他就行了，到时候任威甚至还会对他感激涕零。
　　“公子。救我啊！”
　　寿衣店外，突然传来了一道呼救声，是女鬼小丽发出来的。
　　寿衣店外，女鬼小丽迅速的冲着寿衣店内跑来。
　　在她的身后，跟着四个鬼差，正是之前的那四个鬼差，此刻对她穷追不舍。
　　这四个人便是奉命捉拿小丽的，虽然他们没有小丽的实力强，但是他们有下面捉鬼的专门法宝在，万鬼都会惧怕于他们。
　　“你哪里逃？”
　　其中一个鬼差冷哼一声，这个小丽已经逃了好几天了，现在终于被他们碰上了。
　　下一刻，小丽来到了寿衣店外的门口，迅速一个闪身就冲了进去。
　　鬼差见状，也迅速的想要冲进去。
　　然而，就 在这个时候，其中一个人看到了墙头之上的聚魂幡。
　　“嗯？”
　　他微微一怔，这聚魂幡可是阴间独有之物，只有在阴间挂职的人才会拥有，甚至还需要不低的官职。
　　这家寿衣店的主人是谁？
　　他将这个情况告诉了其余三个鬼差，然而其中一个说道：“管他呢，进去再说。”
　　四个人，一闪身就进入了寿衣店内。
　　可以看到，苏林此刻就站在寿衣店内。
　　“公子。”小丽迅速的上前，躲在了苏林的身后。
　　“嗯？”
　　“主簿大人？！”
　　四个鬼差刚一进来就看到了苏林，顿时全都是一惊，没想到这寿衣店内竟然是苏林！
　　苏林此刻神色淡漠，开口说道：“你们好大的胆子，连我的院子都敢私闯。”
　　四个阴差听后，顿时全都纷纷单膝下跪，其中一个说道：“主簿大人恕罪，我们只是奉命行事，前来捉拿女鬼。”
　　苏林听后，居高临下，俯视着他们，说道：“她现在已经是我的人了，你们确定要拿我的人吗？”
　　“这个……”
　　四个鬼差有些没想到，原本还以为这一次肯定能抓住女鬼，谁曾想苏林出面了。
　　“这个既然主簿大人如此说，那我们肯定就不敢了，我们告辞。”
　　四个鬼差很识趣，无论是论身份还是论实力，他们都远远不是苏林的对手，甚至即便是命令他们前来捉鬼的人，级别都和苏林一样高。
　　但是，苏林背靠秦广王坐下判官之一赵行山，又是茅山一脉传人，无论是人间还是地府都能横着走，那个主簿官人虽然是和苏林同级，但实际上真正的身份却相差甚多……
　　下一刻，四个鬼差迅速的离开了寿衣店，然后消失不见。
　　“哇，公子你好威风啊。”小丽看着苏林，一脸崇拜的说道。
　　“行了，没事赶紧休息吧。”
　　苏林此刻收起聚魂幡，小丽化成一道蓝光，进入了聚魂幡内，苏林返回了房间。
　　“这可真不得了。”
　　后面，茅山明有些惊叹，虽然他听不懂鬼语，但是光从苏林短短几句话就把这些鬼差吓得下跪就能看出来，苏林有多强了。
　　他只见过人怕鬼的，鬼差更不用说了，但是还没见过鬼差怕人！
　　……
　　时间一晃，过去了好几天的时间，这几天时间内，镇子上还算太平，并没有出现妖魔鬼怪，这几天也算是苏林最为安逸的时刻。
　　这一天，苏林在林九的义庄内，帮助林九重新弄好房子，这些都是之前石坚破坏的，几天时间内终于算是修好了。
　　就在此刻，亦庄外传来了一声叫喊。
　　“林九师兄！”
　　这一声叫喊，让秋生文才微微疑惑。
　　“师父，你又有哪个师弟上门了？”
　　林九瞪了两个人一眼，说道：“你们要喊师叔！”
　　说完之后，林九就和苏林来到了外边，是林九的师弟，那么自然就是苏林的师兄，毕竟苏林是这一脉最小的传人。
　　门口，一个身材清瘦，穿着一身道袍，背后背着一把桃木剑的男子站在那里，身后跟着四个小道士。
　　“千鹤师弟！”
　　“千鹤师兄！”
　　苏林和林九微微诧异，没想站在门口的人正是千鹤道长。
　　千鹤此刻面带微笑，举手行礼，乃是茅山特有的礼节，笑道：“见过师兄，没想到苏林小师弟也在，好久不见。”
　　“是啊，好久不见。”
　　苏林此刻点了点头，他还记得前身在茅山的时候，千鹤是辈分比较小的，曾经很照顾他，对他很不错。
　　林九此刻对着秋生文才，开口说道：“见过你们千鹤师叔。”
　　“见过师叔！”
　　林九此刻开口说 道：“师弟，快进来坐吧。”
　　千鹤随着林九和苏林进了义庄，坐了下来。
　　林九开口问道：“师弟，你怎么有空来我这，我记得你所在的地方，距离任家镇可不近。”
　　千鹤听后，开口说道：“实不相瞒，两位师兄弟，我接了一个大活，此次就是准备前往前去的。”
　　“什么大活？”林九疑惑。
　　千鹤开口说道：“受人之托，负责押送一个边疆皇族的尸体，准备运往京城。”
　　此话一出之后，苏林顿时心中一动，这是僵尸叔叔中的剧情，原来千鹤道长此去便是要押送那个皇族僵尸。
　　林九此刻点了点头，说道：“原来是这样，那确实不错，虽然现如今皇族势微，但是瘦死的骆驼比马大，肯定能够获得不少的价钱。”
　　千鹤此刻继续说道：“我们一路赶过来，在路上碰到了妖邪之事便出手了，手上的符纸等都用完了，所以想来师兄这里借一点。”
　　“原来如此。”林九明白了。
　　“秋生文才，去给师叔准备符纸。”
　　“好嘞！”
　　秋生文才此刻拿了一大堆符纸走了出来，递给了千鹤。
　　秋生此刻小声问道：“千鹤师叔，押送皇族尸体，一定很赚钱吧，你可不知道，我师父穷的一穷二白……”
　　还没说完呢，就被林就听到，顿时脸色就挂不住了，喝道：“你个臭小子说什么！”
　　他为人心善，找他帮忙的大多也都是镇子上的老百姓，并没有多少钱，所以他也就没有多少积蓄，确实算是比较穷的。
　　“还算可以吧，定金给了几百两。”千鹤笑了笑。
　　“哇，定金都有几百两，这差事太美妙了。”秋生和文才两眼放光。
　　然而，苏林此刻却是微微摇头，因为他可是知道这不是什么美差事，千鹤师兄甚至最后因此丧命了，要钱根本没用。
　　拿了符纸，和林九聊了一些之后，千鹤道长便准备起身告辞。
　　苏林此刻开口说道：“师兄，我看你身上笼罩着一些煞气，此一去可能会有不好的事情发生，那个皇族尸体，恐有尸变，师兄还得小心啊，如果可以的话，师兄可以推辞掉这趟活。”
　　千鹤为人不错，对他也很好，他自然是不希望千鹤被杀的。
　　千鹤听后，微微一怔，随即说道：“师弟说的不错，其实这具皇族尸体早就尸变了，不然也不至于让我去，但是我想应该没问题的，而且早已答应，现在已经不能推辞了。”
　　苏林点了点头，看来是改变不了了，不过只要等僵尸尸变之后，估计便能可以拯救他。
　　千鹤此刻再次行礼，说道：“师兄，师弟，告辞了，日后再见。”
　　看着千鹤离去的背影，苏林微微思索，他必须是要插手这件事的，不仅是为了僵尸功德值，还有为了救下千鹤。
　　到了晚上，苏林关上寿衣店，准备休息，但就在此时，黑白无常从门外走了进来。
　　“主簿大人。”
　　黑白无常恭敬的向着苏林行礼。
　　这一幕，正好被房间内的茅山明看到了，顿时眼睛睁的老大，还白无常都出现了？！
　　黑无常此刻开口说道：“主簿大人，赵判官让我们给您捎句话，去下边走一趟，有事情要交给你。”
　　苏林听后，微微点头，说道：“有什么事情，有说吗？”
　　白无常听后，笑了笑，说道：“这个，您们师徒之间，我们哪里知道，不过有传闻，赵判官将石坚打入十八层地狱之后，准备寻找新的阴司主簿来替代他，估计可能是想要交给你吧。”
　　苏林听后，微微了然，这阴司主簿并不是说整个阴间只有一个，而是成千上万个，掌管着大大小小的阴司。
　　世人都只知道有传说中的十殿阎罗，却不知道，在阴间同样有着十大阴司！
　　黑无常此刻微笑道：“主簿大人年轻有为，早晚会成为十大阴司主簿之一的。”.
　　第101章
　　说了一通之后，苏林随着黑白无常下了阴曹地府。
　　穿过层层地界，来到了赵行山所在的府殿。
　　看着坐在椅子上的赵行山，苏林微微弯腰，行礼道：“师父。”
　　赵行山此刻微微点头，说道：“过~来坐吧。”
　　苏林走到了赵行山-旁边，坐了下来。
　　赵行山此刻开口说道：“你师兄前些时日被我打下了十八层地狱，永受苦难，这你-应该知道吧？”
　　“弟子知道。”苏林点头。
　　赵行山点头，随后说道：“我今天找你来，其实就是准备给你升职，给你升到达到三级阴司主簿的职位，不知道你可愿意？”
　　苏林听后，顿时说道：“当然愿意。”
　　他知道，阴司主簿的职位分为普通，三级，二级，一级，一级之上便是十大阴司主簿了。
　　只要达到了三级的阴司主簿之后，所持有的令牌便会拥有能量，世间万鬼见到都会惧怕之，退避三舍。
　　赵行山笑了笑，说道：“好，将你的令牌拿来。”
　　苏林递出令牌，随后只见赵行山双手覆盖令牌，其中金光一闪，再次还给苏林的时候，令牌上便多了一个字：三。
　　“多谢师父。”
　　赵行山说道：“不必，你所拥有的实力，完全可以达到一级阴司的级别，只不过资历尚浅，需要一步步提拔。”
　　赵行山开口说道：“对了，我听说你将那个女鬼收入了自己的麾下是不是？”
　　“不错。”苏林点头，如实相告。
　　赵行山点头，说道：“好，此女鬼不比寻常，她在阴间居住，并不是在十八层地狱之中，而是在阴界，等同于阳间的寻常百姓居住之地，她若能修炼得道，倒也不错。”
　　赵行山继续说道：“你记住，无论是在阳间，还是在阴曹，茅山一脉的传人都不能是怂包蛋，不需要惧怕其余人，茅山弟子的身份便是依仗。
　　我之前听说你呵斥阴差，做得很对，至于那个强娶被人的阴司主簿，已经被我教训了一顿，你不必在意。”
　　“弟子明白。”
　　苏林知道，赵行山这是让他不要怕事，告诉自己茅山弟子很厉害，完全不虚其余人。
　　不知不觉，说了很多，当苏林回到了任家镇的时候，发现天色已经亮了起来，茅山明已经起床打开寿衣店的门做生意了。
　　此刻，苏林元神重归肉身，缓缓醒转过来，站起来活动了一下身子。

第53节
　　此刻，一旁的茅山明松了口气，说道：“我说苏兄，你可终于算是回来了，不然我还以为你死了呢！”
　　苏林这元神走了一夜，一夜肉身都没动静，茅山明不得不有些怀疑。
　　苏林笑了笑，正欲开口，只见寿衣店内走进来了一个看起来有些臃肿的胖子，额头的头发向两边撇着，后边留着一根辫子。
　　此刻他走进了寿衣店内，打量了一圈之后，看了看苏林和茅山明，随后将，目光定格在茅山明身上。
　　下一刻，他开口问道：“请问，你是苏大师苏林吗？”
　　茅山明听后，顿时无语，说道：“什么眼神是，大师就站在我旁边，你都认不出来。”
　　这个胖子见状后，顿时疑惑的看着苏林，问道：“你是苏大师？”
　　苏林平静说道：“我是苏林。”
　　胖子微微诧异，其实怪不得他认错人，一般听说是大师的人，年纪都不小，这两个人茅山明看起来符合，苏林倒是太年轻了。
　　苏林此刻坐了下来，询问道：“你有什么事情吗？”
　　凡是来到寿衣店内找苏大师的，都肯定是碰到了麻烦，而不是买丧事用品那么简单。
　　这个胖子听后，顿时说道：“苏大师，我听别人说你道法高深，你可要帮帮我啊！”
　　苏林点头，说道：“说吧，什么事情。”
　　胖子听后，继续说道：“我叫张大胆，从小就是出了名的胆子大，前些时候和朋友打赌请吃饭，就赌胆子大，说什么从外国传古来的见鬼办法，半夜十二点的时候在镜子面削小苹果，点蜡烛之类的，据说吓死了好多外国人。”
　　“我一听，顿时就不信，直接答应了下来，可没想到半夜果然是真的碰到了鬼啊，而且是女鬼！”
　　说到这里之后，张大胆抚了抚自己的双臂，感觉起了一层鸡皮疙瘩。
　　苏林听后，顿时就明白了，这个张大胆是鬼打鬼之中的人物，他此刻感觉有些好笑，说道：“你不是胆子大吗，看到女鬼怎么还会怕呢？”
　　张大胆说道：“胆子大那是因为之前不信，谁知道真的见鬼了，我的几个朋友都被鬼给抓走弄死了，我侥幸砍掉了她一只手才逃了出来。”
　　“原本以为逃了出来就没事了，谁知道逃出来之后的这几天，女鬼一直阴魂不散，处处缠着我，都快把我搞得神经衰弱了，再这样下去估计迟早被玩死，所以我听朋友的介绍，来找到了你。”
　　苏林点了点头，说道：“你说的不错，这女鬼就是不敢正面与你对抗，他要一点一点消磨掉你的阳气，到时候想要弄死你易如反掌，我看你面相憔悴，阴气浓郁，确实离死不远了。”
　　“啊？”
　　“苏大师，你可一定要救救我啊，我不想死啊！”
　　张大胆慌了，原本他根本不信有鬼神这一套，结果现在真的被他碰上了，不信不行啊！
　　苏林笑了笑，继续说道：“既然你不想死的话，那我可以教你一个办法，可以保你性命，并且灭掉那个女鬼，就看你胆子够不够了。”
　　张大胆立即说道：“我胆子当然够了，只要能杀掉女鬼，你说什么我都照做。”
　　开玩笑，还有比整天被鬼缠着更可怕的吗？
　　见张大胆答应，苏林说道：“那好，你今天晚上找一个荒废的房屋，最好是死过人的，阴气重的地方。
　　等半夜十二点的时候，你再次在镜子面前点上蜡烛，然后开始削苹果，这样阴气就会达到一个极其浓郁的地方，到时候女鬼会奋不顾身的出来杀你。”
　　“啊？”
　　“那你这样不是让我死吗？”
　　张大胆顿时脸色就变了。
　　苏林听后，一皱眉，道：“你急什么，听我把话说完。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“好好好，你说。”张大胆虚心的听。
　　“等女鬼出来之后，你就将这张符纸贴在女鬼的额头上，保证她魂飞魄散。”
　　苏林说着，从怀里拿出来了一张烈火驱鬼符。
　　张大胆听后，接过了符纸，有些疑惑的问道：“这东西真的有用吗，万一没用怎么办？”
　　苏林说道：“放心吧，贴在她的身上必死，除非你不小心把符给撕坏了。”
　　张大胆点了点头，说道：“好，我明白了，如果真的能够灭掉那个女鬼，我明天就带着钱来感谢苏大师。”
　　一般情况下，这种事情苏林都会亲自出面的，但是这个女鬼实属就是个道行尚浅的幽魂罢了，恐怕连一百功德值都没有，他也就懒得跑一趟了。
　　而且，这个女鬼只是小角色，在鬼打鬼的剧情之中，后边可是又茅山道士出手，控制着僵尸的，到时候他在出手也不迟。
　　……
　　时间过得很快，转眼之间就到了凌晨十二点。
　　..... ........ .......
　　张大胆按照苏林的吩咐，此刻一个人在镇子外的一间废弃宅院中，面对着镜子，点上了两根蜡烛，随后拿着小刀和苹果，开始缓缓的削起皮来。
　　当苹果削到一半的时候，外边顿时吹进来了一股阴风，窗户被刮砰砰直响。
　　张大胆心里开始发毛了，之前第一次是朋友在吓唬他，这一次可是实打实的女鬼来了啊！
　　下一刻，他面前的蜡烛瞬间被吹灭，整个房间内瞬间漆黑一片，伸手不见五指。
　　“该死！”
　　张大胆迅速的走了出去，将门窗都给关上，随后走到镜子面前，重新点燃火柴，点亮了蜡烛。
　　然而，就在他点亮蜡烛的一瞬间，烛光忽然一闪，瞬间变成了幽绿色！
　　“嗯？”张大胆瞪大了眼睛。
　　下一刻，镜子上突然出现了一个女人的脸庞，一半完好无损，而另一边的脸庞却已然腐烂！
　　“啊！”
　　张大胆吓得瞬间往后一退，虽然之前见到过鬼，但是现在还是忍不住的害怕！
　　下一刻，这个女鬼瞬间伸出手，直接延长，一把抓住了马大胆的衣领子，将他往镜子里边拽过去。
　　张大胆顿时冷汗都流下来了，他记得之前的朋友就是被这样拉进了镜子里，之后就再也没有出现过。
　　下一刻，当女鬼将他拉近镜子之后，他迅速的将苏林给他的烈火驱鬼符掏出，随后猛地贴在了镜子上的女鬼脸上。
　　“轰！”
　　一瞬间，一股熊熊大火瞬间涌冒而出，将女鬼整个躯体全都包裹在一起。
　　“啊！”
　　女鬼惨叫出声，松开了抓住张大胆的手，在镜子中不停地惨叫着！
　　张大胆迅速退后，看着镜子内被烈火焚烧的女鬼，感觉喉咙发干，不自觉的咽了一口唾沫。
　　女鬼挣扎了几秒钟后，便彻底没有了动静，只有熊熊大火在镜子内燃烧。
　　张大胆吃惊，这小小的一张符纸竟然这么厉害，贴在女鬼身上就直接能把她活活烧死？与.
　　第102章
　　几十秒钟之后，镜子之中的火焰完全消失了，镜子重归于之前的状态，就连烛火也恢复到了正常的黄色火光，一切就像是美欧发生过一样。
　　如果不是符纸烧完的纸灰落在了镜子的下面，张大胆还以为刚刚什么都没发生过，一切都是他的幻觉。
　　“这么神奇？”
　　“看来明天得好好谢谢苏大师！”
　　另一边，苏林已经准备休息了，但是就在这女鬼被烧死的时候，苏林的脑海中突然响起来了系统的声音。
　　“叮咚，宿主成功击杀一只幽魂，获得二十点功德值。”
　　听到系统的声音后，苏林先是愣了愣，随即反应了过来，他倒是没想到自己不出马，光靠着符咒也算是他击杀的。
　　不过也确实如此，毕竟符咒是他亲手刻画的。
　　第二天，张大胆提着一些礼品来到了寿衣店，带着一些铜钱，满脸笑容的走了进来。
　　“苏大师！”
　　张大胆比昨日精神多了，此刻走到了苏林的面前，将礼品和铜钱放在了桌子上，说道：“苏大师，你真是神了，一张符纸果然轻轻松松的就烧死了女鬼！”
　　随后，他将礼品和铜钱放在了桌子上，挠了挠头，说道：“我不是什么有钱人，只有这么些了，都给你了。”
　　苏林点了点头。
　　此刻，张大胆放下东西后，然后笑了笑，坐在了苏林的对面，开口问道：“苏大师，不知道能不能拜托你帮我算一下命。”
　　苏林听后，微微诧异，问道：“算命，你想算什么？”
　　张大胆此刻不好意思的挠了挠头，说道：“我和我老婆结婚好几年了，一直都没有孩子，我想算一下子嗣，什么时候能和我老婆有个孩子，是男孩还是女孩？”
　　苏林听后，顿时摇了摇头，这张大胆还想着和老婆生孩子，殊不知道自己的老婆每次都趁着自己出去的时候别人偷情，而且最重要的是，偷情的对象还是张大胆的老板，甚至每一次都是让张大胆接送的，他一直被蒙在鼓里！
　　想到这里，苏林不禁有些同情这个张大胆起来，这简直太可怜了，人善被人欺，这张大胆头上被老板戴了无数个绿帽子，结果还屁颠屁颠的帮人办事。
　　张大胆此刻看到苏林摇头之后，顿时有些疑惑，问道：“苏大师，你摇头是什么意思，难道是我生不了孩子？！”
　　苏林听后，再次摇头。
　　张大山继续追问，道：“那你意思是我老婆生不了孩子？”
　　然而，苏林还是摇了摇头。
　　“我说苏大师，你有什么话就说啊，急死我了。”
　　张大胆有些蛋疼，如果不是苏林救了他的命，他甚至想给苏林几拳。
　　苏林听后，微微一笑，说道：“天机不可泄露，这样吧，你明天出去带你老板，等你老板去办事的时候，你悄悄的跑回家，看看家里发生了什么就知道到底什么时候能生孩子了。”
　　张大胆听后，微微思索，有些不太清楚苏林的意思，不过还是点了点头，说道：“我清楚了，等回头看看。”
　　其实，一般人经过点拨都能想清楚这是啥意思，但是张大胆很信任老婆，压根没往那方面想。
　　看着张大胆离去的背影，茅山明此刻摸了摸脑袋，看这苏林，开口说道：“你说他老婆在家里偷人？”
　　苏林听后，笑着说道：“不然还能是什么意思？”
　　茅山明说道：“这小子也是个榆木脑袋，都说成这样了还听不懂。”
　　时间过的很快，转眼之间，就到了第二天。
　　带街上，张大胆此刻驾着马车，载着谭老爷向着远处赶去。
　　“小张。”
　　马车内，传来了谭老爷的声音。
　　可以看到，这是一个五十多岁的老头子，连胡子都有些发白了，但是面色红润，看起来体力精力还算可以。
　　张大胆开口问道：“什么事啊谭老爷？”
　　谭老爷说道：“你记住了，千万别告诉别人我到哪去啊！”
　　张大胆听后，开口说道：“谭老爷，这一点你尽管放心，我张大胆又不是个傻子，你只要分付一次，我会记住的，我办事你放心好了！”
　　谭老爷点了点头，说道：“你知道的，我是有钱有地位，现在正准备竞选镇长，这种事被人家知道了，对我的名誉会有很大的影响。”
　　“是啊，影响很大。”张大胆点了点头。
　　谭老板此刻撩开马车的帘子，一脸猥琐的笑道：“你好好的做，总之我绝对不会亏待你的。”
　　“对了谭老爷，我真的不明白，像你这么有钱有势，要什么女人说一声就行了，干嘛要这么辛苦呢？”
　　谭老板说道：“就因为我有钱有势，所有有些事情才不能跟普通人一样明目张胆的，再说，家花哪有野花香啊！”
　　张大胆点头，说道：“这句话我同意。”
　　没过多久，张大胆就将马车停了下来，开口说道：“到了谭老爷。”
　　谭老爷看着张大胆，刚想开口说话，张大胆就抢先说道：“一炷香烧完纸钱，就回来接你。”
　　谭老爷，满意的点了点头，看着谭老爷离去的身影，张大胆此刻已经把苏林昨天说的话给忘得一干二净了，来到了豆腐脑的摊铺面前：“福伯，来碗豆腐脑。”
　　张大胆看着一旁一个人面前的香快烧完了，顿时说道：“你的香快烧完了，快去吧。”
　　那个人听了，立马放下碗筷离开了，很显然是几个人都做这一行。
　　福伯此刻说道：“想不到现在还有人干马车夫这一行。”
　　另一个说道：“干我们这一行有什么不好，又舒服，小费又多。”
　　“嘿嘿，钱是赚到了，但是我讲个故事给你们听啊。”福伯嘿嘿一笑。

第54节
　　福伯此刻支开了他的老婆，然后说道：“想当年啊，有一个人也是干你们这一行的，出入有车，每一天跟你们一样，日子过得挺舒服的，你们几位呢，大不了来我这吃完豆腐脑，可是你们的老板呢？”
　　“他常去泡妞！没有想到，有一天啊，东家提早放工，回到家里一看啊，乖乖个隆滴咚，你猜他老婆在做什么？”
　　“做什么？”几个人疑惑的问道.. ......
　　福伯说道：“还能做什么，做你们天天晚上该做的事情！”
　　说完之后，他继续说道：“于是他把心一横，不做车夫了，拉着他老婆出来，一块儿卖豆腐脑。”
　　说道这里之后，张大胆几个人低头看了一眼碗里的豆腐脑，然后对视了一眼，看向福伯。
　　就在这个之后，他的老婆走了过来，一俩怒容的说道：“你这老鬼，几十年前的事情还拿出来说！”
　　随后，说完就直接上手去打了过去。
　　张大胆几个人摇了摇头，端着香离开了豆腐脑摊子。
　　此刻，张大胆走在路上越想越不对劲，随即突然想起来了苏林昨天跟他说过的话，他瞬间向着自己家里赶过去。
　　当走到胡同里之后，顿时看到了有两个人趴在门缝里边看着自己家里边。
　　“你们看什么呢，让开。”张丹大胆此刻扒拉开了两个人，自己趴在门缝上看了一下。
　　这一看，顿时看的不了了，他老婆正在房间里和一个陌生男人！
　　一瞬间，张大胆怒火中烧吗，猛地伸出手砸门：“开门啊！！”
　　“砰砰砰！”
　　砸门的声音十分之响亮。
　　房间内的人听到之后，顿时吓得赶紧从床上爬起来，撸出来的面容赫然是谭老爷！
　　谭老爷此刻吓得不轻，迅速慌忙的穿上衣服，然后打开窗户，从窗户外边逃走了。
　　下一刻，张大胆推开了门，顿时气得在在房间内里里外外的翻，一边翻还一边怒喝道：“那个男人呢！”
　　然而，他只发现了床上的老婆，没有看到任河男人。
　　从厨房拿出来一把菜刀，此刻却不知道该怎么办了，因为确实没有发现男人。
　　他老婆听后，顿时倒打一耙，说道“你怀疑我在家里偷人是吧？你个没良心的，还想拿刀砍死我？！”
　　张大胆此刻听后，十分疑惑，他明明 看到是有人在他家里的啊。怎么一转眼就不见了。
　　这个时候，他突然看到了地面上有一只鞋子，迅速的拿起来试了一下，发现不合脚，立即问道：“这是谁的鞋子？”
　　他老婆反问道：“不是你的吗？”
　　张大胆说道：“这么大也不合适啊，还有一只呢？”
　　“就是因为不合适，我给你扔了一只。”他老婆义正言辞的说道。
　　张大胆此刻有些迷糊，难不成真是自己眼花看错了，是不是因为之前女鬼缠着自己，到自己自己现在还没恢复过来，出现幻觉了？
　　不过，他看着手中的鞋，肯定不可能是自己的，一定是奸夫的！
　　此刻他看到了自己手里的香快要烧完了，顿时立即说道：“不好，香快要烧完了，我得赶紧回去。”
　　说着，他就立马跑了出来，手中拿着的鞋子留着，心想以后一定要抓住这个奸夫！
　　……
　　另一边，谭老爷已经安全的回到了家中，找来了一个戴着眼镜的四眼仔，像是一个狗头军师。
　　狗头军师开口问道：“老爷，你找我来有什么事情吗？”.
　　第103章
　　狗头军师继续问道：“是不是对小张老婆没有兴趣了？”
　　谭老爷摇了摇头，叹了口气，说道：“不是，我今天去的时候，差点被小张抓住。”
　　“啊？”
　　“怎么会呢，你不是叫人盯着张大胆的吗？”狗头军师有些不信。
　　谭老爷一拍桌子，说道：“这小子今天不知道哪根筋不对，居然会想到他老婆会偷人，突然跑回家了。”
　　狗头军师听后，问道：“那么，他有没有看见你？”
　　谭老爷摇头，说道：“当然没有，要是让他看见我，我还回得来吗？”
　　说到这里之后，他转过头，有些担心的说道：“不过我掉了一只鞋被他捡去。”
　　狗头军师说道：“那倒不怕，鞋子又不会记人。”
　　谭老爷还是担心的说道：“我怕他老婆被他一追问，把事情真相全都说出来。”
　　狗头军师说道：“这一点你放心，别的女人我不敢说，张大胆的老婆，张大胆是斗不过的。”
　　然而，谭老爷还是说道：“可是，我总觉得不大对劲。”
　　说完，谭老爷便背着手走了几步。
　　狗头军师听后，继续问道：“那么老爷的意思是？”
　　谭老爷此刻转过头，眼神之中露出了狠辣的色彩。
　　狗头军师顿时心领神会，开口说道：“张大胆……”
　　一边说着，他抬起手，在自己的脖子上抹了一下。
　　杀人灭口！
　　26谭老爷这才满意的点了点头，说道：“不过，这种事情干的越干净越好，不然的话就会更麻烦，毕竟小张这小子还会点功夫。”
　　狗头军师说道：“我有一个办法，我认识一个茅山师父。”
　　谭老爷听后，问道：“你是说用茅山术？”
　　狗头军师说道：“没错，此人叫做钱开，名副其实，见钱眼开，他的本领还是不小的。”
　　谭老爷点了点头，说道：“好，这件事情就交给你办了。”
　　……
　　另一边，张大胆越想越不对劲，无奈之下，再次来到了苏林的寿衣店。
　　苏林此刻看着坐在面前的张大胆，开口说道：“怎么样，你看到什么了？”
　　张大胆说道：“我看到我老婆和人偷情，可惜没抓住那个奸夫！”
　　苏林听后，顿时摇了摇头，说道：“你不会是会点功夫吗，我都提醒你了，这还能让对方跑了？”
　　张大胆说道：“他插上了门，我撞开之后他就跑了，我也没办法。”
　　苏林听后，摇了摇头，看来剧情果然无法轻易改变，除非他跟着去亲自出手。
　　他开口说道：“你要注意了，我算中了，接下来可能会有人找你打赌，想要借此设法坑杀于你，如果有的话，你可以来找我，我可以替你破解。”
　　“好，多谢苏大师。”张大胆起身离开。
　　看着张大胆离去的背影，苏林暗自思索，他原本以为自己提醒过张大胆，他应该就能解决此事了，谁想到还是没有，反而推动剧情发展了，既然如此那就继续吧，正好将那个茅山邪道士和僵尸给铲除了。
　　第二天，张大胆走在街上，满脑子想的都是如何揪出奸夫，不下心撞到了一个人。
　　此人贼眉鼠眼，盯着张大胆看个不停，随即说道：“你不是张大胆吗？”
　　“你是？”
　　张大胆有些疑惑，想不起来此人是谁，好像没见过。
　　“我是癞皮狗啊！”
　　“我们以前还一起喝过酒呢！”
　　癞皮狗一脸奸笑的说道。
　　“是吗？”张大胆有些迷糊。
　　癞皮狗此刻笑着说道：“你的胆子还像以前那么大？”
　　“嘿，要说胆子大，要我认了第二，就没有人敢认第一！”张大胆自信的说道。
　　“我不信。”癞皮狗说道。
　　“你不信，那我没办法了。”说完张大胆就要走。
　　然而，癞皮狗迅速的拦住了他，说道：“我跟你打赌，十两银子！”
　　“十两银子，赌什么？！”
　　张大胆听后，两眼放光，十两银子可绝对不是小数目了！
　　癞皮狗笑着说道：“就赌你敢不敢在马家祠堂睡一宿。”
　　“在马家祠堂睡一宿？”
　　“怎么样，敢不敢赌啊？”
　　“睡一宿有什么好怕的，我答应了！”
　　“好！”
　　说完之后，约定地点时间，癞皮狗就走了。
　　“十两银子，真是要得到就发财了。”张大胆心里美滋滋的想着。
　　然而，他刚想到这里，猛然间想起了苏林说的话，顿时令他心中一惊，这个癞皮狗是来坑杀他的？！
　　“哎呀，真是糊涂，就不该答应下来。”
　　张大胆有些悔恨，刚刚一听到银子什么都给忘了，到现在才想起来。
　　“不行，我得赶紧去找苏大师！”
　　张大胆迅速的来到了苏林的寿衣店。
　　张大胆看到苏林之后，立马说道：“苏大师，你真是料事如神，果真有人来找我打赌了，赌我能不能在马家祠堂睡一宿，你说是不是会有人在那里埋伏着，要杀我？”
　　苏林听后，淡淡说道：“埋伏你的，不是人。”
　　“不是人？！”张大胆听后，顿时吓得脸色一白。
　　苏林点头，说道：“没错，马家祠堂内有一具僵尸，到时候会有邪道士控制僵尸杀你，如果你贸然前去，等于是必死无疑。”
　　马大胆立即追问道：“那我应该怎么办？”
　　苏林想到了电影之中的剧情，是那个邪道士的师弟给他的克制之法，让他躲避，但是苏林可没这么窝囊。
　　为什么要躲避？
　　直接灭了他就是了！
　　苏林此刻说道：“我这里有三道符咒，你妥善保管好，只要用的得当，保证僵尸碰不到你分毫，就可以令其灰飞烟灭。”
　　“真的吗？”
　　张大胆结果符咒之后看了看，随后问道：“这三张符咒怎么用？”
　　苏林说道：“这第一张符咒，乃是定身符，可将僵尸定住。
　　再将其定住之后，再将第二道符纸贴出，这是一张五雷符，可将僵尸身上的所有道行全部炸碎，几乎可以将其重创。
　　最后一张便是烈火镇邪符，熊熊大火将其吞噬，烧成灰烬。”
　　介绍完三张符咒的作用之后，苏林缓缓说道：“这三张符咒，完全可以击杀马家祠堂的那个僵尸了，但若是你不注意扯坏了符咒，那就只能自食其果了。”
　　张大胆听后，连连点头“好好好，我明白了。”
　　说完之后，张大胆便拿着符咒离开了。
　　苏林这一手，不仅可以击杀僵尸，甚至可以将那个茅山邪道士重创，甚至可能会将其半废都说不定。
　　……
　　到了约定的时间，张大胆此刻向着马家祠堂赶去，因为知道今晚要对付僵尸，所以怕自己害怕，买了一坛酒壮胆，没过多久便来到了这里。
　　癞皮狗此刻站在马家祠堂门口，一脸的不耐烦：“张大胆，怎么这么晚才来，真是急死人了，快快快，天都快黑了！”
　　张大胆知道此人是专门坑害他的，并不想与他多说话，敷衍了几句。
　　癞皮狗此刻推着张大胆，一把推进了马家祠堂内，说道：“你快进去吧。”

第55节
　　随后，他转身把门关上，然后锁了起来，离开了此地。
　　祠堂内，张大胆此刻看着祠堂内的摆放。
　　可以看到十分的破旧，到处都是蜘蛛网，像是很久没有人来过了，在祠堂的正中间，摆放着一口棺材。
　　他看着棺材，不自觉的咽了一口唾沫，到时候僵尸就会从这里跳出来攻击 他。
　　“先找个地方歇一会儿吧。”
　　张大胆靠在了柱子上，打开酒坛子，咕咚咕咚灌了几口，给自己壮壮胆子。
　　不知不觉，天色就黑了下来。
　　另一边，在谭府内，钱开这个邪道士已经在院子内摆好了法坛，一切准备就绪，当天色彻底黑下来之后，他开始做法！
　　远处，谭老爷和狗头军师坐在大堂门口，一脸疑惑的看着钱开，不知道他嘴里嘀嘀咕咕的在说些什么鸟语。
　　没过多久，他拿着一把桃木剑，迅速的点在了法坛上的碗上，只见他整个人脸上的横肉不停地抖动着，并且碗也跟着迅速抖动起来！
　　当他缓缓退后，桃木剑离开碗的时候，在桌子上摆放的碗仍然迅速的抖动着。
　　下一刻，他大喝一声：“起！”
　　只见法坛上摆着的小棺材猛然间动了一下。
　　与此同时，在马家祠堂内的那句棺材也猛然动了一下。
　　这一下，瞬间把张大胆给吓了一跳，手中拿着符咒，严阵以待。
　　“砰！”
　　的一声，棺材盖完全被推开，掉落在了地上。
　　张大胆可以看到感觉到，房间内的温度骤然下降，比之前冷了几分。
　　下一刻，棺材内的僵尸缓缓站起，随后猛地跳在了地上。
　　可以看到，这具僵尸已经是皮包骨，脸上都生着一些白色的细小毛发，这是白僵特有的样貌。
　　出来了！
　　张大胆瞬间脸色一变，这僵尸恐怖的样子让他都有些不敢看。
　　“哈！”
　　被钱开控制的僵尸直接感受到了张大胆的存在，随后猛地转过身，迅速的跳了过来，张开惨白的手掌，抓向张大胆！
　　此刻，钱开与僵尸等同于合为一体了，他在控制着僵尸，几乎与僵尸感官一致。.
　　第104章
　　张大胆见到这一幕之后，顿时吓得直接闭上了眼睛。
　　同时右手拿着定身符，迅速的贴在了僵尸的额头上，心中想着死就死吧，大不了拼了！
　　不过就在下一刻定身符贴在僵尸的额头上后，僵尸的整个躯体瞬间停了下来，站在原地一动不动。
　　“嗯？”
　　“真的成功了！”
　　张大胆瞬间大喜，可算是松了口气，脸上露出了笑容，苏大师果然就是苏大师，他给的符咒没有任何问题。
　　然而身在另一边的钱开，此刻却瞬间惊住了，他感觉自己整个人都没法动了，完全不清楚发生了什么。
　　“这怎么可能呢？！”
　　他有些惊悚，脸上的汗不停的往下流，滴在地上。
　　张大胆可是一个普通人，难不成他也会道术？
　　“这不可能！”
　　他瞬间大吼一声，随即手持桃木剑，整个人身躯不停的颤动着，他在强行冲破苏林的定身符！
　　远处谭老爷坐在椅子上，看到这一幕之后，顿时有些疑惑，开口问道：“他这是怎么了？”
　　狗头军师摇了摇头，说道：“不知道，可能施法到了关键时候，不要打扰他。”
　　“给我开！”钱开大吼一声。
　　马家祠堂内那句僵尸瞬间颤动了一下。
　　这一下把张大胆吓了一跳，不过随即僵尸又恢复了平静，没有任何动静。
　　他此刻打量了一番这个僵尸，一脸愤恨的说道：“就是你这么个玩意儿想要杀我？”
　　下一刻他有些气愤的一脚踹在了僵尸的胸口上。
　　砰的一声僵尸，整个人被踹飞了出去，倒在了地上。
　　与此同时在谭老爷的府邸中，钱开整个人也瞬间横飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“哎呦！”他脸色有些痛苦，这一下可摔的不轻。
　　接下来，张大胆开始对僵尸进行发泄，拳打脚踢。
　　一番拳脚下来，钱开整个人已经鼻青脸肿，口鼻溢血了。
　　“师父，你没事儿吧？”钱开的徒弟看到这一幕之后有些担心。
　　“没事，不用管我！”
　　钱开大吼一声，随即猛地咬破舌尖，一口精血上涌，瞬间破了定身符，可以行动了！
　　当然这是因为定身符的时间已经过了，张大胆没有按照苏林的指示按时的进行下一个符咒贴上去。
　　“吼！”
　　马家祠堂内，僵尸恢复了行动，一把将头上的福祉扯了下来，然后向着张大胆儿冲去。
　　“啊？”
　　张大胆有些得意忘形了，忘记了苏林的嘱咐，此刻看到定身符被撕下之后，才重新涌上了一抹恐惧。
　　下一刻，他迅速的一个后空翻躲过了僵尸的袭击。
　　他来到了僵尸的后面，随后迅速的取出第二张符咒五雷符，瞬间贴在了僵尸的背后。
　　“砰砰砰砰砰々〃！”
　　一瞬间，恐怖的雷暴在僵尸身上肆虐，爆炸出了数个血洞，生生的将僵尸整个身躯炸飞出去。
　　几乎同一时间在谭府的钱开也瞬间被炸飞出去。
　　“噗！”
　　他倒在地上，一只手撑着地面，一口鲜血不受控制的从嘴里喷了出来。
　　他此刻满脸通红一片，汗水不停的往下流淌，整个人难以置信。
　　当看到钱开兔血之后，谭老爷顿时惊得从椅子上站起来，开口说道：“这都吐血了，到底行不行啊？”
　　掀开此刻，强忍着身上的痛处，扶着桃木剑，站了起来，开口说道：“放心，我一定杀了他！”
　　马家祠堂内，张大胆看到僵尸被炸飞之后，顿时有些惊叹，这看似毫不起眼的一张符纸，竟然能够爆发出来这么强大的能量！
　　此刻，僵尸缓缓地站了起来，再次疯狂的向着张大哥冲过来。
　　可以看到僵尸，这一次脸都被炸烂了，露出了森然的白骨，但是他就像是不怕任何疼痛一样的继续冲杀而来。
　　张大胆见状之后，顿时喝道：“既然你想死无全尸，那我就成全你！”
　　下一刻他猛地往下一蹲，躲过了僵尸的双爪，然后将烈火镇邪符，贴在了僵尸的身上。
　　“轰！”
　　一瞬间，僵尸的身上燃烧起了熊熊烈火，将他吞噬。
　　“吼！”
　　僵尸痛苦的挣扎着，无力的倒在地上，不停的翻滚。
　　“啊！疼死我了！”
　　谭老爷的府邸内，钱开整个人也躺在地上不停地翻滚着，感觉自己整个人就处于在烈火之中，被不停的焚烧一样，疼痛至极。
　　可以看到他整个人的五官都扭曲了，疼的难以自理。
　　僵尸身上的烈火不知焚烧了多久的时间，从一开始不停的挣扎，到最后躺在地上没有任何声音，僵尸已经完全被烧化了，化成一滩浓水，躺在了地上。
　　而谭老爷的府邸内，钱开也彻底昏死了过去，躺在地上，整个人脸色煞白一片。
　　……
　　“终于是死了！”张大胆松了一口气，瘫坐坐在了地上。
　　僵尸既然已经死了，那么他就没有任何顾虑了，将自己带来的那一坛酒咕咚咕咚的全部喝完之后，然后直接躺在地上呼呼大睡了。
　　这也幸亏是张大胆，名副其实，胆子就是大，一般人绝不可能就这样睡着了。
　　第二天早上，癞皮狗来到了马家祠堂，打开了门锁，顿时看到了酣睡的张大胆。
　　癞皮狗有些无语，这还真是能睡。
　　他把张大胆叫醒之后，张大胆迅速说道：“我的十两银子呢！”
　　癞皮狗听后，开口说道：“给你给你，不就是十两银子吗！”
　　随后他从腰间掏出了十两银子，掂量了两下，扔给了张大胆。
　　张大胆接过银子之后，猛的抬起脚，冲着来，屁股的屁股踹了一脚。
　　“去你的！”
　　“哎呦！”
　　赖皮狗瞬间被踹倒在地，来了个狗啃泥。
　　“哼！”
　　张大胆早就想打他了，这赖皮狗就是来坑害他的，幸亏有苏林大师给他出招，有郑三炮保命符，不然他这一次死定了！
　　离开马家祠堂后，张大胆静止的来到了苏林的的寿衣店内。
　　“苏大师真的是太谢谢你了，和你所料的一模一样！
　　到天黑的时候那个僵尸就出来要杀我了，幸亏有你给我的三道符咒，才把他给杀死！”
　　张大胆十分感激，苏林久了他两命了！
　　他此刻将十两银子拿出，挠头笑道：“这是我赢来的十两银子，给你八两，我自己只拿二两。”
　　苏林听后，笑了笑并没有拒绝，让茅山明收下了。
　　张大胆听后，开口说道：“就这样吧，以后有事我来找苏大师，还请苏大师一定要帮我。”
　　说完，他准备转身就走。
　　苏林听后，淡淡说道：“¨ˇ你现在要回去的话，那就只有死路一条了。”
　　听到这句话之后，张大胆有些疑惑，问道：“苏大师，你这话是什么意思？”
　　苏林此刻淡淡说道：“你知道你老婆偷情的奸夫是谁吗？”
　　“是谁？”张大胆一听这个，顿时就来了精神。
　　苏林说道：“就是你给他打工的那个人，谭老爷。”
　　张大胆听后，顿时微微一征，随即立马否定道：“这不可能，绝不可能！”
　　“谭老爷对我这么好，怎么可能做出这种事情？”
　　苏林听后，淡淡说道：“既然你不信我的话，那我就随你，我言尽于此。”
　　“不过我丑话说在前头，你此次一去，必然遭劫，能不能化险为夷，就看你的造化了。”
　　张大胆听后，半信半疑，苏林说谭老爷是他老婆的奸夫，他是不信的，毕竟谭老爷对他很好，还从没有亏待过他。
　　张大胆离开之后，去街上喝了碗豆腐脑，返回到了自己的家里。
　　然而，他才刚刚回到家，顿时就看到了屋外围着两个人往里看去。
　　他顿时眉头一皱，难不成那个奸夫又来了？!

第56节
　　他迅速的冲了过去，推开了两个人，随后猛地撞开房门，不小心摔在了地上。
　　然而，预想中的场景并没有出现，房间内没有任何人。
　　并且房间内十分杂乱，桌椅板凳全都散落一地，而且(李诺的)地面上还有一滩血迹，他的手不偏不倚全都按在了血迹之上。
　　“这……血？”
　　他心中吃惊，不知道发生了什么，迅速的站起身查看房间内的情况。
　　“老婆！老婆！”
　　查找一圈之后，发现没有任何踪影，他想要离开家里去外边看一下。
　　然而，就在他刚刚跑到门口的时候，一群官差把他堵了回来。
　　张大胆说道：“捕头老爷，我正想去找你！”
　　然而，这个捕头盯着张大胆，一双眼睛宛若毒蛇，开口说道：“你不是想找我，我看你是想逃走。”
　　张大胆焦急的说道：“不是啊，我老婆好像被人杀死了！”
　　捕头淡淡说道：“不是好像，是事实！”
　　“胖子，尸首在哪里？”
　　张大胆说道：“就是找不到尸首啊！”
　　捕头听后，冷笑一声，说道：“好啊，你还毁尸灭迹！”
　　张大胆脸色一变，说道：“不是啊，人不是我杀的！”
　　捕头听后，淡淡说道：“那你有什么证据能够证明案发的时候你不在现场呢？”
　　张大胆立即说道：“我在福伯那吃了豆腐脑！”
　　捕头听后，转头冲着外边喊道：“来人啊，把福伯带来！”杠.
　　第105章
　　捕头看着墙上的血手印，拿着张大胆的手往上对了对，发现一模一样，随即又指着旁边的一处血手印，说道：“不用说，这也是你的了。”
　　“是啊。”张大胆无从狡辩，因为确实是他的。
　　捕头此刻坐在了床上，缓缓说道：“死胖子，你杀了你的老婆，把尸体搬进厨房，准备来一个灶底藏尸，可是你办不到，于是你就把尸首从窗户搬出去。”
　　“啊？”张大胆蒙了。
　　“说！”
　　“你杀你老婆的动机是什么？”
　　“仇？恨？情？财？”
　　“你只要回答其中的一个字！”
　　捕头一连串说了几句话，每一句都在逼张大胆招认。
　　然而，张大胆立即说道：“我没有啊，我跟我老婆不知道多恩爱！”
　　此话一出之后，一旁的两个小捕快说道：“有证人在！”
　　下一刻，门外走出来了几个人，其中一个女的说道：“捕头大人，他们夫妻两个，成天不是吵架就是打架。”
　　一旁的男的补刀说道：“前两天，张大胆还用刀砍他老婆呢！”
　　张大胆听后，脸色一白，百口莫辩。
　　“福伯到！”
　　此刻，只见被带来的福伯嘴歪眼斜，明显是中风了，张大胆都急死了，一句话都问不出来。
　　于是，捕头让福伯拿着笔，在纸上写张大胆到底有没有去他那吃豆腐脑。
　　下一刻，福伯拿起笔，在纸上画了一会儿，很明显是个有字，但是最后两横还没写出来，捕头就直接抽走了，然后对着张大胆说道：“有字少了两横，那就是没有了！”
　　下一刻，捕头大声喊道：“来人啊，给我带走！”
　　张大胆大喊冤枉，他此刻才彻 底相信了苏林所说的话，自己回来之后真的遭劫了，有人杀了他老婆陷害给他！
　　然而现在说什么都晚了，他悔不当初，就应该听从苏林的话，不应该回来！
　　毫无意外的，他被带进了衙门，然后三下五除二就被下了大狱。
　　没过多久，看了我们那就送来了鸡鸭鱼肉等一些好食物。
　　看牢狱的狱头说道：“赶紧吃了吧，吃了明天好上路，今天是最后一顿了。”
　　“上路？”
　　张大胆听到这两个字之后，顿时吓得脸色惨白，这是要直接弄死他了！
　　他此刻有些坐立不安，想着是其中的事情，难不成真的是谭老爷在其中作梗，先是偷情他的老婆，然后又要弄死自己？
　　下一刻他把心一狠，走到了食物面前开始大吃大喝了，反正不吃白不吃！
　　吃喝完毕之后，他坐在地上开始思考着如何逃出去，他可不想就这样不明不白的死掉了。
　　下一刻他心生遗迹，开始大喊大闹。
　　外面的两个狱头听后，顿时冷声说道：“看来他真是没有吃饱啊，咱们兄弟两个再给他来一顿。”
　　说完之后，两个人就一脸阴笑的拿起了长棍，缓缓走近了张大胆的牢房内！
　　别的不说，张大胆还是学过功夫的，所以这两个人对他来说等于是小菜一碟，还没几下就把两个人放倒了，但是外面还有狱头，所以他得装作被打的嗷嗷直叫的样子。
　　他拿了两个人的棍子，随后迅速的从牢房跑了出去。
　　在外 面，有两个狱头还在闲聊天，根本不知道后面的张大胆拿着棍子向着他们跑来。
　　“砰砰！”
　　直接两个闷棍，将两个狱头打晕在了地上，随后张大胆的迅速的拿起他们身上的钥匙，打开了监狱的大门，匆忙跑了出去。
　　“必须先去找到苏大师！”
　　没错，这是张大胆认定的。
　　只要能够逃出来，就必须要去找苏林！
　　因为从头到尾都是苏林在给他指引方向，还救了他两条命，如果不是他之前没听苏林的话，现在也不会沦落到这种地步。
　　“苏大师！苏大师！”
　　张大胆是一路狂奔，没敢有任何天停留，没过多久就来到了苏林的寿衣店。
　　此刻，茅山明正在收拾东西，准备关门了。
　　“唉唉唉，等一下等一下！”
　　“我还有事情要找苏大师！”
　　张大胆现在及时赶到，按住了茅山明即将关上的大门。
　　茅山明听后，笑着说道：“有什么事情明天再说吧，已经关门了。”
　　张大胆听后，顿时焦急的说道：“不能等明天啊，这个是人命关天的大事儿，我要见苏大师！”
　　“让他进来吧。”房屋内传来了苏林淡淡的声音。
　　张大胆听后，顿时冲进了寿衣店，看到苏林正坐在堂前。
　　刚一坐下，张大胆就哭诉道：“苏大师，我之前就应该听你的话，否则也就不会出现这档子事儿了！”
　　张大胆说着说着都有些想哭，此刻突然想到了什么，开口说道：“苏大师，你能不能帮我算一算我老婆是谁杀的？”
　　苏林听后，淡淡一笑，说道：“你真的认为你的老婆是被人杀了，然后再栽赃陷害给你？”
　　张大胆听后顿时有些疑惑，开口问道：“那不然是什么？难道是我老婆自杀的？”
　　苏林听后，有些无语，说道：“你还真是个榆木脑袋，也罢，既然如此，我就让你看看你死去的老婆现在究竟在什么地方。”
　　张大胆疑惑，他老婆难道没死？
　　苏林说道：“你现在回一趟自己的家，把你老婆穿过的衣服或者去贴身用品拿过来，我给你做法。”
　　“好！”
　　张大胆迅速一路狂奔，回到了自己的家，拉上他老婆的东西之后，再迅速地返回来。
　　苏林拿了衣服之后，取出一张符纸，开口说道：“将你老婆的生辰八字告诉我。”
　　紧接着他在符纸上写下了他老婆的生辰八字。
　　“北帝赐我纸，书写有神灵，天地为一体，万魂为一宗！”
　　“敕神咒，追魂，千里追魂术！”
　　话音落下，只见旁边放在盆里的符纸，还有他老婆的衣服，瞬间轰的一声燃烧了起来。
　　张大胆在一旁看的一愣一愣的。
　　下一刻，当符纸和他老婆的衣服燃烧产生出来一股迷迷浓浓的气体，然后在空中形成了一片光幕。
　　在其光幕之上，正是他老婆的面容，此刻他老婆正坐在一张床上。
　　“我老婆真的没死！”张大胆此刻神色一喜。
　　然而就在下一刻，他的脸色从喜瞬间变得一片铁青，眼睛瞪得浑圆，一句话都说不出来了！
　　在火盆的光幕上，谭老爷的身影缓缓走了出来，然后坐在床上把他老婆搂在了怀里！
　　“嘿嘿，我的小美人儿，在我这住着还习惯吗？”谭老爷一脸猥琐的笑着。
　　张大胆老婆说道：“当然是比之前住的地方舒服，不过我还是有些不放心啊，张大胆到底什么时候死啊？”
　　谭老爷笑道：“你放心吧，我已经买好通了衙门，明天午时三刻就把他给斩首！”
　　看到这里之后，火盆内的衣物和符纸已经燃烧殆尽，画面也彻底消失，什么都看不到了。
　　张大胆而此刻彻底呆住了，对自己这么好的谭老爷原来一直和自己的老婆偷情，而他还浑然不知，对方甚至还要将他置于死地！
　　下一刻他回过神来之后，这是愤恨的一拳打在了旁边的墙壁上，怒喝道：“这一对奸夫淫妇，简直是该死！”
　　“幸亏我逃了出来，不然还真的就这样不明不白的被他们两个人给弄死了！”
　　苏林听后淡淡一笑，开口说道：“你真的认为你逃出来了吗？”
　　“等一会儿他们就会发现你从牢狱之中逃了出来，然后就会派人继续追捕你，甚至还会用茅山术来杀你。”
　　张大胆听后，顿时心里就慌了，继续问道：“那苏大师，我应该怎么办啊？”
　　苏林说道：“你暂时先在我这里住下吧，等明天我会出手对付那个茅山道士。”
　　“好好好，那我就多谢苏大师了！”张大胆连连道谢。
　　苏联其实确实有意要杀这个茅山道士，因为此人主要是给茅山蒙羞，竟然为了钱做出这种事情，确实该死！
　　按照原剧情之中，这个茅山道士从谭老爷那里要来了，张大胆的生辰八字，然后要对他施法，到时候他只需要兵来将挡水来土掩便可。
　　……
　　乐言，衙门知道了，张大胆逃跑的消息，迅速地派人出去搜查，将此事禀报给了谭老爷。
　　谭老爷无奈，只好又找到了那个茅山道士，让他继续帮忙。
　　此刻这个茅山道士一身的伤，是之前苏林的那个三道符咒给他留下的。
　　狗头军师此刻看着一身是伤的钱开，开口问道：“钱大师，你这个样子还能继续做法吗？”
　　钱开拍了拍胸脯，说道：“放心吧，我已经用秘法恢复了不少，要是做法的话是完全没问题的，只需要张大胆的生辰八字给我，我便可以将其置于死地！”
　　狗头军师点头，说道：“那好，这一次可千万不能再出什么叉子了，一定要把他杀死，否则他把谭老爷的那些事情抖出去，可就麻烦了。”
　　钱开此刻一脸阴狠的说道：“我这一次一定要杀了他，不仅身边的谭老爷也是为了给我自己报仇！”.
　　第106章
　　之前的施法，结果没有杀了张大胆，反倒自己被众重创！
　　要不是自己会一些茅山术，可能就要半废了，所以他一直怀恨在心，即便他姥爷就算不让他出手，他也会等自己恢复之后，暗中杀了张大胆儿，只为给自己报仇！

第57节
　　第二天中午钱开去了谭府，找到了谭老爷要到了张大胆的生辰八字。
　　给过之后，谭老爷看着钱开，认真的说道：“钱大师这一次可不能再出什么差错了，张大胆必须死！”
　　钱开点头，说道：“谭老爷你放心吧，这一次一定杀了他！”
　　得到了张大胆的生辰八字之后，钱开设坛做法，利用追魂法找到了张大胆所在的方位。
　　当确定了张大胆的方位之后，钱开一脸的冷笑，道：“这一次看你还往哪儿逃！”
　　随后他迅速的前往张大胆所在的方位附近，赶去。
　　张大胆此刻再苏林的寿衣店内哪儿都不敢去，生怕自己被官差，还有茅山术~士给找到。
　　苏林此刻盘坐在寿衣店内，突然睁开了双目，淡-淡说道：“来了。”
　　“来了？什么来了？”张大胆瞬间警惕起来。
　　苏林开口说道：“要杀你的人来了。”
　　张大胆继续问道：“在哪呢？”
　　苏林此刻开口说道：“你待在这里别动，这张符贴在身上，千万不要拿下来。”
　　说完后，他拿出一张符纸贴在了张大胆的身上。
　　这张符纸，乃是隐匿符，其中的能量可以使一个人的气息全部引领起来，即便对方手中有着生辰八字也完全奈何不了。
　　其实苏林完全有办法将张大胆给藏起来，对方有他的生辰八字也无法确定他的方位，。
　　但是他没有这么做，目的就是为了将这个茅山术士给吸引过来，然后除掉！
　　此刻，苏林迅速的离开寿衣店内。
　　一座小树林内，这里距离苏林的寿衣店有着一百多米左右，钱开在这里做法。
　　他此刻扎了一个稻草人，手中拿着左发的所有法器，将张大胆的生辰八字全部写了下来，然后贴在了稻草人的身上。
　　下一刻他手持符咒口中念动着咒语，一张脸开始迅速地抖动起来。
　　连了半天之后，他用桃木剑迅速的向着稻草人一指，大喝一声：“起！”
　　然而就在下一刻，他突然感应不到张大胆了，就像是凭空消失了一般。
　　“这怎么可能？！”
　　钱开瞬间脸色都变了，刚刚还能感应到张大胆的身体，在某个地方，结果现在什么都感应不到了！
　　下一刻他闭上眼睛，用桃木剑挑起符咒，迅速的燃烧，再次施法。
　　然而他仍然感应不到张大胆任何一点情况！
　　“这！”
　　他整个人都愣住了，完全不知道这是什么原因，这还是他第一次掌握别人的生辰八字，却无法施法，出了问题的！
　　就在此刻他的旁边传出来了一道冷冷的声音。
　　“茅山道士本应该匡扶正义，终生与邪恶搏斗，可你钱开却为了钱财，而做出这种事情，简直是有辱茅山弟子的头衔。”
　　此话说出来之后掀开，整个人顿时吓了一跳，迅速的转过头看去。
　　只见旁边站着一个身材修长，样貌英俊的男子。
　　钱开此刻眉头一皱，喝道：“你也是茅山弟子？”
　　苏林此刻看着此人，淡淡说道：“真是令人感到痛心，茅山怎么就教了你这么一个败类。”
　　“哼！”
　　“既然同为茅山道士，那我也就不说别的了，在这个世界上没有钱财，如何活得下去？”
　　“你要是识趣的，我劝你最好乖乖的给我让开路，不要与我作对，否则人挡杀人！”
　　钱开一脸的，阴冷死死的盯着苏林，如果此人不同意，准备随时动手。
　　然而，苏林淡淡说道：“我看你才是找死啊。”
　　钱开听后，顿时眼中杀意弥漫，喝道：“既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”
　　下一刻他手持桃木剑，就像苏林劈去。
　　苏林冷哼一声，道：“就你这个小小的人师中期，也敢在我面前放肆，真是不知天高地厚！”
　　下一刻，他猛地一脚踹出！
　　“砰！”
　　钱开整个人顿时被瞬间踹飞了出去，重重地摔在了地上。
　　“咳咳咳！”
　　钱开此刻剧烈的咳嗽，捂着胸口感觉十分去剧痛。
　　他眼神中有些骇然，这个小子看起来这么年轻，怎么实力这么恐怖？
　　苏林冷喝一声：“送你下十八层地狱！”
　　下一刻他迅速冲去，手中出现一把匕首，向着喜此人的脖颈割去！
　　“哎呦！”
　　钱开吓得顿时从地上爬起来，连连向着远处逃跑。
　　刚刚苏林一出手，他感觉到了这个人的实力十分恐怖，他不是对手！
　　“想逃？”
　　苏林冷哼一声，迅速的追了上去，再次猛地踹出一脚，将其踹倒，趴在地上。
　　下一刻，苏林猛地伸出匕首，瞬间割断了此人的脖子！
　　“噗嗤！”
　　一瞬间，鲜血喷溅，将一旁的地面都给染红了，看起来景象有些恐怖。
　　钱开此刻眼睛瞪得大大的，瞳孔逐渐失去了色彩。
　　他这一次来势汹汹地准备杀了张大胆，万万没有想到自己会就这样死去，直到死前眼神中还有着难以置信的色彩！
　　“叮咚，宿主击杀邪道士，获得五百功德值。”
　　听到脑海中系统冰冷的机械声音后，苏离微微诧异，这个这么菜的道士也能价值五百功德值也算还可以了。
　　杀了钱开之后，苏林点了一把火，将它的尸体给焚烧殆尽，什么都没有剩下，化成了灰烬。
　　回到寿衣店之后，苏林看到张大胆还站在他之前离开的那个位置，一动都没动。
　　张大胆看到苏林回来之后，顿时连忙问道：“苏大师怎么样了？”
　　我可是一动都没敢动，符纸还贴在我的身上。”
　　苏林说道：“那个邪道士已经被我杀了，不会再对你造成威胁了。”
　　张大胆听后顿时松了一口气，抹了一把头上，随后看着苏林，一脸感激的开口说道：“那可真是太感谢苏大师了，我都不知道该怎么报答你了，你救了我好几次性命了！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“就算给你做牛做马，都报打不了你的恩情啊！”
　　一旁茅山明听到这句话之后，顿时摆了摆手，笑着说道：“做牛做马就算了吧，给些报酬就可以了啊，毕竟苏大师也是要吃饭的嘛。”
　　张大胆点了点头，说道：“一定一定，我虽然现在没什么钱，但是回去之后找份工，之后的钱都会给苏大师一份！”
　　不过刚刚说到这里之后，张大胆想到了自己，现在还是个杀人犯的身份，外面的捕头到处还在寻找他，顿时脸色就垮了下来。
　　张大胆说道：“苏大师我现在还是杀人犯出去就会被浦头抓著，我也没办法，你能教教我应该怎么做吗？”
　　苏林说道：“你去任家镇外东面十里地之后，可以看到大帅府，你去那里找大帅，将你的事情如实告知给他。”
　　“啊？”
　　张大胆顿时脸色又垮了，道：“不是吧，人家可是大帅啊，高高在上，手握兵权，我一个寻常小老百姓，怎么可能见得上大帅，就算见到了他怎么可能帮我呢？”
　　..... ......... 0
　　苏林说道：“你就说是我让你去找他帮忙的，他会帮你的。”
　　张大胆听后顿时露出了笑容，连忙说道：“原来是这样，那我就在这里谢过苏大师了，我现在就去找大帅！”
　　说完之后他揭掉了身上的隐匿符，屁颠屁颠的跑出了寿衣店。
　　茅山明笑着说道：“这个小子真是有点意思。”
　　随后他转头看着苏林，开会说道：“对了，苏道兄，刚刚你出去的时候，隔壁村的王家王老爷来这里找你，说是准备让你给他看一看什么时候给他他儿子起棺迁坟，顺便订了一批货。”
　　“隔壁村的王老爷，嗯，我知道了。”
　　苏林记起了这件事情，前几天的时候隔壁村的王仁立就从来找过他，说过要给他儿子取关迁坟的事情，他让对方过两天再来找自己，没想到今天来了他又没在。
　　王仁利这个儿子死的貌似有些不简单，年仅二十多岁，据说是撞了邪才死的，他有空你要去看一下才行。
　　另一边，张大胆按照苏林的吩咐去大帅府找到了大帅。
　　一开始大帅事根本不想理会他的，但是看在苏林的面子上还是帮了一下他。
　　派了一支军队随他过去，找到了他的老婆，把谭老爷的事情全部败露出来，然后还有那些个捕头全部加以严惩，还他一个清白。
　　当天晚上，苏林准备关上寿衣店大门的时候，突然有人闯进来，跌跌撞撞的样子，神色慌张，看起来十分害怕。
　　苏林开口问道：“发生什么事情了？”
　　这个人看到苏林之后，顿时抓住了苏林的胳膊，惊恐的说道：“僵尸！”
　　“全都是僵尸！”
　　“树林子里面有十几具僵尸！”
　　“十几具僵尸？”苏林眉头一挑，哪来的这么多？
　　“是真的！千真万确！我亲眼所见！”
　　“那些僵尸蹦蹦跳跳的，差点把我吓死！”与.
　　第107章
　　这个村民到现在还是心有余悸的，一下一下的抚着自己的胸口，心脏咚咚咚的跳个不停，额头上全是冷汗，可以看出有多害怕了。
　　到处都是僵尸？
　　苏林有些疑惑，摸不着头脑，难不成是之前林凤娇师兄那个村子的吸血鬼没有抓完，导致这么多天泛滥成灾，跑到任家镇了？
　　想到这里之后，他摇了摇头，迅速说道：“给我带路，我过去看看。”
　　没错，不管如何，他都是要过去看看的，因为不论是什么情况，十几具僵尸都是足以祸害整个镇子的，如果不能及时收拾，那么可能接下来镇子上就要大乱了。
　　这个村民点了点头，说道：“好，苏大师，我带你去看看。”
　　随后，他就带着苏林快速的前往之前他看到僵尸的那条小树林走过去。
　　走了几分钟之后，他带着苏林来到了这里。
　　这里其实是一条通往任家镇外边的路，可以进入任家镇，也可以外出，如此说来的话，还真是从其余地方来的僵尸。
　　这个村民此刻停了下来，咽了一口唾沫。
　　苏林疑惑问道：“怎么么了？”
　　村民此刻有些神色害怕的说道：“苏大师，就在这条路旁边的那个树林之中，我现在不敢过去了，你自己过去吧，千万要小心啊。”
　　苏林听后，顺着对方指着的防线赶了过去。
　　今天没有月亮，漆黑不见五指，但是苏林的目力很强，几百米开外就可以看到确实有着僵尸，但是被树林挡住了，身影闪烁。
　　当下，苏林便加快了速度，冲了上去。
　　此地，果真如同那个村民所说，足足有着十几具僵尸，全都站在此地。
　　只不过这些僵尸的头顶全都贴上了符咒，一动不动的。
　　“这是被人控制的？”
　　因为这很明显是被人控制的。
　　“起！”

第58节
　　远处，突然传来一道声音。
　　下一刻，苏林面前的僵尸突然蹦跶了一下。
　　“嗯？”
　　苏林条件反射，猛地踹出了一脚。
　　“咔嚓！”
　　一脚踹出，面前的僵尸瞬间被踹飞了出去，可以听到僵尸身上的骨头都断了，摔在了地上。
　　“哎呦我的老天！”
　　远处，再次传来一道声音，这道声音出现之后，苏林倒是觉得有些耳熟。
　　“我的顾客啊！”
　　只见，一个穿着道袍，带着眼镜的道士迅速的跑了过去，小心翼翼的扶起了僵尸，给他正骨。
　　“四目师兄？”
　　苏林此刻微微愕然，没想到这个道士竟然是他的师兄，四目道长。
　　四目道长此刻也发现了是苏林，顿时说道：“哎呦我的师弟啊，你这一脚差点让师兄我赔钱了，给我顾客的身子都给踹散架了！”
　　苏林听后，微微一笑，开口说道：“谁知道这是你在赶尸啊，我看这么多僵尸，突然动了，肯定要出手为民除害了。”
　　“你这小子。”四目白了一眼苏林。
　　苏林开口问道：“师兄路过任家镇怎么没有进去坐坐？”
　　四目道长说道：“都这么晚了，还是不去了，最近缺钱，赶着时间，想要多挣点。”
　　“你缺钱？”苏林微微撇嘴。
　　他可是知道他的这位四目师兄究竟多有钱，在前世的电影世界里，他和隔壁的和尚闹矛盾，甚至拿出了一箱金条，绝不可能缺钱的。
　　苏林此刻微微一愣，突然想起了僵尸叔叔之中的剧情，四目道长就是赶尸回去没多久之后千鹤道长就押运着皇族僵尸路过了。
　　看现在这情形，估计是僵尸叔叔之中的剧情要开始了。
　　四目道长此刻开口说道：“师弟，师兄我就先走了，反正我住的地方离任家镇又不远，有时间来师兄家里坐啊！”
　　苏林听后，笑着说道：“路上小心点，小心遇到狐狸精啊。”
　　四目听后，笑骂道：“你这小子咒我是不是！”
　　摇了摇头，四目道长摇着铃铛，开始继续向着前方赶去。
　　苏林也开始返回。
　　可以看到，那个村民还在那里，蹲在大树后边，此刻看到苏林返回之后，顿时开口问道：“苏大师，则呢么杨了，僵尸都制服了吗？”
　　苏林听后，微微无语，说道：“那些都是我师兄四目道长赶尸的，不是僵尸作乱，你没看清楚就吓成了这样。”
　　“是这样吗？”
　　村民挠了挠头，有些不太清楚，原来是自己搞错了，这下有些乌龙了。
　　苏林不想和他继续说了，返回到了自己的寿衣店内。
　　……
　　另一边，四目道长在路上慢慢悠悠的赶尸，此刻看到后面的一只僵尸有些萎靡不振，靠在前边僵尸的背上。
　　他顿时摇了摇头。
　　“看看你是什么德行，年纪轻轻的，背这么点东西就趴那起不来了？”
　　他把自己的行囊都放在这个僵尸身上了，下一刻，他迅速的摇着铃铛施法，让其站直了身体。
　　随后丛背篓内拿出了一壶水，喝了几口。
　　“哎，早知道把家乐带出来就没有那么辛苦了。”
　　摇了摇头，只能继续赶路。
　　他大头针，带着僵尸一跳一跳的，然而，还没刚到前边，后方突然有一个白衣女子瞬间从树上甩下一道白绫，将其中一具僵尸裹了起来，随后迅速的拉走！
　　“嗯？”
　　四目道长一惊，迅速的追了过去。
　　“你敢偷我的尸，我要把你打成白痴！”
　　下一刻，两个人迅速的交起手来。
　　四目道长实力还是很强，占据上风，将女子打飞了出去，落入下风。
　　然而，就在下一刻，女子瞬间从扯下了自己的衣服，铺在地上，然后整个人躺在地上，对着四目道长抛了个媚眼。
　　“哎呦。”
　　四目道长看到这一幕之后，顿时浑身一个哆嗦，心脏砰砰直跳，这他一个老道士哪受得了，迅速的冲了过去……
　　然而，就在此刻，女子突然变了一副面貌，原本是漂亮女子，下一刻则是变成了狐狸精，她用爪子轻抚四目道长的后背，就要下狠手！
　　然而，四目道长此刻瞬间反应过来，其实一开始他就是有意如此，一把就抓住了，狐狸精的胳膊，他的眼睛上戴上了八卦铜镜，随后猛地一脚将其踹飞出去，然后桃木剑一扔，将这头狐狸精直接戳穿，直接死亡！
　　看着躺在地上的狐狸精，四目道长此刻摘下八卦铜镜，顿时摇了摇头，说道：“还真被苏林这个臭小子说中了，真的碰到狐狸精了，真是晦气！”
　　……
　　第二天，上午十点左右，王仁立就带着下人来到了寿衣店内.. ......
　　“苏大师。”
　　王仁立五十多岁，留着山羊胡子，倒是一脸的和蔼可亲的模样，此刻微笑着和苏林打招呼。
　　然而，苏林此刻却是看着王仁立的脸色，开口说道：“王老爷，几日不见了，我看你眉宇之间有些煞气啊，眼底发青，是不是最近几天一直没睡好，总做噩梦？”
　　不错，王仁立的眉宇之间有些阴煞之气，印堂发黑，虽不是将死之征兆，但是总归不可能是什么好事。
　　王仁立听后，顿时点头，说道：“哎，苏大师一语中的，我这几天是吃不下睡不着，到了深夜的时候好不容易能够睡着了，可是却都会被噩梦给活活吓醒，醒来浑身都是汗，就更不敢睡了。”
　　苏林听后，微微沉吟，几天前王仁立还没有这样的情况，绝不可能是他自己吓自己，他估计应该是和他死去的儿子有关。
　　随后，他开口问道：“王老爷你做的都什么梦，如果我所料不错的话，应该都是关于你儿子的吧？”
　　王仁立点头，说道：“苏大师说的没错，实不相瞒，我做的梦，都是我儿子颜儿死后化成厉鬼，变成僵尸来要我的命，没有一次例外的，都是关于颜儿的！”
　　苏林听后，说道：“王老爷，您之前跟我说你儿子是撞邪，被鬼给害死了，然后你请过路的道士灭杀了鬼，然后给令公子葬的乃是一出风水绝佳的墓穴，应该没错吧？”
　　王老爷点头，说道：“没错没 错，确实如此。”
　　苏林说道：“如果按照你所说，那绝不可能是是这样，其中肯定出了问题。”
　　王仁立听后，开口问道：“那我应该怎么办，是不是起棺迁葬就行了？”
　　苏林说道：“这样吧，我今天正好无事，你带我去看看你的儿子下葬的地方，至于起棺迁葬一事，看了之后再说。”
　　王仁立听后，顿时连连点头，说道：“好好好，苏大师上车，我带你过去看看！”
　　苏林在这片地区，乃是极为有名的，之前没多少人知道，但是现在已经传开了，甚至很多人都知道道行不下于九叔，因为很多人去找九叔，九叔没空的时候都推荐的苏林。
　　王仁立家十分有钱，是司机开着车来的，苏林坐上了轿车，前往那处墓穴。
　　汽车行驶一段时间后，便来到了这里。
　　此地，山清水秀，背靠大山，后方有着大河流淌，在此地便可以看到山上有着瀑布飞流直下，令人心旷神怡，确实是好地方。
　　下了车，王仁立开口说道：“苏大师，我儿子的墓穴就在那边，我带你过去看看。”.
　　第108章
　　王仁立带着苏林走了大概几百米左右，来到了此处。
　　王仁立指着的前面，乃是一个大墓穴，一看就是气派人家建造的。
　　此地不是坟地，而是一处特殊的地方，是王仁立用大价钱买下来的，就为了给他儿子当做墓穴，据之前的那个道士说此地风水极好。
　　苏林打量了一番，开口说道：“这块墓穴确实不错，四面环山，四座山分别对应朱雀玄武，青龙白虎。
　　前朝朱雀，后靠玄武，左抱青龙，又倚白虎，这种墓穴被称作四圣聚灵穴。
　　这等于是一块巨大的盆地，方圆数十里的灵气全都汇聚于此，先人死去后，埋在这个位置，确实不错，可保佑后代能出富贵之人。”
　　王仁立听后，点了点头，说道：“苏大师果然是高人，一眼就看出来了，之前的那个道士也是这么说的，他说我儿子乃是枉死，身上伴有邪气，就需要绝佳的风水宝地来下葬，这样才能保佑家人平安。”
　　然而，苏林此刻却摇了摇头，说道：“这处墓穴确实绝佳，适合先人埋葬，可保佑子孙后代，但是却有一点不行，这一点也正是那个道士的疏忽所在，恰恰也是最致命的。”
　　王仁立听后，顿时心中一个咯噔，问道：“不是吧，哪一点不行？”
　　“此地虽然乃是绝佳的风水之墓，但是使用不当也可以成为凶穴，前朝朱雀，后靠玄武，左靠青龙，右倚白虎，尸体的左右分别对应，这是不26能乱的。
　　“但是从墓穴方向来看，完全不是这么回事，尸体前后左右完全打乱，对应的风水格局也直接被打破，变成了脚靠白虎，头靠青龙。”
　　“白虎主煞气，本应被这种风水学所阻挡，但是偏偏如此摆放尸体，煞气从脚底冲入尸体内，藏于身躯，怎么可能会好？”
　　一番话说出来之后，王立仁顿时慌了，开口问道：“那这到底是？”
　　苏林说道：“还有，这些暂且不说。
　　这处墓穴适合家族内的先人所葬，但是你儿子却是你的后人，这还不算什么，最关键的是，你儿子乃是被鬼害死，含冤而死。
　　若是有一口怨气含在喉咙下葬，很有可能会导致尸变，并且此地格局特殊之所在，遇上这种尸体，煞气会直冲死者最亲近之人，后半辈子都不会好过的。”
　　“这……”
　　王仁立呆住了，原本以为此地是一个风水好穴，结果竟然是大凶穴？
　　苏林继续说道：“我看那个道士要么就是和你们家有仇，要么就是才疏学浅，只懂了一些皮毛，却学的不精，反而害了你们一家。”
　　“哎呀，那个道士是路过的，和我们并无仇恨啊！”王仁立有些悔恨。
　　苏林听后，开口说道：“那就是后者了。”
　　王仁立悔不当初，摇了摇头，说道：“现在说什么都晚了，这应该必须得起棺迁葬了吧？”
　　苏林说道：“先起棺看看吧。”
　　王仁立点头，说道：“好，我这就让人挖开坟墓。”
　　接下来，王仁立让一同随行过来的手下开始挖坟。
　　苏林此刻在此刻转悠了一圈，此地看起来倒是有些眼熟。
　　他此刻突然看到了远处有一个赤着上身的男子此刻走了过来。
　　当走到近前之后，这个年轻男子顿时微微诧异。
　　“师叔，怎么是你？！”
　　“家乐？”苏林微微一怔，此人正是四目道长的徒弟，家乐，之前就曾见过。
　　家乐顿时笑道：“哎呀师叔，你不知道，我和师父就住在附近，我来这里的河边洗个澡，正想回去呢，没想到看到你了，你们这是干嘛呢，挖坟？”
　　“不错。”
　　苏林也没想到，原来这王颜的墓穴就是在四目道长家的附近。
　　家乐开口问道：“师叔你这忙完了，有空去我们那里坐坐？”
　　苏林听后，说道：“再说吧。”
　　家乐点了点头，指着远处，说道：“那好，我们住的地方就在那里，走一段路就到了，不远。”
　　家乐走了之后，没过多久，坟墓便被挖开，露出了棺材。
　　数个人迅速的下去，用吊绳将棺材吊了出来，放在了地面上。
　　当棺材一出世之后，可以看到周围的一些鸟儿全都飞走了，此地瞬间显得有些寂静。
　　苏林将一切都看在眼里，随后开口说道：“将棺材打开。”
　　王家的几个下人迅速的将棺材盖掀开。
　　瞬间，一股浓郁的黑气从棺材内冒出，散发着一股恶臭的味道。
　　棺材内，一个二十多岁的男子穿着寿衣静静的躺在里边。
　　可以看到，他的肌肤还没有任何变化，十分充盈，除了脸色煞白，指甲发黑之外，其余的就像是一个活人一样躺在棺材内。
　　“这……”

第59节
　　王仁立此刻有些吃惊，顾不上悲伤了。
　　苏林知道他在吃惊什么，这王颜下葬已经很多天了，按理说早就已经腐烂了，结果竟然和刚下葬的时候没什么区别？
　　苏林说道：“好好地风水格局，变成了大凶之穴，等于是养恶尸了，这种墓穴埋葬下去，尸体死而不腐，用不了多久就会尸变的。
　　如果不及早改变的话，等其吸收此地特有的地势所汇聚而来煞气，将会变成非常厉害的僵尸。”
　　王仁立开口说道：“那苏大师，还请你尽早替小子找到一个墓穴重新下葬吧。”
　　苏林说道：“王老爷，我建议是直接火化，一了百了。”
　　王仁立听后，立即说道：“不行，祖祖辈辈都是土葬，怎么可以烧我儿子的尸身呢，人死之后就应该回归黄土，还是找一个新的墓穴吧。”
　　苏林都猜到了对方会不同意，在现在这种时期，人们的观点很固执，尤其是这种大户人家，讲究仪式，不会同意火葬的。
　　苏林说道：“既然如此的话，那就将棺材先盖起来吧，等找到新的墓穴之后在下葬。”
　　王仁立点了点头，说道：“好，多谢苏大师，要劳你费心了。”
　　刚刚说到这里之后，王仁立顿时就突然有些疑惑，他看了看来时的车辆，开口说道：“苏大师，此地距离任家镇还有不少距离，车上也没有地方能够放下棺材，你说这尸体应该放在哪里，要不等我再找别人来将尸体运回去吧？”
　　苏林听后，此刻突然想到了四目道长住在这里，随后开口说道：“不用如此麻烦，我师兄就住在附近，尸体就暂时放在我师兄那里吧，等找到墓穴之后就可以直接下葬。”
　　王仁立点头，说道：“好，就这么说定了，那就有劳苏大师了。”
　　随后王家的下人按照苏林的吩咐，将棺材抬到了四目道长房屋的外边。
　　大私募大厂看到这一幕之后，顿时有些无语。
　　“哇，我说师弟，你这是什么情况，昨天说我在路上碰到狐狸精，结果我真的碰到了狐狸精，今天又给我送了一副棺材来？”
　　苏林听后，微微一笑，说道：“师兄，我是帮别人做事，这一具尸体下葬的墓穴乃是大凶之血穴不能继续埋在那，必须发挖出来找一个好的墓穴继续下葬。”
　　四目道长听后，围着棺材绕了一圈，随后点了点头，说道：“这棺材确实有一股煞气，我能够感觉得出来。”
　　苏林继续说道：“师兄，这具尸体就先放在你们这里，等找到新的墓 穴之后再进行下账，麻烦你照看一下。”
　　四目道长听后，顿时说道：“没问题，反正有家乐在，让他通宵看一夜都没事。”
　　“啊？”
　　“不是吧，通宵看守一夜？”
　　一旁的家乐顿时脸都垮下来了。
　　“不然你以为呢？”
　　“这棺材内煞气冲天，必须将尸体取出来用符咒，阳气进行镇压。
　　在这期间，不能有任何生灵接近尸体，尤其是野猫，否则就会立马尸变。”
　　四目道长此刻一脸的得逞表情，他在外面辛辛苦苦的赶尸，这小子在家里竟然敢呼呼大睡，还害他被自己的僵尸锤了一顿，现在正好是机会，罚他一下！
　　“那好吧。”家乐无奈。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，这棺材内的尸体既然很容易尸变，为什么不直接烧了一了百了呢？”一旁，传来了一道声音。
　　一个带着佛珠的和尚走了过来，身边跟着一个漂亮的女孩。
　　苏林知道，此人就是一休大师，这个女的则是他的徒弟。
　　苏林说道：“这位大师说的有理，但是家主不同意，所以我也不好妄自决定。”
　　一休点了点头，开口说道：“原来如此，在下一休，不知这位道长是？”
　　苏林说道：“在下苏林，是四目道长的师弟。”
　　一休大师听后，说道：“原来是苏大师，我观苏大师气宇轩昂，体内能量澎湃，一身道行不在四目道长之下，真是年轻有为啊。”
　　四目道长听后，顿时就不乐意了，喝道：“喂臭和尚，刚一见面就捧一贬一，是想离间我们师兄弟的关系啊？”
　　一休说道：“贫僧只是在说事实而已，四目道长干什么这么激动呢？”
　　苏林摇了摇头，这两个人在电影之中就是斗来斗去的，现实中也一样。.
　　第109章
　　“哼，不理你这个臭和尚了！”
　　四目道长白了他一眼，随后和苏林家乐几个人联合将棺材搬进了房间内。
　　搬进房间之后，四目道长开口说道：“家乐，把尸体搬上桌子。”
　　“不是吧，又是我？”家乐表情有些发苦。
　　四目道长听后，顿时一瞪眼，说道：“不是你，难道让我和你师叔做？”
　　家乐无奈，只好伸出手，将尸体给抱了出来，随后放在了桌子上。
　　随后，苏林摆下化阴阵法，用符咒和法器在尸体周围摆下一个阵法，这样做可以将其尸体内的阴煞之气驱散，避免尸变。
　　否则的话，即便是找到新的墓穴，以这尸体内的情况来看，早晚会发生尸变，没有任何变化。
　　做完这一切之后之后苏林松了口气，其实他无所谓的，不论是他出手阻止这只僵尸的尸变，亦或者是让其尸变之后在将其击杀，只要任何一样成功了，都可以获得相应的功德值。
　　四目道长看了一下外边渐渐发暗的天色，开口说道：“师弟，现在天色已经不早了，任家镇距离此地也还需要一段路程，要不就现在这里住一夜吧，等明天再回去。”
　　苏林看了看天色，随即点了点头，说道：“也好，既然这样，那就麻烦师兄了。”
　　四目听后，一摆手，说道：“都是师兄弟，有什么麻烦的。”
　　一旁，家乐笑着说道：“是啊，师叔把这里当成自己的家就行了。”
　　四目听后，转头看着家乐，开口说道：“你还愣着干嘛，师叔来了，还不去赶紧整几个好菜，给师叔接风洗尘？”
　　家乐听后，点了点头，说道：“好嘞，这就去。”
　　在这里，一直都是他做饭，他都习惯了。
　　这个房间内是四目道长专门摆放他的实尸体顾客的地方，除了苏林的这一具尸体之外，旁边摆满了其余的僵尸。
　　时间过得很快，转眼之间天色变黑了下来，家乐做了一桌子美味的菜，吃完之后刷了锅碗。
　　四目道长拍了拍肚子，说道：“吃饱喝足了，该休息了。”
　　家乐笑着说道：“是啊，吃饱喝足之后就睡觉，快活似神仙。”
　　然而四目道长，说道：“我和你叔叔睡觉，你不能睡，你难道忘记了你要去看守尸体吗？”
　　家乐听后，有些苦笑，说道：“还真要看守尸体啊，尸体放在那里把门关上不就行了吗，为什么一定要看守啊？”
　　“你这个小子你懂什么啊，门窗都不能关，这样才能四通八达，让阴气散出去，这样阵法才能起到作用。
　　不然门窗紧闭，阴煞之气从尸体内出来之后，循环再进入尸体内有什么区别々〃？”
　　“哦，我知道了，我去看守还不行吗？”家乐无奈。
　　四目道长叮嘱道：“记住，千万不能让任何生物靠近尸体，从他的身上跨过去，否则尸体就要翻生了，到时候第一个死的就是你！”
　　“知道了。”
　　看着家乐离去的背影，四目道长微微一笑，开口说道：“师弟，我这里有上好的金丝绒被子，盖是很舒服的，一般都不轻易拿出来的，既然你来了就让你享受一下。”
　　苏林微微一笑，倒也没说什么。
　　家乐相对来说还是比较靠谱的，让他看守尸体也没有什么事，他也可以休息。
　　当苏林和四目道长休息之后，家乐在另一间房看守尸体。
　　“唉，当徒弟的注定是又受苦又受累啊，什么脏活累活辛苦的活都得徒弟干，等我当师傅了，我也得收一个徒弟，好好享受一下。”
　　家乐自言自语地抱怨着。
　　前几个小时他还很精神，看着尸体，确保不会有什么异变。
　　但是等到下半夜之后，他就开始打瞌睡了。
　　但是他潜意识还在告诉自己不能睡，所以就在瞌睡和清醒之间来回切换。
　　半个小时后，只听咚的一声，他的头直接磕在了旁边的墙上，直接醒了过来。
　　“哎呀！”他揉了揉脑袋，感觉有点疼。
　　“喵~”
　　一旁突然传来了一声猫叫。
　　听到这一声猫叫之后，家乐整个人顿时瞬间清醒了下来，猛地转头看了过去。
　　可以看到有一只猫就蹲在尸体的旁边，正睁着一只眼睛看着床上的尸体。
　　“嗯？！”
　　“哪来的猫？”
　　家乐吓了一跳，他想起了师傅说过，千万不能让野猫从尸体上跳过去，否则失去就会尸变！
　　下一刻他站起来想要将野猫驱赶出去。
　　然而就在他站起来的那一刹那，野猫像是被他的动作吓到了，迅速的跳了起来，从这一端跳到了尸体的另一端！
　　“糟了！”
　　家乐瞬间一惊，背脊有些发凉，他暗骂自己糊涂，猫本来就是容易受惊的动物，他要是一动不动，还没有事情，结果他猛地站起来，吓到了这只野猫！
　　“完了完了完了，这下死定了！”
　　家乐有些着急，他看着尸体还有一丝期望，不会有任何改变。
　　然而就在下一刻，躺在桌子上的尸体瞬间睁开了双眼！
　　之只见，尸体的眼睛呈现灰白色，指甲在此刻瞬间疯长，变成了漆黑色。
　　下一刻尸体猛地站了起来，看一下地面上的家乐，直接蹦到了他的面前，张开双手想要掐住他的脖子！
　　“啊？”
　　家乐瞬间惊悚，想着逃跑。
　　然而尸体的速度很快，一下就抓住了他的肩膀，张着嘴要咬他的脖子。
　　随后，家乐猛地来了一个后踢，这具尸体被踢的后退了几步。
　　然而，仅此而已，等他稳住了身体之后，再次向着家乐疯狂的咬去。
　　“师傅，师叔，救命啊！”
　　家乐大声喊着，疯狂的向外逃跑。
　　“嗯？”
　　正在休息的苏林此刻听到了声音，顿时睁开了双眼，翻身做起。
　　“师傅，师叔，救命啊！”
　　再一次传来了叫喊声，这一次声音更大更清晰，把睡着的四目道长都给吵醒了。
　　“不是吧，这臭小子搞什么鬼？”四目道长感觉心中不妙。
　　下一刻家乐迅速地冲进了房间内。
　　四目道长顿时训斥道：“你这小子干什么呢？大半夜的鬼嚷嚷什么？”
　　然而他的话刚刚说出来之后，就看到了后面追上来的僵尸，顿时就说不出下一句话了。
　　“真的尸变了。”
　　苏林此刻迅速的站起身，一脚踹翻了这只僵尸，随后一只脚踩在僵尸的脸上，令其无法动弹。
　　苏林转头看向四目道长，开口说道：“师兄，拿一张定身符来。”
　　他这次来的时候什么都没有带，自然就没有定身符。
　　四目道长疑惑道：“¨ˇ直接弄死他，烧了不就行了？”
　　苏林说道：“不行，之前答应过我，他父亲不能骚扰他，等明天喊他父亲来看看这尸变的样子再说。”
　　四目道长点了点头，迅速的拿了一张福利过来，然后贴在了僵尸的头顶。
　　这只僵尸刚刚尸变，所以实力并不强，将一局就可以将其镇压了。
　　四目此刻有些疑惑，说道：“怎么会尸变呢，按照他体内的阴沙时期来说还不足以达到这尸变的程度，而且还有阵法加持。”
　　苏林听后，微微一笑，开口说道：“这件事情，我想应该问问家乐。”

第60节
　　此话一出之后，站在一旁的家乐顿时有些不好意思的挠了挠头。
　　四目听后，看到家乐的样子，顿时就知道了，立马说道：“还真是你小子搞的鬼，什么情况快说！”
　　家乐不好意思的说道：“哎呀，我熬到后半夜实在撑不住了，就打了瞌睡，谁想到真的有一只野猫钻进了房间里。
　　我本来是想起来把他赶出去的，结果我一站起来他吓得直接从尸体上跳了出去，然后就尸变了。”
　　四目听后，顿时有些恨铁不成钢，怒喝道：“你这臭小子，这么点事情你都办不好，还打瞌睡，白天的时候自己在房间里睡了这么久，你都要睡成猪了你！”
　　“出什么事情了？(李诺的)我刚刚怎么听到家乐在大喊救命？”
　　放门外，一休大师拿着家伙赶了过来。
　　苏林说道：“末没事了一休大师，是之前的这具尸体尸变了，现在已经被我们制服了。”
　　“哦，那就好。”一休此刻打了个哈欠，重新返回自己的住所。
　　四目道长训斥道：“还愣着干什么，还不快去把尸体搬起来重新放好。”
　　家乐听后乖乖地跑了过去，把尸体搬了起来，然后放到之前的那个房间内。
　　……
　　第二天中午，王仁立来到了此地。
　　“苏大师，墓穴的事情怎么样了？”
　　苏林说道：“王老爷，发生了一些事情，令公子目前的事情我看暂时要放一下了。”
　　“怎么？”王仁立疑惑。
　　苏林说道：“令公子已经尸变了，变成了僵尸，我建议还是火化。”
　　“怎么可能呢，昨天挖出来的时候还是好好的，一晚上时间就尸变了？我不信，让我看看再说。”
　　王仁立有些不信，要亲眼去看。
　　苏林听后，点了点头，说道：“亲自去看可以，但是你要做好心理准备，不要吓晕过去。”
　　吓晕过去？
　　王仁立感觉苏林在装神弄鬼。杠.
　　第110章
　　王仁立此刻开口说道：“你带我过去看看吧，自己的儿子，我怎么可能吓晕过去呢？”
　　“好。”苏林点头，将王仁立带到了摆放在他儿子尸体的房间内。
　　可以看到，王仁立此刻身上已经开始溃烂，肌肤变成了青黑色，脸上的皮肤都已经有些腐烂了。
　　“嗯？”
　　“怎么才一夜之间，就变成了这样？”
　　王仁立有些吃惊，昨天挖出来的时候还好好的呢。
　　苏林淡淡说道：“那个地方乃是凶穴，令公子体内煞气长存，自然尸体死而不腐，但是将其挖出之后就不行了，腐烂是正常现象。”
　　“原来如此，不过这也没有什么好吓人的吧，不是说变成僵尸吗，这也一动没动啊？”
　　王仁立有些疑惑，他并不懂这个，没听说过如何制伏僵尸，所以不知道额头上贴着的符咒是何意义。
　　一旁，家乐开口说道：“这僵尸额头上贴着符咒呢，当然是动不了了，不信你揭下来试试。”
　　王仁立听后，微微疑惑，伸出手揭掉了符咒，这玩意有这么厉害吗？
　　然而，就在他揭掉符咒的那一刻，他的儿子瞬间动了，一张恐怖狰狞的脸张开了嘴巴，睁着灰白眼珠子，就要咬向王仁立。
　　“哎呦！”
　　这一瞬间，就直接把王仁立给吓得跌坐在了地上，脸色煞白一片，额头上有着冷汗冒出。
　　苏林此刻迅速的从王仁立手中拿过了符咒，随后贴在了王颜的头上。
　　“呼呼！”
　　王仁立此刻不停的喘着粗气，心脏咚咚直跳，都快跳出嗓子眼了。
　　苏林此刻淡淡一笑 ，说道：“王老爷，不是让你准备好不要害怕吗？”
　　王仁立苦笑着摇了摇头，随后在下人的搀扶下站起，开口说道：“没想到颜儿真的尸变了，不过既然有定身符在，那就直接寻找一个新的墓穴重新下葬不就行了吗，为什么一定要火化呢？”
　　“僵尸一旦尸变，第一个要咬死的就是最亲近之人，定身符也只能管得了一时，管不了一世，法力总有耗尽的时候。”
　　“到了那个时候，若是令公子破土而出前去找你，那可没人救得了你，可能你只能下去和他做伴了。”
　　说到这里之后，苏林话锋一转，继续说道：“如果王老爷觉得这样也无所谓的话，那我当然可以帮你重新找一个墓穴将令公子安葬。”
　　听完苏林所说，王仁立脸色又是一阵发白，他连忙说道：“既然这样的话，那还是算了吧，算了吧。”
　　“火化，立即火化，不能给他留下任何祸害苍生的机会！”
　　此话一出之后，家乐撇了撇嘴，这王仁立太缺德了，祸害别人就不怕，一听到最先咬死亲人，立马就吓得改变主意了。
　　苏林此刻笑了笑，此刻让家乐把尸体搬到了外边，随后开始焚烧。
　　烈火熊熊燃烧之后，最后只剩下了灰烬。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　一旁，一休大师在对着尸体念经，希望能够超度他的亡魂。
　　“叮咚，宿主成功击杀一只紫僵，获得一百功德值。”
　　苏林听到脑海中的声音后，并没有理会，一百功德值对他现在来说太少了。
　　王仁立此刻开口说道：“苏大师，虽然我儿子已经火化，但是墓穴还是要找的，毕竟那代表了我儿子的家，不能马虎。”
　　“没问题。”苏林答应了下来，找个墓穴没什么难的。
　　送走了王仁立之后，苏林却暂时没有离开，因为他估摸着，千鹤师兄应该在今天就要来了！
　　果不其然，吃过午饭之后，就看到了千鹤道长等人从远处赶了过来。
　　几个小道士和棺材在吃力的推拉着棺材，后边则是几个官兵抬着一定大红轿子，上边坐着一个年轻的小阿哥，旁边跟着他的随从侍卫。
　　苏林和四目道长师徒走了出来，另一边的一休大师也注意到了这一幕，走出来看看。
　　“师兄！”千鹤道长此刻微笑着走了过来，行礼。
　　“师弟。”四目道长同样行礼。
　　“师叔！”家乐也笑着伸出手行礼。
　　“嗯？”四目道长一瞪眼。
　　家乐顿时将手举过头顶，这是晚辈的行礼方式。
　　千鹤道长笑了笑，看到苏林也在这里，顿时有些诧异，道：“没想到苏师弟也在这里。”
　　苏林微微一笑，说道：“我恰巧到附近办些事情。”
　　“千鹤道长。”后方，一休大师走了过来。
　　“一休大师。”千鹤道长点头。
　　“哎！”
　　“喂喂喂！”
　　“停在这里干什么啊？”
　　后边，那个像是太监人妖一样的乌侍郎喊了一声。
　　千鹤道长回头看着他，喊道：“乌管事，我跟师兄借点糯米！”
　　“糯米？”乌侍郎有些疑惑，这要糯米干什么？
　　轿子上的阿哥开口说道：“乌侍郎，我们就在这里休息一下吧。”
　　乌侍郎点了点头，冲着其余人说道：“好吧，大家都休息一下吧，放下来。”
　　四目道长看到这个棺材之后，顿时就知道不太对劲，看着家乐，开口说道：“家乐，去拿糯米给师叔。”
　　说完之后，他走到了棺材旁边，看了一下，随后说道：“铜角金棺用墨斗网缠着，难道里面是？”
　　“不错，是僵尸。”千鹤道长点了点头。
　　四目道长听后，再次问道：“那你为什么不烧了他呢？”
　　千鹤道长听后，叹了口气，说道：“这个僵尸是边疆的 皇族，不能烧掉的，我们要尽快运上京，等皇上发落。”
　　一旁，一休大师走了过来，开口说道：“千鹤道长，你为什么不把帐篷给拆了，吸收阳光，减少点尸气呢？”
　　千鹤道长听后，顿时恍然，说道：“说的对啊，多谢大师。”
　　说完后，他冲着一旁的四个道士喊道：“东南西北，过来把帐篷拆了。”
　　“是！”
　　后方，乌侍郎看到几个人拆帐篷的时候，顿时有些疑惑，连忙开口问道：“为什么拆帐篷啊？”
　　四目道长听后，抢着说道：“是这样的，这个……”
　　然而，他还没说完就直接被乌侍郎给打断了，他掐着腰，说道：“你闭上嘴，我不是跟你说，我跟他说！”
　　千鹤道长听后，走了过去，说道：“乌管事你听我说。”
　　而四目道长则是有些吃瘪，站在原地说不出话来。
　　一旁，一休大师感觉有些好笑，开口说道：“善哉善哉，说的慢没的说，说得快，被人骂，做人可真难。”
　　四目道长一脸气愤的盯着他。
　　千鹤道长此刻说道：“是这样的，多吸收阳光，可以减少尸气。”
　　乌管事点了点头：“哦，原来是这样，那就拆了吧，小心点。”
　　不一会儿，敞篷就完全被拆了下来。
　　远处，家乐跑了过来，递上了一袋糯米：“师叔，糯米！”
　　千鹤道长接过糯米，说道：“师兄，多谢了。”
　　四目道长听后，说道：“不用客气，希望这包糯米你用不着。”
　　苏林此刻开口说道：“师兄，要不还是在这里歇一晚，明日在启程，我看天象有变，说不定会出麻烦。”
　　苏林刚说到这里，只听后方的乌侍郎就喊道：“该启程了，还说那么多，启程了，启程了！”
　　千鹤道长听后，摇了摇头，说道：“时间不等人，我们得启程了。”
　　四目道长听后，开口说道：“既然如此，那我们就不耽误了你。”
　　拜别之后，苏林看着一行人离去的方向，看来千鹤师兄这一难在劫难逃了，他必须得出手帮忙了。
　　到时候会下大雨，恰巧拆掉了帐篷，雨水将墨斗网上的墨斗都给淋掉了，压不住僵尸，然后出世。
　　当然，那种大雨，即便是帐篷还在也于事无补，都是一个结果。
　　家乐看着被推走的棺材，惊叹的说道：“这副棺材很漂亮，一定很值钱啊。”
　　四目道长说道:“当然了，金子做的！”
　　家乐继续说道：“将来有机会，我一定要拼命赚钱，买一副一模一样的的孝敬师傅你老人家。”
　　四目道长听后，顿时瞪了他一眼。
　　一休大师一笑，说道：“你倒是蛮有孝心的。”
　　刚说到这里，只听天空中突然传来轰隆一声巨响！
　　四目道长脸色一变，看了看天色：“师弟，你这乌鸦嘴，还真的被你说中了，天色要变了。”
　　苏林听后，顿时说道：“你懂什么，我这叫观天象，是我预测除了天象，不是我说了天才会变。”
　　“哎，希望他们没事吧。”四目道长摇了摇头。
　　原本晴空万里，此刻突然变天了，苏林留了下来。
　　果然，没过多久天空中就乌云密布，电闪雷鸣，还没到天黑的时候，天色就彻底暗下来了。
　　“轰！”

第61节
　　伴随着雷电劈下，瓢泼大雨迅速的从天空之中倾洒而下，哗哗直流，雨水打在人脸上让人难以睁开眼。
　　“啊，好久没下雨了，为什么会下雨呢，一定是老天爷水喝太多了！”家乐笑着说道。
　　四目道长听后，瞥着他，问道：“那为什么会下雪呢？”
　　“下雪……下雪是老天爷大便！”家乐说道。
　　四目道长听后，说道：“那打雷就是天放屁，刮风就是老天爷大喘气了，那地震是什么，说！”
　　“地震就找地方躲了，师父。”家乐无奈。
　　苏林此刻摇了摇头，没有听两个人插科打诨，他此刻心中算了一下时间，僵尸估计要出棺了！.
　　第111章
　　随后，苏林便悄然无声的离开了房间，向着之前千鹤道长他们离开的方向迅速赶去。
　　一路上，车轴印子很深，他可以完全凭借这一点追上。
　　……
　　另一边，树林内，一群官差士兵正在迅速的扎营立寨，大雨说来就来，没有~人有准备。
　　“快点快点！”乌管-事在不停地催促着。
　　千鹤道长此刻看到墨斗被大雨淋着，迅速的流淌着，绳子上的墨斗都快完全消-失了。
　　当看到这一幕之后，他瞬间吃惊，要是墨斗完全消失那可就不好了。
　　没过多久，一座帐篷便扎了起来。
　　其中一个士兵来到了乌管事面前，单膝下跪，开口说道：“报告乌管事，帐篷已经扎好了。”
　　乌管事听后，顿时一喜，迅速的转身。
　　千鹤道长此刻开口说道：“乌管事，让寿才先进去吧。”
　　乌管事转过头，开口问道：“为什么？”
　　千鹤道长说道：“墨斗线开始化了。”
　　“不行！”乌侍郎直接就绝了。
　　千鹤道长听后，心里一急，说道：“等一下就……”
　　然而，他话还没说完就直接被乌侍郎打断了：“等一下行，现在不行！”
　　说完之后，他不理会千鹤道长，来到了阿哥身边，开口说道：“七十一阿哥，我们可以进营了。”
　　七十一阿哥点了点头。
　　“你要做好了。”
　　“起轿了，起轿了！”
　　士兵们迅速的将七十一阿哥抬起来，抬进了帐篷内。
　　后方，千鹤道长掀开盖着棺材的布料一看，发现上定的墨斗也全都花了，顿时心中更是不妙，当看到七十一阿哥被抬进营内后，顿时开口喝道：“快点，把棺材推进帐篷！”
　　他的徒弟东南西北和几个士兵迅速的开始推着棺材，向着房间内进去。
　　然而，地上泥泞，棺材越发沉重，用尽全力也很难前进一些，速度太慢了。
　　下一刻，一股大风瞬间将棺材上盖着的一层布吹飞了出去，将棺材整个全都裸露出来。
　　随后，大雨瞬间停止。
　　所有人都微微疑惑，这雨来得快，去的也快啊。
　　“雨停了。”
　　几个人纷纷一笑，随即继续推着棺材，想进入帐篷内。
　　然而，就在这一刻，天空中瞬间降下一道蓝色的闪电，不偏不倚的正好劈在了铜角金棺上边！
　　“咔嚓！”
　　一瞬间，恐怖的电能瞬间将推着棺材的四个士兵吸住了，全都被电了！
　　可以看到，蓝色的电芒在四个人体内不停地窜动，随后猛地将四个人给震飞出去。
　　四个人脸上全都焦黑一片，挣扎了不到几秒钟时间就彻底倒在地上没有了动静，死了！
　　千鹤道长此刻神色凝重，这可不是好征兆。
　　“什么事啊什么事啊？”
　　帐篷内的乌侍郎此刻打开帐篷。
　　然而，就在此刻，棺材的棺材盖突然被缓缓抬起了一点，上边的墨斗线出现了金色的光芒。
　　可以明显看到僵尸在用力的推着棺材盖。
　　乌侍郎看到这一幕之后，顿时叫喊道：“哎呦，吓死我了，吓死我了！”
　　随后，他迅速的放下帐篷的帘子，躲了回去。
　　“咔嚓！”
　　棺材上的墨斗绳瞬间断裂了一角，眼看着就要全部断裂，棺材就要破棺而出了！
　　千鹤道长大惊失色，迅速的冲了上去，一跃而起，跳在了棺材上边，将原本快要打开的棺材瞬间镇压了下去。
　　随后，东南西北拿来了一根十分粗壮的麻绳，迅速出手，将棺材从底倒上捆了起来。
　　然而，还没捆好，棺材利便传来了一股巨力，瞬间将棺材盖掀起，把千鹤道长给震飞了出去。
　　棺材盖飞起之后，正好砸在了千鹤道长的腿上。
　　下一刻，僵尸缓缓从金棺内站了起来，发出了一声可怕的喘息声。
　　千鹤徒弟见状后，迅速拿着桃木剑冲了上去。
　　然而，僵尸直接猛地一个俯身，长长而又锋利的指甲迅速的插进了他的胸口里。
　　“啊！”此人惨叫一声，感觉像是插进了心脏一样，剧烈疼痛。
　　下一刻，僵尸瞬间将其抓在了空中，然后一口咬了下去，整个人倒在了棺材内！
　　轮车被压断，棺材倒下，棺材口倒扣在了地面上。
　　千鹤道长此刻脱身，看到这一幕之后，顿时大吃一惊，迅速的赶上前去，想要抬起金棺。
　　下一刻，僵尸瞬间将整个金棺撑起，千鹤道长将自己的徒弟来了出来，随后一脚踹飞了僵尸。
　　然而，僵尸毫发无伤，直挺挺的站了起来。
　　千鹤道长一惊，这个僵尸太厉害了，可能是毛僵！
　　毛僵是非常可怕的，不怕火不怕阳光，只怕道术，通皮铁骨，一般到时见到了都得躲着走，这只僵尸身上的毛发估计是被刚刚雷电给烧掉了，光滑无比，但实力却十分恐怖。
　　刚刚他的徒弟都毫无还手之力，他可能也不是对手！
　　想到这里之后，他大喝一声：“捆尸索！”
　　他的三个徒弟迅速的用捆尸索捆住了僵尸。
　　下一刻，千鹤道长迅速的咬破指尖，将鲜血抹在了桃木剑上，随后迅速的意见戳进了僵尸的身体内。
　　如果换做普通僵尸，这一下就足以要他的命，将其尸气尽散。
　　然而，这一剑戳进这只僵尸体内后，只是像是给他挠痒痒一般，令他抖了几下，并无大碍，同时还迅速的出手抓向千鹤道长。
　　“扑哧！”
　　千鹤道长的双臂被抓伤，衣袖都被抓烂了，随后整个人用尽全力的踢在僵尸身上，然而还是无法压住，直接被僵尸弹飞了出去！
　　千鹤道长坐在地上，掀开袖子一看，两条手臂都被深深的抓伤了，他迅速的掏出一把糯米，按在了手臂上，吸收尸毒。
　　下一刻，僵尸转过身，开始对付他的几个徒弟，仅仅几下功夫，就将几个小道士全都击杀，没有任何悬念。
　　下一刻，跟随七十一阿哥的侍卫此刻迅速的拿着兵器冲了上去，用劲浑身力气砍在僵尸的身上。
　　然而，不论是砍在胸口还是脸上，全都没有任何痕迹！
　　几个侍卫都是大惊失色，他们在皇宫内也算是高手了，结果静安全力之下，无法给这僵尸造成任何伤害？！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　下一刻，僵尸开始出手，这几个侍卫宛若小鸡崽子一样，根本没有任何反抗之力……
　　……
　　另一边，苏林迅速的赶路，当他走到一半的时候，顿时看到了乌侍郎抱着七十一阿哥慌不择路的逃跑着。
　　此刻，乌侍郎看到苏林之后，顿时大喊救命！
　　看到这一幕之后，苏林暗道糟糕，看这情形，师兄应该已经被咬了。
　　苏林开口问道：“我师兄呢？”
　　乌侍郎害怕的说道：“我逃出来的时候，僵尸正在亲他呢！”
　　苏林知道自己猜中了，开口说道：“你去找师兄他们吧，我过去看看。”
　　下一刻，苏林加快速度，没过多久就来到了此地。
　　可以看到，几具尸体躺在地上，已经死了，被套目前戳死，确保不会尸变。
　　苏林此刻看到帐篷内有着人影闪烁，他迅速的走进了帐篷内，看到千鹤师兄正在戳死其中一个人。
　　..... ......... ...
　　“千鹤师兄。”
　　千鹤道长看到苏林后，开口说道：“师弟，他已经被咬了，随时都可能尸变。”
　　可以看到，千鹤道长此刻已经脸色发白，眼底发青，他的脖颈有着血洞，很明显是被僵尸咬了。
　　千鹤道长此刻艰难的说道：“师弟，我马上就要尸毒攻心了，可能以后不能再和你们见面了，若是有缘，来生再见吧。”
　　说着，他就要伸出手用断裂的桃木剑自杀。
　　不过，苏林此刻迅速的出手制止了他。
　　“师弟，让我死吧！”千鹤道长眼神决绝。
　　苏林听后，淡淡一笑，说道：“师兄莫急，我可以救你。”
　　千鹤道长听后，摇了摇头，说道：“我已经要尸毒攻心了，回天乏术了！”
　　苏林说道：“不会，你闭上眼睛就行了。”
　　千鹤道长听后，虽然不太明白，但是还是按照苏林说的，闭上了眼睛。
　　下一刻，苏林伸出手，贴在了千鹤道长脖子上的血洞，开始施展复生术。
　　一瞬间，苏林手中的出现了一团绿色的光芒随后缓缓变成了黑色。
　　这是复生术的效果，在将千鹤道长体内的尸毒全部都给吸出来。
　　十几秒钟之后，苏林手中的绿色光芒已经全都变黑了，一摊乌黑的脓血流在了地上。
　　可以看到，千鹤道长的脸色已经好多了。
　　千鹤道长此刻神色十分惊奇，原本感觉体内的尸毒躁动不安，快要控制不住自己了，结果现在感觉一点事情都没有了，心里十分纯净。
　　“这……苏师弟好手段啊！”
　　千鹤道长一喜，原本以为必死无疑了，没有想到苏林及时赶到救了他一命。
　　不过，他还是失血有点多，身体很是虚弱。
　　苏林说道：“千鹤师兄不要着急，暂且休息一下。”
　　然而，千鹤开口说道：“不能休息，那个僵尸已经走了，估计向着四目师兄那里赶去了，还有被他咬的几个侍卫，也全都已经是尸变逃离了，得必须将他们全部赶尽杀绝，否则时间久了要出乱子。”与.
　　第112章
　　“千鹤师弟！”

第62节
　　帐篷外，传出来了四目道长的声音。
　　下一刻，四目道长和一休大师掀开了帐篷帘子，走了进来。
　　这两个人都是乌侍郎跑回他们那表明情况之后立即赶过来的。
　　此刻，看到苏林在这里之后，四目道长迅速的跑过来，看着千鹤道长，开口问道：“千鹤师弟，你没事吧？”
　　然而，刚刚说完这句话之后，四目道长就看到了千鹤道长脖子上还有胳膊上的伤痕。
　　他顿时脸色一变：“师弟你！”
　　如果说仅仅只有抓痕的话，那尚且还好办，但是又是抓痕又是咬痕，恐怕尸毒攻心难以救治了！
　　看到四目道长这幅神情之后，千鹤摆了摆手，说道：“四目师兄，我没事了，苏师弟刚刚救了我，尸毒已经被清理出来了，不需要担心了。”
　　“真的吗？”
　　“那太好了！”
　　四目松了口气，还以为自己这个千鹤师弟要完蛋了。
　　他看了一下翻开的棺材，开口问道：“师弟，那个皇族僵尸呢？”
　　千鹤道长说道：“已经离开了，我不是他的对手，要不是苏林师弟，我也要死了。”
　　说完后，他神色凝重，继续说道：“师兄，这只僵尸的实力太强了，达到了毛僵级别，我估计必须得合力才能将其制服，否则都要遭殃。”
　　“毛僵！”
　　四目道长脸色一变，竟有这么厉害。
　　这几乎已经是寻常可见之中最强的一种僵尸了，一般都不多见的，至于飞僵那都是传说中的存在，目前还从没见过。
　　……
　　另一边，在房间内，家乐正在熬制汤药，七十一阿哥躺在床上，他胳膊被抓伤，中了尸毒，需要调理。
　　蒨蒨此刻则是给七十一阿哥盖好了肚子，亲了一下他的额头。
　　一旁的家乐见状后，顿时有些羡慕：“对他竟然那么好，我也想生病了。”
　　下一刻，他心中一动，随后走到了蒨蒨面前，假装自己生病了，哎呦的叫唤，说道：“我好像发烧了。”
　　说着，她就摇摇晃晃，坐在了床上。
　　“你怎么了？”蒨蒨疑惑地问道。
　　家乐说道：“头晕。”
　　蒨蒨疑惑，问道：“无缘无故的，怎么会发烧呢？”
　　随后伸出手试了一下他额头的温度，说道：“没有发烧啊。”
　　随后，家乐假装自己呼吸不过来，捂着自己的脖子，躺在床上，说道：“我透不过气来了！”
　　随后他伸出手指着自己的嘴巴，那意思很明显是想要人工呼吸。
　　然而，蒨蒨见状后，伸出拳头，猛地砸在了家乐的胸口上。
　　“哎呦！”
　　家乐惨叫着，这蒨蒨太彪悍了，砸的他胸口疼。
　　下一刻，乌侍郎从外边走了进来，喊道：“让我来！”
　　然后，家乐就被乌侍郎给强吻了，几次才发现是乌侍郎不是蒨蒨，顿时一把推开了他。
　　“你干什么你！”
　　“我帮你人工呼吸啊！”乌侍郎说道。
　　家乐瞬间有种想吐的冲动，赶紧离开房间，去外边打了一碗水漱口。
　　“小哥。”乌侍郎从房间内追了出来。
　　“你又想干什么？”家乐无语，这个死人妖怎么缠着他不放了？
　　乌侍郎开口说道：“我有件事情想问你，如果被僵尸刺伤了，会怎么样呢？”
　　家乐听后，说道：“原来你问这个啊，我确实听师傅说过，如果有人被刺伤的话，开始会浑身发抖，然后就手脚发痒，看见东西就想抓。”
　　“那为什么呢？”乌侍郎疑惑。
　　家乐说道：“因为指甲要长出来嘛！”
　　“然后怎么样？”乌侍郎有些害怕了。
　　家乐继续说道：“然后嘴巴会发痒，看见东西就想咬。”
　　乌侍郎听后，顿时一惊，捂住了嘴巴。
　　“你不问我为什么？”家乐嘿嘿一笑。
　　“为什么？”
　　“因为那两个牙要爆出来！”家乐两只手一指。
　　说完后，他转过身，一边走一边笑着说道：“到了这个阶段，他就会控制不了自己，失去理性，对血特别敏感，因为他喜欢血腥味，到时候就不是人了！”
　　“那是什么？”乌侍郎继续问道。
　　家乐一笑，说道：“嘿嘿！那就是半人半尸了。”
　　乌侍郎很是害怕，因为他就是被僵尸刺伤了，别人并不知道！
　　说到这里之后，房间外边突然传出来了类似于狼叫的声音，但是像是从人嘴里发出来的。
　　房间内的蒨蒨也听到了，和家乐乌侍郎一起走到了房间门口打开门一看。
　　只见，在院子那一头，之前见过的三个侍卫不知道威慑呢埋在鬼叫着，而且行为举止有些奇怪。
　　乌侍郎见到这一幕之后，顿时一惊：“啊！”
　　“他们三个不是已经死了吗？！”
　　此话一出之后，家乐瞬间脸色大变，迅速的关上了门，然后靠在门上。
　　他迅速的说道：“蒨蒨，拿刀来！”
　　“噢。”蒨蒨立马返回。
　　家乐此刻在窗户上戳了一个洞，观察着外边三个侍卫的一举一动。
　　然而，此刻乌侍郎尸毒已经开始发作，浑身发抖，不自觉的喊了出来。
　　“嗷呜！”
　　“你干什么？！”家乐大吃一惊。
　　乌侍郎听后，顿时掩饰道：“没事，我是害怕的叫出来了。”
　　家乐无语，再次低头看向外边。
　　果不其然，那三个侍卫被乌侍郎这一声叫喊给吸引了过来。
　　“他们来了！”
　　家乐脸色难看，接过了蒨蒨给的刀。
　　三个人缓缓下蹲，想要准备躲藏起来。
　　然而，就在此刻，乌侍郎再次大叫，瞬间站起身，想要强行打开房门。
　　“干什么你！”
　　家乐吃惊，迅速的把他拉了回来，然后用刀柄把他给敲晕了。
　　然而，为时已晚，那三个侍卫已经被吸引过来，就站在门口。
　　两个人缓缓下蹲，靠在门前。
　　下一刻，三个侍卫瞬间猛地把门给砸烂了，向着房间内看去。
　　在他们的视线之中，是看不到任何一个人的。
　　下一刻，其中两个僵尸离开了此地，中间的一个推门而入。
　　家乐有些惊悚，迅速的剑气一块碎裂的木块，扔在了外边，将这只僵尸给引了出去.. ......
　　不过，就在下一刻，三头僵尸，一个从另一边的窗户闯了进来，一个从另一边冲了进来，最后跑出去的那个僵尸从门里边走了进来。
　　这下，蒨蒨和家乐被包围了，三个僵尸将他们围了起来。
　　家乐开口说道：“你挑一个，剩下的两个交给我。”
　　“好！”
　　下一刻，两个人和三个僵尸扭打了起来。
　　一开始还算轻松，但是没过多久，乌侍郎也变成了僵尸，加入了战局，一时间两个人被虐打，有被抓又被咬的，就要快完蛋了。
　　不过，好在此刻，苏林等人从树林内赶了回来，顿时看到了家乐还有蒨蒨都被僵尸抓住的画面。
　　苏林此刻瞬间施展术法，低声喝道：“敕神咒，五雷法！”
　　下一刻，数道雷电瞬间从他的手掌中释放而出，轰击在了四具僵尸身上。
　　“啊啊！”
　　几具僵尸瞬间惨叫着，随后纷纷抽搐着倒在了地上。
　　家乐原本被抓在半空中的身躯，此刻也摔在了地上。
　　“哎呦！”
　　家乐只感觉浑身都疼，手上还有胳膊上都是咬痕。
　　家乐此刻扶着腰站了起来，苦笑着说道：“师叔，还好你敢回来的及时啊，不然可能就见不到我了。”
　　说完后，他看着四目道长，开口问道：“师父，我这被僵尸给咬了，会不会变成僵尸啊？”
　　四目道长听后，反问道：“你说会不会！”
　　家乐听后，开口说道：“我不知道啊，师叔我会不会变成僵尸啊？”
　　苏林开口说道：“这几具尸体刚刚尸变，身上的尸毒不高，牙齿也不锋利，一些浅痕没什么大碍，用糯米水等东西泡澡就行了，可以驱散体内的毒气。”
　　“那就好。”家乐点了点头。
　　就在此刻，房屋内的七十一阿哥自己摸着墙走了出来。
　　一休大师见状后，走过去将他抱了起来。
　　四目道长看到这个阿哥之 后，顿时开口喊道：“小孩子，嘴痒不痒，脚痒不痒，冷不冷？”
　　他有些警惕，这个小阿哥是被僵尸给抓伤了，随时都可能尸变的，不得不防。
　　一休大师此刻说道：“你不要瞎搅和了了。”
　　四目道长说道：“什么瞎搅和，我是关心他！”
　　“行了，你走啊，你给我走。”一休大师瞪了他一眼，随后将七十一阿哥抱回了房间内。
　　家乐问道：“师父，这些东西要不要烧啊？”
　　四目道长听后，顿时说道：“走啊，还等人家赶你走啊！”
　　家乐听后，对着一休大师说道：“大师，我等一下过来帮你啊！”
　　四目道长有些无语，自己养了个徒弟向着外人，他走过来，一把薅住了家乐的头发，把他往自己住的地方拉走。
　　苏林笑着摇了摇头，这还真是一对活宝师徒，太欢乐了。
　　不过，此刻很明显还不是可以掉以轻心的时候，那只最强的皇族僵尸还没有正法，这可是一只毛僵，实力很强，他都没有遇到过，必须得严阵以待。
　　按照电影之中的剧情是僵尸从一休大师的窗户外冲进来的！.
　　第113章
　　回到房间后，四目道长看着千鹤，开口说道：“千鹤师弟，你失血过多，暂时不宜乱动，你去房间之中休息吧。”
　　千鹤道长点了点头，说道：“好，多谢师兄了。”

第63节
　　千鹤道长走的到了里屋，开始休息。
　　四目道长看着家乐，开口说道：“你还不快去磨糯米，等一下变成僵尸，我这个做师傅的第一个大义灭亲的灭了你！”
　　家乐听后，顿时说道：“师父，不用这么狠吧，师叔都说我不会变成僵尸了。”
　　四目道长说道：“那可说不定，再晚了尸毒加深就会变成僵尸了。”
　　家乐无奈，老老实实的开始磨糯米，磨了几桶，全都倒在了一口大缸内，随后脱了衣服跳了进去。
　　四目道长此刻从后边拿起了一个袋子，从袋子里掏出了几条蛇，随后放进了缸内。
　　“哎呦！”
　　家乐顿时吓得直接从缸里边跳了出来，一脸吃惊的说道：“师父，你放几条蛇进来干什么？”
　　四目道长说道：“把蛇放进去会好的快一点嘛！”
　　“想不想好？”
　　“想！”
　　“想就进去！”
　　家乐只好再次钻进了缸内，甚至拿起一条蛇当做搓澡巾一样在自己身上擦来擦去。
　　家乐此刻问道：“对了师父，为什么那个半人半尸的，会跑到了我们这里来呢？”
　　四目道长26一边擦剑，一边说道：“这里方圆百里只有我们两户人家，不来这去哪？”
　　家乐点了点头。
　　四目道长转头看着苏林，开口说道：“师弟，今天晚上不能睡觉了，得小心一点，那个皇族僵尸还没出现，指不定窝在什么地方等着跳出来呢。”
　　“嗯。”苏林点了点头。
　　可以看到，一休大师弄了一堆柴火，把之前的那几具尸体全都少了个赶紧。
　　在房间内，蒨蒨靠在七十一阿哥睡着的床头，有些迷糊。
　　不过此刻突然听到了后面竹林里有一些动静，顿时疑惑的转头看去。
　　这窗户本来就是纸糊的，被僵尸抓烂了，现在可以直接看到外边的场景。
　　下一刻，皇族僵尸瞬间探出了一颗头颅，张开锋利的獠牙咬向蒨蒨。
　　“啊，救命啊！”
　　蒨蒨反应迅速，瞬间就将躺在床上的七十一阿哥抱了起来，随后向着外边跑去，一边跑一边喊着救命。
　　另一边，苏林瞬间听到了声音。
　　“果然来了！”
　　一休大师离得最近，迅速的冲进了房间内，当他看到僵尸之后，顿时神色一惊，迅速冲着蒨蒨说道：“到隔壁去！”
　　随后，他从一旁的柜子之中掏出法网，随后猛地一扔，将僵尸套了起来，随后猛地一拉。
　　一瞬间，法网在僵尸身上爆发出了数道爆炸声音，疼的僵尸嗷嗷直叫。
　　然而，即便如此，僵尸直接就把法网给撕烂了，并没有起到什么作用。
　　“啊？”一休大师微微一惊，这都能给撕烂？
　　一旁，四目道长和苏林赶到了这里，四目道长手里拿着一把铜剑，开口喝道：“让开，让我来！”
　　下一刻，他冲了上去，一剑刺在了僵尸的喉咙处。
　　只见铜剑发出了红色的光芒，但是却直接根本刺不穿僵尸的皮肤，简直就像是铁一样的坚硬。
　　“啊？”
　　四目道长已经，随即用力把僵尸推得往后跳了一步，铜剑都被顶弯了。
　　下一刻，他再次缩回手，握紧铜剑，猛地砍在了僵尸的身上。
　　“咔嚓！”
　　僵尸的躯体没有任何损害，反倒是铜剑直接崩断了，断成了两半。
　　四目道长一惊，不过不给他反应时间，僵尸已经冲了上来。
　　他迅速的踢出一脚，但是巨大的力道不仅没能让僵尸后退，反倒自己被震飞了出去。
　　一休大师此刻迅速的再次将断裂的法网凝聚成一股绳，缠绕在了僵尸的脖子和手臂上。
　　然而，他的力道太小了，直接被僵尸一把拽了过去，张口就要咬向他的脖子，他只能苦苦的挣扎着。
　　下一刻，四目道长迅速的取出一张定身符，贴在了僵尸的头顶。
　　一瞬间，僵尸完全不动了，定格在了原地。
　　四目道长说道：“我有符，不用怕。”
　　然而，苏林此刻摇头，说道：“师兄，这是毛僵，你的符法力不够，不可能定住他的。”
　　四目道长听后，有些不太信，还从没有他定不住的僵尸呢！
　　然而就在下一刻，只见僵尸头上的符咒猛地砰地一声产生了爆炸，符咒掉落在了地上，被僵尸强行冲开了！
　　“啊？”
　　四目道长大吃一惊，没想到还真被苏林说中了。
　　下一刻，他迅速将手中的两道符咒全都贴在了僵尸的额头上。
　　随后，僵尸再一次停止了动作。
　　四目此刻心中吃惊，说道：“师弟说的没错啊，毛僵可怕，简直就是成精了！”
　　果不其然，僵尸额头上的两道符咒还没定住他几秒钟，只听砰砰几声，符咒再次炸开，僵尸再次冲开了束缚！
　　两个人纷纷后退，都是有些害怕。
　　四目道长此刻迅速的想要掏符，然而却发现自己已经没有符了。
　　“糟了，没有符了！”
　　一休大师听后，镇定说道：“不用怕，看我的！”
　　下一刻，他取下佛珠，冲着飞过来的脚像是猛地砸去。
　　“砰砰！”
　　数道爆炸产生，打的僵尸惨叫后退。
　　然而，下一刻他手中的佛珠直接断开，散落了一地，而僵尸却没有受到多大伤害！
　　四目道长和一休两个人对视一眼之后，异口同声的说道：“完了，什么都没了！”
　　然而，僵尸再一次的向着他们冲了过来！
　　两个人瞬间吓得纷纷后退。
　　苏林看到这里之后才准备出手，这四目道长说到底也就人师境界，不依靠符咒和法器力量根本不是对手。
　　“敕神咒，五雷法，炁之雷剑！”
　　轰！
　　苏林体内传出来了一道轰鸣之声，体内的炁之能量迅速的凝结，在胸口化出了一柄雷剑。
　　“去！”
　　下一刻，炁之雷剑迅速的向着僵尸刺去。
　　“扑哧！”
　　气质了建瞬间刺穿了僵尸的身躯，一股雷电直接蔓延到了僵尸的全身。
　　“啊！”
　　僵尸整个身躯都在此刻不停地颤动着，一股浓烟从他体内涌冒而出，散发着一阵恶臭。
　　不过，很快地炁之雷剑就直接被消耗殆尽了，能量用完。
　　这只僵尸仅仅只是退后了几步，并没有被造成多大的伤害。
　　“果然是毛僵，实力不弱。”
　　苏林也是第一次碰到这种级别的僵尸，看来比绿僵确实强了不止一个层次。
　　“师弟让开！”
　　四目道长大吼一声，随后迅速的冲了过去。
　　苏林后退了几步。
　　下一刻，四目道长手中拿着两颗佛珠，瞬间按在了僵尸的眼睛上。
　　“啊！”
　　僵尸瞬间惨叫一声，随即双臂一个横扫，将四目道长扫飞了出去，正好砸在了苏林的身上。
　　与此同时，僵尸直接撞开了一旁的墙壁，迅速的逃走了。
　　苏林此刻接住了四目道长，将其放在地上，就这一下功夫，僵尸跑得没影了。
　　苏林有些苦笑，要不是一四目道长突然冲上来，分明是可以留住僵尸的，这下好了，让他跑了出去。
　　四目道长开口说道：“我们拿武器！”
　　“好！”
　　家乐此刻走了过来，开口问道：“师父，我们怎么办？”
　　一休大师说道：“带她们到停尸房，那边安全一点。 ”
　　“好！”
　　四目道长此刻拿出了一把铜剑递给了一休大师：“给你的。”
　　“那你呢？”一休大师问道。
　　“哎呀，我随便就行了。”
　　说完后，他走到屏风后边，拿出了一把巨大无比的铜剑，比一休大师的那个足足大了四五倍。
　　随后，四目道长说道：“师弟，你想要什么武器？”
　　苏林听后，笑了笑，说道：“我就不用了，你们用就行了。”
　　四目道长听后，点了点头，说道：“好，我们走！”
　　一休大师此刻看着四目道长手里的长剑，再看看自己手里的短剑，有些怀疑人生了……
　　此刻，家乐在停尸房内，把其中两具尸体搬到了门口，顶住了大门：“老兄帮帮忙啊！”
　　随后，家乐从一旁搬出来了一坛麦芽糖，打开自己先舔了一口。
　　蒨蒨有些疑惑，问道：“拿麦芽糖干什么？”
　　家乐开口说道：“要是僵尸从门口进来的话，我们就可以把它黏住，然后再想办法逃走。”
　　随后，两个人迅速的拿着麦芽糖糊在地上，从门口一直延伸到后边，全都糊了一层，十分黏糊。
　　一休大师此刻走到了停尸房门口，担心的问道：“怎么样，没事吧？”
　　家乐说道：“没事的大师！”
　　“小心点啊。”
　　一休大师说完之后，就离开了这里。
　　然而，就在他离开之后，走过下边的木板被推开了一条缝隙，露出了僵尸的面容！
　　这只僵尸缓缓从房间下面偷偷摸摸的进入到了停尸房下边，用手顶起来了一块木板，查看着房间内的情况。
　　很显然的，这只僵尸在毛僵级别，确实成精了，十分的聪明，甚至还知道躲开那些人，对准七十一阿哥下手。
　　（第108和109重复了，很抱歉，作者已经修改，大家可以刷新之后看！）.
　　第114章
　　“咚咚！”

第64节
　　门口附近，突然响起来了敲门声。
　　房间捏，家乐和蒨蒨顿时神经紧绷。
　　家乐双手握着一根木棒，开口问道：“是不是师父啊？”
　　然而，没有任何人回答，家乐和蒨蒨对视了一眼，皆是看到对方眼神之中有着一抹凝重。
　　下一刻，可以看到，地面上的地板瞬间凸起了一块，就像是有人在下边用力顶一样。
　　“啊？”
　　家乐和蒨蒨都是吓了一跳，迅速的往后一躲。
　　随后，可以看到下方有东西一定一定的，并且每一次顶起来都快速的靠近了他们！
　　家乐见状不行了，迅速的抱起七十一阿哥，随后躲向了一旁。
　　随后，地板就没有任何动静了，就像是凭空消失了一样。
　　家乐将七十一阿哥递出，说道：“你抱着他。”
　　蒨蒨接过孩子。
　　随后，家乐趴在木板上，想要听一下下方的动静。
　　然而，就在他趴下想要换地方的时候，一只手瞬间从地板下破木而出，瞬间抓住了家乐的衣服，将其拉在了地上。
　　“哎呦！”
　　家乐迅速的开始挣扎着，但是僵尸的力气太大了，她根本难以挣脱。
　　下一刻，僵尸的头颅从家乐另一处地板下缓缓出现，撑开了地板，长着一张獠牙咬向家乐。
　　蒨蒨看到这一幕之后，迅速的跑上前来，用脚踢着僵尸的头颅。
　　但是无济于事，连鞋都被咬破了。
　　下一刻，她搬起桌子，迅速的砸向僵尸的头颅。
　　但是僵尸很聪明，直接松开手，消失在了原地。
　　家乐得救，两个人瞬间站起，警惕的看着刚刚僵尸出现的地方。
　　然而，就在下一刻，僵尸瞬间从另一处顶破了顶板，直接跳进了房间之中。
　　“啊？！”
　　两个人吓了一跳，抱起七十一阿哥就想要逃走，然而不偏不倚的直接落在了自己糊在地面上的麦芽糖上，粘力十分巨大，脚都抬不起来。
　　眼看着僵尸就要追上来了！
　　下一刻，一道金光从窗户外瞬间打出，射在了僵尸的身上。
　　“砰！”
　　僵尸瞬间被轰飞了出去，倒在了地上。
　　下一刻苏林的身影瞬间从一旁的窗户中破窗而出，来到了房间内。
　　“师叔！”
　　家乐顿时万分惊喜，来的真是太及时了，要是再晚来一会儿，他们就要完蛋了。
　　其实熟知电影剧情的苏林一早就知道僵尸会在停尸房地板下面躲着，然后直接出现，他刚刚一直就在外面伺机等候，等到里面发出了一些动静，他才开始出面。
　　此刻，这只僵尸站了起来，看着苏林，明显有着一抹惧怕的意思。
　　因为在刚刚的搏斗之中，一休大师和四目道长都没有给他造成什么实质性的伤害，唯有他苏林给自他造成了一些损伤，令他有些害怕。
　　他不想理会苏林，径直的向着七十一阿哥冲去，他要吸至亲之人的鲜血才可以增加道行，到时候就不怕苏林了！
　　苏林当然知道他的意图，不可能让他得逞。
　　下一刻，他瞬间掏出一张符纸，以迅雷不及掩耳的速度，贴在了僵尸的额头上。
　　“砰々〃！”
　　符咒刚一贴在僵尸的额头上，便爆发出了一道恐怖的声响，宛若炸雷一般，将僵尸整个身躯直接炸飞了出去。
　　这是苏林自己刻画的雷咒符，虽然他这一次来到这里没有带符纸，但是四目道长这里面的符纸有很多，他刚刚就拿了一些，画上了自己的符咒。
　　“啊！”
　　这只僵尸惨叫着摔在了地上，像是遭受到了重创。
　　他的铜皮铁骨也在这一下被炸烂，额头上有这着一块缺口，可以看到森然的白骨。
　　雷咒符，苏林用了全部的道行刻画这符咒，本就威力巨大，如果是一般的绿僵，可能这一张符咒直接就能把他的脑袋给炸没了！
　　然而，结果没想到仅仅只是给这只僵尸造成了一些伤害。
　　“哇，这僵尸也太厉害了，根本打不死啊！”
　　一旁，脱困的家乐有些感叹着，刚刚那种威力把他都给吓了一跳，没想到仅仅只给僵尸造成了一些伤害。
　　此刻，这只僵尸像是被激怒了一样，发疯似的咆哮着冲向苏林！
　　苏林十分冷静，等到这只僵尸来到眼前的时候，才迅速掏出了第二张符咒，贴在了僵尸的额头上。
　　当这张符咒贴在僵尸的额头上后，僵尸的身躯瞬间停了下来，一动不动，被定住了。
　　这是苏林自己刻画的定身符，以他的道行来刻画，自然是比四目道长刻画的要强的多，所以可以定住这只僵尸，时间也会长一些。
　　下一刻，苏林迅速的取出阴阳剑。
　　随后猛的向着这只僵尸的脖颈砍去！
　　然而，还没等他砍到僵尸的脖子，只见这只僵尸额头上的符咒瞬间炸开，他强行冲破了符咒的能量反映了过来，猛地一把手抓住了阴阳剑。
　　“扑哧！”
　　僵尸一只手直接被斩断，根本抓不住阴阳剑！
　　不过，虽然他的一只手被斩断了，但也因此躲过了致命伤，没有被砍中头脖颈。
　　僵尸惨叫一声，疯狂的向后退去，现在的他只剩下一只手臂了，实力大减。
　　他的智商并不小，知道自己肯定不可能是苏林的对手了，此刻直接转身，砰的一声撞开了面前的墙壁，向着远处逃去！
　　看到这一幕之后，苏林冷哼一声，说道：“这一次不可能让你跑了！”
　　下一刻，他拿着阴阳剑迅速地纵身一跃，跳了出去，紧跟着这只僵尸。
　　这只僵尸的速度非常快，一个跳跃之间就能飞出去十几米，如果不注意的话，眨眼之间就能消失在他们的眼前。
　　“金光咒！”
　　苏林大喝一声，瞬间打出一道金光柱，在僵尸的面前形成了一堵金光墙！
　　“砰！”
　　僵尸猛地撞在了金光墙上，炽热的气息将大，灼烧的十分疼痛，直接被震开。
　　也就在同一时间出来，苏林追上了他。
　　阴阳剑猛地的刺出数，直接戳穿了他的后背，剑尖从他的前胸露出！
　　“啊！”
　　僵尸惨叫出生，整个身躯不停地颤动着，像是痉挛一样。
　　下一刻他强忍着疼痛，迅速的向着前方跑去。
　　苏林眉头一皱，这样竟然都还没能把他杀死。
　　不过这只僵尸已经是强弩之末了，他瞬间跳跃而起，手中阴阳剑，冲着僵尸的脖颈砍去！
　　“扑哧！”
　　阴阳剑，划过僵尸的头颅瞬间被砍断，他的头颅在地上滚了好几圈。
　　虽然僵尸的头颅被砍断，但是他的身躯因为惯性原因，还在向着前方跑去，不过没跑几米就直接趴在了地上。
　　抽搐了几下之后就彻底没有了任何动静。
　　“¨ˇ叮咚，恭喜宿主击杀一只毛僵获得3000功德值。”
　　“三千功德值！”
　　苏林感觉十分舒服，这毛僵果然就是值钱了，之前的任老太爷他变成的那只绿僵，也就只有两千功德值。
　　“师弟！师弟！”
　　“苏道长！”
　　后方，传来了四目道长和一休大师叫喊声！
　　片刻后两个人追了上来，看着地上僵尸的尸体顿时微微吃惊。
　　四目道长此刻扶了扶眼镜，说道：“哇，师弟，你这么厉害，一个人就把僵尸给杀死了？”
　　苏林听后，微微一笑，说道：“侥幸，侥幸而已。”
　　其实这只僵尸确实非常厉害，如果不是用阴阳剑的话，他也能够将其击杀，但是要费很大一番功夫。
　　四目道长此刻注意到了苏林手中的阴阳剑，说道：“怪不得你不要我给你的武器呢，原来自己有一把宝剑，这宝剑看着很强啊。”
　　苏林微微一笑，这两个人其实刚才是被他支走了，三个人分头行动，他在停尸房这边，他们两个则是在另外一边。
　　僵尸终于被击杀，所有人也算是松了一口气，不用再担心受怕了。
　　四目道长看着这具僵尸的躯体，开口说道：“要我说直接把这具僵尸给烧了算了(李诺好)。”
　　然而他刚刚说完这句话之后，旁边就传来了千鹤道长的声音：“不能烧，这是边疆皇族的尸体，本来就是要运回京城给皇帝发落的，。
　　虽然路上出了意外，但是任务不能变，七十一阿哥也还活着。”
　　说的不错，这可是皇族的尸体，他们可没有资格胡乱做主，还是要运回京城，给皇上发落。
　　四目道长点了点头，说道：“好吧，反正他的头已经被师弟给砍掉了，也不会再次尸变了。”
　　此件事了，休息一夜之后，苏林和千鹤道长准备告辞。
　　千鹤道长则是用了一具普通的棺材运送，这局尸体，车子则是借四目道长得的，七十一阿哥已经同意。
　　结合到长此刻，看着苏林和四目道长，拱手行礼，说道：“师兄师弟，多谢两位出手相助了，若不是有二位在，我这一次真的在劫难逃。”
　　四目道长听后摆了摆手，说道：“大家都是同门师兄弟，既然有那就肯定要出手帮忙的，这不算什么。”
　　苏林点头，说道：“说的不错，千鹤师兄前往京城的路上应该会路过任家镇吧，既然如此，我与你同行吧村。”
　　（109章重复了，已经修改，可以刷新看，抱歉了！）.
　　第115章
　　苏林和千鹤道长同行，来到任家镇之后，便各自分别，千鹤道长在任家镇雇了几个下手当做徒弟，苏林则是回到了自己的寿衣店内。
　　茅山明看到苏林回来之后，这才松了一口气，说道：“苏兄，你可算是回来了，我还以为你去给人迁坟，迁出事情了！”
　　“我能有什么事情，寿衣店有你打理就行了，我在不在都一样。”苏林微微一笑。
　　茅山明听后，摆了摆手，说道：“这可不能这么说，来这里的，一半的人是买丧事用品的，但是另一半的人是想要过来找你帮忙的，我又帮不上什么忙。”
　　苏林听后，开口问道：“我不在这两天，有谁来找我了？”
　　茅山明说道：“任府那边，昨天就有人过来找你说是有事情了，但是你没在，我也不好答应，让他今天再来看看，说不定你会回来。”
　　苏林听后，开口问道：“任府，他们找我有什么事情吗？”
　　茅山明说道：“好像是想要找你去他们府上做一次法事，具体的我不清楚，你不在他也没跟我说。”
　　“做法事？”
　　苏林微微疑惑，好好的做什么法事，难不成任家又出了什么妖邪？
　　不过，既然对方今天还回来，那他等着就是了，反正不着急。
　　果不其然，很快地便到了下午，三四点钟左右，任府的福伯来到了苏林的寿衣店内。
　　福伯看到苏林之后，顿时面带笑容，开口说道：“苏大师，你终于回来了。”
　　苏林点了点头，说道：“福伯，我听说任老爷找我去任府做法事，是什么事情？”
　　福伯听后，说道：“是这样的，咱们任府的老太爷被赶尸的运回来了，说是今天晚上 就会送到任府，所以我们想要找苏大师过去做一场法事，接引老太爷的魂魄安身。”

第65节
　　苏林听后，顿时微微一怔，随即问道：“又是老太爷，之前的任威勇老太爷不是已经下葬尸变了吗，这又是哪位？”
　　福伯听后，摆了摆手，说道：“你不知道，这一位其实是任老爷的大伯，叫做任天堂，他的儿子早就死了，没有什么后代，一直拿任老爷和小姐当儿子孙女看待。”
　　“任天堂？”
　　苏林这才明白过来，原来音乐僵尸的剧情开始了，怪不得会如此。
　　任天堂，在前世的电影之中，其实原本是普通的僵尸，但是却被洋人博士弄去做了实验，弄巧成拙之下，对于道教的各种法术符咒都全都不怕了，堪称是僵尸界的异类。
　　苏林此刻点头说道：“好，我随你去。”
　　苏林带着东西，来到了任家。
　　任府，任发看到苏林之后，顿时面带微笑，说道：“苏大师，可把你给盼来了。”
　　苏林微微一笑。
　　“苏大师，好久不见啊。”一旁，任婷婷主动和苏林打招呼。
　　“好久不见。”苏林点了点头，其实也就几天时间没见。
　　任发开口说道：“苏大师，我的这个老太爷，之前一直都是在外，结果没想到到死都没能回来，所以我特地嘱咐了赶尸先生，将我大伯的尸体给运回来，所以今天请你过来做一场法师，超度我大伯的在天之灵。”
　　苏林听后，点了点头。
　　当所有的一切全都布 置好之后，任府的所有人都在等待，苏林则是和任婷婷在一旁聊天。
　　“这都这么晚了，怎么尸体还没运回来？”任发有些疑惑。
　　随后，他喊来了福伯，开口问道：“福伯，你是不是记错了日子，是今天送回来吗？”
　　“是七号送来啊！”福伯说道。
　　“七号？”
　　“嗐！”
　　“今天是六号啊！”
　　任发有些无语，这福伯都老糊涂了，这些事情都记不准，白忙活了一场。
　　随后，他走到了苏林的面前，开口说道：“苏大师，劳您白跑了一趟，福伯记错了日子，其实是明天尸体才运回来。”
　　苏林听后，心中微微一动，他此刻突然想起来了。
　　这一次赶尸的人是他的师兄麻麻地，至于运送任老太爷的尸体，则是让他的徒弟阿豪自己完成的，走到了半路就被洋人博士给抓走了。
　　如此说来的话，任天堂此刻很可能已经被洋人博士抽了脑液，尸变了！
　　苏林此刻才想起来了剧情，不然也不至于白跑一趟，不过他也不知道这个洋人博士的秘密基地在哪里，这种见不得光的事情他肯定不可能摆在明面上，只能等了。
　　离开了任发之后，苏林返回寿衣店。
　　……
　　一间隐蔽的秘密实验室内，任天堂的尸体此刻躺在床上，他的脑袋上插着一些管子，正在被输送一些不明液体。
　　至于在他尸体旁边的桌子上，坐着一个带着眼睛，穿着西装的洋人，另一边则是将任天堂尸体偷出来的那些人。
　　“我是研究人类学的，从法国来，我的目的就是想要研究天朝僵尸跟埃及的木乃伊，还有美洲的吸血鬼，到底有什么地方不同，如果让我研究成功，今年的诺贝尔和平奖，就一定属于我的了！”
　　此刻，其中一个男的看到这一幕后，奇怪的问道：“哈喽，哈喽！你给他喝什么东西？”
　　“是一种激素，所有生物都是由物理和化学组合形成，再次引起化学反应，就可以促进新陈代谢。”
　　说完之后，他从一旁的桌子上拿起来一根大针管，随后说道：“我现在要抽他的脑汁来化验，你们不要怕，如果这个尸体有什么反应，只是他的神经还没有完全停止，帮我按住他的手脚。”
　　三个人听后，都是点了点头，随后按住了任天堂的手脚。
　　下一刻，洋人迅速的将针管插入了任天堂的脖颈中，开始抽取里边的液体。
　　在抽完之后，任天堂的尸体瞬间抽搐了一下，吓得三个人立马后退，躲在了门边。
　　洋人立即说道：“不要怕，不要怕，这是自然反应！”
　　说完，洋人博士将抽出来的针管放在一旁，随后拿出一个放大镜，想要观察一下任天堂的尸体。
　　但是，当她看那道任天堂脑袋上的符纸后，顿时毫不犹豫撕掉了符纸，扔在了地上。
　　下一刻，僵尸迅速的睁开眼睛，一把抓住了洋人的脖子，随后猛地拉了下来，咬在了他的脖子上。
　　“啊！”
　　……
　　另一边，苏林还在返回寿衣店的路上，他此刻想了一下剧情，根据前世的来说，现在任天堂应该已经尸变，并且已经咬死人了，还不止一个。
　　想到这里之后，他摇了摇头，这个镇子上还真是不不太平。
　　回到了寿衣店之后，苏林准备关门。
　　然而，就在这个时候，一旁走来了三个人，正是他的师兄麻麻地还有他的两个徒弟。
　　“师兄？”
　　“师弟！”
　　“师叔好！”
　　他们师兄弟自然是认识的，他的两个徒弟，在之前林九召唤茅山道士前来帮忙的时候也已经知道了苏林。
　　“师弟，这一次我们过来赶尸，已经将所有尸体全都运了到了他们的家中，想起来了师弟在任家镇，所以准备过来借宿一宿，准备明天返回。”
　　说到这里之后，苏林微微一笑，说道：“师兄，你确定所有尸体都已经运回了他们的家中吗？”
　　此话一出之后，麻麻地微微一怔，随即说道：“确定啊，怎么，师弟此话何意？”
　　苏林听后，淡笑着说道：“任府的任发请我过去做法事，说是准备迎接老太爷回家，结果到了现在连个鬼影子都没见着，你们把尸体运哪里去了？”
　　听到这句话之后，麻麻地和阿强顿时嚯的转过头，盯着阿豪，立即呵斥道：“你不是说已经把尸体运回任家了吗，怎么尸体不见了？！”
　　“这个……这个……我…”
　　阿豪此刻低下脑袋，有些不知道该怎么说。
　　苏林此刻淡淡说道：“先进来再说吧。”
　　麻麻地的这两个徒弟，阿强还算靠谱，阿豪就是个半吊子，做什么事都不靠谱。
　　进入寿衣店之后，苏林和麻麻地坐了下来，看着面前的阿豪，质问道：“快说，尸体到底去哪了！”
　　“哎呀，是被野兽给吃了啊！”阿豪说道。
　　苏林听后，淡淡说道：“别撒谎了。”
　　“你这小子还撒谎，看我不打你！”
　　麻麻地迅速的抽出棍子，就要打向阿豪。
　　苏林也不拦着，任由他动手。
　　“哎呦！”
　　“师傅别打了，我说我说！”
　　阿豪有些受不了了，挨了几棍子浑身都疼。
　　随后，他开口说道：“其实我走到任家镇外，感觉周围有人，然后像是突然被人狠狠地打了一下，我就晕过去了，醒来之后，我就在一个网里边，吊在树上，尸体已经不见了。”
　　“偷尸体？”
　　麻麻地皱了皱眉头，这要是不懂的人偷了尸体，乱动头上的符咒，到时候尸变要死人可就不好了！
　　此刻，一旁的阿强说道：“师父好不容易给你一次重任的机会，结果你竟然给办砸了，你真是没用啊你。”
　　“哎！”麻麻地有些叹息，这一次算是惹出乱子了，也不知道现在僵尸到底在哪里。.
　　第116章
　　苏林倒是没想到这麻麻地带着师徒来投奔自己了，正好他就把这事一说。
　　麻麻地此刻思索了一片可，随后说道：“师弟，你在任家镇时间长，你知不知道什么人会偷尸体，是不是有什么组织来的？”
　　苏林开口说道：“这我还真不知道，据我所知，任家镇是没有这种人的。”
　　他说的没错，那个洋人博士，实际上并不是在任家镇，而是在外边，苏林只知道有这个人，却不知道对方在什么位置。
　　而且，他现在应该已经命丧僵尸之口了。
　　他开口说道：“哎呀，现在当务之急，是想着到底怎么将这个事情给补上缺口！”
　　阿强开口问道：“怎么补救啊师父？”
　　下一刻，麻麻地说道：“有了，我们先找一具尸体，假扮成任天堂，然后送给任府，先让他们安下心来，把尸体给下葬。”
　　听到这里之后，苏林嘴角不自觉的微微抽搐了起来，这办法能够想出来，真不愧~是麻麻地了。
　　阿豪听后，顿时一拍手，说道：“这个主意好啊，但是去哪弄尸-体呢？”
　　麻麻地说道：“现在这么着急，明天就必须把尸体给送回去了，肯定是来不及找别的尸体了，所以只能找人冒充一下了。”
　　“找谁冒充？”阿豪有一种不太好的预感。
　　麻麻地听后，顿时训斥道：“事情是你闯出来的，当然是你去冒充任天堂下葬了，不然还能有谁？”
　　“啊？”
　　“不是吧，让我去冒充任天堂下葬？”
　　“师父，你这不是让我死吗？”
　　阿豪顿时脸色一苦，这是要把他给活埋了，这还得了。
　　麻麻地说道：“你是傻的吗，西安昂任家的人安心，随后我们再把你给挖出来，这样不就行了？”
　　“这……”阿豪神色有些发苦，就算是这样，他也不想被活埋啊。
　　麻麻地继续说道：“既然你不同意，那我就给你一天的时间，明天日落之前，去把任天堂的尸体给我找回来。”
　　阿豪听后，顿时摇了摇头，说道：“那还是算了吧，一天的时间，我去哪找。”
　　麻麻地点了点头，说道：“既然这样，那就这么决定了吧。”
　　然而，一旁的苏林此刻却是开口说道：“师兄，我看还是算了吧，这样做不太好。”
　　“怎么不好，那里有纰漏吗？”麻麻地有些疑惑。
　　苏林听后，开口说道：“冒充别人的先人，并且受到别人家族上上下下的祭拜，然后下葬，这可是大忌讳，会遭报应的，可能会不得好死。”
　　此话一出之后，阿豪瞬间就脸色垮了，连忙说道：“还会遭报应，那我不玩了，这可不好。”
　　麻麻地听后，叹了口气，开口说道：“哎，这也不行，那师弟你说怎么办？”
　　苏林开口说道：“说明情况，然后抓紧将僵尸给找回来吧。”
　　麻麻地说道：“啊？万一任家大发雷霆，找我们的麻烦怎么办？”
　　苏林说道：“不会，你们可以提我的名字，只要保证将尸体找回来了。”
　　麻麻地听后，摇了摇头，开口说道：“事到如今，也只能说明情况了，但是还是不借用苏师弟的名头了，毕竟师弟还在任家镇，不好给你添麻烦，我们师徒也不在你这里借住了，去镇子上找一家客栈。”
　　苏林点了点头，说道：“既然如此，那我就不强留了。”
　　这样看来，麻麻地还算可以，至少还想着他。
　　随后，麻麻地就带着阿豪和阿强两个人离开了寿衣店。
　　苏林看着三人离去的背影，心中思索了一下，这几天任家镇估计又要死不少人了。
　　送走三人，回到寿衣店之后，苏林召唤出了系统。
　　他的功德值早就达到了五千，甚至都快要达到一万了，但是他之前没有进行抽奖，现在闲了下来，可以进行抽奖了。
　　“系统，消耗五千功德值，进行术法抽奖。”
　　“叮咚，宿主消耗五千功德，抽奖轮盘启动。”
　　“叮咚，轮盘启动完毕，开始抽奖。”
　　“叮咚，恭喜宿主完成抽奖，获得：肉身成圣。”
　　肉身成圣：宿主的肉身强度达到一定程度，刀枪不入，水火不侵，百毒不染，，一般程度的妖魔鬼怪进行攻击，无法伤到宿主分毫，宿主可爆发出恐怖巨力。
　　“这个有点意思。”

第66节
　　苏林点了点头，这个能力倒是蛮实用的，之前对战的时候还是会安心肉身被伤到，但是现在看来已经不需要担心了，肉身成圣就是资本，以后完全可以硬抗任何对手。
　　时间匆匆而过，第二天，苏林在寿衣店内并没有出去，一直到了晚上，任府也没有人来喊他过去。
　　这在他预料之内，毕竟他已经让麻麻地去任府说明情况了，自然是就不用再做法事了。
　　等到晚上之后，任家小姐任婷婷来到了苏林的寿衣店内。
　　苏林问道：“婷婷，有何事情？”
　　任婷婷微笑着说道：“苏大师，这不是老太爷刚下葬吗，我爹让我过来买点纸等明天去坟墓前烧一下。”
　　此话一出之后，苏林心头一跳，老太爷刚下葬？！
　　任婷婷点了点头，说道：“是啊，哦对了，忘记跟你说了，今天有个自称是麻麻地的道士亲自上门了，还说是你的师兄，把尸体送回来后，他说他帮我们做法事，所以就没有请你过去。”
　　听到这句话之后，苏林有些无语，这昨天说了半天，麻麻地都答应了不这么做，结果自己悄悄摸摸的还是把这个事情给执行了？！
　　这麻麻地……
　　他真是不知道该说什么好了。
　　任婷婷有些疑惑，开口问道：“苏大师，你怎么了吗，是不是不高兴了？”
　　她还以为是因为他爹没有请苏林过去，所以苏林不高兴了。
　　苏林摆了摆手，说道：“没有没有，只是突然想起来了一些事情。”
　　他也没有说破，直接给任婷婷拿了一些之前递给了她。
　　看着任婷婷离去的背影，苏林叹息着摇了摇头，这个麻麻地还真是不知道该怎么说才好。
　　他此刻来到了麻麻地的客栈，敲响了他们的房门。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　不多会儿，阿强就开了门，看到是苏林之后，顿时笑道：“师叔，你来了。”
　　苏林则是沉着脸走了进去。
　　麻麻地说道：“师弟，你怎么有空过来了？”
　　苏林开口说道：“师兄，你这是不是太不厚道了，说了不这么做，结果瞒着我悄悄地去做？”
　　麻麻地听后，顿时有些不好意思的挠了挠头，说道：“原来你都知道了。”
　　“主要是我们怕影响信誉，所以最后还是准备先把这个缺口给补上，然后在将阿豪给挖出来。
　　最后，任老爷看到尸体被挖走，那样就不会怀疑到我们头上，然后我们名正言顺的出马，帮他们找回尸体，这样就好多了，这不是一石二鸟吗？”
　　苏林听后，眉头微微一挑，说道：“师兄，没看出来啊，还挺聪明啊。”
　　“还可以吧。”麻麻地挠了挠头。
　　苏林心中冷笑，这麻麻地是聪明反被聪明误，虽然瞒过了任老爷，但是最后还是会被误认为是偷尸体的，被镇子上的稽查队长给抓了起来，自食其果。
　　...... .... 0
　　不过，苏林虽然知道这一切，但是并不准备告诉他们，这几个人既然瞒着他做下这个事情，那么就得准备好自食其果。
　　随后，苏林就离开了客栈内。
　　第二天一大早，福伯就赶了过来，喊苏林前去看看情况，任天堂的尸体被挖走了。
　　不过苏林却知道，那下葬的根本就不是任天堂的尸体，不过还是做做样子陪他去看看。
　　墓地旁，任发还有他的一众家丁都在这里，看着面前被开挖的坟墓还有消失的尸体，一筹莫展。
　　苏林此刻来到了这里，还有队长阿威。
　　“表姨夫。”阿威笑了笑。
　　任发说道：“阿威啊，我今天是准备来祭拜我大伯的，结果没有想到，我爹的坟墓已经被人挖开了，尸体也不见了！”
　　阿威看了一圈之后，开口说道：“坟墓虽然被挖开，但是陪葬品都没少，只是尸体不见了。”
　　任发说道：“现在我大伯的遗体不见了，你要帮我找回来啊！”
　　阿威听后，连连说道：“好好好，任家镇才这么丁点大，不是我这个队长信口开河，要不了多久，我就会抓到偷尸贼的，你放心吧！”
　　任发有些着急，问道：“那你说到底要多久啊？”
　　任威刚要说话，旁边便有一个士兵迅速的跑了过来，告诉了他某些事情。
　　“竟然有这种事！”
　　任威显得很是吃惊。
　　“表姨夫，你放心，这件事情包在我身上，现在乡公所有事，我要立刻回去。”
　　说完之后，他迅速的带着自己的手下离开了。
　　任发此刻自语道：“哎呀，这到底是什么人，连尸体都偷，该不会又是邪术士要炼制僵尸吧？”
　　苏林此刻开口说道：“这一次不会，任老爷放心吧，此地没有任何术士留下的痕迹，就只是偷尸贼罢了。”
　　“既然苏大师这么说，那我就放心了。”任发点了点头。与.
　　第117章
　　乡公所外，有这一群人正在围观，纷纷与讨论着，像是发生了什么不得了的事情。
　　在房间内，三具尸体摆放在大厅内，每一个全都脸色发白，脖颈上都有着同样的咬痕，是被活活吸血而死的。
　　任威皱起眉头，不清楚怎么突然出现了几具尸体，这看样子，很可能又是僵尸所为啊！
　　嘴里嘀嘀咕咕了一会儿，他看着远处的士兵，喊道：“过来，暂时先把尸体都给我抬走。”
　　几个士兵迅速的跑过来，将尸体纷纷抬走。
　　“任队长，他们死的那么惨，如果你不查个水落石出的话，将来会影响我们任家镇的声誉的。”
　　“你身为这里的保安队长，一定要抓住凶手，给我一个交代！”
　　这两个开口之人，都是镇长的人，有钱有势，仗着镇长的面子才可以如此说，并且保安队长都是这些有钱人扶持上来的。
　　此刻，任威吗，猛地一拍桌子，说道：“我知道了！”
　　镇长被他吓了一跳，顿时喝道：“你中邪了！”
　　任威此刻心中确信的说道：“一定是这样，不是中邪，是尸变！”
　　镇长听后，顿时有些吃惊，拄着拐杖说道：“你胡说什么啊？”
　　任威此刻站了起来，缓缓说道：“我刚刚才知道，我表姨夫任老爷大伯的尸体也失踪了。
　　现在这里又有三个人是这种死法，一看就知道是被僵尸咬过的，这不就是尸变杀人？”
　　说完之后，任发话锋一转，继续说道：“还有啊，自从那赶尸的师徒三个人带着任天堂的尸体来了之后，我们这里就开始死人了！”
　　“这三个人一定有关系！”
　　镇长听后，顿时拿着拐棍指着他，说道：“那你站在这怎么多废话干什么，还不赶紧去抓凶手啊！”
　　“是！”任威摆了一个立正的姿势。
　　随后，他带着自己的所有人马前往麻麻地所居住的客栈，将三个人全都抓进了乡公所内。
　　房间内，麻麻地三个人手脚和脖子全都被铁环给扣了起来，赤裸着上身。
　　在他们面前摆放着一个火盆，里边还有木炭在燃烧，任威此刻拿出了他的拿手绝活，威逼。
　　他从火盆之中用镊子取出一个烤的通红的木炭，对着三个人依兰的冷漠。
　　阿豪见状之后，顿时吓得赶紧说道：“不关我们的事啊，快放我们出去啊！”
　　一旁的阿强也点头，说道：“放我们出去吧。”
　　麻麻地听后，顿时怒斥道“你们两个真没用啊，十八年后又是一条好汉！”
　　队长阿威此刻嘿嘿一笑，开口说道：“嘿嘿，别怕，我是不会让你们把这个木炭给吃下去的。”
　　随后他用木炭点了自己口中叼着的烟，吸了一口，随后缓缓说道：“你们真是好大的胆子啊，敢在我的地盘上装神弄鬼。”
　　“你们最好求神拜佛，在心里祷告，祈祷着我能够抓到僵尸，要不然的话……”
　　说到这里，他用嘴吹了一口烧红的木炭，继续说道：“要不然所有的伤亡灾祸，都要你们来承担负责！”
　　听到这句话之后，麻麻地迅速说道：“哇，我看你是姓赖的吧，能赖就赖，这里还有王法吗？！”
　　“王法？”
　　“我们人家认的王法，就是你们自己去证明你们自己没有罪！”
　　“不是由我来证明你们没罪！”
　　队长任威冷笑着说道。
　　麻麻地听后，开口说道：“呐，别怪我没提醒你们啊，没有我你们抓不到僵尸的！”
　　“呵呵，我看你倒是小瞧我们任家镇了，我们任家镇有这两位大师，义庄的九叔，还有寿衣店的苏大师。
　　这两个人个个都是道行高深，一等一的茅山高手，抓个僵尸还不是手到擒来？”
　　任威冷笑着说道。
　　麻麻地听后，立即说道：“巧了，你说的这两个人都是我的师弟，他们要是知道你把我抓了起来，肯定不会帮你抓僵尸的。”
　　“哎呀，我还是不信，没有道士的帮忙，我们一样可以抓到僵尸。”任威说完后，就离开了这里。
　　然而刚回到乡公所之后，任家镇的镇长看到认威就劈头盖脸的骂了一顿。
　　“人你是抓到了，可是僵尸还没抓到有什么用，我们任家镇的游客已经完全没有了！”
　　“简直是门可罗雀啊，你知不知道一共损失了多少钱？”
　　任威摇了摇头，他知道个屁呀。
　　其中一个人说道：“你当然不知道了，你就是个小队长，你的供房都是我们这些人出钱发给你的！”
　　任威有些无奈，说道：“大家先不要生气呀，再多给我几天时间好不好？”
　　镇长点了点头，说道：“好，那我就再多给你几天时间，要是抓不到僵尸的话，我就请你去乡下去捡牛粪！”
　　“我既然能够抬举你，把你扶到这个保安队长的位置，也能把你给踢走，你想清楚了！”
　　任威听到这句话之后，顿时变变脸色，连忙说道：“好了好了，你放心吧，我一定会抓住僵尸的！”
　　镇长此刻冷哼了一声，随后拄着拐棍走了出去。
　　任威此刻很是头疼，他到哪儿去抓僵尸，而一点头绪都没有。
　　想了一会儿之后，他叹了口气，说道：“看来还是只能去找九叔和苏大师帮忙了。”
　　很快的，他带着一队人马来到了苏林的寿衣店内。
　　刚走进大门，他就开口喊道：“苏大师！”
　　苏林坐在大堂前面神态自若，淡淡的看着他。
　　任威此刻笑了笑，一边搓着手，一边走近了苏林身边，说道：“苏大师，最近很悠闲嘛，坐在这里晒着太阳很舒服吧？”
　　苏林看到他这副讨好的面容，淡淡说道：“行了，有什么事情就直说吧。”
　　任威听后，笑了笑说道：“哎呀，苏大师应该知道的呀，今天早上我们一起在表姨夫那里，看到了，尸体被挖走了，其实是尸变逃走了呀，咬死了好多个人！”
　　“这抓僵尸不是苏大师您的擅长吗？”
　　“所以我就想来请苏大师您出马帮我们抓一下僵尸.. ......”
　　“当然了，这可是造福整个任家镇的好事情，一天僵尸不能抓到，我就一天不能心安啊！”
　　他说得冠冕堂皇，像是生怕有其余人遭到僵尸的毒手被咬死。
　　然而实际上他就是怕镇长把他保安队长的这个职位给撤下来，真的让他回乡下捡牛粪。
　　苏林开口说道：“我听说你抓了我的师兄，还有他的两个徒弟是吧？”
　　任威听后，顿时眼珠子一转说道：“他还真是你的师兄啊，我还以为他为了想要活命信口开河胡乱攀关系呢！“
　　“这三个人自从来到任家镇之后，任家镇就开始死人了，所以我怀疑他们三个人和僵尸有很大的关系，就把他们给抓起来了。”
　　苏林开口说道：“那现在能不能看在我的面子上去把他们给放出来呢？”
　　任威听后，说道：“这个自然可以，别人的面子可以不给，但是苏大师的面子那肯定要给，但是这三个人是不是苏大师了解呢，会不会真的和僵尸有关系？”

第67节
　　苏林说道：“放心吧，他们和僵尸没有任何关系，把他们放出来之后让他们去抓僵尸不就行了？”
　　任威听后，顿时点了点头，说道：“说的对啊，多谢苏大师指点，我现在就把他们放出来，让他们抓僵尸，将功赎罪！”
　　想到这里之后，任威迅速地返回到了襄公所，然后打开牢门，走了进去。
　　麻麻地说道：“队长，放我们出去吧。”
　　“放你们出去？”
　　任威摆了摆手，随后说道：“放你们出去是可以，但是你没有答应我一个条件，否则你们就永远都别想出去了。”
　　阿豪开口说道：“我们根本就没罪啊。”
　　任威说道：“谁说你们没醉，我随便安一个罪就够让你们死了，你们说话还是我说话？”
　　麻麻地说道：“那你说吧，什么条件？”
　　任威说道：“苏大师让我放了你们，我答应了，但是把你们放出去之后，我限你们三天时间抓住僵尸，三天时间内要是抓不住僵尸的话，我唯你们试问！”
　　“三天？”
　　“三天时间会不会太短了，我们现在连僵尸一个踪影都没见着。”
　　麻麻地感觉期限太短。
　　任威听后，说道：“哎呀，还嫌时间短，那既然如此你们就别出去了，一直在这里呆着吧。”
　　“那不能，我们出去，我们出去，三天内抓到僵尸。”
　　虽然他很没有把握，但是现在这个情况他们也只能硬着头皮答应了，不然就一直要关在牢里出不去了。
　　答应下来之后，任威笑了笑，随后将三个人放了出去。
　　三个人走在路上一点头绪都没有，他们甚至都不清楚任家镇究竟有多少条路，多少条街，连路都摸不清，怎么抓僵尸？
　　麻麻地叹了口气，说道：“还是去找你们的师叔吧。”
　　阿强听后，顿时说道：“是啊，苏师叔在这里好像威望很高，连保安队长都听苏师叔说的话，我们去找苏师叔帮忙吧！”.
　　第118章
　　三个人打定主意之后，就从乡公所出来，迅速的向着苏林的寿衣店赶去。
　　“苏师叔！”
　　“师弟！”
　　三个人走进寿衣店，看到苏林之后，都纷纷面带笑容地打招呼。
　　“你们被放出来了？”苏林淡淡说道。
　　麻麻地点了点头，说道：“是啊，保安队长任威跟我们说是师弟你替我们说话，所以他才放我们出来的，这一点师兄还要谢谢你啊，要不是你，我们估计要一直被关在乡公所里了。”
　　苏林淡淡说道：“师兄，我早就说过了，你欺骗任家是要遭报应的。
　　什么事情都可以开玩笑，可以欺骗，但是去世的先人这种事情可不能拿来欺骗。
　　你们挖出了尸体，这才让保安队长怀疑到了你们头上，如果你们没有做出这档子事儿，就不会怀疑到你们头上了，这叫因果循环。”
　　麻麻地说道：“是是是，我们当初真应该听苏师叔的话，不应该擅自做主去欺骗人家，确实遭到了报应，悔不当初啊。”
　　这一段时间他们在减劳力可算是受苦了，吃不好睡不好，可不想再回去了。
　　说完后，他看着苏林，笑了笑，说道：“师弟呀，任家镇还是你熟悉，至于怎么抓僵尸，我们还得请教一下你啊，这僵尸到底会藏在什么地方呢？”
　　苏林听后并没有回答，而是稍稍思索了一下，这个任天堂经过洋博士的改造之后，变得有些特殊26了，不怕阳光不怕道符，不怕阴阳八卦，几乎什么都不怕，就怕打针。
　　现在其实他也不知道任天堂到底在哪里，他甚至到现在还没见过对方一面。
　　对了！
　　他此刻突然想起来在电影世界中有一块怀表可以发出来的音乐吸引住他，只要听到这个音乐，他就忘乎自我，陶醉其中了。
　　按照现在相对应的话，这块怀表应该在任婷婷手中。
　　想到这里之后，苏林准备去一趟任府，将用那块怀表，把僵尸给引出来。
　　他看着麻麻地师徒三个人，开口说道：“你们现在寿衣店等我，我有件事情出去一趟，等回来就可以抓僵尸了。”
　　麻麻地点了点头，说道：“好，我们在这里等你。”
　　苏林离开寿衣店，来到了任府。
　　任府的下人看到苏林登门之后，顿时开口问道：“苏大师，您找我们老爷吗？”
　　苏林说道：“不，我找你们小姐，婷婷在府上吗？”
　　下人说道：“小姐在府上，您先进来坐一下，我去通知小姐。”
　　任府上上下下几乎都知道，苏林是任府内定的女婿，所以所有人都对苏林十分恭敬，因为说不准哪一天苏林就真的变成了他们的主子。
　　苏林此刻走进了任府的大堂内，下人给苏林泡了一杯茶。
　　不一会儿，远处任婷婷就一脸笑容的跑了过来，问道：“苏大师，你找我啊？”
　　她有些受宠若惊的感觉，这么长时间以来，苏林还是第一次主动来找她，是不是忍不住要表白了？
　　苏林此刻微微一笑，开口说道：“婷婷，我确实找你有件事情。”
　　任婷婷听后，开口说道：“什么事情，苏大师你说吧，我都准备好了。”
　　“准备？”
　　苏林微微一怔，看到任婷婷娇羞的模样，顿时就知道他肯定是会错意了。
　　不过，他也没有说什么，开口说道：“婷婷，当初你大爷爷任天堂是不是给过你一块怀表，可以听音乐的那种？”
　　此话一出之后，任婷婷顿时一怔，原来苏林来找她就是因为这件事情？
　　虽然有些失落，但是她还是点了点头，说道：“确实有一块怀表，是大爷爷送给我的，我一直都戴在身上，不过苏大师你是怎么知道的？”
　　她有些疑惑，这件事情好像还从来都没有跟外人说过。
　　苏林听后，倒是也不说原因，直接说道：“不知道可否能够借这怀表来用一用。”
　　“要怀表干什么？”任婷婷很是不解。
　　苏林说道：“是这样的，这块怀表可以将你大爷爷给找回来，所以很重要。”
　　“是这样吗？”任婷婷半信半疑。
　　不过，苏林既然都这么说了，她肯定是会把怀表交给苏林的。
　　她递给苏林之后，说道：“苏大师，这块怀表给你可别弄坏了，到时候要还给我哦。”
　　“那是自然。”苏林点了点头。
　　苏林接过怀表之后，和任婷婷说了一句话之后便离开了任府，返回寿衣店内。
　　但是当他回到寿衣店之后，顿时就发现了林九来到了他的寿衣店，还有秋生和文才。
　　“林九师兄，你怎么来了？”
　　他确实有些疑惑，林九并不经常过来。
　　林九此刻开口说道：“我听说镇子上出现僵尸了，一打听才知道怎么回事，麻麻地师兄到了任家镇没有去找我，反倒来找你了，我这个做师兄的很没面子啊。”
　　苏林听后，微微一笑，并没有开口。
　　麻麻地此刻摇了摇头，其实他没有找林九帮忙，主要是因为林九十分严肃，他做出这种事情，怕林九会责怪他，虽然他是师兄，但是这个师弟可不是好招惹的。
　　林九此刻继续说道：“不就是僵尸吗，我这几天正好有空，就让我来抓这个僵尸吧。”
　　林九说的义正言辞，看上去就是要保护师兄师弟一样。
　　一旁，秋生小声的和文才说道：“师父果然有一手，想要抓僵尸回来找任老爷要钱都这么义正言辞。”
　　文才说道：“那可不，师父正经起来谁都看不出来他的目的。”
　　两个人虽然是躲在一旁小声说的，但是以苏林的耳力则是听了个清清楚楚。
　　顿时他心中就有些想笑，估计是之前贿赂下面四个阴差的事情，到现在义庄还是十分拮据的，林九手里没多少钱。
　　恰巧出了这种事情，任发又是个有钱的主，所以林九此刻才会想要主动抓捕僵尸，到时候任发肯定会给他钱的。
　　这也不能怪林九，毕竟他虽然善心，经常免费帮镇子上的人，但是他总要吃饭的，还是得要钱的。
　　想到这里之后，苏林微微一笑，说道：“既然如此的话，那么师弟就暂且不掺和了，就由师兄来处理这件事情吧。”
　　林九点了点头，说道：“好，师弟尽管看着就行了。”
　　看着林九说大话的样子，苏林就有些想笑，如果是普通僵尸的话，林九一个人对付，确实绰绰有余，但是这个僵尸可不同以往，是个异类。
　　他还记得在电影之中，所有人就是拿这个僵尸毫无办法，随后还是四五个人合力，才堪堪将这个僵尸给制伏，单单凭借林九一个人想要完全制服他，是不可能的，估计到时候又要看林九的笑话了。
　　时间不知不觉的就过去了，这件事情林九一个人暂时包揽了下来，苏林自然也就不再过问。
　　此刻，林九看着秋生和文才，开口说道：“现在镇子上的挨家挨户全都一到晚上就不敢出现了，生怕遇到僵尸，所以大街上空无一人，现在你们两个在街道上，弄出些动静，将僵尸给吸引过来，到时候我出手将他拿下！”
　　此话一出之后，秋生和文才顿时苦笑，秋生说道：“师父，你不是说你一个人就可以吗，怎么现在还需要我们两个？”
　　林九听后，顿时一瞪眼，说道：“费什么话，难道你们不想要任老欠 的钱，不想吃饭了？”
　　“好吧。”秋生和文才点了点头，苏日安很不情愿，但是为了有口饭吃，还是得去做。
　　此刻，大街上空无一人，虽然天气刚刚入秋，但是此刻刮起的的风，却让秋生和文才两个人感到有些冷意，起了一层鸡皮疙瘩。
　　林九则是就在两个人后边躲着，若是僵尸出现，他会第一时间跳出去！
　　两个人在大街上转悠，足足来来回回转悠了半个时辰左右，但是没有看到任何僵尸影子。
　　秋生有些疑惑，嘀咕道：“这僵尸是不是不敢出现了？”
　　文才说道：“谁知道啊，再过一会儿要是还不出现，我们应该就可以回去睡觉了。”
　　然而，就在两个人话音落下之后，一道身影瞬间从半空之中缓缓降落，来到了秋生和文才两个人的面前。
　　这道身影，正是任天堂，他此刻张着嘴巴，露出锋利的獠牙，冲着秋生和文才猛地哈了一口气。
　　“啊！”
　　秋生和文才瞬间惊悚，这个僵尸，竟然是飞过来的？！
　　不过，后方的九叔则是看的清楚，这个僵尸其实是蹦过来的，只是他的这一蹦，蹦的太高了，以至于让秋生和文才以为是飞过来的。
　　秋生和文才看到僵尸之后，迅速的转身，往后跑去。
　　然而，任天堂瞬间伸出两只手，抓住了秋生和文才的肩膀，巨大的力道让两个人根本挣脱不开。
　　秋生有些惊悚，大喊一声：“师父！”
　　下一刻，林九迅速的从远处跳跃出来，冲着任天堂的胸口就是一个飞踢。
　　“砰！”
　　任天堂被巨大的力道踹飞了出去，摔在了地上。
　　秋生和文才两个人得救，迅速的躲在了林九的身后。.
　　第119章
　　“吼！”
　　任天堂此刻从地上迅速的弹飞起来，表情看起来十分愤怒，双腿蹬在地上，猛地用力一跳，瞬间来到了林九的面前。
　　“等的就是你！”
　　林九信心满满，手中迅速的出现了一道定身符，随后迅速的贴在了僵尸的额头上。
　　“大功告成。”林九嘴角勾起一抹弧度。
　　一个小小的僵尸而已，他还不是手到擒来。
　　他转头看向秋生和文才，瞪眼说道：“一个小小僵尸而已，随便就制服了，用得着这样大惊小怪吗？”
　　秋生和文才此刻看到符咒贴在了僵尸头上之后，也松了口气。
　　然而，就在下一刻，任天堂瞬间一把揭掉了头上的符咒，随后扔在了地上。
　　“啊？”

第68节
　　秋生和文才看到这一幕之后，简直不敢相信自己的眼睛，还以为是出现了幻觉，两个人揉了揉眼睛，但是确实是僵尸自己揭掉了符咒。
　　“师父！”
　　秋生和文才吃惊的指着林九身后的僵尸，说不出话来。
　　林九见到两个人这幅模样后，顿时心中一惊，随后迅速的转过身，顿时就看到僵尸额头上的符咒已经被揭掉，僵尸正张开獠牙咬向自己！
　　“哎呦！”
　　他吓了一跳，迅速的一个纵身就躲了出去。
　　林九开口问道：“什么情况，符咒怎么掉了？”
　　秋生听后，立即说道：“不是啊，是僵尸自己揭掉了符咒！！”
　　“什么，这怎么可能？！”
　　林九根本不信，哪有僵尸能够自己揭掉符咒的？
　　“吼！”
　　任天堂不管三七二十一，向着林九迅速冲来，他双脚剁在地上，力道巨大无比，仿佛地面都在轻轻颤动。
　　下一刻，他来到林九的身边，随后张开双手，迅速的抓向林九的双臂。
　　林九瞬间往后一躲，随后伸出一只手，将任天堂的手臂给打到一边，另一只手则是迅速的从怀里掏出雷电神符，贴在了任天堂的额头上。
　　贴好之后，他迅速向后一跳，摆好姿势，用脚在地上画了一个八卦太极图，双手开始掐着印诀，准备施展术法。
　　然而，就在下一刻，任天堂伸出一只手将额头上的符咒揭下来，然后窝成一团，塞在嘴里，嚼了几下之后咽了下去。
　　“啊？雷电神符都不怕？！”
　　林九震惊了，这究竟是什么僵尸？
　　刚刚秋生说定身符是僵尸自己揭下来的他还不信，但是现在亲眼所见，他不得不信了！
　　“吼！”
　　任天堂像是被激怒了一样，迅速的向着林九冲来，趁着林九惊愕的空档，直接一脚把他踹飞了出去。
　　“哎呦呵々〃！”
　　林九重重的摔在了地上，连续滚了好几圈。
　　“师父！”
　　秋生和文才在远处微微吃惊，他们师父这是第一次正面战斗完全不是僵尸的对手啊！
　　此刻，林九翻身站了起来，神色惊疑的看着任天堂，不敢轻举妄动了，来回的踱步，想要看看这个僵尸究竟是怎么回事。
　　然而，他什么都看不出来，这个僵尸和以前遇到的那些都一样，额米什么特别的，然而却不怕符咒，这真是邪门了。
　　秋生和文才此刻跑到了林九的身边，开口问道：“师父，现在应该怎么办？”
　　林九听后，沉声说道：“把捆尸索拿出来对付他。”
　　“好！”
　　秋生迅速从腰间取出捆尸索，自己拿着一端，另一端扔给了文才，随后两个人迅速的将捆尸索拉成了一条线，冲着僵尸一个翻滚就冲了过去。
　　下一刻，两个人将任天堂给捆了起来，暂时束缚住。
　　与此同时，九叔瞬间取出法器，大喝一声，迅速冲了上去。
　　“阴阳五行，八卦合一！”
　　下一刻，林九将手中的两件法器迅速的贴在了任天堂的胸口和背上。
　　然而，任天堂没有任何反应，反而猛地双臂一个横扫，瞬间就将林九和秋生文才给甩飞了出去，重重的摔在了地上。
　　“阴阳五行，八卦合一都没用！”
　　林九彻底震惊了，这僵尸到底是什么来路，怎么什么不怕？！
　　秋生此刻捂着自己的胸口，开口问道：“师父，这到底怎么办啊，这不论是符咒还是法器什么都起不了作用啊！”
　　“我还就不信了！”
　　下一刻，林九迅速的取出铜钱剑，咬破自己的手指，随后瞬间抹在了铜钱剑之上，随后迅速的一个纵身跳了过去，戳在了任天堂的熊口。
　　以往铜钱剑遇到尸气都会直接戳穿，然而这一次却不灵了，铜钱剑不仅没有戳进僵尸的胸膛，反而直接散落一地了！
　　“啊？这？！”
　　林九大惊，但是还没反应过来，就直接被僵尸猛地抓住，狠狠的扔了出去。
　　砰地一声，林九直接砸在了秋生和文才两个人的身上，讲两个人都给直接砸倒在地。
　　“哎呦！”
　　三个人纷纷感觉腰酸背疼，打了半天，他们都快被打散架了，结果这个僵尸却一点事情都没有！
　　林九此刻心中吃惊，自语道：“这怎么可能啊，这是什么僵尸，从来没见过！”
　　文才此刻开口说道：“师父，我看我们还是赶紧逃走吧，这僵尸我们对付不了，得找师叔和师伯他们才行啊！”
　　林九听后，顿时脸上有些挂不住。
　　之前他说自己就可以对付僵尸的，结果现在却要去找苏林和麻麻地帮忙，这不是自己打自己的脸吗？
　　不过，到了现在这个时候，他也顾不上这些了，他确实对不了这个僵尸啊，第一次遇到什么都不怕的僵尸，简直绝了！
　　下一刻，林九开口说道：“你们两个快去寿衣店找苏林师叔来帮忙，我在这里顶着。”
　　秋声说道：“那师傅你小心一点啊。”
　　说完，两个人迅速的向着苏林的寿衣店跑去。
　　“吼！”
　　任天堂彻底被激怒了，眼前的这个人竟然如此对付他，他必须要杀了此人。
　　下一刻，他迅速的冲了出去，再次咬向九叔！
　　……
　　另一边，秋生和文才迅速的跑到了寿衣店。
　　“砰砰砰！”
　　两个人用力砸门。
　　“师叔，师叔快开门啊，师叔！”
　　寿衣店内，苏林听到外边的叫喊声之后，顿时就不自觉的笑了笑。
　　这两个人着急忙慌的跑来，不用猜也知道发生了什么。
　　他起身，走到门口，打开了门。
　　看着门口上气不接下气的两个人，苏林虽然心里清楚，但是还是问道：“怎么，出什么事情了，这么着急忙慌的跑过来？”
　　秋生说道：“¨ˇ师父他顶不住了，你快去帮帮他吧！”
　　苏林说道：“别开玩笑，师兄这么厉害，一个小小的僵尸怎么可能对付不了？”
　　文才说道：“真没说笑，那个僵尸简直太厉害了，不论是符咒还是法器他全都不怕，还力大无穷，我们都不是对手啊，师父让我过来请你过去帮忙。”
　　苏林听后，知道果然被自己猜中了，他点了点头，说道：“那好，我随你们过去看看。”
　　“好！”苏林点了点头。
　　然而，刚说完这句话，就看到远处九叔跌跌撞撞的走了过来。
　　秋生见状后，开口问道：“师父，你逃出来了？”
　　林九听后，顿时一瞪眼，说道：“这叫什么话，虽然我奈何不了那个僵尸，但是他也不能对我怎么样。”
　　秋生文才听后，顿时微微无语，屁股都快被摔开花了，这还叫不能怎么样。
　　其实，刚刚林九确实撑不住了，使了一个障眼法，这才逃了出来。
　　苏林开口说道：“师兄，你没事吧？”
　　林九摆了摆手，说道：“没事，那个僵尸是个异类，竟然什么都不怕，我估计你就算赶过去也拿他没办法，所以我这才离开，准备从长计议。”
　　秋生此刻点了点头，说道：“对啊，这个僵尸简直是太奇怪了，竟然什么都不怕，这到底是为什么？”
　　林九说道：“这就要问你们(王吗好)师伯麻麻地了，真不知道他搞了什么鬼。”
　　没错，任天堂的尸体原本就是麻麻地负责运送的，理应应该找他询问才是。
　　也就在这个时候，麻麻地被外边的动静吵醒了，穿上衣服走了出来。
　　林九此刻看着麻麻地，没好气的说道：“麻麻地，你说说你到底把任天堂的尸体怎么了？”
　　他连师兄都不叫了，显然是十分气愤。
　　然而，麻麻地却很迷茫，开口说道：“没有怎么啊，这句话是什么意思？”
　　林九听后，顿时一瞪眼，说道：“没有怎样？”
　　“那么为什么任天堂会什么都不怕，连符咒和法器全都不怕，根本没有办法对付他了。”
　　麻麻地听后，顿时说道：“这怎么可能呢，我记得之前运送他的时候，一个小小的定身符就可以将他控制住，一点都不能反抗的啊。”
　　于是，秋生和文才将刚刚的战斗情况全都说了出来。
　　听完之后，麻麻地顿时惊为天人，还有这种僵尸？帐！
　　他开口说道：“我不清楚，反正这僵尸在我手上的时候是没有任何问题的，如果要说有问题的话，应该就是之前阿豪负责运送的时候被人偷走，之后所搞出来的问题。”.
　　第120章
　　林九听后，顿时有些无语，说道：“你们师徒还真是一对活宝，全都不靠谱。”
　　此话一出之后，麻麻地脸色有些不太好看，虽然他是林九的师兄，按理说林九不应该这样说他。
　　不过林九说的是实话，这件事情确实是他们惹出来的，已经害死了不少人命，被骂几句都是轻的了。
　　一庞，秋生开口问道：“师父，那我们现在那里应该怎么办啊。”
　　“我怎么知道怎么办？”林九瞪了他一眼。
　　活了大半辈子，还是第1一次见到这种僵尸，竟然什么都不怕，真是奇了怪了！
　　苏林笑了笑，这只僵尸确实什么都不怕，即便是用刀将他的头颅给砍下来，也无法杀了他，他甚至可以用手拿着头颅重新安在自己的脖子上，毫发无损。
　　在前世的电影剧情之中，任天堂表示自己怕针，那是因为洋博士用针管扎在他的脖颈之中抽取他的脑液，所以他才会怕针。
　　苏林此刻缓缓说道：“我听说镇子外之前来了一伙儿洋人，他们偷偷摸摸的在搞一些不为人知的实验，我猜测任 天堂的尸体就是被他们弄去之后做了实验，然后才会变成这个样子。”
　　林九听后，点了点头，说道：“确实，我也听说了，有一伙洋人在镇子外不知道做些什么，难道真的跟他们有关？”
　　秋生听后，探出头来，开口问道：“那要不要我们去探探虚实啊？”
　　苏林摆了摆手说道：“不需要，因为如果真的是那伙人坐的话，肯定早就被僵尸咬死了，你去了也看不出来任何情况。”
　　“说的也对。”秋生点了点头。
　　不过苏林说出这句话之后，却突然间想到，之前那个洋博士被咬死却没有发现尸体，而且还有其余的一些人被咬死，也没有发现尸体！
　　乡公所内一共就只发现了三具尸体而已，这也就是说除了那三具尸体之外，其余被咬死的尸体，全都没人发现，他们随时都有可能尸变！
　　想到这里之后，苏林心头突然跳了跳，之前他忘了这一茬的事，如果真要这样说来的话，这些人应该早就尸变了，镇子上估计到处都是僵尸了！
　　“糟了，如果真是这样，那可就不妙了。”
　　林九和麻麻地等人听后顿时有些疑惑，不知道苏林在说什么？
　　林九开口问道：“师弟，你在说什么情况不妙？”
　　听到林九的询问之后，苏林将自己刚刚所想说了出来。
　　林九听后，顿时神色凝重，说道：“确实糟了，如果真的是这样的情况确实完了，整个镇子上都是僵尸，到时候会死，很多人无法估计！”
　　“啊？不是吧，那应该怎么办啊，整个镇子上都是僵尸？”文才有些害怕。
　　林九看着秋生，说道：“你快去通知任威队长，把这件事情告诉他，一定要告诉他这件事情的重要程度，否则整个镇子上要死很多人！”
　　“啊，不是吧，现在让我过去？”
　　秋生顿时神色有些害怕，如果是一般情况下他肯定不会害怕，。

第69节
　　但是，现在可不一样了，任天堂随时都有可能碰上了，这僵尸什么都不怕，他根本就不是对手，很有可能就被咬死了，说不怕那是不可能的。
　　林九看到秋生这副模样后，顿时一瞪眼，说道：“怕什么？你看到僵尸跑快点，他不就追不上你了，胆小！”
　　秋生听后，顿时苦笑起来，说道：“师傅，那只僵尸一蹦十几米高，都差点会飞了，我能跑得过他？”
　　苏林说道：“其实并不需要，任威他肯定会加大力 度巡逻的，出了这么大的事情，必须要尽早的抓到僵尸。
　　任家镇死了这么多人，影响任家镇的生意，镇长他们会责怪他的，他要想端住这个饭碗就得认真干，不用提醒。”
　　林九点了点头，说道：“师弟说的有道理，既然如此，那就不用去了。”
　　秋生听后，顿时如获重释，冲着苏林赶感激的拜了拜。
　　林九说道：“既然如此的话，那我们就先回去了，对付这种僵尸需要从长计议发，早些还镇子上一个太平。”
　　说完之后，林九就带着秋生和文才返回了义庄，麻麻地则是带着阿豪和阿强回到了客栈内。
　　树林此刻这是取出了任婷婷今天给他的那块怀表，拧了几下，然后松开手。
　　松开手的那一瞬间，从核表内便发出了，音乐上听起来倒是美妙动听，可以让人心神放松。
　　就是这个怀表放出来的音乐，可以吸引那只僵尸过来，苏林此刻就这样，站在原地看着街道上，僵尸会不会过来。
　　音乐响起，足足过了几分钟之后，苏林明显感觉到街道另一头的阴气突然重了一些。
　　“果然被吸引来了。”
　　苏林知道，这只僵尸来了！
　　果不其然，就在下一刻接到了另一头，像是浮现出了一些迷雾，最后一道身影缓缓从远处出现，向着苏林走过来。
　　任天堂此刻十分平静，听着音乐缓缓地走向苏林，没有任何抱怨的情绪，也不想咬人，就想一直听着音乐。
　　没过多久他就来到了苏林的旁边，就这样站在苏联的旁边，闭上眼睛听着音乐，双手伸着，
　　看起来十分悠然。
　　“有点意思。”
　　虽然苏林早就知道这只僵尸对这个音乐十分敏感，但是亲自看到之后还是觉得有些不太寻常，非常新奇。
　　只是僵尸，虽然免疫普通的道教，辅助法器这些，但是苏林并不知道，这是僵尸是不是也能免疫他从系统之中获取的这些术法还有法器。
　　他想要尝试一下。
　　下一刻他手中的怀表停止发出音乐。
　　与此同时，任天堂瞬间大怒，张牙舞爪，就要咬向苏林。
　　不过苏林瞬间轻喝一声：“定妖术！”
　　下一刻这只僵尸瞬间就被定格在了原地，张牙舞爪的表情就像一个表情包一样被瞬间凝固。
　　“看来是他免疫不了我的术法。”
　　苏林此刻清楚了，这只僵尸虽然免疫普通的道教，符咒和法器，但是却免疫不了他的能力。.
　　第121章
　　不过他的定妖术虽然成功了，但是仅仅只有一秒钟的时间而已，一秒钟之后任天堂就恢复了他之前的情况，再次迅速的向着苏林咬牙切齿的扑来！
　　“就让我试试到底力量有多强！”
　　苏林神色平静，猛地冲着任天堂的胸口轰出来一拳。
　　他想要尝试一下自己本身的战力究竟如何，因为之前他获得了肉身成圣这一个能力，但是一直都还没有实验过，现在正好拿着个任天堂来说，看看自己的力量~究竟有多强！
　　“砰！”
　　他调动体内力量的力量，猛地一拳砸在了任天堂的胸口，顿时一股恐怖的力道瞬间将任天堂的胸膛砸的塌陷-了下去！
　　随后，任天堂的身躯瞬间横飞出去，砰的一声狠狠的撞在了对面的墙壁上，然后重重的摔在了-地上。
　　苏林见到你任天堂被轰飞之后，顿时微微了然。
　　“六成的力量便能有如此强度，那看来我现在的实力已经无法捉摸了。”
　　这个任天堂等级暂时不明确，因为经过了洋博士的改造之后，他不仅力大不穷，而且一般的道法都不怕了，很难给他定义为到底是什么级别的僵尸。
　　“啊！吼！”
　　任天堂此刻爬了起来，眼神之中既有着震惊也有着愤怒，他有些不敢相信眼前这个人竟然能够一拳把他轰飞，究竟拥有多大的力量？
　　他此刻愤怒的再次冲了上去，因为他不信苏林真的拥有这么大的力量，他要杀了苏林！
　　然而，当他这一次再次冲到苏林面前之后，苏林再次猛地踹出了一脚，瞬间再次将他踹飞出去，整个身躯再次横飞出去了几十米，重重的摔在地上之后地面上的砖石都被震裂了！
　　他胸口前的骨头现在全都被踹的碎裂，全都凹陷了下去，如果不是因为他是僵尸的话，他早就疼得躺在地上动都动不了了。
　　不过即便是这样，他还是有一丝害怕，因为他已经知道了，眼前这个人根本不是他能够对抗的，他不是对手。
　　下一个他迅速的站起身，转过身去迅速的向着远处跳去，想要逃离这里，不再和苏林继续对抗。
　　“逃？”
　　苏林冷哼一声，迅速的想要追出去。
　　然而就在这一刻，他突然听到了后方传来了一些动静，有一股阴煞之气在迅速靠近。
　　“嗯？”
　　他反过头去，顿时看到了两个僵尸正在迅速的向他冲来。
　　这两个僵尸全都是之前任家镇的普通百姓，苏林好像还见过，觉得有些眼熟，但是现在已经变成了僵尸，脸色发青狰狞的可怕。
　　毫无意外的，这两个僵尸肯定都是被任天堂咬死的，现在发生了尸变！
　　现在这两只僵尸疯狂的想着苏林从来扎眼之间就来到了苏林的面前，张牙舞爪的咬向苏林。
　　“敕神咒，五雷法！”
　　苏林瞬间结印，手中打出数道闪电，向着两个僵尸轰去。
　　“啊！”
　　惊人的雷电之力在两只僵尸的体内瞬间肆虐，仅仅几秒钟而已，两个僵尸就被雷电活活轰死，倒在了地上。
　　苏林转过头，却发现街的另一头任天堂早已经消失不见。
　　“有点意思，竟然被他逃了。”
　　不过虽然任天堂逃跑了，但是苏林并不紧张，因为他已经知道了任天堂不是他的对手，这任天堂被他一拳一脚打飞之后就吓得逃跑了。
　　下一个他再一次取出了任婷婷给他的那一块怀表，播放着音乐，他想要将任天堂再次给吸引过来，然后这一次直接将他正法。
　　然而，这一次他失算了，音乐播放了将近半个小时左右，任天堂也没有出现，大街上没有任何关于他的影子。
　　苏林此刻微微沉吟，心中思索着估计是这任天堂很聪明，知道肯定是自己播放音乐，想要引诱他前来，所以不现身了。
　　“有点意思啊，这任天堂的智商很高。”
　　说不定这任天堂听到音乐的声音之后，在远处看到是苏林，他就不敢出现了。
　　“看来他是被吓的不敢靠近我了，如此说来只有等明天找了林九师兄再商量了。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　打定主意之后，苏林收起了怀表，返回到了寿衣店的，准备休息。
　　第二天一大早，秋生就过来寿衣店找了苏林，告诉苏林说，林九找他去商量对付任天堂的对策。
　　苏林走在路上的时候，听到了有人谈论，今天早上又发现了几具死尸的问题。
　　这些都是昨天被任天堂咬死的，今天早上发现的试题，被抬进了乡公所内。
　　林九正在义庄之内布置着什么，此刻看到苏林走进来之后开口说道：“师弟，你来了。”
　　随后，他继续说道：“我昨天想了一下，这只僵尸什么都不行，我们可以把它引进来，用火锅攻，把他活活给烧死，这样应该是可以的。”
　　...... .... ...
　　苏林听后，把昨天他将任天堂吸引过来，然后对战的事情全部告诉了林九。
　　“任天堂打不过你？”
　　林九眉头挑了挑，有些不太相信，任天堂的力大无穷，他是亲身体会过的，根本难以招架的住，现在苏林却说任天堂不是他的对手？
　　虽然他只到苏林的实力确实比他强不少，但是没有亲眼所见，他还是有些不信，毕竟任天堂这个僵尸太过异类了。
　　林九此刻想了想开口问道：“所以你的意思就是让秋生和文才将他再次吸引出来，然后你再出手？”
　　“不错，就是这个意思。”
　　经过昨天的一战之后，任天堂已经惧怕了苏林，恐怕即便是用音乐也难以将它引诱出来，只要有苏林在。
　　一旁秋生和文才正在整理东西听到林九合苏林的讨论之后，顿时两个人露出苦笑的表情。
　　秋生说道：“不是吧，又让我们去吸引僵尸，怎么每次都是我们？”
　　林九听后，顿时一瞪眼，说道：“不是你们，难道是让我和你师叔出去吸引僵尸，然后让你们来解决行吗？”
　　让他们解决？
　　那当然是不行啊！
　　林九此刻转头看着苏林，开口问道：“师弟，你有多少把握？”与.
　　第122章
　　林九问苏林究竟对制服任天堂这一具僵尸究竟有多少把握，如果没有把握的话，他们还是觉得不要轻举妄动的好。
　　秋生和文才也是此刻看着苏林，想要知道苏林有多少把握，毕竟如果没有完全的把握，那他们去将任天堂给吸引过来岂不是死路一条？
　　苏林看着三个人的目光，平静地开口说道：“只要能够把任天堂给吸引过来，我有十成把握能够将他彻底留下来，再也不会让他逃出去。”
　　十成把握！
　　听到苏林的这一句话之后，林九师徒三人反应各不一样，林九还是半信半疑，不太相信苏林有这么强。
　　至于秋生和文才，两个人总是松了一口气，他们要的就是苏林的保证，只要苏林能够 保证的话，他们就会安心很多，至少看起来不像是去送死。
　　虽然林九还是有些不太相信，但是目前来说也只有相信苏林了，看看他到底能不能够治服任天堂。
　　当决定之后，就等待晚上的到来。
　　时间过得很快，不知不觉，天色就黑了下来，夜幕降临。
　　现在的任家镇人心惶惶，天色一黑就没人敢继续在街上继续逗留了，全都返回家里，紧闭门窗，用重物堵着门窗，生怕会有僵尸冲进来。
　　另一面，林九师徒，还有麻麻地师徒，包括苏林，全都在义庄这里。
　　原本苏林是想要在寿衣店那里解决，任天堂被苏林打了一顿之后直接吓跑了，再也不敢到寿衣店附近了，所以就准备在义庄附近将他收服。
　　此刻所有人看着秋生和文才两个人，还有阿豪和阿强。
　　经过苏林师兄弟三人一致决定让这四个师侄去把僵尸给引出来。
　　一人做事一人当这事，原本就是阿强惹出来的，所以他必须打头阵，至于秋生和文才只是出于帮忙的目的而已。
　　秋生看着，苏林开口说道：“师叔，你可要靠谱一点啊，僵尸来了一定要把他制服，否则我们四个人可能就惨了。”
　　苏林淡淡说道：“放心去吧，不会让你们出事儿的。”
　　说完之后，四个人就拿着怀表，放着音乐，缓缓的在大街上来回行走，其目的就是为了吸引任天堂。
　　至于苏林等人则是躲在义庄内，观察着外面的一举一动，只要僵尸一出现，准备随时出动。
　　夜晚，十分寂静，四个人在大街上来回走动，不停的着打量着周围，生怕僵尸会突然蹿出来咬他们一口。
　　就在下一刻，在街道的那一头缓缓漂浮出一些白色的雾体，随后在雾体之中，任天堂的身影出现了！
　　他几乎是瞬移着，冲着他们赶过来，一开始刚看到的时候还在上百米之外，而下一刻就来到了他们眼前！
　　四个人瞬间吓了一跳，要不是手中有了怀表音乐新一的任天堂让他没有那么暴躁要咬它们，否则他们四个早就吓跑了。
　　四个人全都是神色有些害怕，纷纷看向义庄内，希望苏林能够迅速的出来将任天堂给收服。
　　“镇魂钟！”
　　一声暴喝出现，下一刻，一道巨大的虚影，一口大钟飞来，将任天堂整个身躯罩在了其中。

第70节
　　秋生和文才都是一喜，因为他们知道这是苏林的法器，这就代表着苏林出手了。
　　镇魂钟将任天堂的身躯笼罩在其中之后，任天堂瞬间惨叫出声，在地上打滚着，虽然他不怕道法，但是这种强大的法器他是承受不住的，直击他的灵魂。
　　下一刻，苏林的身影从义庄内出现，来到了任天堂旁边。
　　“孽畜，现在就让你死无葬身之地！”
　　苏林爆喝一声，随即迅速从腰间抽取出来，无数根长长的细针。
　　他要将任天堂所有的穴道刺上长针，将他的尸气彻底全部卸出！
　　“扑哧，扑哧，扑哧！”
　　苏林手中的长针迅速的向着任天堂身体内的各个穴道扎去。
　　任天堂一边痛苦地嘶吼着，一边不停地挣扎着，但是他的身体僵硬反应也很慢，根本不是苏林的对手，连苏林这手碰都碰不到。
　　这一过程足足持续了将近几十秒的时间，几十秒钟之后，苏林将最后一根针扎在了任天堂的穴道中！
　　现在任天堂身上所有的穴道全都被苏林扎上了细长的针，身上迅速的冒出了一阵阵浓浓的白烟，这就是他体内的湿气，在此刻被全都泄了出来！
　　远处林九和其余人全都看的十分吃惊，没想到这个僵尸竟然怕针吗？
　　“啊！”
　　任天堂痛苦地惨叫着，不停地挣扎着，但是他的体内所有穴道全都被针扎住，根本连动都动不了.. ......
　　下一刻只见天空中的云雾渐渐散去，露出了一轮皎洁的明月，从明月上瞬间降下一道雷电，轰在了任天堂的身躯上！
　　“轰！”
　　恐怖的雷电在任天堂体内迅速的窜动，片刻后任天堂直接倒在了地上，虽然身上还在不停的冒烟，但是已经一动不动了，体内的尸气已经完全被泄出！
　　看着倒在地上一动不动的，任天堂一旁的秋生文才，阿豪阿强缓缓走了过来用脚了踢任天堂的身体。
　　“哇，师叔，你真这么厉害，这么简单就杀了这个僵尸！”
　　四个人全都是有些吃惊，这个僵尸他们之前拿他毫无办法，没想到苏林一出手三两下就直接将它给解决了，甚至一点都没被僵尸给碰到 ！
　　这简直太厉害了！
　　后方，林九此刻也是心中有着不小的吃惊，之前他和这只僵尸搏斗了半天，基本上就是被僵尸虐着的，就没占据过上风。
　　然而令他没想到的是，这僵尸竟然根本不是苏林的对手，三下五除二就把他给弄死了！
　　“师弟没看出来，你竟然这么厉害，师兄佩服啊。”后方，麻麻地走了过来，一脸惊叹的说道。
　　苏林听后，微微一笑说道：“这只僵尸之前被洋人博士给偷走，进行了改造，我猜测他应该会怕针管之类的东西，没想到果然是这样，也算是侥幸吧。”
　　麻麻地听后，说道：“师弟谦虚了，这僵尸在你面前就毫无反抗之力。”.
　　第123章
　　几个人都纷纷吹嘘着苏林的强大之处，然而林九站在一旁倒是显得有些闷闷不乐。
　　当然他不是说苏林抢了他的风头，所以心里有些生气，而是因为他原本想要靠这只僵尸去任老爷那换一点钱，结果现在僵尸被苏林给治服了，他还怎么换钱？
　　毕竟义庄也是需要钱来运作的。
　　难不成。他师弟苏林治服的僵尸，他跑上去抢功劳？
　　苏林自然是察觉到了这一点，他微微一笑，看着林九，开口说道：“师兄，任天堂的尸体，暂时先放在你们义庄这里吧，等任老爷来找尸体的时候，你直接交给他就行了，至于费用你拿着就好，等我需要了再问你要。”
　　林九，点了点头，说道：“好，那尸体就先放在我这里吧。”
　　其实他当然清楚苏林的意思，这是变相的把尸体交给他，等于就是让他拿钱，至于说等需要了再要的意思就是永远都不会要了。
　　他这个师弟还是挺会为别人着想的，既没让他面子上难堪，也帮他解决了钱财的问题。
　　此件事情解决之后，麻麻地师26徒的问题也算是彻底解决了，再也不用担心任发会把他们抓到乡公所处决了。
　　当任威看到任天堂的尸体后，顿时拍手称好，笑着说道：“哎呀，果然还是苏大师和九叔厉害啊，不管是什么事情，只要是苏大师和九叔一出马，那绝对是手到擒来，不出几天，什么都要被抓住！”
　　苏林听后，开口说道：“行了，别这么多废话了，我可告诉你，虽然罪魁祸首已经抓住了，这是任天堂的尸体。
　　但是被他咬死的一些人还没有被抓住，那些人已经尸变了，不过这些尸变的僵尸实力都并不强，只要用枪爆头他们都会死。
　　所以这些人就交给你了，不然任家镇永远都不会太平，知道吗？”
　　“还有僵尸？”任威心头跳的跳，他以为抓住这个僵尸以后就没有事情了。
　　不过在听到苏林说这些僵尸都不强的时候，他算是松了一口气，随后继续说道：“苏大师你就放心吧，既然这些僵尸都不行的话，那就包在我身上，我们保安小队手上个个都有枪，都不是吃素的，抓他们保证是手到擒来！”
　　他可算是松了一口气，既然最魁祸首的僵尸已经抓住了，那么他在镇长那边就能算是可以交差了，也算是保住了保安队长这个职位，不用回乡下捡牛粪了。
　　当任威离开之后，苏林深深地看了他一眼，因为他感觉任发应堂发黑，眼底发青，神色憔悴，估计是离死不远了，可能今天或者明天，他所养的那个小鬼就要动手了。
　　小鬼噬主！
　　这任威明明没有什么道行，却要养小鬼，最后落得惨死的下场是必然的，没有任何悬念。
　　苏林回到了寿衣店内，这一次激发了这个任天堂之后，他总共获得了一千五百的功德值。
　　这个任天堂级别并不高，只不过是变异了，所以看起来非常强大，但是实际上只要找准他的弱点，想要击败他就显得十分简单，然后实际上它价值只有一千五百功德值。
　　……
　　时间过得很快，转眼之间天色黑了下来，夜幕降临，任威劳累了一天，在任家镇内外搜索了僵尸的踪迹，终于是有所进展，捕捉了几只躲在山洞内沉睡的僵尸，基本上已经没有什么区的僵尸了。
　　“真是累死了，这一天天的。”
　　任威会到了自己的房间内，摘下了帽子，解开了皮裤，放下了枪支，随后迅速的来到了他供养小鬼的那一间密室之内。
　　只是他每一天回到家中必须要做的第一件事，就是给小鬼喂养鲜血。
　　小鬼曾经告诉过他，只要给他会喂养七七四十九天的鲜血，他就可以帮他完成大富大贵的心愿。
　　今天就是第四十九天！
　　任威推开了门，可以感觉到房间内的阴气十分之重，屋里面比屋外的温度要冷上好几度。
　　任威此刻走进了房间内，关上的门随后对着那个雕像拜了拜，说道：“鬼仙大人，我又来了，今天是不是你能出关的日子了？”
　　他的话音落下之后，只听从雕像内传来了略微阴森的声音：“不错，今天是七七四十九天的最后一天，今天我是要你的一滴眉心之血来滋养我的元神，当我出关之后，第一个就帮助你实现大富大贵的愿望。”
　　“眉心之血，难道要拿刀割开我的眉心吗？”任威有些吃惊，那这样他不就死了？
　　“不需要你自己动手，只要你不反抗我自己来取就行，不会让你有任何损失。”雕像内，再次传来了阴森的声音。
　　“那好。”
　　下一刻，任威站在原地，闭上眼睛自然放松，等待着这只鬼仙来取他的精血。
　　最后他只感觉没清楚，稍微有一点疼痛 ，他睁开眼睛就看到有一滴晶莹剔透的鲜血从他的眼前飘过，缓缓的滴在了雕塑的口中。
　　下一刻这滴鲜血瞬间消失不见，被雕塑吞噬了进去。
　　任威站在一旁，摩拳擦掌，显得有些兴奋。
　　这一滴精血，鬼仙吞噬了之后，就可以帮他完成大富大贵的心愿了。
　　下一刻，从雕塑内，瞬间有一道幽黑的光芒飞了出来，在任威的面前显化出了原形，这是一个身穿黑袍的男子，他面色发青，看起来有些阴森恐怖。
　　任威虽然有些害怕，但是还是开口说道：“鬼仙大人，你准备怎么帮我实现愿望？”
　　这个鬼还听到之后，顿时冷笑几声，戏虐的盯着任威，开口说道：“很简单，你死了之后投胎转世，就可以实现自己的愿望了。”
　　“啊？”任威脸色大变。
　　恶鬼哈哈大笑起来，说道：“多谢你喂养了我这么多天，我能够这么快的恢复，少不了你的功劳，你放心吧，我会让你死的很痛快的，绝不会让你很痛苦，这算是我对你最后的补偿。”
　　“啊！”
　　任威此刻彻底惊悚了，这个恶鬼原来从头到尾一直都在骗他。.
　　第124章
　　他吓得整个人瞬间跌跌撞撞的向着门外跑去。
　　他简直不敢相信自己辛辛苦苦喂养了七七四十九天的一个自称是鬼仙的家伙，结果出世的第一天就要杀了自己！
　　这只恶鬼见状之后，顿时冷笑着说道：“你是跑不掉的，在我面前你还想逃吗？”
　　他倒是并不急着杀了任威，有些想要戏谑于他，这是他出事之后第一个可以击杀的人，自然要好好玩一下。
　　任威此刻一边疯狂的逃跑，一边怒吼道：“你这个混蛋，我喂养了你这么多天，结果你却要杀了我，你还有一点良心吗，你的良心是被狗吃了吗！？”
　　没错，他即便胆子很小，但是现在要是怒火中烧，气愤至极。
　　原本说好的协议，他帮助这只恶鬼恢复，恶鬼帮他走上人生巅峰的，结果他都已经喂养了恶鬼七七四十九天了，甚至连自己的眉心精血都献出去了，结果这只恶鬼却说要杀了自己！
　　这换做是谁不会感觉到愤怒？！
　　“哈哈哈，你竟然跟我讲良心，我都已经死了，连身体都没有，哪来的良心？”
　　恶鬼哈哈大笑，他现在出世了，十分的开心，想要戏弄一下这个喂养了自己这么久的任威。
　　“救命啊，救命啊！”
　　任威已经跑出了自己家内，在大街上疯狂的叫喊着，想要找人来救自己。
　　然而，街道上空无一人，现在僵尸的风波还没停息，根本就没有人敢在这种漆黑的夜里出现，尤其是听到有人喊救命的时候，更是紧绷心神，生怕招惹到，根本不可能会有人出来拔刀相救的。
　　任威此刻简直想哭的心思都有了，原本以为今天晚上就大富大贵的开始，结果却没有想到会变成这种情况，如果今天没偶人救他的话，那么他就真的死定了！
　　“对了，苏大师々〃！”
　　下一刻，任威像是抓住了救命稻草一般，他想到了苏林，现在这种情况，只有苏林才能救他了！
　　随后，他疯狂的向着苏林的寿衣店跑去。
　　“呵呵，我还是给你一个痛快吧，现在就送你上路！”
　　任威身后的恶鬼冷笑一声，随即迅速的加快速度，冲着任威迅速的抓去。
　　他戏弄够了，想要杀死任威了，如果再不出手的话，他怕夜长梦多，到时候可能会出麻烦！
　　下一刻，这只恶鬼猛地从高空中俯冲而下，双手瞬间抓向任威的脖颈。
　　“哎呦！”
　　任威直接吓得跌倒在地，躲过了恶鬼的手。
　　不过，恶鬼抓住了任威的裤子。
　　感受到腿上冰凉的触感，任威瞬间吓得赶紧蜷缩了起来，迅速的向着远处逃跑。
　　这一下可不要紧，直接就就将自己的裤子给扯了下来，她穿着一个内裤在大街上狂奔，看起来十分炫酷！
　　“苏大师救我啊！”
　　“苏大师救我啊！”
　　他一边跑一边开口大喊着，这里距离苏林的寿衣店虽然还有不短的距离，但是他期望着苏林能够听到他的声音！
　　“没有人会来救你了，现在就是你自己的死期！”
　　下一刻，恶鬼迅速的追了上来，一把抓住了任威的脖颈，迅速的将其从地面上提了起来！
　　一瞬间，任威只感觉自己喘不过气了，脖颈上被巨大的力道死死地将掐住，十分剧痛，没过几秒钟脸色就涨成了猪肝色！
　　恶鬼此刻神色冷笑，下一刻就要掐断任发的脖子！
　　然而，就在此时，一道金光瞬间从远处飞出，眨眼之间就轰在了恶鬼的身上。
　　“啊！”
　　恶鬼惨叫一声，瞬间被轰飞了出去，松开了任威。
　　任威整个人也迅速的掉在了地上，得到了喘息的机会，迅速的咳嗽着。
　　恶鬼此刻躺在地上不停地翻滚着，他感觉刚刚那道金光直接就讲他的道行全都打的消失了，自己的魂力正在迅速的消散着，他渐渐感觉不到自己的存在了，越来越发透明。
　　“这！”
　　他心中大骇，这究竟是什么手段，随便一击，就要将他打得魂飞魄散了！
　　下一刻，他看到了，在街道那一头，有一个人影缓缓的走了出来，但是他此刻已经神志不清了，魂力正在迅速的消散。
　　几秒钟之后，他整个魂魄就直接消失了，化成了点点光宇，消失在了天地间。

第71节
　　魂飞魄散！
　　此刻，任威也终于是回过了神来，当看到恶鬼被消灭之后，他也可算是松了一口气。
　　他转头看向后方，顿时就看到了穿着一身衣袍的苏林来到了他的身边。
　　一瞬间，任威直接哭了出来，一把鼻涕一把泪的说道：“¨ˇ苏大师，你来的真是及时，你简直就是我的再造父母啊，如果没有你，我今天肯定就要被这只恶鬼给杀了！”
　　他十分激动，因为他以为自己今天是真的咬死了，不过苏林好好及时出现，也算是柳暗花明又一村，及时救了他一命！
　　苏林此刻神色平淡，开口说道：“任威，你知道多行不义必自毙，天理报应这句话吗？”
　　任威听后，点了点头，说道：“知道啊，苏大师您是什么意思？”
　　苏林淡淡说道：“你之前带着黑色符包的时候我就提醒过你，劝你早些放弃，但是你不听，幸亏你也仅仅只是用自己的鲜血喂养恶鬼，如果你残害其余人来供恶鬼变强的话，那么你是必死的，这(王吗好)是天理循环，自食恶果。”
　　听到这句话之后，任威顿时惊为天人，原来早在之前苏林看到自己的符包之时就已经知道自己在暗中喂养小鬼了，当时苏林劝他扔掉，但是他还不以为然，现在想起来，自己是真的蠢到家了。
　　任威开口说道：“多谢苏大师救命之恩，我以后绝不敢在这样做了。”
　　其实，一开始也不是他主动地，而是这个恶鬼发现了他，主动用名利来诱惑他，所以他才没有经住诱惑，想要和他达成协议帐。
　　苏林此刻淡淡的看了他一眼，开口说道：“行了，赶紧回去吧，这个样子成何体统。”
　　任威听后，这才发现自己现在十分狼狈，裤子刚刚被恶鬼直接扯掉了，现在他身上穿着军服，下边则是只穿着一只短裤，看起来十分之滑稽。.
　　第125章
　　苏林淡淡说道：“顺手而为罢了，他都要跑到我这里了，我不出手说不过去了。”
　　回到房间内，苏林查看了一下系统，发现自己的功德值已经再一次达到了五千之多。
　　他毫不犹豫的，再一次进行了物品抽奖。
　　“叮咚，抽奖轮盘正在启动。”
　　“叮咚，宿主消耗五千功德值进行抽奖。”
　　“叮咚，抽奖完成，恭喜宿主，获得物品：天雷纯阳剑。”
　　一瞬间，一把长剑出现在了苏林的手中。
　　这一把剑，晶莹剔透，在剑身之中似乎有着雷电的光芒在不停的流转着，并且剑身散发着极强的阳气，乃是纯阳之间。
　　“天雷纯阳剑，最大的限度能够克制鬼怪妖邪之物，是个好东西啊。”
　　苏林微微惊喜，这个天雷纯阳剑实用性要比阴阳剑点，乃是专门克制妖邪之物的，并且苏林看了介绍，这其中的表示催动天雷纯阳剑所需要的能量，远远要低于阴阳剑所需要的能量。
　　也就是说，这天雷纯阳剑实用性大一点，可以一直使用，但是阴阳剑只能当 做必杀技来使用，因为消耗能量很大。
　　抽奖完成之后，苏林将天雷纯阳剑收回到了系统储物空间之中，美滋滋的准备休息。
　　……
　　第二天一大早，苏林刚刚起床，吐纳生息，便有人上门了。
　　这是一个身穿蓝色服饰，扎着两个小辫子的漂亮女子，五官秀气，皮肤白皙，倒是生的不错。
　　这个女子看到苏林之后，顿时微笑着说道：“苏大师，你起得真早啊。”
　　苏林听后，微微一笑，说道：“朱小姐更早，我刚开门祝小姐姐就上门了。”
　　苏林认识此人，乃是镇子上开饭店的朱老爷的女儿，还是个黄花大闺女，不过据说和别人有婚约了。
　　虽然苏林没有去饭店吃过饭，但是一个镇子上的，还是认识的。
　　朱小姐此刻开口说道：“苏大师，我爹让我过来请你过去帮忙看看情况。”
　　苏林听后，问道：“是饭店之内发生了什么事情吗？”
　　朱小姐说道：“我不太清 楚，苏大师有空的话，可不可以随我过去看看。”
　　苏林点了点头，说道：“好，我可以随你去看看。”
　　“好。”
　　朱小姐在前边带路，迅速的带着苏林来到了他们家开的饭店之中。
　　可以看到，饭店的规模还算可以，生意还不错。
　　苏林刚一走进饭店内，朱老爷就迎了上来，一脸微笑的说道：“苏大师，你来了。”
　　苏林看了几眼之后，开口说道：“朱老板，生意很兴隆啊，我看风水没什么问题。”
　　朱老爷听后，点了点头，说道：“没错，生意确实没什么问题，但是厨房有问题啊。”
　　苏林听后，问道：“发生什么了？”
　　“哎，这阵子不知道发生什么邪了。”
　　朱老爷继续说道：“二师父切菜切了手，大师傅被油烫了脸，这两个人之前干活都是很小心谨慎的，从来没出现这种情况。”
　　苏林听后，顿时心中一动，这倒是好熟悉的台词，像是鬼咬鬼之中的台词。
　　他此刻才有些明了，原来这朱老板是鬼咬鬼之中的人物，他的女儿也是。
　　他微微沉吟，随后说道：“既然这样，那带我过去看看吧。”
　　“好。”
　　朱老爷迅速的带着苏林来到了厨房内。
　　可以看到，厨房内的师父和下手都在各忙各的，这都是新来的师傅，之前的都回去养伤去了。
　　苏林看了一下，开口说道：“厨房的位置确实有问题。”
　　朱老爷听后，开口问道：“有什么问题啊？”
　　苏林说道：“开饭店最重要的就是看风水，而饭店旺财的风水又倚厨房为重，眼朱老爷你的厨房落在凶位，造成了厨师人事不顺，自然难免滋生灾祸。”
　　朱老爷说道：“不对啊，我之前开饭店的时候，特地找的风水先生看的厨房位置，他说这个位置正是好位置，在这里生意肯定兴隆啊。”
　　苏林点了点头，说道：“那个风水先生没错，这个位置之前确实好位置，但是这么长时间过去，风水格局已经发生变化，此地已经变成凶位，刚开始只会造成厨师人事不顺，客人还不会离开。
　　但是，若是等时间久了，不仅厨师遭殃，即便是食物都很容易滋生细菌，客人觉得难以下咽，久而久之，客人都跑光了。”
　　朱老爷听后，顿时恍然大悟，开口说道：“原来是这样啊，那苏大师你看，我这个厨房应该怎么办？”
　　苏林指着一旁，说道：“在这个位置设立一个新的厨房，原先的厨房可以直接打通当做大门了，让客人从这个位置进来，然后将之前的大门堵上。”
　　朱老板有些疑虑，问道：“苏大师刚刚不是说此地是凶位吗，在这里舍设立大门，真的好吗？”
　　当然，他不是怀疑苏林，只是因为这事关乎他的赚钱问题，所以要问个清楚。
　　苏林听后，继续说道：“凶位是对于厨房来说的，打通之后，四通八达，坐凶向吉，可谓是客从八方来，将会是财源滚滚。”
　　朱老爷听后，顿时眼前一亮，连连点头，说道：“受教了受教了，多谢苏大师，回头我让小珠将酬劳送到你的店内！”
　　苏林正欲开口说话，便听到了外便传来了打闹的嘈杂声音。
　　苏林和朱老爷等人走出了内屋，来到了外边的餐厅位置，顿时就看到了餐厅内的人几乎都跑出去了，围在餐厅外边。
　　可以看到，餐厅外，有着两个人正在激烈的打斗着，
　　其中一个人身材臃肿，但是身手灵敏，而另一个人则是像个猴子一样，抓耳挠腮的，戴着个眼镜，穿着像个富家子弟。
　　周围围观的人纷纷拍手叫好。
　　苏林看到这一幕之后，顿时十分了然，看来鬼咬鬼的剧情果然是开始了，门外打架的那个胖子，就是朱小姐的未婚夫，肥宝，至于另一个则是一个作恶多端的富家子弟，因为多次调戏朱小姐，所以肥宝看不过去了要出手。.
　　第126章
　　外界，两个人打得很激烈，肥宝有些不敌，挨了好多下，看似不是史公子的对手。
　　然而，苏林却知道，这是此人使用了邪术的原因，有人在暗中操控猴子与肥宝对战，所以肥宝才打不过的。
　　苏林此刻转头看去，可以看到在二楼上，有一个穿着奇装异服，头发皆白，胡须也白了的男子正在站在那里，手中牵着一个猴子，眼睛看向外边正在斗殴的肥宝和史公子。
　　只见他手中的猴子还在迅速的翻滚着，和外边的史公子动作如出一辙。
　　苏林看到此人之后，顿时眼睛缓缓露出一抹冷意。
　　“茅山败类。”
　　此人他有印象，曾经也是茅山学术的人，只因心术不正，喜欢搞一些歪门邪道，所以被逐出了茅山，没想到还在外边利用邪术捉弄别人，肯定是不是什么好人。
　　另一边，肥宝的师弟小海看到自己师兄打不过那个史公子，顿时有些疑惑，他师兄的身手他是很清楚的，怎么可能打败过这个史公子呢？
　　他觉得很有问题！
　　苏林此刻来到了他的身边，淡淡说道：“小子，~看看楼上。”
　　小海听后，顿时微微诧异的看了苏林一眼，随后转头看-向楼上。
　　顿时，她就看到了正在操控猴子的那个邪术士，他再次转头看向史公子，发现史公子和猴子的动作同步，一模一样，当-下就恍然大悟。
　　小海顿时有些愤怒，低声喝道：“这个卑鄙无耻的小人，竟然用邪术。”
　　他有些着急，如此说来的话，那么他的师兄就肯定不是这个史公子的对手了，怎么才能帮助他呢？
　　他此刻看着一旁的苏林，刚刚就是此人发现了是谢叔叔操控猴子的，说不定此人有破解之法，他开口问答：“这位朋友，请问有什么科破解之法吗？”
　　苏林听后，淡淡说道：“一物克一物，去找大狼狗来。”
　　“对啊！”
　　小海猛然大悟，猴子看到大浪光，肯定吓得屁滚尿流。
　　随后，他迅速的跑出了店内，没过多久就从外边钱来了一直大狼狗，上了二楼。
　　二楼，邪术士还在不停的观察着外边打斗的情况，而小海此刻已经牵着大狼狗靠近了猴子。
　　“啊！”
　　猴子瞬间惊悚的大叫一声，随后迅速的吓跑了，不敢和大狼狗待在一起。
　　“嗯？”邪术士一惊。
　　与此同时，楼下的史公子和猴子之间的联系也被瞬间切断，他整个人恢复了成了自己原本的样子。
　　顿时，肥宝劈头盖脸的就上来揍了他一顿，疼的他哎呦直叫唤，吓得赶紧逃跑。
　　“救命啊！”
　　史公子迅速的跑到了朱老爷的身后，寻求帮助。
　　朱老爷见状后，顿时呵斥道：“你怎么老是在我这里打架！”
　　“昨天你打黄公子，今天打史公子，天天打公子啊你！”
　　“你怎么老惹事啊！”
　　朱老爷有些无奈。
　　一旁，小珠说道：“爹，不是宝哥的错。”
　　肥宝说道：“是他调戏小珠啊。”
　　朱老爷说道：“那你早点把小珠娶过门不就没事了吗？”
　　“我在给你一次机会，端午节之前，你要给我准备好六十斤礼饼，六十斤冬菇，六十斤莲子，六百只鸡！”
　　“我……”肥宝有些说不出话来。
　　朱老爷不理他，继续说道：“到时候没有，我去乡公所跟你解除婚约！”
　　训斥完之后，肥宝和小海走到了一起，有些无奈。
　　苏林此刻则是注意到了，楼上的那个邪术士深深的看了自己一眼之后，便离开了。
　　苏林知道，此人应该清楚是自己暗中帮助肥宝破了他的邪术，因此记恨上自己了。
　　不过，他并不放在心上，此人的实力与他相比，还是差的太远，甚至他都懒得主动去出手对付他。
　　此刻，一旁的小海拉着肥宝走了过来，开口说道：“来来来，师兄，刚刚就是这位朋友指引我，破解了苏林那个邪术士的邪术，这才救了你。”
　　肥宝听后，顿时恍然大悟，开口说道：“原来是高人相救，多谢多谢。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　他就说不对劲，之前那个史公子手无缚鸡之力，怎么可能突然这么能打了，原来是下了邪术。

第72节
　　苏林听后，微微一笑，说道：“举手之劳罢了。”
　　此间事了，苏林回到了寿衣店内。
　　转眼之间就到了晚上，苏林了看时间，收起聚魂幡，准备关门休息。
　　然而，就在这个时候，一个身穿白衣白跑的嘹亮女子走进了寿衣店内。
　　这个漂亮女子开口问道：“这位老板，您是要关门了吗？”
　　苏林说道：“是要关了，你有什么事情吗？”
　　白衣女子听后，开口说道：“我想要买一些纸钱。
　　...... .... .......
　　苏林听后，说道：“当然可以。”
　　买完纸钱之后，白衣女子微笑着说道：“多谢老板，我先走了。”
　　然而，苏林此刻则是淡淡说道：“既然已经死了，就应该早日托生，不要在阳间继续逗留，否则早晚会出乱子。”
　　听到这句话之后，白衣女子顿时吃惊，这个人竟然看出来了自己是鬼？
　　苏林自然是可以看出来了，白衣女鬼还没过来，苏林便感受到了一股阴气，当这白衣女鬼上门之后，苏林顿时就知道了，看着白衣女鬼的装扮还有容貌，估计应该就是鬼咬鬼中的小红了。
　　这个女鬼倒是身世可怜，和母亲来这里投奔表哥，结果半路上却死了，变成了鬼，还有一个老母亲需要照顾，在电影剧情之中就是一个十分善良的鬼。
　　所以，苏林才没有第一时间出手，如果换做是其余的鬼，他二话不说就直接出手了。
　　小红此刻开口说道：“这位大师，我还有一个生病的老母亲要照顾，我不能走啊，我要是走了，我母亲也没人照顾了。”
　　然而，苏林摇了摇头，说道：“人鬼殊途，你认为你是在照顾你的母亲，实际上你体内阴气极重，每日与你母亲在一起，日积月累之下把她的阳气都吸走了，阴气缠身，灾祸接踵而至，实际上你母亲的病都是以你而造成的。”与.
　　第127章
　　“啊？”
　　“是这样吗？”
　　小红有些不太清楚，她认为自己留下来照顾母气你是对的，难不成都是自己害了她？
　　苏林此刻开口说道：“给你一天时间，回去和你母亲交代好，然后自己主动回来我这里，倘若一天之后不来，我就亲自出手了。”
　　小红听后，顿时有些哭泣的说道：“大师，你放过我吧，我不能离开我娘，我娘在这个世界上只有我一个人了，求求你了。”
　　苏林开口说道：“给你一天时间安顿好你娘，你可以来我这里，你和你娘注定是阴阳相隔的，不可以继续在一起，否则你娘迟早被你害死。
　　来我这里之后，我可以个给你阴阳调和，到时候你仍然可以和你娘见面。 ”
　　小红听后，顿时神色一喜，问道：“真的吗？”
　　苏林此刻淡淡说道：“我想我还没必要对你说假话，我想要收了你，易如反掌。”
　　“是的没错的，在主人这里其实还挺好的，主人不会强迫你去做什么。”此刻，女鬼小丽突然现身了，来到了小红的身边。
　　当看到小丽也是女鬼之后，小红顿时就放心了。
　　不过，她随即又有些担忧，开口问道：“不过，我能把我娘安置在哪里呢，我和我娘孤苦伶仃两个人来这里投奔亲戚，可是亲戚没找到，我不知道能把我娘安置在哪里。”
　　苏林开口说道：“这样吧，等明天你把你娘带到我这里来，我给他安排地方住下，然后派人替你去寻找亲戚，找到之后便可以投奔他们了。”
　　小红听后，立即开口说道：“要是能够这样的话，那我就多谢大师了！”
　　当小红离去之后，苏林关上了寿衣店内的大门，准备入睡。
　　然而，就在这个时候，寿衣店外突然传出来了砰砰砰的敲门声。
　　“是谁？”
　　苏林眉头一皱，这么晚了，按理说不会有人上门了，如果是鬼的话，则是根本不用敲门了。
　　甚至，这是已经像是砸门了。
　　苏林走到了门口，打开门，顿时看到了一个已经腐烂的尸体站在门口，当他打开门的一瞬间，随后瞬间扑向自己！
　　“找死！”
　　苏林冷喝一声，随后握紧拳头，猛地施展闪电奔雷拳。
　　“砰！”
　　数道雷电瞬间轰击在了这具尸体上，随后瞬间将其轰的连渣都不剩下，消失在了苏林面前。
　　苏林此刻冷哼一声，这种腐烂的尸体不存在尸变的条件，很明显是人为控制的，不用想肯定就是那个邪术士搞的鬼。
　　很显然，此人白天的时候记住了自己，准备暗中下手对付自己。
　　只不过，这一只小小的腐烂尸体，是不是太瞧不起他了？
　　果不其然，就在另一边，满头白发的邪术士此刻睁开眼睛。
　　刚刚的那具腐尸，确实是他控制的，其实也就是想要试探一下苏林的实力，也没想着能够直接弄死他，不过他倒是也没有想到苏林这么轻松就解决了腐尸，有些让他意外。
　　此刻，站在他一旁的史公子此刻开口问道：“法师，怎么样了，有没有弄死那个人？”
　　整治苏林，这是他的主意，白天的时候他和猴子连身的时候好好地，狠狠的教训了一顿肥宝，要不是苏林插手，他绝对是胜利的，结果就是因为苏林，导致他在众人面前出手，所以他十分记恨。
　　即便不弄死肥宝，也必须先弄死苏林！
　　邪术士开口说道：“此人懂些术法，不是轻易就可以弄死的，除非我开坛做法。”
　　“这样啊。”史公子有些不太舒服，恨不得早点杀了苏林。
　　他继续开口说道：“那就这样吧，先杀了这个人，再杀了肥宝，把这两个人都给杀了，这样就没有人再跟我抢珠珠了，这些人都让他们死！”
　　邪术士听后，顿时微微一笑，开口说道：“好，只要钱到位，史公子想怎么玩都行，我都可以奉陪，不论是弄死谁。”
　　史公子说道：“钱当然不是问题，只要法师你能够杀了这两个人，到时候保证让你赚得盆满钵满.. ......”
　　“好！”邪术士满意的点了点头，毕竟他做的这些全都是为了钱。
　　有钱能使鬼推磨这句话是不假，甚至还可是有钱连人，连鬼都能杀！
　　史公子听后，开口问道：“法师，你准备怎么做？”
　　邪术士开口说道：“开坛，做法，找两具死了很久却没有腐化完全的死尸来，悄悄的摸过去，咬死那个人。”
　　“哦。”
　　史公子听得一愣一愣的，虽然他不知道是什么意思，但是光是听起来就不寒而栗了，毕竟牵扯到了死尸。
　　美国多久，邪术士便带着史公子来到了荒郊野外，找到了两具死尸，全身上下漆黑一片，只剩下一副骨架上贴着一层漆黑的皮肉，眼珠子和牙齿都暴露在外。
　　荒山野岭外，开坛做法，雾气浓郁，面前摆放了两具看起来非常渗人的尸体，邪术士自然是一点都不怕，毕竟他常年接触这种，习以为常。
　　但是史公子可不一样了，他看着周围的环境以及面前的两句具尸体，感觉有些不寒而栗，但是为了弄死苏林，也就释然了。
　　下一刻，邪术士手中拿着一个小锤子，对着面前的小鼓不停地敲打着，发出了咚咚的声音，而且他的口中念念有词，在 念着某种咒语。
　　下一刻他打开了旁边的一个坛子，可以看到坛子里面全都是爬满了密密麻麻的蟑螂，让人一看就浑身起鸡皮疙瘩。
　　随后，他拿着这些蟑螂，全部塞进了面前两具尸体的嘴里，爬进了尸体的身体内。
　　“哎呦。”
　　史公子看着心里发毛，不禁的感觉有些恶心。
　　下一刻，邪术士回到了自己开设的坛内，继续用锤子敲打着小鼓，口中念着史公子听不懂的咒语。
　　伴随着他口中电动的咒语，可以看到面前的两具尸体，原本干枯的躯体，此刻渐渐的充盈起来。
　　原本寂静不动的胸膛，此刻有了起伏，喉咙也有了一丝起伏，仿佛是活了过来！.
　　第128章
　　史公子躲在邪术士的身后，感觉有些害怕，这死尸都能让其活过来，简直是太恐怖了，他之前是闻所未闻啊！
　　可以看到，两具尸体都在浮动着，像是下一刻就要做起来一样。
　　就在下一刻，邪术士猛地爆喝一声，瞬间吓得史公子往后退了几步，差点魂都给瞎掉了。
　　与此同时，那两具尸体也活了过来，直接趴在了邪术士的面前，也跟着叫了一声。
　　“哇！”
　　邪术士再次大喝一声。
　　随后，两具尸体也跟着大喊一声。
　　下一刻，他将手中的东西迅速扔了出去，指引着两具尸体。
　　紧接着，两具尸体迈开腿，缓缓的离开了这里。
　　此刻，缓缓回过神来的史公子此刻开口问道：“法师，这样真的能杀死那个人吗？”
　　邪术士说道：“等着瞧吧。”
　　……
　　夜色中，两具尸体缓缓的来到了苏林的寿衣店门口，深处僵硬的四肢，缓缓爬进了寿衣店内。
　　同时，伴随着许许多多密密麻麻的恐怖蟑螂也跟着怕了进来，向着院子内爬去，转眼之间，就爬进了寿衣店的内院之中26。
　　茅山明是在最外边的一个房间，此刻所有蟑螂第一个全都爬进了他的房间之内，随后缓缓上了他的床。
　　仅仅片刻实际那，他的身上便爬满了密密麻麻吗的蟑螂，包括脸上，看起来有些渗人。
　　“嗯~”
　　睡梦中的茅山明此刻感觉到了脸上有些痒痒，伸出手挠了挠。
　　随后，他瞬间感觉有些不对劲，张开眼睛看了一下，手中糊下来的，竟然是蟑螂！
　　随后，他低头向身子上看去，顿时看到了神自伤爬满了无数的蟑螂。
　　“哎呀！”
　　瞬间，他吓得整个人瞬间从床上噌的一下就跳了起来，然后下了床，站在地上不停地抖动着身体，想要将这些蟑螂全都给抖掉。
　　当他全都抖掉之后，这才松了一口气，不过随即又是十分惊疑，好好地，怎么会有这么多蟑螂呢，要知道，他来到寿衣店这么多天，还从来没见过一个蟑螂！
　　他转头看去，顿时看打了不仅是床上，还有满地都是蟑螂，全都是从外边爬进来的。
　　他迅速推开门，想要看一下究竟发生了什么情况。
　　然而，就在他刚刚推开门的那一刻，顿时看到了门外的两具尸体，正等着眼珠子看着他。
　　“啊，鬼啊！”
　　茅山明差点吓得魂都掉了。
　　刚刚被蟑螂给弄醒，打开门有看到这么刺激的一幕，搁谁都有些受不了。
　　这一声喊叫，瞬间惊醒了里屋正在休息的苏林。
　　他迅速的睁开双眼，双目之中精光爆射，随后迅猛的翻身坐起，穿好衣服来到了外边。
　　可以看到，房间外，茅山明正在被两个尸体控制在手中，不停地撕咬着，至于茅山明则是在不停地惨叫着。
　　“找死！”
　　苏林冷喝一声，随后迅速的出手。
　　一刹那，他冲到了猫砂莫名的面前，一脚踹在了其中一具尸体的胸口上。
　　“砰！”
　　这具尸体瞬间被踹飞，直接飞出去十几米，狠狠的摔在了了院子中。
　　随后，苏林再次伸出脚，一脚踹在剩下一只尸体的头颅上。
　　“咔嚓！”
　　这具尸体的头颅直接断裂，瞬间被苏林踹飞了出去，而躯体还留在原地，从尸体的脖颈中缓缓爬出来了密密麻麻的蟑螂，向着茅山明的身上爬取。
　　“哎呦！”
　　茅山明感觉十分恶心，迅速的将无头尸体推开。
　　他此刻松了口气，开口说道：“这真的是绝了，发生了什么情况，怎么有两具死尸，还有这么多蟑螂？”

第73节
　　还好这东西不是僵尸，不然按照他被咬的情况来看，已经中了不浅的尸毒了。
　　苏林开口说道：“有人操控的，目的是对我下手。”
　　茅山明有些无语，有人操控的，结果连下手目标都没找准，找上了他，这还真是有够倒霉的。
　　此刻，剩下的那具尸体再一次向着苏林冲来。
　　“真是不知死活。”
　　苏琳冷哼一声，迅速使出闪电奔雷全。
　　“咔嚓！”
　　数道雷电闪出，轰在了两具腐尸身上。
　　“砰！”
　　腐尸瞬间被轰成了炸，什么都没有剩下。
　　伴随着两具腐尸被轰成渣之后，地面上的无数只蟑螂也在此刻缓缓消失了，就像是从来都没有出现过一样。
　　一旁，茅山明开口问道：“苏兄，你这是得罪了谁，要这么整你？”
　　苏林听后，淡淡说道：“一个邪术士而已，只敢在背后搞这些小把戏了，三番两次针对与我，看来此人不能留了。”
　　他的眼神中浮现出了一抹杀意，之前他还没将此人放在心上，甚至懒得出手去对付他，他都不够资格。
　　然而，现在看来不出手不行了。
　　苍蝇虽小，但却恶心人，只有拍死之后，才能享受清净。
　　苏林看着茅山明，开口说道：“你先回去休息吧，我现在就出去灭 了他们。”
　　茅山明听后，说道：“哎等等，你怎么知道他们在哪里？”
　　苏林开口说道：“紫气东来，邪术者，必定在西方，我们沿着尸体来的痕迹就可以找到了。”
　　茅山明听后，顿时点了点头，说道：“有道理，那我跟你一起去，这群杂种，差点连我都给害了，要的我身上生疼。”
　　苏林点头，说道：“好，一起去，你拿着保命的家伙。”
　　随后，两个人收拾一下，迅速的离开了寿衣店。
　　另一边，邪术士此刻睁开双眼，脸色有些不太好看。
　　一旁，史公子开口问道：“法师，怎么样了，有没有杀了他们？”
　　邪术士听后，说道：“没有，这个人比我想的还要强，两具腐尸不是他的对手。”
　　说完之后，他继续说道：“如果我所料不错的话，他们现在应该已经冲我们赶来了。”
　　“啊？”
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　史公子一听就急了，这该不会斗不过他们吧？
　　然而，邪术士此刻眼睛一转，立马说道：“别急，他们来了正好，自投罗网，待我布下阵法，这一次直接将他斩尽杀绝！”.
　　第129章
　　“赶尽杀绝？”
　　“好好好好！”
　　史公子连连点头，他当然是希望赶紧杀死苏林。
　　他这个人，本就是睚眦必报，敢阻挡他的人，都得死！
　　随后，邪术士迅速的拿出法器，在周围摆下了奇形怪状的形状，随后妖魔之间，滴了几滴鲜血在这些器物之上，随后，他手中有着一个类似于小钟的器物，此刻其中发着一丝光芒。
　　此刻，邪术士迅速的拿出一个和他模样差不多的人皮俑放在了阵法的中间，盘坐在地上，随后冲着史公子开口说道：“我们躲去暗中，到时候就等他们自投罗网！”
　　史公子刚刚一直都在这里看邪术士施展阵法，但是却什么都看不懂，此刻半信半疑的问道：“这是什么阵法，有什么用吗？”
　　邪术士开口说道：“你不懂，到时候等着看就是了，让他们好看！”
　　“好好好。”
　　邪术士带着史公子悄悄的向着远处赶去。
　　不远处，那里就有一座山洞，此地几乎算作是邪术士的老巢了，他们躲进了其中，准备暗中观察。
　　没过多久，苏林和茅山明来到了这里。
　　茅山明看到阵法之中的人皮俑之后，顿时冷哼一声，说道：“好啊你，还敢坐在那里不动，看不我不弄死你！！”
　　下一刻，他迅速的向着远处冲去。
　　“不要过去！”
　　苏林低喝一声，然而茅山明已经冲了过去，进入了阵法之中。
　　如此漆黑的夜里，茅山明是看不出来那是个人皮俑，但是苏林却一眼就看出来了，并且还察觉到了此地着阵法。
　　不过，茅山明此刻已经进入了阵法之内。
　　“嗯？”
　　茅山明此刻也察觉到了不太对劲，没想到这竟然是个人皮俑。
　　远处，史公子看着苏林两个人，看到苏林站在阵法外，焦急的说道：“这个人不仅阵法内，怎么办啊々〃？”
　　邪术士说道：“别急。”
　　此刻，苏林看着茅山明，摇了摇头，迈开步子，缓缓走了过去。
　　看到这一幕之后，邪术士顿时冷笑一声，说道：“还以为他察觉出了阵法，原来是一点都没感觉，既然如此那就好办了。”
　　然而，他们不知道的是，苏林刚一来到这里就察觉出了阵法，他之所以走了进去，那是因为完全无惧。
　　因为他知道，光凭借这个邪术士所摆下来的阵法，想要伤害到他，那几乎是不太可能。
　　此刻，茅山明疑惑的说道：“这怎么是一个人皮俑？”
　　苏林听后，淡淡说道：“很明显，这是个圈套，就是为了引我们进来的？”
　　“引我们进来？”茅山明此刻心头跳了跳。
　　苏林不说他还没想到，苏林这话说出来之后他才察觉有些不妙，这是个圈套啊！
　　茅山明听后，说道：“你知道怎么还不喊我离开，咱们快走！”
　　然而，他还没刚走一步，此地瞬间爆发出了一阵恐怖的气息，方圆十米内，四个阵脚，瞬间爆发出了四道惊人的光芒，随后瞬间练成了一条线，围成了一个大圈。
　　“糟了！”茅山明一惊，他能从这阵法之上感受到恐怖的气息，绝对危险。
　　此刻，远处传来一道笑声。
　　“哈哈哈，果然还是嫩了点，这么轻而易举的就上钩了。”
　　听到这道笑声之后，苏林嘴角勾起一抹弧度。
　　刚刚茅山明说为什么他不喊他离开自己却走进来，他当然是想要将那个邪术士给引出来。
　　因为他知道，这个邪术士百分之百就躲在暗中窥探，他也懒得探查了。
　　很显然，他不仅如此阵法，邪术士就不会路面，他走进阵法，则是为了让邪术士自己主动走出来。
　　这叫，将计就计。
　　果不其然，苏林一进入阵法之后，邪术士就迫不及待的现身了。
　　此刻，邪术士站在远处，史公子此刻也站在他的身边。
　　史公子此刻拿着一把折纸扇，哈哈大笑。
　　“哈哈哈，小子，连我的闲事都敢管，我看你是活腻歪了！”
　　邪术士也是冷笑，进了阵法他就不怕了，他随时都可以催动阵法爆发出致命一击！
　　此刻，苏林淡淡说道：“四象绝杀阵，好阵法。”
　　邪术士听后，顿时微微点头，微微一笑说道：“还能看出来是什么阵法，不错，有见地，也算你死个明白了。”
　　然而，苏林此刻淡淡说道：“¨ˇ可惜啊。”
　　邪术士听后，问道：“可惜什么？”
　　苏林淡淡说道：“可惜以你的实力摆下的四象绝杀阵，太弱了。”
　　“哼！”
　　邪术士听后，顿时冷哼一声，说道：“死到零头了，还大言不惭，既然你说太弱了，那我就让你见识见识这四象绝杀阵的厉害！”
　　下一刻，他瞬间捏碎手中的那口小钟。
　　一瞬间，阵法内的四个阵脚爆发出一股恐怖的光芒，瞬间汇聚在了一个位置，然后凝结成了一道四色光芒。
　　恍惚间，有着大象咆哮的声音浮现。
　　四象绝杀阵，拥有着四象之力，可爆发出无匹之力，无视一切防御，普通人绝对是难以抵抗，即便是人师境界巅峰的修士都难以抵抗！
　　下一刻，这道光芒宛若大象一般，咆哮着向着苏林镇杀而来。
　　一旁的茅山明感受到这股气息之后，顿时脸色一白，他在(王吗赵)这股气息之上，可以感受到死亡的威胁！
　　苏林能够挡得住吗？！
　　虽然他知道苏林很强，但是现在仍然产生了一丝怀疑！
　　下一刻，轰的一声，巨大的光芒瞬间将苏林整个人都给笼罩在了其中。
　　看到这一幕之后，邪术士顿时冷笑一声，看着茅山明，说道：“你可以给你的朋友收尸了。”
　　“哈哈哈，和我作对就是这个下场！”史公子狂笑，心中舒畅极了。
　　然而，就在下一刻，当光芒渐渐散去之后，邪术士瞬间瞳孔骤然一缩，而狂笑的史公子也瞬间戛然而止，一下都笑不出来了告。
　　只见，苏林经受了恐怖一击之后，仍旧完好无损的站在原地，整个人没有受到任何伤害，甚至是连衣物都没有任何损伤！
　　“这怎么可能？！”.
　　第130章
　　邪术士简直不敢相信，整个人十分吃惊，神色震惊到了极致。
　　这如此强的一击，即便是他自己都完全挡不住，可能会被直接轰杀。
　　结果，这对于苏林来说一点伤害都没有，甚至连衣物都没给他造成一点损害？！
　　一旁，史公子也察觉到了不妙，刚刚邪术士说的如此自信，结果一点都没苏林造成伤害，这让他感觉有些不太对劲，这个法师很可能不是这个苏林的对手啊！
　　不光是他们，即便是茅山明此刻都有些吃惊，不过他是惊喜，幸好苏林一点事情都没有，看来他还是低估了苏林的实力。
　　苏林此刻，淡淡说道：“我说过，你施展出来的四象绝杀阵，太弱了。”
　　“这！”
　　邪术士感觉有些无法相信，这四象绝杀阵可是直接能够斩杀人师巅峰境界的强者的，结果竟然没有给苏林造成任何伤害！
　　难不成，眼前的这个小子，是地师境界的强者？！
　　不，他不相信！
　　这个小子，一定是动用了某种保命的东西，所以才没有受到任何伤害，要不然这解释不通。
　　想到这里之后，邪术士顿时冷喝一声，说道：“小子，我不管你动 用了什么保命之法，今天你一定要死！”
　　下一刻，他迅速的再次调动阵法，凝聚四象之力，化成一团惊人的光芒，从半空之中轰击向苏林！
　　邪术士此刻紧盯着苏林，他相信这一次一定可以让苏林原形毕露，他坚信苏林刚刚肯定是动用了保命手段！
　　然而，就在下一刻，当光芒散去之后，他再一次看到了苏林豪华无损的站在原地。
　　“这！！”
　　邪术士顿时感觉有些天旋地转，简直不敢相信自己的眼睛，蹬蹬的往后退了几步。
　　要说第一次是保命手段，那第二次还可能是吗？

第74节
　　绝不可能了！
　　此刻，他心中有些惊悚，如果不是保命手段的话，那么能够站在原地不动用任何手段接下这四象绝杀阵的威力，最低都得是地师境界，而且是中期以上！
　　眼前的这个小子，竟然是一个地师中期境界的强者？！
　　想到这里之后，他瞬间惊悚无比，猛地将手中的一道符咒给捏碎，随后迅速的抓着史公子，向着远处的山洞冲去。
　　“哎，法师你干什么？”史公子吃惊，这法师抓住他就像是抓住小鸡仔子一样，他根本挣脱不了，完全不知道对方要干什么。
　　“想跑？”
　　茅山明瞬间想要追出去。
　　然而，他刚踏出一步，顿时就看到了阵法内瞬间凝聚了能量，就要向着他轰来！
　　“啊？”茅山明顿时大吃一惊。
　　他可不是苏林，要是他被这轰一下，恐怕渣滓都不剩了！
　　不过，下一刻，苏林瞬间猛地一拳轰在了这道光芒之上。
　　顿时，恐怖的光芒瞬间被轰成了点点光宇，消失在了天地之间。
　　“哎呦，好险。”
　　茅山明松了口气，要不是苏林及时出手的话，可能现在消失在天地之间的就是他了。
　　“小小阵法也想要困住我。”
　　苏琳冷哼一声，随即迅速手结印法。
　　“敕神咒，五雷法！”
　　“轰！”
　　一瞬间，数道恐怖的雷电瞬间凝结出现，随后迅速的冲着四个阵脚上的法器轰去。
　　“砰！”
　　一瞬间，四道爆炸声同时传出，四个法器瞬间爆碎，四象绝杀阵直接被迫，一丝气息都没有了。
　　破了阵法之后，苏林看着茅山明说道：“我们走。”
　　下一刻，苏林率先走出，向着刚刚邪术士离开的山洞赶去。
　　山洞内，阴气十足，可以看到，此地摆满了一些奇奇怪怪的法器，很 显然这个邪术士就是把此地当成了老巢。
　　此刻，邪术士盘坐在最前方，整个人看起来十分诡异，脸色都成仙了紫色，像是中毒了一样。
　　至于史公子则是被他强制的换上了紫色的肚兜，并且头发还被扎成了小辫，手中拿着一个类似于唱腔的东西，手上缠绕着紫色的布。
　　这个装扮模样，看起来就像是一个阴邪童子一样。
　　可以看到，史公子此刻一脸的不情愿，因为他是被邪术士强逼成这样的，他可不想装扮成这样！
　　可以看到，邪术士此刻端坐在法坛之间，在他的前边摆放着数个牛头，看起来很是诡异，在他的身后，则是数具站立的棺材，在棺材之中，摆放着一个又一个浑身缠绕着麻布的死尸！
　　并且，在邪术士的身旁，此刻盘坐着两个上身精光的长发男子，看爱来就像是死尸一般，脸色十分难看，盘坐在那里一动不动。
　　并且，最恐怖的是，这两个人的身上，爬满了蛇！
　　苏林此刻眉头微微一挑。
　　站在苏林身旁的茅山明此刻有些微微恶心，开口说道：“这是什么东西，不像鬼，也不像是僵尸。”
　　苏林听后，淡淡说道：“这就是普通的尸体，被养蛊了，可以称之为蛊尸，在我们道家，被称作巫乃尼，乃使用巫蛊之术养出来的。”
　　“蛊尸，巫乃尼？”
　　茅山明听后，顿时明了，他虽然是学艺不精，但是也听说过的，这是养蛊之人的惯用手段，将蛊种在尸体身上，可以操控尸体为他所用，乃是一门十分妖邪的术法。
　　他此刻突然想起来，之前在寿衣店内闯进来的那两具尸体也是被下蛊了，所以才会有这么多蟑螂，此人是一个蛊师！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　伴随着邪术士敲击面前的鼓，身后的蛊尸就像是活过来了一般，纷纷的缓缓动了起来，随后向着棺材内走出！
　　“都出来了。”
　　茅山明此刻咽了一口唾沫，这种场景他还是第一次见。
　　他粗略地数了一下，一共有七具蛊尸，并且还有两个盘坐在邪术士身边一动不动的，一共是九个，这两个估计才是最厉害的。
　　此刻，七具蛊尸向着苏林缓缓走过来，给人一种十分压迫的气息。
　　下一刻，盘坐在邪术士身边的那两个男子也陡然睁开了双眼，一双瞳孔冰冷无比，仿佛不带有人的感情色彩，如同死尸。.
　　第131章
　　要知道，他这两个蛇蛊男子，乃是用最强的蛇毒来炼制的，日日夜夜也将他们沉浸于蛇毒之中，可谓是蛇毒恐怖到了极点，几乎没有人能够挡得住。
　　他曾经饰演过，如果是两个普通人被喷到毒蛇喷雾的话，会直接面不腐烂而死，全身漆黑，死状可怕，仅仅几秒钟就可以气绝身亡。
　　即便是苏林实力高强，也不可能一点都没中毒把？
　　这简直不符合常理！
　　邪术士此刻心中吃惊，感觉十分不妙，这两个蛇蛊男子都不是对手的话，那他自己就更~不是对手了！
　　此刻，茅山明还在和蛇蛊男子激斗，很明显他不敌蛇蛊男子，被打的脸上青一块紫一块，他想尽一切办法，就是打不到蛇蛊男子的七寸，一直都是被动挨揍，简直都快气-的吐血了。
　　苏林解决了另一个蛇蛊男子后，迅速的来到了此人面前，随后猛地一拳轰在了蛇蛊男子的颈椎部位。
　　“咔嚓！”
　　一瞬间，蛇蛊男子直接被轰的颈骨断裂，发出了咔嚓的声响，随即喷出了一口鲜血，直接倒在了地上，不停的蠕动着，再也站不起来了。
　　“啊？”
　　邪术士此刻完全吃惊了，自己精心制造出来的七具巫乃尼还有两具蛇蛊男子，全都被苏林轻轻松松的给解决了，此人的实力简直恐怖到了极点！
　　下一刻，他看到一旁的史公子，毫不犹豫的一把抓起了对方，随后猛地扔向苏林。
　　随后，他毫不犹豫的向着远处逃去，因为他知道自己不是苏林的对手，所以要逃走了，不惜用史公子当做自己的挡箭牌。
　　此刻，史公子被抓住扔起之后，顿时吓得大喊大叫着，完全没想到自己花钱雇来的这个邪术士最后为了逃跑，竟然将自己给出卖了！
　　“就这？”
　　苏林冷哼一声，迅速的挥动天雷纯阳剑。
　　刹那间，一股恐怖的惊人能量迅速在剑尖凝聚，随后迅速的斩在了飞向自己的史公子。
　　“扑哧！”
　　史公子的身躯迅速的被斩成两半，从腰部以下被拦腰斩断，掉在了地上。
　　此刻，史公子整个人嘴巴不停地冒着鲜血，恐怖的能量不仅将他的神子斩断成了两半，更是将他的五脏六腑都给直接全部震碎了！
　　仅仅几秒钟的时间，史公子便失去了意识，死之前，眼珠子还瞪得大大的。
　　他原本是想要靠着邪术士杀了苏林还有肥宝的，结果现在不仅一个没杀成，邪术士自己跑了，而且自己还被砍死了！
　　他可能到死都没想到自己会是这种死亡，太惨烈了。
　　一旁，茅山明看到这一惨烈的状况后，顿时又是有些吃惊，没想到苏林如此杀伐果断，毕竟这是一个活生生的人，而不是鬼怪。
　　不过，他转念一想，随即就直接释然了，毕竟这个人要真的说起来，远比鬼怪更加可怕，他驱使这些鬼怪去害人，而自己却不会有任何事情，确实该杀！
　　此刻，苏林看都不看这个史公子一眼，迅速的向着邪术士逃跑的方向追了出去。
　　这个邪术士虽然实力不强，但是精通邪术，就这一会儿的功夫，已经消失在了此地。
　　茅山明此刻愤愤的说道：“这个邪术士，跑的到是挺快的。”
　　“跑？”
　　“他跑不掉的。”
　　苏林神色淡然，迅速的手掐印诀，施展咒法。
　　“神土有灵，神土有性，敕土神咒，给我控！”
　　另一边，邪术士已经逃离出去，后头看一眼发现苏林他们没有追上来之后，顿时就放下心来，心里悬着的大石头可谓是落了下来。
　　如此看来的话，虽然这一次损失惨重，但是好在自己没有多打损伤，算是逃了出来。
　　然而，就在下一刻，地面上的土地就像是活了过来一样，瞬间像是变成了两条长龙一样，缠绕上了他的两条腿，随后迅速的凝固下来。
　　“这！”
　　他大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛，地面上好好地，怎么突然泥土自己动起来，黏住了他的双腿？
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“该死的！”
　　邪术士当然瞬间明白过来了，这肯定是苏林施展的术法。
　　他用力尝试拔出自己的双腿，结果却完全拔不动，完全的被黏住了。
　　下一刻，他不再迟疑，迅速的从腰间掏出一把匕首，迅速的看向腿上的泥土，想要逃脱出去。
　　后方，苏林追了上来，正看到邪术士用匕首向着腿上额黏土砍去。下一刻，苏林瞬间念动咒语，随后只见邪术士腿上的黏土金光一闪，瞬间溃散成了粉末，掉在了地面上。
　　也就在同一时间，邪术士拿着手中的匕首砍向自己的腿，已经收不住力道了，只能眼睁睁的看着匕首猛地砍向自己的双腿。
　　...... ..... 0
　　下一刻，扑哧一声，邪术士的匕首直接就深深的戳进了自己的小腿内，顿时，鲜血横流。
　　“啊！”
　　邪术士惨叫出声，直接跌坐在了地上，捂着自己的小腿神色狰狞无比。
　　“哈哈哈，这下跑不掉了吧！”茅山明哈哈大笑。
　　他们两个人来到了邪术士的面前，居高临下的俯视着这个邪术士。
　　此刻，邪术士眼神一狠，迅速的用手把出了插在自己腿上的匕首，随后一边惨叫这一边以最快的速度将匕首插向苏林的腹部。
　　“找死！”
　　苏林猛地一脚踹出，瞬间就将此人的手中的匕首踢飞出去。
　　并且，邪术士感觉自己被踢的手巨疼无比，直接麻木了。
　　他此刻神色一片死灰之色，完全没想到自己竟然会落到这般田地，原本想着引诱苏林他们过来一网打进的，结果完全没想到这个小子实力如此恐怖，他完全不是对手，反而变成了这般模样。
　　他此刻开口说道：“你能否饶我一命，我做的这一切，都是因为那个史公子，他花钱让我杀你们的，这不能怪我啊！”
　　他此刻求生欲强烈，想把所有事情都推给史公子，来换取自己活命的机会，毕竟，修行到了他这种地步的人，都是不想死的，活着才舒服！与.
　　第132章
　　然而，苏林只是淡淡的看了他一眼。
　　眼神之中，尽是淡漠的色彩，完全没有任何一丝一毫的情感。
　　下一刻，他迅速的抬起手中的天雷纯阳剑，手起剑落。
　　在邪术士极度惊恐的眼神中，他的头颅被斩了下来。滚在了地上。
　　刹那间，鲜血从他的铂金之中喷射出来，像是喷泉一样，转瞬间之间就染红了地面，看起来十分血腥。
　　可以看到，邪术士头颅神色依旧惊恐至极，死之前眼神之中还有着浓浓的不可置信，没想到苏林竟然一句话都不听，直接就杀了他。
　　茅山明见状之后，顿时点头，说道：“杀得好，此人死有余辜，该杀！”
　　他摸了摸自己有些青紫的脸庞，感觉有些疼 痛，都是这个邪术士给害的，原本在寿衣店睡得好好地！
　　“叮咚，恭喜宿主击杀邪术士，获得七百功德值。”
　　听到脑海中的声音之后，苏林缓缓吐出了一口气。
　　这件事情，终于算是告一段落，彻底结束了，不管是史公子，还是邪术士，全都被击杀了，没有留下活口，不会担心日后会有人报复了。

第75节
　　“是谁，是谁，这么大的胆子，连史公子都敢杀！”
　　山洞外头，突然传出来了一声叫喊声，显得有些吃惊。
　　“有人来了！？”
　　茅山明一惊，这要是被人看到了，那可不是闹着玩的。
　　要知道，史公子虽然作恶多端，但是在镇子上还是大户人家，官商勾结，要是定他们一个杀人罪，他们就百口莫辩了！
　　茅山明此刻看着苏林，开口说道：“我们快走！”
　　然而，已经晚了，后方一群人已经跑了过来，看到了苏林和茅山明。
　　这些人，穿着缉查队的士兵服装，领头的人正是队长任威。
　　此刻，任威看到地面上的尸体后，顿时又是吓了一跳。
　　好家伙，如此漆黑的夜晚，不光是是工资被杀了，还有一个人死在了这里。
　　此刻，苏林和茅山明是背对着的任威的，夜晚有些黑暗，认为看不清楚苏林。
　　他此刻大喝一声，道：“你们两个转过头来，给我举起手，双手抱头蹲下！”
　　苏林听后，此刻缓缓转过身，露出了面容。
　　当看到是苏林之后，任威顿时微微一呆。
　　“苏大师，怎么是你？”
　　他有些蒙住了，根本没想到会是苏林。
　　苏林此刻淡淡说道：“怎么，为什么不能是我？”
　　任威听后，顿时收敛起威严的面容，笑道：“不是，我的意思是，这大半夜的，您在店里睡觉休息，怎么在这？”
　　苏林听后，平静说道：“我去哪里，还用跟你汇报吗？”
　　“当然不用，苏大师想去哪就去哪。”
　　任威笑着搓了搓手，随后看了看尸体，然后转过头对着其余的小队士兵开口说道：“这两具尸体，肯定不是苏大师杀的，苏大师一定是追出来想要杀凶手的，你们清楚，明白吗？”
　　此话一出之后，后方的士兵们，顿时都傻眼了，这苏林手中还拿着滴血的剑呢，这不是他杀的？
　　不过，虽然心知肚明，但还是全都异口同声的说道：“是，我们清楚！”
　　任威点了点头，继续说道：“好，要是我今后听到关于此事，对于苏大师任何不好的说法，你们一个人都跑不掉！”
　　“明白！”
　　所有人全都点头。
　　任威很满意，说道：“好，你们去外边巡逻吧，我询问一下苏大师关于凶手的情况。”
　　当所有人都走后，任威顿时满脸堆笑的看着苏林，开口说道：“苏大师，您尽管放心，这里的事情我是一个字都不会传出去的，至于这两个人，全都是被鬼怪给害死的，就这么简单。”
　　任威笑着说道，虽然它不是什么好人，但是苏林之前可是救过他的性命的，并且苏林道行高深，他是不可能得罪苏林的，只想讨好他。
　　一旁，茅山明松了口气，看这样子他们是没事了，苏林在此地果然名望极重，一般人都不敢得罪他.. ......
　　苏林此刻倒是极为平静，开口问道：“这大半夜的，你怎么会出现在这里？”
　　任威听后，顿时摇了摇头，开口说道：“哎，别提了，还不是之前僵尸闹得，死了这么多人，镇长怀疑僵尸没有铲除干净，命令我在接下来的一个星期之内，每天夜里都要带人巡逻，将整个任家镇全都给翻个底朝天，确保真的没有任何一只僵尸才可以！”
　　“今天巡逻到了这里，听到了山洞内的动静，所以就进来看看，没想到就碰到苏大师你了。”
　　说完之后，他打了个哈欠，这些天一直都没有休息好，困得站在地上都能睡着。
　　一旁，茅山明开口说道：“任队长这么尽心尽力，真是人民的好队长啊！”
　　“哎，没办法，为人民服务嘛！”任威笑了笑说道。
　　然而，苏林却是知道，他哪门子是为人民服务，分明就是怕丢了保安队长的帽子，被镇长贬回乡下捡牛粪。
　　说了几句话之后，苏林就开始返回，不做停留。
　　至于史公子还有这邪术士的尸体，苏林当然是不用管，一切都交给任威了。
　　“哎呦，终于是回来了，这具离天亮也没几个时辰了，这些杂种真是可恨，白白耽误了我一晚上的好睡眠时光。”
　　茅山明有些愤恨，原本睡得好好地，结果活活被弄醒了，出去一趟回来还鼻青脸肿的，真是倒了八辈子霉了。
　　休息了不到一个多时辰之后，天色就亮了起来。
　　苏林记得昨日女鬼小红说好了今日就来他这里，不过这大白天的，肯定是不可能过来的，只有晚上才会过来。
　　毕竟，鬼终究是鬼，不可能暴露在阳光之下的，即便是女鬼小丽这么强，也不可能暴露在阳光之下，道行还不够。
　　时间匆匆而过，转眼之间就来到了晚上，当茅山明准备收拾东西关门的时候，街道上突然阴气四起，就看到了一个身穿白衣白袍的女鬼向着自己这边飞过来。
　　“哎呦！”.
　　第133章
　　茅山明吓了一跳，因为小红是用飞的，双脚没站地面，所以他吓了一跳，毕竟之前小红上门的时候，茅山明并不知道，所以现在看到和一母有些吃惊。
　　虽然苏林的寿衣店经常有鬼魂被聚魂幡吸引过来，苏林将其超度，但是茅山明选择不看，并没有开阴眼，所以并没有见到过多少鬼，等于是眼不见心不静。
　　苏林此刻走到他的身前，淡淡说道：“不用怕，她是来找我的。”
　　茅山明点了点头，刚26刚只是因为一下看到了，本能反应吓了一跳，他毕竟也是见过不少鬼的人，片刻就释然了。
　　苏林看着小红，开口问道：“你母亲呢？”
　　小红开口说道：“大师，按照您的指示，义庄的九叔帮忙找到了我亲戚家，已经安排我母亲住进去了。”
　　苏林点了点头，随后开口说道：“进来吧。”
　　小红走进了寿衣店。
　　女鬼小丽此刻也现身了，出现在了小红的身边。
　　苏林开口说道：“从今天开始，晚上你就和小丽一起在聚魂幡内吧，可以孕养你的魂魄，将你体内的阴气驱逐，白天的时候便在供奉的檀香排位内，进行阳火的洗礼，进行阴阳调和，七七四十九日之后，你在和你母亲相聚，便不会对你的母亲造成伤害了。”
　　小红听后，顿时立即跪了下来，感激的说道：“多谢苏大师！”
　　苏林伸手，示意她起身，平静说道：“不必如此。”
　　随后，小红便随着小丽进入了聚魂幡内。
　　苏林此刻准备返回房屋内，然而就在这个时候，远处有人从街道上走了过来。
　　“苏大师，暂且别忙关门。”
　　走到近前，才发现原来是任府的福伯。
　　苏林开口问道：“福伯，这么晚了，有什么事情吗？”
　　按照苏林的猜测，这福伯肯定是无事不登三宝殿，尤其是这个时间，估计又是任府出了什么事情。
　　福伯此刻一谈起，开口说道：“哎，不知道怎么了，我儿子好像中邪了，苏大师不知道能不能过去帮忙看看？”
　　苏林听后，追问道：“中邪了，有什么症状？”
　　他原本还以为是任府出了事情，没想到是福伯自己的儿子出事情了。
　　福伯开口说道：“嘴唇发紫，脸色发青，时不时的还会说出来十分陌生的声音，就像是一个女人的尖细声音一样，听的人心里发毛。”
　　苏林听后，有些微微清楚了，估计这福伯的儿子可能是鬼上身了。
　　福伯开口说道：“苏大师，您快跟我去看看吧，我之前的几个孩子都死了，现在是老来得子，我儿子今年才四岁，万万不能出事情啊！”
　　苏林听后，顿时眉头微微一挑，如果福伯不说的话，他还真不知道，这福伯是老来得子，他还以为福伯的儿子起码都得和他一样大了。
　　苏林开口说道：“行吧，带我过去看看。”
　　福伯如此恳求了，如果不去看看的话，说不过去。
　　福伯听后，连连说道：“好好好，多谢苏大师，您跟我来。”.
　　第134章
　　福伯虽然是经常居住在任府的，但是他的家并不在任府周围，而是在任家镇的西边位置，靠近山川河流。
　　福伯在任府待了这么多年，也算是小有财气了，家里也算是有钱人的居住地了。
　　此刻，苏林跟随福伯来到了他们家。
　　站在府前，苏林便可以感觉到福伯的府邸内，阴气弥漫，有着煞气。
　　福伯看到苏林站在府前停了下来，顿时疑惑问道：“怎么了苏大师？”
　　苏林此刻开口说道：“福伯，此地之前不是什么好地方吧？”
　　福伯开口说道：“之前这里乃是一片坟地，不过风水先生说是此地乃是好地方，在任老爷的帮忙下，就在这里建了府邸。”
　　“怪不得，果然如此。”
　　苏林估计猜的八九不离十了，估计就是此处原来的邪祟在作怪。
　　福伯听后，立即追问道：“什么意思，难道是之前的坟地有鬼怪作祟々〃？”
　　苏林点头，说道：“应该是，那你们之前建造府邸的时候，是不是直接在坟地上建造的，或者将其余坟墓墓碑等全都扔了？”
　　福伯听后，顿时说道：“没有啊，我们听从了风水大师的意见，建造府邸的时候，专门给所有坟墓的主人移了新坟，即便是荒坟都给移了坟墓，还给他们烧了纸，没有任何不敬啊。”
　　听到这句话之后，苏林就有些不解了，如果真的这样做的话，那就不是这样的原因了，估计原因在其余的地方。
　　苏林开口说道：“先进去看看吧。”
　　“好。”
　　福伯带着苏林走进了房间内，可以看到，在床上，躺着一个孩童，此刻脸色发青，嘴唇发紫，紧闭着双眼，脸上全都是汗水。
　　苏林看了一眼，随后将手放在了孩子的头上，缓缓说道：“福伯，你的儿子没有鬼上身。”
　　福伯听后，顿时疑惑，问道：“没有鬼上身，那这是怎么了？”
　　苏林开口说道：“准确的说是，之前鬼上身了，但是现在鬼已经跑了，孩子体内没有鬼的存在。”
　　福伯开口问道：“那既然是这样，为什么孩子还这样，醒不过来呢？”
　　苏林听后，开口说道：“¨ˇ因为他体内的三魂七魄，少了两魂五魄，被吓跑了，所以醒不过来，如果时间过长，还有可能直接死亡。”
　　听到这句话之后，福伯顿时大吃一惊，连忙说道：“苏大师一定要救救我的孩子啊，他可千万不能死啊，他是我最后一个孩子了，否则我们家就要绝后了！”
　　苏林听后，摆了摆手，说道：“没事，待我做法。”
　　随后，苏林要来了这个(王李的)孩子的生辰八字，卸载了符纸之上，随后食指和中指并拢，按在了孩子的额头之上利。
　　瞬间，一股金光出现在苏林的手掌中，下一刻，他将这道金光迅速的按在了符纸之上。
　　下一刻，只听轰的一声，符纸瞬间燃烧起来，瞬间化作数道光芒，向着远处飞去，转眼之间就消失不见！
　　当看到这一幕之后，福伯有些惊奇。.
　　第135章
　　“苏大师，这是？”
　　他有些疑惑，开口问了出来，毕竟这事关于他儿子的生死问题，必须问个清楚。
　　苏林开口说道：“这是接引符，等一会儿你儿子的两魂五魄就会自己动回来了。”
　　“哦哦，原来如此。”
　　福伯松了一口气，如果真是这样，那他就不担心了，魂魄接引回来之后，应该就是没有任何问题了。
　　苏林此刻看着房间内的摆设格局，全都是不错的格局，此地的风水也不错。
　　也就是说，应该可以拍出风水导致的问题了。
　　而且，福伯说的也不 是之前迁坟导致的，那这些因素全都可以排除在外了。
　　那么问题来了，究竟是因为什么呢？
　　苏林此刻心中一动，因为他突然想起来了之前福伯说的一句话。

第76节
　　他之前的几个孩子也全都死了！
　　他觉得，很可能就是和这个有关系。
　　苏林看着福伯，开口玩呢都爱：“福伯，能不能说说，你之前的几个孩子，都是怎么死的？”
　　福伯听后，叹了口气，开口说道：“哎，我之前一直都是在任府 当管家的，年轻的时候没有结婚，上了岁数，任老爷才给我安排了婚事还有建造这座府邸，哪曾想，生下来的第一个孩子就死了，在不远处的河里边淹死了。”
　　“第二个孩子则是爬山的时候，掉下来摔死了。”
　　“第三个孩子不知道什么原因，半夜自己出门了，等一觉醒来，就看到尸体躺在门外了。”
　　“现在是第四个孩子了，现在除了这种事情，我老伴一年前死了，只剩下我一个人，肯定要把他拉扯大啊，千万不能再出事了。”
　　说到这里之后，福伯感觉有些疲惫，任谁连生几个儿子全都死了，都不可能好受。
　　苏林听后，感觉和自己差不了多少了。
　　前几个孩子，全都是死于非命的，是枉死！
　　苏林继续问道：“福伯，你儿子变成这样之前，有没有什么奇怪的事情？”
　　“没什么奇怪的事情啊。”福伯显得有些茫然。
　　不过，他随即继续说道：“要说真的奇怪，那就是今天白天的时候明明还很热的，但是我在家中，没由来的感觉屋子里一冷，就像是突然降了几度，没过多久，孩子就变成这样了。”
　　苏林听后，缓缓说道：“那估计你感觉到冷的时候，应该就是鬼上门了。”
　　“这！”
　　福伯有些吃惊，感觉背脊有些发凉，现在想想真是后怕，当时鬼就上门了，他竟然一点都不知道！
　　他此刻继续追问道：“苏大师，这鬼到底是想要干什么，为什么这样？”
　　苏林听后，并没有立即说，而是缓缓走了几步，然后转过头来，开口说道：“我猜测，这个鬼很可能是个女鬼，他想要个孩子……”
　　“啊？！”
　　福伯大吃一惊，鬼要孩子，是想要带走他的孩子？！
　　苏林看着福伯，继续说道：“我甚至怀疑，你之前的那几个孩子，也全都是这个鬼害死的。”
　　“这！”福伯脸色难看至极。.
　　第136章
　　他脸色难看至极的问道：“苏大师你的意思是，这个鬼，追着我不放了，要把我所有的孩子全都带走？！”
　　苏林点了点头，说道：“很有可能，人鬼殊途，他带走了你的孩子，但是终究不能长久，所以就一直作恶，这也是为什么只害你们孩子，却没有害你们的原因。”
　　听到这句话之后，福伯整个人大吃一惊，简直不敢相信。
　　原本，他还以为是因为自己的命不好，所以前面几个孩子才会死于非命，结果苏林却如此说，这岂不是说，那个鬼不弄死他的儿子不会罢休。
　　这一次苏林救了他的孩子，还有下一次？
　　想到这里之后，福伯顿时扑通一声，直接就给苏林跪了下来，焦急的说道：“苏大师，你可一定要救救我儿子，我不能没有他，求求您了，一定要救救他！”
　　苏林见状后，伸出手，扶起了他，开口说道：“福伯，你放心吧，我之前不知道，但是我现在知道了，就肯定不会不管了，你儿子这一次绝对不会死了。”
　　“好好好，有苏大师这句话，我就放心了！”
　　福伯松了一口气，只要苏林答应，他就放心多了，因为他知道苏林的本事，只要他打包票，估计应该就~不会有事了。
　　没过多久，外边便飘进来了七道光芒，这些全都是福伯孩-子的魂魄。
　　苏林迅速的大手一招，将所有魂魄全都汇聚到了一起，在手中形成了一道蓝色的光芒。
　　随后，他将这团光芒放在了福伯孩子的额头上。
　　一瞬间，所有魂魄全都进入了孩子的躯体内。
　　做完这一切之后，苏林方才收手。
　　福伯看到自己孩子还没有醒过来了，有些担心的问道：“苏大师，孩子怎么还没有醒，是不是出了什么问题？”
　　苏林摆了摆手，说道：“没有，小孩子还小，经受这种事情是承受不住的，暂时不醒才是好事，让他好好休息吧，修养心神，得需要静养几天，才能够完全恢复。”
　　福伯听后，点了点头，虽然他不懂这些，但是他知道，即便是大人鬼上身之后，都是十分虚弱的，更别提小孩子了，如此他也就放心了。
　　福伯此刻想到了那个鬼，随即开口问道：“苏大师，那接下来，应该怎么办？”
　　苏林开口说道：“这一次他没有成功，肯定就还有下一次，等她自投罗网就可以了。”
　　...... ..... 0
　　“好！”福伯点头。
　　不过，苏林也并不确定对方究竟什么时候会再次出手，今夜，他暂时镇守在这里。
　　然而，一夜的时间过去了，还是没有任何鬼怪的踪迹出现。
　　福伯看到天亮之后，开口说道：“苏大师，已经是白天了，要不您先歇歇？”
　　苏林如此帮助他们，彻夜未眠，他有些不太忍心。
　　不过，实际上苏林精神充足，他境界道行高深，一夜不睡觉没有任何影响。
　　不过，既然已经到了白天，今天阳光高照，这种天气，鬼怪应该是不会出现了。与.
　　第137章
　　苏林静静的守护在这片房中，脸上的表情变得严肃至极，旁边的福伯也是坐立不安，毕竟卧榻之上沉睡着的是自己的儿子，自己老来得子，对于这个儿子福伯看得比较重哦，不对是非常重的，就好像是自己的生命一般。
　　如果这个儿子死了，那一直有着传统观念的福伯可能也会上吊自杀，因为在这些人眼中他们的子嗣就是他们的生！
　　他们真的可以为了自己的儿子抛弃一切。
　　苏林抬起头望向了窗户，脸上露出一抹冷酷的神色，那只怪物马上就要来了！
　　他 若是来到此地，绝对会先攻击福伯的儿子，他绝对会想尽一切办法在自己眼皮底下攻击，所以自己要戒备起来！
　　男人也感觉到了这个鬼怪的实力，非同寻常，自己必须专注的攻击这个鬼怪才能，将这家伙给杀死！
　　可就在这个关键的时刻，那门窗并没有打开，打开的是在男人面前的一扇门，在上面，打开之后一个穿着大褂脸上露出，脸上长满了黑色点点的中年男子来到了此地。
　　这是一个瘦削的中年男子，脸上的表情十分的严肃，抬起头来，脖子高高扬起，鼻子也微微抬起，都快把鼻子翘上天了。
　　这家伙是任府，之内的管家，他来到这里也是为了请苏林！
　　苏林愣住了，看着面前这个家伙站了起来，一脸冷酷的说道：“管家，请问你要做什么？来到此地，意下如何？”
　　“苏林大师！”那管家虽然高傲，但却仍然捧起了拳头，对着面前之人抱了抱拳，对于面前这个男人。
　　苏林对着面前之人点了点头，他对这个家伙并没有任何的好感，反倒有些恶心，这家伙的作为有些欺软怕硬的意思！
　　不过，苏林一副不稀罕搭理这家伙的样子，只是冷漠的对他点了点头而已。
　　福伯在旁边却坐卧不安，脸上满是汗水，面对这个管家，点头哈腰。
　　两个人产生了极大的对比与反差。
　　只见这家伙语出惊人直接了然说道：“苏林大师，我们家公子任天想要请你过来给我们家老爷看病！”
　　听到此话。
　　苏林愣住了。
　　福伯在旁边看到这一幕之后，瞬间愣住，直接站了起来，他的儿子此刻还在被救治的过程之中，怎么能让这位大师离开此地呢？
　　想到这里福伯极力阻拦：“苏林大师……”
　　苏林连看都没有看这个管家，只是回过头来看一下面前的福伯，对着这家伙点了点头，表示自己根本就不会走一顺之间福伯安心了，深深呼出一口浊气。
　　“我是不会走的，总归有一些先来后到的规矩，我今天是来给这位小弟治病的，就绝对要，把这位小弟治好，再说了我要离开这里……那这位小弟可就完蛋了！”
　　苏林大义凛然的说了这一席话，一瞬之间在他面前的零管家就瞬间愤怒了起来，咬牙切齿的看了一眼面前这个福伯，福伯软弱的缩了缩脑袋，躲在了大师的身后。
　　“大师仙去拯救我家老爷吧，就玩我家老爷之后自然会有丰厚的奖赏，我们家不缺钱而面前这位，只不过是我们家的一个下人而已，在我们家老爷的生命面前轻如鸿毛！”
　　“先生，你应该清楚讨好一个世家老爷爷或者讨好一个下人，这应该怎么选！”林管家傲然之极抬起了头来他觉得面前这个大师，刚刚说出那种话，也仅仅只是想要在等一会儿的治疗之中将价格抬高而已.. ......
　　苏林是个小人，这是林管家对于面前之人的评价。
　　福伯以及福伯的儿子呵呵，那和他有有什么关系，他今天来到这里是为了拯救他姥爷的，只要把他老爷救活，这两个家伙的生命就如蝼蚁一般，根本就没必要去在意。
　　哪怕他今天将苏林给请出去，这个福伯也绝对不敢说一句话，连放个屁的勇气都没有，这便是他们任家以及他林管家的威风！
　　苏林看向了面前的窗户，那窗户之上亮起一道道的光芒，苏林呼出一口浊气，他知道这道光芒只有他能看见，这是那鬼身上的光芒。
　　苏林站在原地旁边的林管家脸上露出骄傲之色，他觉得自己的这个条件很优厚，面 前这个被称为大师的江湖骗子绝对会舔着脸过来讨好他，他决定压榨大师一笔在大师的手上捞上一笔好处费，必须要狠狠咬这家伙一口，让这家伙也知道，知道自己的厉害。
　　就在这个男人这样想着的时候。
　　无数黑气渗入了房中，一瞬之间房子之中充满了黑气，这些黑气让伏波以及林管家两个人都打了个哈欠后退几步。
　　脸上满是恐惧之色此刻的房间，凉的就好像冰窖一般！
　　“不想死的话就闭嘴！”.
　　第138章
　　“什么？？”
　　“那是什么东西？！”
　　只见在窗口之处，一头乌黑秀发，披散着，一只厉鬼从这窗口之中爬了出来，他脸上满是乌血，一双眼睛亮起无上的可怕光芒。
　　苏林看到这家伙之后，便胸有成竹地往前走去，掏出了自己怀中的一颗石头，这颗石头被鸡血染红，此刻红的扎眼，在所有人面前现身。
　　非常的抢眼，包括那只厉鬼。
　　“你是惨死在井中的鬼！是因为被自己心爱的男人背叛，随后被那家伙杀死分尸，残忍的丢尽了井中队吧！”苏林道。
　　那只怪物在刚刚在男人拿出那颗红色石头的时候，脸上就露出了惊慌之色，后退几步发出了一阵一阵的低吼，这一阵阵的低吼就如同正在对面前这个人发出警告一般。
　　“我不劝你放下仇怨26，我只劝你不要在这附近猎杀那些生灵，那些生灵都是我的邻居！我明白你的难处，你想吸收生人的气息，然后打造出一道躯壳，成为真正的鬼，然后再去将原来的那个负心汉杀死！”
　　听到这话。
　　那只鬼脸上的表情也变得郑重了起来，他又不是没有脑子，只不过变成鬼之后稍显混沌，但如今在被苏林。身上的那强悍的气息震了一下之后，瞬间就明白了，此人并非是好惹之人，凭她的实力根本无法将其杀死。
　　苏林这句话就算是睁一只眼闭一只眼了，只要这个女人不伤害这个男人的邻居与熟人，那么就可以将此事一笔勾销。
　　“那那个你是修道者，我能感觉到你身上的气息！”那只鬼张开嘴巴说话了。
　　福伯愣住了。
　　林管家瞬间回过神来，看了一眼这个鬼，又看了一眼男人若有所思，原来这只鬼在这个男人的面前根本就不敢造次，这男人似乎可以干掉这家伙！
　　林管家虽然也有一丝畏惧，但此刻男人确实敢直视面前这个鬼的脸了，这个鬼的脸惨白，上面还有一些鲜血，这些鲜血凝固在了脸上，林管家。突然愣住，眼睛瞪大额头，上面满是冷汗。
　　林管家仿佛认识这家伙。
　　这边，林管家暂且不说。
　　苏林这边男人冷漠的望着面前这个鬼对这个鬼说的那句话，点了点头，这鬼听到这话之后惨叫一声，化为一缕青烟，拐个弯儿，直接就飞出了窗户。
　　“大人是我不对，不应该对你说出如此过分的话，也不应该在你面前现形，您放心吧，只要我这几天不接触你背后的那个小孩，那小孩就会恢复，你不必担心那小孩的安危！”
　　“我以后，遇到先生的熟人必然会绕道前行，我与先生绝对是井水不犯河水！”
　　苏林看着面前的窗户，收回了视线，轻轻的叹息一声说道：“罢了罢了，今日就饶你一条鬼命！”
　　那个声音慢慢消散，房间里边的温度也回到了原本的状态。
　　福伯，林管家两个人扑通一声，直接躺在了满是泥泞的砖地之上！
　　恐惧改变了两人的脸色，让两人现在还没回过神来。
　　苏林。回过头来看了一眼这两个家伙，没有想到今天的这场战斗，自己连出手都没有出手。
　　苏林无奈的摇了摇头说道：“你们俩，福伯你去照顾照顾，那个床上的你的儿子，顺便给他买几副药，另外那位，林管家，我不需要你家施舍，我的那几两银子我也不会帮你们家！”
　　“就凭你刚刚说的那句话！好了，没什么好说的了，我走了！”
　　苏林说完这话就消失在了门前，直接离去。

第77节
　　福伯，林管家。两人在屋中坐了好久好久，最后才回过神来。
　　林管家站了起来，摸了摸自己的裤子，发现上面是湿的，无奈的摇了摇 头说道：“今天我还是第1次看见那种脏东西！”
　　福伯也站了起来，尴尬的对着面前之人点头哈腰：“不用留我了，你们这地方竟然出现过脏东西，真是晦气，早知道我就不到你们此地了！”
　　林管家丧气的撇了撇嘴，直接朝着前方走去，迅速的离开了此地，其实他心里面也发毛，赶紧离开这里省得夜长梦多。
　　林管家走在路上脸上的表情，一阵变化突然之间，他猛然站定站在路上，风吹着她的发间，吹着她的头发不停摇摆，旁边的树林之中一阵阵的蝉鸣，在他的耳边响起，很是聒噪。
　　林管家就在这树林与蝉鸣的场景之中，抬起了自己的头来，一顺之间蝉不再鸣叫，而她的脸上的表情也变成了恐惧：“那个女鬼……是少爷曾经带回家的相好……怎么会……她死了？”.
　　第139章
　　另外一边，任府。
　　是这座城镇比较富足的一个大家族建立的，一座建筑群，规格是13进，十三进的四合院，再加上三个洋楼组成了这个建筑群。
　　四合院是留给女人或者下属住的，而建筑群之中的那些新奇的洋楼，那些特意被建造成别墅规格的建筑则是给此地的老爷少爷住的。
　　任天此刻就睡在自己的洋楼之中，在羊床之上伸展着自己的胳膊，他身上穿着一身睡衣，一脸睡眼惺忪，脸上的那纵欲过度而留下来的惨白可以证明这个家伙并非是什么好人。
　　旁边的两个小丫鬟已经将穿的衣服准备好了，此刻就静静的站在旁边，伸出手来举起手中的。衣服给面前这个男人穿上，男人过着，衣来伸手饭来张口的日子，这日子倒是过得有滋有味。
　　任天还时不时从外面带几个小女人回来，这些小女人都是被哄骗过来的。
　　任天玩的很开，是一个纨绔公子，他的性格也很顽劣，所以这几天他就出不去了，因为他身上犯了一个怪病。
　　在这个男人的胸口之处突然长出了一块石头，这石头是三角形的，石头上面有一双眼睛花纹，原本男人以为自己只不过是得了普通的病，就找医生来治疗，可惜西医和中医都找了，甚至连开刀都做了。
　　却依然取不下这块石头，这着实是让男人非常的疑惑。
　　这玩意儿究竟是什么东西……
　　然后。男人的身体素质就是越来越差，在这几天之中，每一天他身上的体温都会减少，现在已经过了两天左右，他从原来的37度的体温，到了35度，此刻都有些冷了！
　　这样演变下去，他真的会死的。
　　任天这几天的状态非常的不好，大概是因为他自己也担心自己的死活，在那群丫鬟给自己穿衣的时候，他会瞬间发火，很可能打那群丫鬟一巴掌，最后抓住一个丫鬟，一顿暴打，将那个丫鬟打得半死不活。
　　最后才要松手，他平时不会这样的，平时他是一个很温和的人，但今日他就如此了，他觉得自己绝对是中邪了，打这些丫鬟的举动也绝对是自己身体之中的那什么妖邪所造成的。
　　就比如说今天。
　　任天。坐在床板子上，一个丫鬟喂他穿衣服那丫鬟身体颤抖，伸出手来抓住自己少爷的肩膀，正准备给此人穿衣服之时，啪的一巴掌就狠狠的打在了丫鬟的脸上。
　　丫鬟瞬间倒在了地面之上，捂住了自己的脸。
　　任天直接下去一顿暴打面前这个丫鬟，打他的脸，揪他的耳朵，甚至把眼睛戳进这个丫鬟的嘴中，让这个丫鬟不停的干呕，也不拔出来。
　　任天十分疯癫，真的就好像是中邪了一般，其实他这样真的不是中邪，而是以中邪的名头发泄自己心中的怒火，他现在比谁都要清醒，他只不过是在以一个借口暴打这群丫鬟们。
　　门吱呀，一声打开。
　　林管家直接走进了屋子，看到自己的少爷打丫鬟脸上的表情坚实愣住，随后又变回平常，仿佛熟视无睹一般只见这男人说道：“任天少爷，苏林大师说自己不来此地々〃！”
　　任天听到这话之后，脸色发白，咬牙切齿的说道：“是这样吗？这个家伙竟然不来这里，他只不过是一个臭道士而已，我们家族请他是给他面子，竟然他不赏脸，那我就搞他！”
　　林管家看着面前自己少爷气急败坏的样子，嘴角露出了一抹微笑，心想小子你真的是得罪了任天少爷了。
　　林管家。心中十分欢喜，就想着少爷会用自己的手段干掉那个家伙，可就在下一秒，那个气宇轩昂的少爷却放下了自己手中这个被子，自己打得遍体鳞伤的丫鬟，任由那丫鬟爬到角落之处瑟瑟发抖。
　　任天则是走到了窗边，脸上露出一抹无奈的神色说道：“¨ˇ可是……我现在还有自己的麻烦要解决……混蛋！”
　　任天想到这里就狠狠打了一下面前的窗户边缘。
　　林管家在旁边听到这话之后，也只好无(王李好)奈的摇了摇头。
　　对呀，先顾住自己再说吧，面前少爷不能死。
　　于是他们在几经周转之下。
　　任天的父亲任元，找到了其他的道士，这名道士年龄比较大，手中拿着桃木剑一脸仙风道骨的样子，这个道士并非是江湖骗子不过他的修为尚浅私！
　　苏林一比那简直差的太远了！
　　不过对付当前这只女鬼那也算是绰绰有余了……
　　任天拜见了面前这位老道士，阴冷的抬起头来，眼中满是杀气，只见他说道：“苏林……你这家伙！过几天我就使个计策，非得让你吃亏不可！”.
　　第140章
　　江湖老道，手中抓着的那根桃木剑，在空中不断的划来划去一股股檀香，味道弥漫至这洋楼客厅之中，站在旁边等候着的三人看着这一幕，脸上都露出无比震惊之色。
　　“先生在舞动手中剑之时，那一股仙风道骨的气息简直是我辈顶礼膜拜之！”
　　那个老道士听到这话之后脸上露出微笑，自己这只不过是用了一点小伎俩而已，这些自己看不上的俗人竟然都会露出这种表情，还真是没有见过世面的样子啊。
　　老道士可以说 是桀骜不驯，虽然那么大了，但他依旧感觉自己很厉害，感觉这些普通人和自己之间的距离很大。
　　任天，任元两人在旁边守护着，称奇，赞叹道：“道爷还真是仙风道骨，着一股沉稳的感觉，根本就不是年轻道士所能比的，就比如说我们这成阵之中的那位家伙！”
　　“他和你一比简直弱到了一种境界！”
　　老道士听到这话之后愣住了，没有想到这种小小的村落之中竟然还有一个同行，这同行是有多么，没本事才会在此地落脚，这混的也太不好了吧。
　　可能也是一个蹩脚的货……老道士心中不屑，手中的桃木剑不断挥舞，之间一阵阴风突然袭来。
　　他是在用招鬼之术让鬼来到此地，他好将鬼直接斩杀，果然鬼来了一股烟雾，由东向西直奔这里。
　　一只无名厉鬼这个时候瞬间就来到了老道士以及在场所有人的面前，看到这个家伙之后，所有人都齐齐倒吸一口凉气。
　　任天更是震撼的站了起来说：“翠兰……怎么是你？！”
　　那个女鬼抬起头来，脸上露出狰狞神色，张开自己的嘴巴，口中满是獠牙，对着面前之人不断嘶吼，旁边的老道手额头上面满是冷汗，还没 有想到这只怪物竟然会那般强悍。
　　“看来是失策了，这个怪物确实很强……我似乎打败不了，但是既然把他招出来了，那就必然需要将他杀死，不能在这群人面前丢脸……”老道是这样想着他感觉自己的脸被打的啪啪疼，但他依旧强装镇定。
　　任天说：“你既然死了，那就应该安心的回到地府，阎罗而不是，来到此地来折磨我，要知道咱们曾经可是爱人！你不应该杀我的！”
　　“如今你要被打的魂飞魄散了，这都是你自讨苦吃！”
　　那个女鬼听到这话之后发出了一声声的嘶吼，女人脸上的表情极度的扭曲！
　　“你杀了我，竟然还要让那些道士来这里，把我的身体打得魂飞魄散，我们两个井水不犯河水，为何要如此？！”
　　任天。愣住了，摸了摸自己胸口，如果这个家伙说的是真的话，那自己胸口的这块石头究竟是谁造成的？不是这个女鬼又是谁？
　　那女人发出声声的嘶吼，眼中满是眼泪，此刻吓得魂飞魄散了，他望向了面前的这个老道士。
　　“苏林……大师来救我！”
　　……
　　在另外一边。
　　苏林在店铺之中正在打坐，可下一秒他就听到了这个女鬼的求救。.
　　第141章
　　“那个女鬼……好像有难！”苏林站了起来，淡定的望着周遭说道，他陷入了沉思之中，“不过这个女鬼的死活又和我又有什么关系，死就死呗！”
　　苏林又卧在了床上，脸上的表情舒展开始了，打坐修炼可就在下一秒，男人突然站起，冷哼一声：“这群家伙们还真是喜欢瞎搞！”
　　苏林为什么要说出这句话？那得等等一会儿才能知道！现在的苏林，已经脚步急忙的朝着前方冲去，离开了这家店铺。
　　……
　　在另外一边。
　　老道疯狂的挥舞着自己手~中的桃木剑。
　　任天看着这一幕，默默的摇了摇头，下一秒老道是手中的桃木剑直接抽打在了面前，这个女鬼的脸上，只听啪的一声，这沉重的巴掌声音荡开在四周，在这房间-之中回荡。
　　林管家看着这一幕，嘴角一阵颤抖，却露出了如变态一般的笑容，让这个女人如此猖狂，变成了一个女鬼，有什么了不起的，到最后还不是要被人类-打败！
　　“你来和我们任家，斗一斗你哪怕变成鬼，哪怕变成神也斗不过我们，你就是一个贱婢！”林管家气愤的如此说道，那义愤填膺的样子，让他旁边的他的主子脸上也露出了微笑，淡定地拍了拍这个男人的肩膀。
　　林管家看到自己的主子拍自己的肩膀，脸上的表情也变得十分的郑重，但心中却乐开了花，自己会因为自己的这句话，在自己的主子心目之中的地位提高一些！
　　啪啪啪，那女鬼的身体出现了一道又一道的伤痕这些伤痕发出噼啪啦的声响，就如油炸了一般，旁边的老道看到这一幕之后，眼睛微微瞪大，最后他脸色瞬间就变苍白。
　　“等一会儿，这个女鬼难道已经进化成了黄衣女鬼吗？！”老道惊讶的说道，后退几步，他看到面前这个白衣女鬼的身体上面的白色衣服似乎有些不对，一开始老道士还以为这白色衣服是染了一点灰尘，才变成现在这个样子的。
　　可如今老道士就瞬间察觉了过来。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　这家伙绝对不对，此刻的这个女鬼是介于在普通女鬼和黄衣女鬼中间，如果是普通女鬼的话，老道士还可以将其杀死，但如果是黄衣女鬼的话，那就完蛋了。
　　想到这里。
　　老道直接掏出了，在自己下山的时候，自己师傅吩咐自己让自己拿着的护身符直接丢给了这个尼姑，像护身符有着一个非常厉害的功效。
　　...... ..... ...
　　“醒来吧，不要为惑人间的听一听你生前在乎的人，对你说的那些话，你就可以清醒，就知道自己现在做的事情是不好的事情了！”老道这样说道。
　　女鬼脸上的狰狞之色慢慢的减缓，老道刚刚头皮都发麻了，若是面前这个女鬼真的要执意干掉自己的话，那么自己是真的挡不住的，但是有护身符拖住一会儿时间，那现在这个状况就好说了……
　　女鬼泪眼汪汪的抬起头来望着面前的任天，一双眼睛之中那一股深情傻子都能看得出来。与.
　　第142章
　　“任天……你伤我伤的好狠啊！”
　　任天。听到这话之后指了指自己，随后摇了摇头，疯狂摇头，后退几步，看着面前这个女鬼在质问自己，他苍白的脸色能够证明他现在一句话都不想给面前这个女鬼说，女鬼脸上狰狞的表情就越来越浓郁。
　　旁边的老道看见这一幕之后，伸出手来直接抓住面 前治那肩膀，愤怒的说道：“如果现在不将这个女鬼杀死的话，那么咱们就会死了，现在你必须要利用花言巧语骗他，然后来到他的身旁，用这个东西刺向他的心脏，这样的话他就魂飞魄散了！”
　　任天看着老弟给自己的那把刀子老对着面前的自己点了点头。
　　任天尴尬的深呼出一口浊气，心想自己也是试试吧，往前走去，把刀子背在背后，来到了女鬼的面前说道：“当初，因为怀孕把你杀死的时候，我真的很悔恨，我只是捅了你一刀而已，为什么你就死了？！”
　　“那一刀你知道有多么狠毒吗……我真的快死了……可我没有想到你竟然还会捅我第2刀，你不应该，就我妈而不是过来捅我第2刀！”女鬼含着眼泪说道。
　　任天听到这话之后，大口大口的喘息着，微笑着靠近面前的女鬼。
　　“对不起，你能原谅我吗？”任天眼中满是眼泪，抬起头来他脸色苍白，此刻那一张俊俏的脸上露出了一抹恳求之色，这让任何一个女人都没办法拒绝的恳求。
　　女鬼也在一瞬之间愣住了，咬紧牙关低下头来，流着眼泪：“我们本身就是相爱的，你把我杀死我也不会怪你，只怪我自己生命力不顽强……”
　　任天默默的点头：“你原谅我了吗？？”
　　“我原谅你了，不杀你了，我走了，再见……任天……我要去杀我该杀之人！”
　　任天看着面前的女鬼，对着自己转过身，露出自己的背后，男人脸上的表情变得十分阴冷，抬起了自己的手臂，梦然将自己手中的匕首朝着前方刺了过去.. ......
　　“那你就去死吧，混蛋，这几天折磨我折磨的够狠的啊，今时今日我要让你魂飞魄散，永世不得超生！”
　　女鬼听到这话之后回过头来扑哧一声，一把匕首直接刺入了女鬼的后背。
　　就在这时，砰砰砰一阵阵沉重的脚步声响起，在门外门直接被踢开了。
　　苏林站在门前就看着这一幕，看着这正在发生的一幕，最后无语的摇了摇头：“你们这儿……”
　　只见女鬼的背后被刺了一匕首之后，女鬼的嘴角就流出了鲜血。
　　但他的一双眼睛已经从原本的黑色侧底变成了红色，只见他转过身来。
　　“ 竟然帮他升级到了红衣女鬼的等级……你们太坑了！”苏林这份平静伴随着他说完，这句话。
　　他似乎一点都不害怕，此时此刻这个变成红衣的女鬼。
　　任天愣住了，丢掉自己手中的匕首，后退几步，看着这个女鬼转过身来，此刻的翠兰脸上的痕迹多了几道。.
　　第143章
　　就如同埋在地底之中，十几年一般瞬间就糟了，化为了无数的潮湿的木头粉末。

第78节
　　苏林。站在门外看着这一幕。
　　老道士瞬间就愣住了，后退几步心脏在扑通扑通乱跳，面前这个女鬼此刻已经进化成了红衣女鬼，为什么难道是因为。
　　自己刚刚的那个计划这个红衣女鬼的怨气，成本增加了吗？自己那把匕首没有将红衣女鬼的命给夺去，反倒给他留了一口气，让他的怨气增加，此刻净化成红衣女鬼他身上的负面效果全部消失。
　　只剩下了滔天的力量。
　　自己刚刚那样做，确实有些傻呀。
　　任元，任天，林管家看到这一26幕不停的后退，特别是任天，脸色都变了，刚刚脸上的狰狞此刻全部都变成了畏惧与神经错乱。
　　不停后退着。
　　大红衣女鬼朝着前方伸出自己的手来，只见这家伙猛然抓住了面前这个男人的脖子，将他狠狠的提起，高高提起身体悬浮在半空，任天口中吐出无数的白沫。
　　红衣女鬼张开嘴巴面前这个男人也张开嘴巴。
　　男人口中的无数的气息直接涌入了红衣女鬼的嘴巴之中，红衣女鬼吸收着男人嘴巴里边的，那股阳间气息。
　　实力又开始增长了，这红衣女鬼已经失控了，不像是以前那般温和。
　　苏林看到这一幕直接朝前方冲了过去，抬起了自己的拳头，一拳打在了面前红衣女鬼的脑袋之上，砰的一声，红衣女鬼瞬间被打飞出去！
　　撞破了一面墙，直接从杨楼之中飞了出去，滑过了一道弧线，砰的一声摔在地上！
　　苏林看着这一幕，冷哼一声说道：“林管家，你们刚刚做的那种事情实在是太蠢了，蠢到了一种境界！”
　　苏林看了一眼旁边的老道，此刻的老道一屁股坐在地上，脸色发白，老道是最清楚现在危险的那个人，老道是感觉自己今天算是走不出这大院了！
　　女鬼一张脸瞬间就被打成了无数的烟雾，朝着4周飘散而去，化为了一股股气息，消失在了这个世界……就好像从来没有来过这个世界一般。
　　任天，任元两人互相对视一眼看着这一幕之后都松了一口气，总算是安全了。
　　苏林冷漠的望向了任天，微微一笑。
　　任元往前走去，伸出手来护住了自己的儿子，任元。也算是一个老江湖了，他知道面前这个苏林眼中的那一抹光的含义！
　　“苏林大师……没必要因为一个死人对我等斤斤计较！你说对吧？！”
　　“你真的要这样做吗？？”苏林。又问了一遍。
　　翠兰望向了任天，淡定的点了点头。
　　苏林手中再次出现了无数的火花，这火花猛然朝着前方冲了过去，男人的拳头的瞬间打在了朝前冲过去的火花之上，它的拳头与火花形成了一体，男人的拳头打在了面前，这个女鬼的眉心之处砰的一声！
　　清风吹着面前的翠兰的身体，此刻的女人薄的就好像是一片叶子！.
　　第144章
　　生命将会在此地直接结束。
　　可是老大是听到面前这个苏林，竟然说出如此之话，心中瞬间就冒出了火气，直接站起来愤怒说道：“你只不过是一个小道士而已，你的江湖经验还没有我高，你在那里装什么老前辈！”
　　苏林冷漠的看着这个家伙：“你师傅没有教过你，咱们这一行是论资排辈的吗？！”
　　听到这话，那老道狠狠的拍了拍自己的肩膀，愤怒的直向前方说道：“你现在还那么淡定，可见你的资历是太少了！要不然的话，面对这个女鬼，你怎么可能那么淡定！那可是红衣女鬼！”
　　说完这话，老道士还指了指苏林肩膀。
　　苏林低下头来看着自己，右边肩膀之上出现了无数黑色的斑点。
　　“不知道这是什么东西吧！我告诉你，这是红衣女鬼在你身上面种下的因果！他已经锁定你了，今天被你打跑，明天会在你虚弱的时候瞬间对你发动攻击々〃！”
　　“小子，你已经死到临头了，你自己还不知道吗？也许这就是资历高的道士与资历浅的道士的区别！”
　　苏林听着这老家伙在此聒噪。
　　挠了挠头，说：“你这家伙你才是，已经死到临头了，却依然在我面前聒噪！”
　　苏林说完这话就猛然转过自己的头来，面对着面前的那墙上的破洞。
　　那老道士在旁边看到男人不再理自己，胸口的那一团火瞬间就燃了起来，愤怒的指着面前的男人说道：“你个混蛋！你以为你是啥？！”
　　“你也只不过是一个不入流的道士而已！”
　　苏林望向了前方，一脸专注的模样，旁边的老道士，看到这一幕之后，不屑的撇了撇嘴，装模作样的事情做的不少啊，小子，装的那么像，别人不知道，难道老道士自己不知道吗，刚刚的那个女鬼。
　　直接被踢飞到太阳底下了，现在在太阳底下，根本就不敢再出来。
　　估计已经跑了，你还一脸戒备的样子，是装给别人家看的吧，装神弄鬼的样子在自己同行面前，就显得特别的滑稽。
　　这个女鬼怎么可能会重新回到这洋楼之中，难道这个女鬼傻吗？不等到夜晚的时候行动！
　　老道士说出这种话之后，他突然感觉自己背后一阵发凉，感觉有一个东西正在站在自己背后。
　　一双红色的眼睛之下流着两行血泪，此刻的女人已经进化成了红衣女鬼，变得非常的强，一瞬之间4周的花朵瞬间枯萎，旁边的一棵老树因为被吸收了灵气而瞬间坍塌，发出轰隆一声，落在地面之上的那些树木！
　　苏林望向了老道士的背后，随后说：“¨ˇ你如果还在喋喋不休的话，你(王李好)就会被你背后的那个鬼给杀死了！”
　　老道士听到这话之后，瞬间就闭上了自己的嘴巴。
　　任天，任元。在旁边看着这一幕说道：“苏林大师赶紧杀了这个女鬼！”
　　苏林往前走去，根本就不理会这群家伙，只是来到这个女鬼的面前，一掌拍在了女鬼的肩膀之上。
　　那女鬼也在同时伸出手来，抓住了老道士的肩膀。.
　　第145章
　　苏林冷漠的妄象面前的女鬼，女鬼抓住老道士的肩膀之后，突然愣住，感觉到有人在拍自己便抬起头来望向了苏林！
　　苏林一脸阴沉，男人叹息一声，感觉自己又多了一份麻烦，又惹了一份机缘：“你这家伙！放心吧，你刚刚听我的话，并没有伤害我的那群邻居们，我记在心里面，我也不会将你直接打的魂飞魄散，不过等一会儿你可能会不好受！”
　　“一下就好了，我会把你超度的！”
　　说着这话，苏林直接暴喝一声：“掌心雷！！！”
　　龙虎山的掌心雷，瞬间被释放了出来，女鬼的身体被掌心雷缠绕，女鬼不断的抽搐着，张开嘴巴，口吐白沫。
　　苏林望向了面前这个女鬼 此刻痛苦的脸庞，说：“乖乖的！一会儿就好了！！！”
　　掌心雷直接传达到了女鬼的身体之上，也顺着女鬼的身体传达到了老道士的身体上面，女鬼和老道士两个人不停抽搐着，张开嘴巴发出一声声的嘶吼。
　　苏林。看着这一幕，淡然的笑着说道：“喂，老头子我可不是针对你呀，你忍着一点，那个女鬼的手只是碰巧碰到你而已，我现在如果放开我的手中的雷电的话，就会让那个女鬼逃走！”
　　“咱们一下子直接通过把女鬼制服了再说！”
　　老道士听到这话之后，苦不堪言的发出了一声声的嘶吼，大概过了5分钟之后，老道士扑通一声躺在地上，而那个女鬼则是从红衣女鬼变成了原本的样子。
　　苏林。收回了自己的手，手中的掌心雷慢慢的消散，看着面前这个女鬼说道：“你并不算是罪孽深重，只不过是被人算计，然后因为怨念而走上歧途而已！你愿意悔改吗？！”
　　听到这话翠蓝低下头来，随后抬起头，脸上露出感激之色说道：“苏林……大师，你让我魂飞魄散吧！”
　　苏林愣住了，这是他没有想到的，只见他说道：“你不过只是变成了一次红衣女鬼而已，为什么要魂飞魄散呢？你生前并不算是好人，但也并不算是坏人，通过一次六道轮回就可以重新做人了！”
　　翠兰默默不说话，捂住了自己的胸口，抬起头来真挚的看着面前的苏林。
　　“我……已经不想活着了！”苏林。望向面前这个女人。
　　“我向大师您坦白，我还是想在这个世界之上活着，但我想变成一只鬼，一只将所有人都杀死，无差别杀死所有人的冤魂怨鬼，可那样的话被我杀死的无辜人就很多了，他们也都是无辜的！我凭什么杀死他们？？”
　　苏林手微微攥紧，瞬间就明白了这个女人的意思。
　　“可我如果一直待在这人间或者是转世投胎的话，我的怨气根本消除不掉，这会让我永远卡在那轮回路之中，到时候我也会万劫不复！”
　　“既然如此，那就让我魂飞魄散吧，我不想害人，我也不想一直处于这种不生不死的样子！魂飞魄散就不会那么累了！你说对吧？苏林大师！”.
　　第146章
　　面前这个女孩心已经冷了。
　　也许是对这个世界失去了希望，也许是在这个世界之中的人，是希望宋制这个孩子现在只想魂飞魄散，一了百了。
　　苏林面对着面前这个坚定一心寻死之人，轻轻叹息一声，对她进行了处决。
　　此刻她已经魂飞魄散了。
　　苏林却没有打算让此事就此翻过，他感觉这背后依然会有着千丝万缕的阴谋，正在等待着他，他也不管这些某他先要管的是……任天，任元！这一对父子！
　　苏林找了律师，找了法官。
　　准备将。这两个为富不仁的家伙拉下马，说实话他根本就没必要去做这种事情，但也许是对那个叫做翠兰的姑娘心存恻隐之心，所以他便做了。
　　他做了就做了，不需要对任何人解释。
　　林九今天要和苏林一起进省城办这件事情，其实林九根本就不知道今天自己要办这种事情，一两自己的师兄朝着省城跑了过去，大热天的走在，这没有两三个人~的街道之中。
　　林九用自己手中的纸扇扇着扇子，驱散着自己额头之上盘旋着的-那些蚊虫。
　　苏林在大太阳天之中抬起头来望向了前方的一个建筑物，这建筑物是西式的，很有欧洲的风情，上面有一个用毛笔字写的匾额，算是中西混合的风格，这匾额上面就书-写着4个大字！
　　“正道沧桑！”
　　此地是一所律师事务所。
　　在这个时期的律师事务所，都是洋人开的，一般没钱人根本就不能来到此地，请那些律师，这些律师只认钱不认人的。
　　苏林今日来到这里就是为了请律师的走进了门，旁边的保安就直接拦住了。
　　苏林看着旁边的保安。
　　“乡巴佬穿的那么老土，别进来啊，你踩坏了地板怎么办？！”这是一个肥胖的保安，手中拿着一根冰棍儿扇着扇子，头上满是冷汗，他手中的冰棍儿因为天气融化都掉到了地板之上了！
　　竟然有脸说苏林会把地板给踩脏。
　　还真是不一般的厚颜无耻呢。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“给我联系一下……我需要一个律师！”苏林没有给这人少废话太多，他不想玩装逼打脸的把戏。
　　这个保安其实也是一个刚从农村进到这城中的，农民，此刻听到这话瞬间乱了阵脚。
　　屁颠屁颠的跑到了某个办公室之中，就拉来了一个西装革履的洋人律师。
　　...... ..... .......
　　这是一个洋人律师。
　　他邀请了苏林，林九两个人来到了他的办公室之内。
　　红木挂钟，滴答滴答的在想着，被挂在了墙上，这律师整理了一下桌子上面那露着墨水的钢笔，擦了一下自己的手掌，一边笑着一边看着苏林。
　　“律师，是这样的！”苏林刚想说出自己今日来到此地的事宜，将自己现在面临的一个官司告诉律师，可是律师，却当即立断的说道。
　　“我的名字叫汤姆，来自内达州，是这样的，你们夏国的律师应该不会给你们要钱打官司对吧？！我们这个国家需要，所以先给我钱！要不然其他的免谈！”与.
　　第147章
　　洋人果然是洋人和他自己家里的看门狗，那个保安就是不一样，也不瞧不起，这两个土里土气打扮的家伙直接了当的说出了自己的要求，你们给钱那他就直接给你们打官司，也不管你们到底多么贫贱。
　　苏林朝四周看去，感觉到一股沉闷的气息，男人眉头紧皱，随后直接对面前这个名叫汤姆的家伙说道： “钱我是没有！不过汤姆对吧，汤姆律师我想告诉你……我绝对可以帮上你一些忙！如果你接受我的帮忙的话那律师费就请你给我免了！”
　　听到这话，那个名叫汤姆的律师砰的一下直接站了起来，冷漠的说道：“我们这里不缺扫地的！”
　　律师是在明里暗里讽刺这个苏林，你在这个事务所之中，除了扫地以外什么都做不了。
　　苏林无视面前这个律师的嘲讽，清了清嗓子说道：“哦，是这样吗？”
　　“我可不是只会扫地哦……”
　　两人在办公室之中正在扯皮，而那个保安门卫却在办公室外面竖起耳朵听着。
　　“呵呵，我就该知道是个乡巴佬，刚刚他竟然用那个气势把我吓到了，结果也就是一样拉枪头掏不出来钱，还请律师，我呸！”那保安这样说着，倚着墙脸上露出得意的表情，他就等着这洋人律师。
　　直接将苏林这个家伙赶出办公室，然后他好直接将这两个人轰出去，顺便打这俩人一顿让这俩人知道，知道自己的厉害！
　　苏林在办公室之内看着面前的洋人律师，指了指天花板。
　　汤姆疑惑的抬起头，看向了天花板，歪了歪脑袋说：“什么意思？”
　　苏林说：“我觉得你们这里有妖怪邪祟！”

第79节
　　汤姆直接就生气了，狠狠的敲了敲桌子，手中的墨水直接就要往前方甩去，就要甩这个，夏国人一脸墨水他愤怒至极。
　　“你这家伙是在说什么？我们这里有妖魔邪祟，我看你就是一个江湖骗子，赶紧给老子滚！”汤姆这样说道。
　　苏林淡定的听着这家伙说的这句话.. ......
　　他就知道这家伙会直接急眼不过无所谓，等一会儿他就会求自己。
　　一般都是这个流程对吧，所以男人在此刻显得很是得意，就默默的在那里坐着。
　　他不知何时就已经坐到了旁边的沙发上面，就好像是在自己家一般那样的娴熟，坐在沙发上还翘着二郎腿细血地看着面前的汤姆跟没事儿人一样。
　　苏林对着林九招了招手，他今天带上自己这个便宜师弟，就是为了为了要这家伙给自己跑腿，他从自己的怀中拉起了几块，被自己用刀的刻出无数印记的石头交给了自己的师弟， 让他摆放在自己已经预定好的位置上。
　　林九拿起了这些石头，默默的点了点头，转身就直接跑出了这房间之内。
　　汤姆愤怒的望向了面前的这个跑出去的男人咬牙切齿：“保安保安快过来！”
　　那个胖门卫听到这声音之后，就如同一只即将被主人喂食的狗一般，直接从外面跑进了这办公室。.
　　第148章
　　夕阳的阳光照在了这个，如同莽夫一般愣愣的冲进办公室之内的保安的脸上印出了一片红色。
　　这保安大吼道：“你们几个乡巴佬赶紧滚，竟然打扰了大人们在此地办公信，不信现在就叫来那些巡逻队，把你们给枪毙了！”
　　“竟然敢招惹洋人老爷！”
　　苏林听着这个保安在那里喋喋不休的大吼，这个保安就好像是把这个汤姆以及在场工作的所有洋人当成爹娘一般对自己的同胞却一脸冷漠的样子，就好像这些人不是自己的同胞，而那些洋人则是自己的亲生爸妈。
　　苏林即将被赶走了。26
　　苏林看着那窗户上的一抹夕阳，一点一点的朝着下方落去，即将离开天空。
　　落下西山，其实天黑这个现象很正常，就是地球在公转自转的情况之下，所产生的一种循环，白天与晚上白天面对着太阳，所以就可以看见所有东西，晚上背对着太阳，所以就一片漆黑。
　　白天的阳气比较充足，那些妖魔鬼怪不敢从角落之中冲出来，而夜晚的时候就不同了。
　　苏林感觉有些冷，特别是站在这办公室之内，他就感觉更冷了，只见他眉头紧皱说道：“你看！太阳落山了！”
　　苏林看到周围的环境，以肉眼可见的速度慢慢的暗下去。
　　汤姆与旁边的保安互相对视，保安直接推了一下苏林！
　　苏林看到这个保安来到自己的身旁，推了一下自己，脸上的表情，变得冷酷了起来，猛然挥了一手下一秒这保安直接被推到了地面之上，一屁股坐在那里摔了个惨！
　　“汤姆律师，如果你今天执意要赶我走，我是没有任何的意见的，可是我就是心疼你们，这些事务所之中的法律办公人员，他们即将白白的死去！”苏林说着这话，转身直接朝着门外走去，他倒是识相，他不会太为难面前的这个汤姆。
　　汤姆听到这话怪异地撇了撇嘴，她在不相信面前之人口中说的什么话，他直接走，出了办公室监视着面前这个男人以及这男人带着的林九！
　　眼睁睁的看着他们离开了律师事务所。
　　苏林淡定的看了一眼林九。
　　“师兄，我们该怎么办？难道要回去吗？？”林九搓了搓手说道。
　　苏林看着面前这个男人仿佛就好像是并没有，经历刚刚被赶出去的事情一般，一脸平常的询问自己，日常的话题。
　　“咱们去对面的馄饨摊吃一顿混沌，等一会儿他们估计就会来到这里，求咱们了，放心吧，刚刚是咱们和他合作，是免费给他们驱鬼！等一会儿他们性命攸关的时候，咱们 要狠狠宰他们一笔！”
　　苏林，林九两人说着这话就飘然离开此地，真的来到了街对面的馄饨摊那里。
　　汤姆一脸疑惑，随后撇了撇嘴，呵呵自己怎么可能请这些家伙们来到自己的这个律师办公事务所之中做那种事情。
　　绝对不可能！
　　自己死都不会这样的。
　　汤姆说完这话，转身就直接进入到了自己的办公室之中，一脸平常的坐在了自己的位置之上，他没有看……
　　他后面的那个摆钟停止了跳动，不再发出滴答滴答的声音！.
　　第149章
　　咚咚咚咚咚。
　　一阵阵沉闷的钢琴声音，从律师事务所的大厅之中传了过来，一群律师直接冲出了办公室，一脸怪异地看着这大堂之上的钢琴。
　　这钢琴竟然在自动弹动琴键，琴键被弹动的记号就出现在那里，而且还不停在被唐栋松开按下。
　　弹奏出一道又一道优美的乐章！
　　汤姆也走出了办公室，一脸疑惑地歪了，歪头看着面前这个钢琴。
　　包括保安也是如此，还没有等他们反应过来之时，钢琴猛然弹奏出杂乱的音章！
　　就好像是弹奏钢琴的人，将自己的头狠狠的撞在了钢琴琴键之上才发出的这种声音一般。
　　所有人都吓了一跳，一屁股坐在了地上。
　　接下来一件又一件恐怖的事情出现了。
　　……
　　苏林百无聊赖的看着面前的这碗，碗中还有一个馄饨，林九已经吃完了自己碗中的馄饨了，不过看来好像还没有吃饱的样子，舔了舔嘴唇，眼巴巴的看着苏林，那碗中的馄饨！
　　苏林看着自己这个便宜师弟如此。
　　烦躁的摇了摇头说道：“别看了，别看了，给你吃行了吧？々〃！”
　　听到这话，林九眼睛猛然一亮，赶紧朝前方伸出了自己的手来，抓住面前的碗，随后直接将那碗中的馄饨，用筷子夹起，放进了自己的嘴中，一顿拒绝。
　　苏林。刚想把碗抢过去。
　　“我能把汤也喝了吗？！”
　　“你滚吧，我还没吃饱呢，你别那么贫，等一会儿咱们自然有一顿免费的早餐！很大概率还是西洋牛排！”
　　苏林，林九两人这样互动着。
　　就在这时噔噔噔一阵阵脚步声传了过来，汤姆浑身都是红色的液体，直接跌跌撞撞的跑出了律师事务所，如同三魂失了九魄，一般惨白着脸，扑通一声直接趴在了地面之上。
　　苏林看着面前这个，精神恍惚的汤姆。
　　“淡定淡定！”苏林说。
　　直接站了起来，而汤姆则是跪在地上！
　　抱着面前男人的腿，如同抱着圣母玛利亚的腿一般哭诉：“哦，我的上帝呀，我们律师事务所之中竟然会有一只可恶的吸血鬼，我发誓那是我最害怕的时候……要知道我三岁的时候就不尿床了！现在竟然尿了裤子！这太糟糕了！”
　　苏林看着这家伙，不停的对着自己诉苦。
　　“¨ˇ大师，你能帮帮我吗？！”
　　苏林冷漠的看着这个家伙，微微笑着，伸出了5根手指说道：“我需要，2000两银子！不给我的话，你就等着律师事务所的人全部都被那些，吸血鬼杀光吧！”
　　“你放心，那些巡逻的草包根本就没有办法帮你们驱鬼！只有我可以，所(王李赵)以，予取予夺……你自己定！”苏林眯着眼睛说道体。
　　汤姆听到这话，百味交加，咬牙切齿的望着面前的律师事务所。
　　连犹豫都没有，犹豫直接点了点头。
　　苏林淡定的笑着往前走去，直接走向了律师事务所，他倒要看看这个律师事务所之中隐藏的鬼……究竟是何方神圣！
　　应该是一只洋鬼，很有可能是一只吸血鬼！.
　　第150章
　　在幽暗的房间之内。
　　苏林冷漠的站在那里看着大厅，这是律师事务所之中的大厅。
　　他此刻就站在那里望向周遭，发现周遭并没有任何的状况不对啊，此刻已经是。半夜12点，普通的鬼应该会在这个时候出现来攻击我的啊。
　　苏林一个大活人在一个闹鬼的律师事务所之中，在凌晨12点在这个大堂上面站着，竟然没有鬼袭击，还有天理吗？还有王法吗？
　　苏林听着一阵阵哒哒哒的声音，这是摆钟发出的声音，此刻这声音戛然而止，就如一个老人咽下了最后一口气，一般那般突兀，那般可怕。
　　苏林眉头紧皱，猛然望向了这律师事务所，最里边直接在那里边一直屡青烟倾泄而出，在那之中 一个男人的身影慢慢的出现，这是一名吸血鬼！
　　苏林看着这家伙，只见这人抬起头来，发出了一阵如小猫一般的叫声。
　　“别叫了，我是个大活人，你是一个死鬼，你应该过来攻击我，而且你应该是一个吸血鬼，比起普通鬼你对活人的要求更大一些，你现在能忍得住，我是真的服气你！”
　　这个吸血鬼也愣住了，自己竟然被一个活人给数落，一瞬之间，他狠狠朝着前方伸出了自己的腿，猛然一阵践踏。
　　面前突然出现了一道深红色的魔法阵，果然是西方的鬼要，不然怎么会整出来这种东西。
　　只见这个魔法阵瞬间发动男人的身体之上的那黑色袍子，慢慢化为了无数的灰烬，他就站在这灰烬之中，抬起头来一脸惨白，长得俊俏，一看就知道这货是洋人！
　　长得太欧美了！
　　“小子，你竟然敢挑衅我，你知道你现在面对的究竟是谁吗？！”
　　“一个小小的如同蚂蚁一般的吸血鬼！”苏林这般说着，手中的黄纸符猛然燃烧了起来，只见这男人微微一笑说道，“现在就打爆你！”
　　说完这话，他纵身一跃朝前方冲了过去，这一回出境，他的速度非常的快，拳头猛然朝着前方挥动而去。
　　那吸血鬼不敢置信的看着这 家伙朝自己这边冲了过来，脸上露出惶恐的神色。
　　苏林身上的气质实在太强了，而且他手中的那个皇子服绝对可以给自己造成极大的伤害，一瞬之间吸血鬼朝着前方伸出了自己的手臂，砰的一声，两人的手臂撞在了一起。
　　如同火球一般吸血鬼的身体瞬间燃烧了起来，在天空之中划过一道弧线，哀嚎一声，砰的一声摔在地面之上，摔了个七荤八素，7月鬼在地面之上，哎呦哎呦的痛哭着。
　　苏林冷漠的看着这个家伙，随后往前方走去，直接拿吸血鬼发出了一声狰狞的笑！
　　苏林愣住了，他发现自己4周出现了无数，红色的光辉如血，一般的红色，他看到了自己脚下踩着的那几道法阵。
　　“你中计了，我就是故意被你打中，然后直接让你来到我的法阵的范围之内，这些法阵是爆炸的阵法！你现在踩中就如踩中地雷，一般如果脚一松开你就会死！”
　　苏林愣住了，低下头来看着那一道道的法阵在自己面前出现，他发现了一件非常严肃的事情，那就是，他脚下的这道法阵在不断的增生增生出无数小小的法阵。.
　　第151章
　　“怎么样可怕不可怕，你脚下的法阵正在以每秒10个的速度疯狂的诞生，这些法阵的增长的速度会越来越快，到最后那个数量简直惊人，你脚下的那些突然诞生的法阵是吸收你的能量而成长的，虽然无法将你的能量全部都吸收殆尽！”
　　“但是那法阵的爆炸的力量将会恐怖到极致，大规模的爆炸会狠狠的砸在你的身体之上，到时候你就完蛋了！”
　　苏林听到这话眉头皱紧，这果然是一招很阴险的招数，若是自己现在抬脚那脚下的几百个大镇就会瞬间爆炸，自己和这个律师事务所都可能会炸上天空，这个吸血鬼是一个非常狡猾的家伙呢。
　　“所以说你还是别白费力气了，现在就让我将你的血液吸收吧，乖乖的~待在那里！”
　　说着这话，吸血鬼张开自己的嘴巴，张牙舞爪的发出一声声大吼，往前方冲了过去，他要冲向面前这个男人，然后趴在这男人的脖子上面，咬-着男人的脸。
　　就在这关键的时刻。
　　苏林坚定地站在原地伸手插兜自己，可是达到了地师级别的存在的道士啊！
　　要是那么轻易的就被这个家伙干掉，岂不是太水了吗？
　　面前这吸血鬼发出一声声的嘶吼。
　　往前方扑了过去，就在这个时候。
　　沉住气来的苏林，猛然深呼出一口浊气，随后大喝一声。
　　“阴五雷法阵！”
　　下一秒，苏林身体周遭出现了一道道的法阵，这些法阵之中突然吐出无数的如同淤泥的黑水，这些黑水朝着前方冲去，直接将前方彻底给覆盖住了，这就是传说之中的阴五雷！
　　水脏！
　　朝着前方扑了过去！
　　苏林默默站在原地，看着面前这个吸血鬼来到自己的面前，随后这吸血鬼就被朝着他扑过来的，如同藤蔓一般的雷给直接缠住了。
　　“弄死过很多的，东方这边的鬼，还第1次碰见你这个西方的吸血鬼，既然如此，就让我好好的研究一下你！”
　　苏林说着这话，伸出手来拍了拍面前这个家伙的肩膀，一瞬之间这家伙的身体之上就出现了一道道的神圣的金光，这些金光形成了符文。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“这是什么东西？人类你不要杀死我，什么都可以好商量！”

第80节
　　苏林，看着这个吸血鬼默默的狠狠一捏，下一秒这吸血鬼发出了一声惨叫。
　　……
　　几一个小时之后。
　　...... ...... 0
　　苏林拖着这个吸血鬼，那残破不堪的身体，往前方走去，走出了这律师事务，杀个鬼，别人都是这般难自己怎么没有感觉的太难，只见男人伸出自己的手来！
　　把这个吸血鬼直接扔向了地面之上！
　　扔到地面之上，旁边等候多时的汤姆直接冲了过来，看着那躺在地面之上，虚弱至极的吸血鬼愣住了，后退几步张开了嘴巴，一脸震惊的说道：“老爹……你你怎么在这里？！！！”
　　苏林看着这一幕，无语的摇了摇头，你父亲是这个吸血鬼，他钱藏在这律师事务所里面吸走你们以及你手下的这些人的阳气……
　　我靠，这是坑儿子！与.
　　第152章
　　“我我终于逃出了这个律师事务所了，我解脱了，哈哈哈哈！”只见这个老人发出了一阵阵的大笑，他脸上露出激动之色，站了起来，此刻神采奕奕，跟换了一个人似的。
　　苏林歪了歪脑袋。
　　汤姆为男人讲述了面前这个老人的来由，原来这老人在半年前就已经死了，但是在老人的口中，他在死之后被一个本地 的咒术团体下了咒！
　　苏林有些不敢置信地发现这些咒术团体将这个小镇之中大部分人家都设立了许多的吸血鬼，这些吸血鬼，平时的时候并不会出现，只有当他们察觉到了事情的严重性之后，他们才会出现随后伤人！
　　这也许是一种自我防卫的手段！
　　可这些人的身份，几乎都是这家人的死去的先人，这些人被那群团体拘了魂！
　　然后都被做成了吸血鬼，待在了他们自家之中。
　　吸收阳气然后每周，都会离开这家中，回到那咒术师团体之内，让那些咒术师吸收阳气。
　　苏林摇了摇头，无奈的叹了一口气，这些咒术师真的是歹毒至极啊，竟然利用死去的人的灵魂，威胁他们的后代，让他们的后代成为血牛！
　　这老人抬起头来望着月亮躺在地面之上，大口大口的喘息着！
　　当一口气说出来所有事情的真相之后，老人闭上眼睛：“若不是这些人没有被任何道士威胁过，他们可能会谨慎一些，我刚刚被你们带出那律师事务所的时候，可能就会身体自爆，不过现在我的时日无多了！”
　　这个老吸血鬼望着天空上的月亮，因为离开了律师事务所之后，他就离开了自己灵魂的本体，灵魂的本体早已经烂在了律师事务所之中，只能靠着吸收阳间的人的洋气才能苟且偷生。
　　如今他是吸不了洋气了，就只能等待天亮，已经没有人能给他任何容身之地了，等到天亮之时他就会魂飞魄散，这就是那群咒术师团队！
　　歹毒的体现！
　　汤姆声泪俱下跪在地面之上，哇哇的哭泣着，为什么明明自己的父亲已经死过一次了，为什么要再死一次？
　　这一回将会是魂飞魄散，连去往天堂的资格都没有吗？
　　“大师还有没有办法让我父亲留在人间！或者是让他的灵魂去往天堂，哪怕是地狱也行，这样的话还可以重新投胎做人！”汤姆回过头来，泪眼汪汪的说道.. ......
　　“没办法的我已经死了也已经魂飞魄散了，唯一续命的办法就是，日以继月吸收你们的生命，我做不到！”
　　“这对我来说才是折磨！与其如此！还不如让我死……我活够了……魂飞魄散也无所谓了！”
　　这群家伙这群家伙一定要将他们全部都给杀死，要不然的话他们会危害整个小镇。
　　汤姆直接站了起来，回过头来 看着面前这个苏林！
　　苏林。看着这个洋人律师在这个时代洋人都是人上人，此刻的汤姆，在面前男人的注视之下直接往前走去直接跪在了面前之人的地面之上。
　　“苏林大师大恩大德，我无以为报！”
　　“请您干掉那群咒术师，这样的话就可以拯救我们所有人！”.
　　第153章
　　“咒术团啊，可是这和我又没有太大的关系，我不想招惹那么多人，仅仅是帮助你们就让我招惹那么多人，你觉得这可能吗？如果这个买卖给你做的话，你会做吗？！”苏林这般说着。
　　汤姆在旁边脸上的肌肉抖了抖，低下头来，沉吟良久，随后猛然站起：“你等一等先生先不要走，这一回的官司由我来帮你打，我哪怕拼上我这一条老命也会帮你到最后，你放心吧，以后我就是你生前的一条狗，尽心26尽力！”
　　“我去叫我的那群兄弟们与这街道之上的所有人，让他们一起过来，商讨对策！”
　　汤姆说完这话，便激动的转身朝着街道之中走了过去。
　　苏林伸出手来本想阻止面前这个汤姆，可想了想之后又将手收了回去，这些洋人在此地可是比那些在街道之上巡逻的巡逻队，以及在此地管辖的军阀要强的多！
　　他们的关系，苏林想了想，如果这些家伙们非想要当一个自己的舔狗的话，非要争着抢着捡自己的话，其实也是可以的。
　　苏林脸上露出了一抹微笑说道：“看来我又要多很多的干儿子或者干女儿了，而且年龄是比我大的那种！”
　　不一会儿这街道之上就聚满了人，这些人有的是名流负伤，他们穿着大褂戴着帽子，一身中式打扮，有的是像汤姆这样的洋人，穿着洋裙或者是礼服，都是一脸郑重的来到了苏林面前。
　　“先生请救我们的命！如果你能救我们的命的话，我们必然为你马首是瞻！”
　　苏林听到这话之后，淡定的哦了一声。
　　在旁边那个在角落之中瑟瑟发抖的保安的视线之下，都到了还没有收摊的馄饨摊旁，坐在了那椅子上面，一堆人来到了苏林面前。
　　一脸期待。
　　苏林看着这些人说道：“各位朋友，你们出了事情，为什么不去找当地的那些巡逻队帮你们，你们正常交税，让他们替你们干活，替你们解决问题！”
　　“可出了事情之后，你们却没有去寻找他们，让他们帮你们忙！反而是找到了我……”苏林无奈的叹息一声。
　　“因为我们是朋友！”汤姆往前走去，脸上露出沉浮的神色，蹲下来直接跪在地上，所有人互相对视一眼，一个个的也愣住了，他们跪在了地上，他们难道也要。
　　“我们是朋友啊，大师！”另外一个人也跪在地上。
　　还有更多。
　　到最后所有洋人还有那些有钱人都跪在地上，面对着面 前的苏林。
　　苏林横眉冷对这些人，仿佛看待一群路人一般。
　　旁边的保安都惊呆了，这群洋人竟然跪在了一个东方人的面前，怎么可能啊，这简直就是天方夜谭。
　　“你说我们是朋友，可是你连一句教父……哦不对，爸爸都不舍得喊我……我在你们的恳求之下……看不到任何的诚意！”苏林无奈的摇了摇头。
　　众位洋人以及附身互相对视一眼，最后都朝着前方扑了过去，趴在了面前这男人的腿上。
　　“父亲！你从此以后就是我的干爹！”.
　　第154章
　　“请帮助我们解决今天的事情吧！”
　　“啊，我亲爱的法则！”
　　一堆人在那里如此说道，这叫爸爸的声音此起彼伏。
　　苏林挠了挠头，刚刚只是玩了个梗而已，结果就被这群人争着抢着叫父亲，看来这些人的接受与适应能力很强啊。
　　竟然在别人，让自己叫他父亲的时候，直接就叫了父亲叫的那叫一个顺理应当！
　　“既然这样的话，那么儿子们女儿们，咱们就是一家人了，这件事情我管定了，那群咒术师洗干净脖子等着吧！”
　　……
　　另外一边。
　　苏林，林九两人带着一包东西来到了某片洋楼之中。
　　这是一个建筑群，按照洋人口中的说法，此地应该叫做庄园，就是有大身份，大钱财之人建造出来的家。
　　苏林看着这处建筑群，此地有图书馆，有办公室，有一些喷水池，甚至是有一个露天的电影院！
　　一群小孩搬着板凳或者是坐着椅子，此时此刻那电影棚之中正放着电影发出轰隆轰隆的响动。
　　苏林看到了这一幕之后，叹了一口气，纸醉金迷之人有很多这群家伙们应该就是那群咒术师的小孩了，对吧？
　　苏林让林九递给了自己一张黄纸符。
　　林九看到面前自己的师兄，想要对那群小孩动手，男人直接迟疑了，伸出手来拍了拍师兄的肩膀，但却也不敢在这个时候阻止师兄。
　　有一句话叫做野火烧不尽，春风吹又生这些小孩，日后若是知道自己的父母被人杀死的话，那么也会对苏林这个家伙展开报复的！
　　苏林却摇了摇头，笑着将自己手中的纸钱扔向了前方，下一秒这黄纸符直接燃烧起来，燃烧在了绿色的草地之上，香气扑鼻，那香气缭绕朝着摄影棚之中，延伸过去。
　　这些小孩子们吸入这儿气体，一个个的都愣住了，他们的头上出现了一道金色的符文，这符文在出现的瞬间就消失了，十分的隐蔽。
　　瞬间就移动到了他们的头发之中，让人很难察觉到。
　　“这些东西是无害的，对这些小孩们没有任何伤害，不过会让这些小孩们倒霉，年年倒霉，做生意会赔钱，然后长大了找女朋友之类的都会被别人抢々〃！”苏林这样说着这东西是可以影响这些孩子们的气运的。
　　“¨ˇ他们的父母，为了自己的修炼而伤害其他的孩子，他们虽然没有实质上的过错，但却也是和他们父母有一种继承的关系，负债子长这是很正常的事情，他们的父母将会在今天之后死亡！”
　　“但是他们将会带着这个轻微的厄运诅咒度过余生，这诅咒不会要挟他们的生命，就让这个诅咒来消除他们身上，被他们(王王的)父母引来的因果业力！”
　　苏林这样做换句话来说，还算是对这些孩子们的救助，毕竟他们父母已经做出了如此缺德的事情，他们等到百年之后进入地狱之中也会被，惩罚的这种惩罚在阳间一点一点的瘦就行了，不必带入地狱之中。
　　让他们在冥冥之中用厄运消除所有的地狱的恶运。
　　苏林觉得自己实在太善良，太亚萨西了！.
　　第155章
　　对这些孩子们做了手脚之后，男人就直接进入到了这庄园的内部，他和自己的这个便宜师弟两个人分头行动。
　　林九依旧打下手活将那些男人准备好的东西都摆在了这庄园内部上！
　　上一回可以将那只吸血鬼完好无损的带出这律师事务所，就是因为苏林之前让林九在律师事务所之中，布的那几块石头形成的阵法。
　　就是因为如此，他才可以不用念动法咒，就可以使用出阴五雷！
　　苏林今天要面对10，甚至是20个和他一样的同行。
　　必 须小心谨慎一些，如果不这样做的话，很有可能会把自己也搭进去，到时候就得不偿失了！
　　……
　　苏林独自一人走在这建筑群之中，灯红酒绿，纸醉金迷，他隐去了自己的气息，让这些人发现不了自己，可却在庭院之内遭遇到了一个手中拿着高脚杯的西方女人。
　　与其说是西方女人，还不如说是西域女人，看此人的面孔，感觉像是波斯那边的人长得很是妖娆，穿着也很像是，传言之中的波斯那边的异域 女子，这个女子此刻死死盯着在角落之中隐藏着的苏林。
　　“是道友吗？？既然来到了我们的庄园之中，也没必要这样偷偷摸摸的了，来来往往的都是客人！”那个女人说。
　　苏林听到那女人说出这种话，笑着直接从这阴影之中走了出来，站直身体看着这个女人。
　　“客人算不上，今天我来此地是来找事儿的！”苏林说话的过程之中，有意的慢慢的接近面前这个异域风情女子。
　　女人后退几步，直接说出了自己的名字：“拉苏西！你的名字叫啥？”
　　“我们这边讲究一个不能让自己沾染业火与因果，所以我的名字吗？好吧，还是告诉你吧，我叫……林九！”苏林。高傲的抬起头来，对着面前之人说道，他肯定不会说出自己的真名的，但是面前女人都那么有诚意了，自己和一个女人还要计较。
　　这就有一些小家子气了。
　　“明白了，苏林！今天就是你的死期！”拉苏西说着这话，便伸出了自己的双手。
　　“你没有想到自己竟然会踏入我的领域之内！我在这个院子的地下室之中埋了许多的纸人，这些纸人可都是用上等的皮做出来的！”拉苏西说着这话，他旁边的泥土松动，一个个奇形怪状的纸人从泥土中爬了出来。
　　苏林看着这些纸人从泥土中爬出，倒吸一口凉气说道：“我靠，那么吓人吗？！”
　　苏林显然是装出了这一副惊讶的样子，其实他一点都不惊讶，这些纸人也就是一般货色，在他看来这些东西自己随手就可以弄出一大堆，根本就不用为此感到惊讶的。
　　苏林这样想着。
　　“这可都是上等的纸人，这些纸人可都是达到了僵尸等级的存在！”
　　拉苏西说着这话，挺直了自己的腰板，往前走了一步，旁边那几个纸人也僵硬的往前方伸出了自己的腿，走了一步。
　　僵硬至极确实是僵尸的状态，要不然的话就不可能那么僵硬！.
　　第156章
　　不过也就是普通的跳尸而已。

第81节
　　苏林想到这里不免有些懈怠，挥了挥手，下一秒在自己身旁就出现了两道身影。
　　“拉苏西！对吧？！你编织的这些纸人根本就不够格，在我们这里连卖出去的价值都没有，这些纸人编出去之后都要被烧的稀巴烂的，因为这些太难看了！”苏林说着这话。
　　猛然抬起了自己的头来，一双眼中闪动着一抹金色光辉。
　　他身旁浮现出来的两道身影。
　　一个是那个已经魂飞魄散的翠兰。
　　苏林还留着这个女人的一缕残魂，虽然这一缕残魂根本就没办法被称之为灵魂，撑死算是一抹能量，不过男人依旧在不懈的努力之下，把这一缕残魂给铸造成了僵尸的状态。
　　另外一个便是那汤姆的父亲老汤姆，这老汤姆手中拿着一个十字架望向前方。
　　苏林身旁有两个这样的身影，站着就感觉倍儿有排面，就感觉男人~是一个高人！
　　拉苏西前方的男人一脸疑惑-的歪歪脑袋。
　　可就在下一秒女人大吼一声，那一群只人猛然朝前方冲了过去，速度非常的快，那翠兰也瞬间出手了，只见他的双手化为了两根枯木朝前方甩去，两根枯木是枯木树枝。
　　枯木树枝向前甩去，发出一阵阵唰唰的声响，就好像是小时候父母拿着桃条打你一半。
　　啪啪啪，在这两根枯木的击打之下，那几个纸人瞬间魂飞魄散，有的直接燃烧起了火焰。
　　“打鬼鞭！”苏林往前走去，伸出手拍了拍翠兰的肩膀。
　　对的没错，这东西叫打鬼鞭，是苏林从自己的院子里边找到的一颗邻家院子里落到自己这边的藤条这儿，桃条虽然并不算是很稀有，但是却散发着浓郁的阳气。
　　怎么说呢，苏林就感觉这个头条很有潜力，日后培养一番绝对可以成为一把趁手的兵器。
　　苏林就把这个桃条直接装在了这女人的身体之上，此刻的女人战斗力惊人的强，就是因为这把头条与她身体之上的那阴气共鸣了。
　　两方共鸣让两方都得到了强力的增幅。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林感觉自己旁边的这个女人已经达到了飞尸的水准。
　　苏林抬起头来望向了此刻有些局促不安的拉苏西！
　　拉苏西后退几步，双眼有些多闪，咬牙切齿，女人没有想到这个男人竟然可以使用出那么强的攻击。
　　...... ...... 0
　　“你你为什么要找我们的事儿？我们不招你不惹你来到此地找我们的事情，无缘无故还有没有王法了！”
　　苏林往前走去，抓住这女人的小辫子，将他的头踢了起来，女人只能乖乖的被男人提起，根本就没有办法挣扎，若是挣扎一下，男人就会直接将他的脖子扭断。
　　“你们做了什么事情你们心里应该有数我就没必要，再重复你们做的那些造孽的事儿了！”
　　“我大概就是老天给你们的惩罚吧，如果你们不服气的话可以来打，我一群人来都可以，反正你们又不是一个人群殴，很有可能会把我打败的！”
　　苏林说着这话，拉着女人的辫子。与.
　　第157章
　　拖着女人朝着这庄园之内走去。
　　这女人大概是这庄园之内身上业火最弱的成年人了。
　　几乎没有，哪怕是有也和外面的那些孩子们差不多，这女人应该是加入这个团体不久，只不过是一个只会在庄园之内决指人的傻女人而已，自己来到这里也算是让这个傻女人早一点脱离……这种可怕的环境了。
　　这样想着。
　　林九往前方走去，往前走着，他就来到了庄园的内部。
　　在庄园内部，一群人在那里欢笑着嬉戏打闹着，他们便是给整个小镇上了这种惊天大局的咒术师。
　　这些人在玩乐。
　　旁边有一个肩膀之上挂满了无数勋章的中年男子，这中年男子手中握着高脚杯，旁边跟着一个，好像是师爷角色的家伙。
　　两人在旁边站着，身上的气质瞬间就与面前这些在嬉戏打闹着的咒术师拉开了一定的距离。
　　“大人在这里好吃好喝，以后把你们的兵，送到我们这里，我们教个一招半式就可以在战场上面有大作用！”旁边一个显然喝醉的男人在那里拍着胸脯保证的。
　　那挂满了无数勋章的中年男子眉头紧皱，他有点不想让自己的兵沾染到这些家伙们的法术，可是又无奈的发现，此时此刻是他在求这些家伙，而不是这些家伙在求他……
　　想到这里男人就感觉很悲哀。
　　可就在这个时候，一个人却来到了此地。
　　苏林！
　　就静静的走到了所有人的面前，手中抓着一个拉苏西的小辫子。
　　拉苏西被拖拉着，此刻一双眼睛之中满是泪水，看着那群自己的同伴。
　　“快来救我，这个家伙竟然闯进了咱们庄园之中，他说要把我们全部都给杀死！”
　　听到这话所有咒术师们都警惕了起来，往前走了过去，那个喝醉酒的咒术师，听到这话之后也慢慢站起，一瘸一拐的往前走去，根本看不清这个来人的模样。
　　“你说有人来踢馆子啊，哈哈哈，让他过来让他尝一尝，咱们的厉害也让将军看一看！”
　　“咱们的本领！”
　　几个人这样说着.. ......
　　一瘸一拐的往前走了过去。
　　拉苏西在旁边看着朝着这边走过来的那些自己的同伴，哈哈大笑的，得意的说道：“苏林！你完蛋了，你会被这些人残忍的杀死的，你放心吧！”
　　苏林看着这些喝醉酒了的家伙，无语的摇了摇头。
　　“你难道没发现吗？也许你的实力太过低微了，根本就不知道这些人身上散发出的恐怖的气息，已经超过了你自己身上散发出来的气息100倍了！”
　　“谁说只有恐怖才能让人震慑，你看看这一招！”苏林往前抬起了自己的手臂，猛然朝前方一推！
　　一股 股劲风，直接冲向前！
　　速度极快，挂在了在场之中的每一个咒术师的脸上，这些人被刮了一下，突然之间清醒了，一个个后退几步，嘴角颤抖。
　　苏林冷漠的看着这些咒术师说：“让你们老大看一看我到底是怎样的实力如何？！拉苏西小姐姐！”.
　　第158章
　　苏林说着这话，直接朝着前方伸出了自己的手掌，一个光团出现在他的手掌之中。
　　光团慢慢散去，上面的光芒露出了里边的东西，这是一张纸一张白色的纸，只见男人不知从哪里掏出了一根毛笔在那纸上绘画了几下，随后直接把纸扔向地面。
　　“你在那里干什么呢？小子，你不是来踢馆的吗？！我看你脑子被驴踢了才会做出这种事情，今天就让哥几个给你来一顿人格修正，让你知道知道我们的厉害！”
　　说着这话！
　　咒术师的老大维克斯，直接朝前方冲去，他的双手之上出现了两道锁链，这两道锁链是26血红色的，上面还有着沾着鲜血的倒刺，就好像刚从地狱之中的名盒里捞出来的，一般发出叮叮当当的声响。
　　朝前方直接甩了过去。
　　“老大的这一招可以被称之为咱们这个流派的至上招数！”一个人拍马屁。
　　“正常修炼老大这个功法的人在老大这个年龄只能达到小成水准，而老大却达到了大成水准，这东西一扔出去就可以如同风一般！来去无踪，对那敌人造成极大的伤害与干扰，听说这东西最快的时候，还可以直接将逃出去的厉鬼！”
　　“如同打捞活人一般将他拉到自己的面前，可以说这东西的力量10分强大！”
　　几个人如此夸赞着，面前那个他们的老大，往前冲去，却无意之间踏在了地面之上的那张写满文字的纸之上，猛然一踏无数的墨水就从那张纸之中涌了出来，如同水脏了一般，瞬间围住了这个男人。
　　苏林冷漠的看着这家伙的身体，被水脏雷淹没，淡定地摇了摇头，直接那人不停挥动着自己手中的那道铁链无论那道铁链多么快，也解决不了长短的问题，这个男人根本就没办法将铁链挥动到苏林身体之上！
　　自然也更别提攻击到男人了，别说攻击男人，他现在连自己都顾不住，此刻的他被淹没在了水藏雷之中，不停的挣扎着，就如猪笼草之中刚刚捕获的苍蝇一般！
　　苏林一步步往前走去。
　　“大师饶命，大师饶我一命，我们今日在此地相聚也算是有缘大师若是想要结交我们这些人，那么就绝对不能杀了我啊，请大师高抬贵手！”一瞬之间，在那水脏雷之中挣扎着的男人回过神来，感觉一股阴湿的气息压住了自己身体之上的经脉。
　　让 他头脑在瞬间就清醒了，此刻的他浑身颤抖，使足了吃奶的劲儿，疯狂的对苏林求饶。
　　苏林听到这家伙对自己求饶的那一声声的恳求的呐喊，无语的摇了摇头说道：“你这家伙……着实很弱啊！”
　　“不过我现在若是想解除你，身上的这一层，就必须来到你的面前，你可以趁着那个时候偷袭我，到时候我被你偷袭之下不就完了吗？！”
　　听到这话在场的无数人都愣住了，他们的老大竟然投降了，竟然对着一个无名小卒一个来，他们面前踢馆的人投降了！.
　　第159章
　　不敢置信，难以想象，震撼至极，这是这些人此刻的写照，可是不管这些人怎么想，此刻他们的老大心里面就只有一个想法！
　　那就是活下去，面前这个神秘的男子虽然不知道是谁，但是绝对不好惹，绝对也不能招惹这家伙，就必须智取！
　　这样想着，那男人脸上露出歹毒之色，却又将那歹毒之色藏了起来。
　　“我们老大是绝对不可能对你进行攻击的，你这个家伙只不过是在，自我猜测而已，你这是以小人之心度君子之腹！”拉苏西撇了撇嘴，冷哼一声不屑道。
　　苏林听到这个女人说出如此之话，有些不服气的说道：“你怎么证明你的老大能高尚到那个地步，在我来到他的面前的时候，他不主动攻击我！”
　　听到这话那个女人一顺之间就说不出话来了，只是阴沉着一张脸说道：“你爱怎么想怎么想！我不会和你再解释了，你就是一个胆小鬼，有一句话叫做男子汉大丈夫，一人做事一人当我看你，连敢做敢当的勇气都没有々〃！”
　　“根本不配做男人！”
　　苏林烦躁的摇了摇头，看着这个女人在那里嘲讽自己，虽然知道这女人是在嘲讽自己，自己根本就不用放在心上的，可是总感觉这女人把面前他的老大想的实在太高尚了。
　　这个家伙平时，展现在女人面前的究竟是一个怎样的形象呢？竟然让女人如此鬼迷心窍。
　　这样想着。
　　苏林撇了撇嘴。
　　就在这个关键的时刻。
　　那名一直站在旁边不说话的大帅与参谋也往前走了一步说道：“得饶人处且饶人！”
　　“苏林先生看在我张某人的面子上！你就饶了面前这个人吧，他是我的朋友！”
　　苏林看了一眼，这家伙身上挂着很多的勋章，男人一瞬间就知道了这家伙究竟是谁，无奈的摇头说道：“你这样说我也不可能……做这种事情啊！”
　　男人有些为难了，旁边那群人那群咒术师根本打不过，面前这个男人就打算窃窃私语，用言语的力量打压男人。
　　“这家伙打败老大纯粹是就是借着老大喝酒的那个状态，在老大迷糊的时候如此的，其实老大很强的这家伙都忌惮，你看这家伙连来到老大面前解除老大的封印的勇气都没有！”
　　一群人这样说着。
　　“¨ˇ你就是胆小鬼！”拉苏西不停的挣扎着，显然自己已经被这个女人彻底看不起了。
　　苏林挑了挑眉头，干脆一不做二不休的说道：“不如这样吧，我去解除你老大在他身上的，我设下的这个水脏雷！咱俩打个赌！”
　　“如果你们老大直接对我进行攻击的话，你以后，就直接出家当修(王王好)女！如果他没有对我进行攻击！那么！”
　　“我就直接自杀！如何？？”
　　苏林一脸阴险的说道，反正他说话说一不二，绝对不会反悔，拉苏西看着面前男人脸上的那一抹坚定之色，随后咬牙点头！回过头来看着自己老大那边：“老大你不要动手，在那个男人替你解除这水脏之后，再和这家伙进行正面的战斗！要堂堂正正的打！”.
　　第160章
　　苏林说完这话之后就潇洒的往前方走了过去，他根本就不管女人会不会答应自己的赌约，他有自信，这个女人绝对会答应的，来到了面前这个家伙的面前，这家伙被水脏雷给包裹着！
　　为什么男人那么机会给面前之人打开这水脏雷？
　　让这家伙重新获得自由，就是因为自己若是想要打开这玩意儿，也需要费一段时间，必须使用三分钟的时间，让自己身体之中的能量注入进水脏雷之中。
　　让这个水脏雷软化。
　　慢慢的让水脏雷脱落于面前这个男人的身体之上，随后这个被囚禁的家伙就可以被 放出来了！
　　不过在此期间，男人根本就不能动弹，也根本使不出任何的力气。
　　就是一个带崽的羔羊，可是男人依旧往前走去，伸出了手来碰触水脏雷，将自己的能量输入进了面前这个家伙的身体之中，男人的能量进入这个男人的身体。
　　那个咒术师的老大瞬间就闭上了眼睛，吸收着男人的能量，脸上露出一抹狰狞之色，他已经准备好了，要在这个家伙将自己完全放出来的一瞬之间对这家伙进行攻击，在这家伙没有想到的情况之下！
　　这样的话一击将其杀死的几率会更大一些，在男人的心中面前，这个家伙已经成为了必死之人。
　　两分钟过去之后。
　　苏林松开了自己的手，可就在下一秒，水当雷猛然脱落在了地面之上，而那个在水缸里之中的男人看到面前这个依然闭上眼睛的家伙便朝着前方冲去，一拳想要打在面前这个男人的身上！

第82节
　　“去死吧，竟然在我们这里踢馆！”
　　拉苏西惊讶的看着这一幕，后退几步，神情有些复杂的说道：“老大，你不要这样！”
　　可此刻无论说什么话，这个男人都把拳头朝着面前这个家伙击打而去，已经没有人能阻止男人的这个动作了。
　　苏林现在看来已经必死无疑，因为他们的老大此刻是朝着这个男人的脖子之处发出自己的拳头的，这一拳的力量绝对可以让在场的所有人震惊。
　　苏林冷漠的抬起了自己的头来，望向了这个朝着自己打过来的拳头，冷漠的伸出手来，下一秒啪的一声，他的时候直接抓住了这拳头，狠狠的用力，咔嚓咔嚓一阵阵的碎裂的声音传来！
　　那个咒术师老大瞬间脸色狂变，砰的一声直接跪在地上，发出一声声痛苦的哀嚎。
　　苏林冷漠的站在原地，看着这个被自己抓住手臂发出哀嚎的老大，无语的一脚朝前方窜了过去，直接将这人狠狠的踹在了地面之上。
　　“我就该知道你会对我进行攻击，所以我才会那么小心，但是想了想我根本没必要如此，因为无论我处于什么状态都可以将你打败，你在我眼中就是个小虾米！”
　　说着这话。
　　苏林脸上露出了极度狂妄的表情，仿佛在场的所有人在他眼中都是垃圾一般！
　　这让在场的所有人都很受伤，他们一个个的咬牙切齿冷漠的望着这个狂妄的男人。
　　他们恨不得将这个男人杀死。
　　可他们又没有能力这样做。.
　　第161章
　　旁边的大帅与军师互相对视一眼都看到了对方眼中的惊喜之色。
　　那咒术师的老大回过头来望向自己背后的那群咒术师，本来想要让那群家伙对这个男人展开攻击的，可是就在与此同时老大就看到了此刻站在他背后的那个大帅与参谋两人互相对视的那一幕！
　　男人瞬间感觉自己的地位被侵犯了，面前这个大帅在自己这边可是一位贵人，若是自己没有被看中，苏林。这个家伙被那大帅看中，绝对会令人感到愤怒。
　　自己的生意绝对不能被这个外来的想要踢自己管子的家伙给抢走，想到这里男人就激发出了自己身体之内那一~股防卫意识。
　　“各位咱们赶紧警戒起来，对这家伙发动最后的突击！”这个男人这样说的，突然撸起了自己的袖子，只见他的手臂之上纹着一个如同图腾-一般的东西。
　　而他背后的那群人看到这一幕之后，也整整齐齐的抬起手臂，撸起了袖子也露出了那-图腾。
　　此刻那些图腾亮起星星点点的血红色光芒，如同一颗颗在星辰之上闪烁的星星一般。
　　看上去非常的壮观。
　　苏林看着这些人撸起袖子，露出自己的手臂的样子！
　　疑惑的说道：“这些家伙难道可以将自己身体的能量重合在一起，然后使用出融合的招数吗？这还真是让人感到好奇呢！”
　　老大以及老大背后的那群家伙们，都伸出手来，就好像要应验苏林刚刚说的那句话，一般这些人手中的图腾亮起！
　　他们身体之上也亮起了无数光芒，这些光芒就如流水一般，10个流进5个人身体之中，5个流进三个人身体之中！
　　随后全部都注入到了他们老大的手心里。
　　苏林看着这一幕。
　　拉苏西在旁边脸上满是惊恐之色，大声的叫道：“老大不要对这家伙进行攻击，这样的话会伤到我的！！”
　　听到这话那老大在旁边抱歉的摇了摇头，无奈的说道：“是这样吗？那真是抱歉了，不过我必须这样做，为了我的这些兄弟们，这是我们每一个人都可以做到的事情，包括是你，拉苏西！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“在进入我们的社团之时，你就应该有这个心理准备！为团队牺牲！”
　　讲到这里。
　　拉苏西鼻子一酸差点哭出来。
　　苏林却在这个时候如同天使一般给女人带来一丝希望：“哦，是这样吗？？”
　　...... ...... ...
　　“拉苏西……放心吧，这些家伙们的攻击对我根本无效！虽然我不想救你，但是你刚好被我抓在手中，我可以向你保证，你绝对不会死这些家伙们，伤不了你分毫，就是因为你在我身旁！”
　　苏林说着这话说的，十分的高傲，似乎并没有把前方，那群此刻正在聚拢能源，想要对自己展开攻击的男人当回事儿。
　　拉苏西在旁边听到这话之后，心中突然得到了一丝的安慰，但是嘴角还是在颤抖，因为他知道，男人也许仅仅只是在安慰他而已，到最后他们两个人还是会在这里死去。与.
　　第162章
　　“混蛋！你竟然敢来踢馆，那就让你有来无回，今日我们要聚齐我们伙伴们的力量将你直接杀死！”那老大厚颜无耻的说道，明明是在围攻面前这个男人却依旧说出了这种恬不知耻的话，这着实让人感觉这些家伙们实在太卑微了！
　　苏林挑了挑眉头：“你们要想放个屁，那就赶紧别在那里废话，赶紧 的啊！”
　　一瞬之间，那老大刚刚说出的那句话，引动的那股士气瞬间就丧失了，瞬间就散了，所有人在瞬间都回过神来，他们此刻面对的是一个非常恐怖的家伙，这家伙在他们的全力攻击之下！
　　仍然露出如此轻松的样子，这着实不让所有人感到震惊，他们乱了分寸，老大回过头来朝着后面大吼大叫，手中的那道光芒不断闪烁，此刻的团队有些乱了。
　　拉苏西看着这一幕忽然回过神来，原来是这样啊，利用自己的口舌之力，苏林将这群人的团队搞乱，这样的话，这群人就很难在短时间之内发射出那道聚能光线了！
　　“现在我们赶紧跑吧！”拉苏西对着面前这个男人说道，急忙想要站起，跟着男人一起逃跑，女人可不想死。
　　苏林摇了摇头，微笑着说道：“你听谁说咱们要跑啊，咱们就站在这里让这些人对咱们造成伤害，倒要看看这些人会搞出什么样的幺蛾子！”
　　听到这话，拉苏西捂住了自己的嘴巴，差点崩溃了，这个男人为什么那么胆大，竟然敢在这个时候都依然站在原地，如同一座，不倒的石像一般！
　　“去死吧混蛋，现在你还不闪躲，对自己是太有自信心了，还是已经被吓傻了，哈哈哈，去死吧小子！”
　　这老大这样说着喋喋不休的样子，颇像是一个泼妇老大猛然一吼，他背后的那些人狠狠拍了一下老大的肩膀，一瞬之间，老大面前出现了一道血红色的魔法阵，在魔法阵之中突然衍生出一道红色的光芒，瞬间照摄住了苏林！
　　苏林被照射住了，被瞬间照射住，他竟然没有想过要逃跑，只是站在那里接受这家伙的攻击，这家伙也太胆大了吧，难道可以硬接这一招，这一招名字叫做腐烂光线可以让罩住的人瞬间腐烂.. ......
　　苏林把拉苏西放到了这光线之外，将女人扔在地面之上，用绳子将女人的手脚给捆住，让这家伙不要乱动。
　　旁边的大帅与参谋长互相对视一眼都叹了一口气，他们在好几次目睹这光线的强大之下，也判断出了这个男人的死法，那就是腐烂而死，等一会这家伙就会死了，按照这两个人的想法怎么说，也应该躲开腐烂光线。
　　然后再想办法绕路， 对这群家伙造成攻击。
　　但没有想到，苏林竟然硬生生的接下了这一招！
　　有些失望，大帅感觉此人是一个莽夫，活不长久的！
　　苏林独自一人面对着这道光线，冷漠的抬起头：“挺暖和的，不过你们仅仅是放射出这种光线，是对我造成不了什么伤害的！”.
　　第163章
　　脸色郑重，望向前方，苏林手中亮起一道幽蓝色的光芒，如同鬼火腾空，在手心之中不停流转，发出一阵阵熊熊的声音。
　　“你们这个招数对我造成不了什么伤害！就是臭弟弟！看看我这一招！”苏林说完之后，手直接朝前方伸去。
　　熊熊熊，一阵阵烈火，冲向前方，速度飞快，一往无前！
　　“阴五雷！”
　　苏林利用那些雷电形成的火焰，将他们形成一道道火球，这些火球不仅拥有火焰的灼烧温度，更拥有雷电的爆发力，具速度与力量一身！26
　　强的不要不要的！
　　苏林望向前方，嘴角裂开一抹微笑。
　　轰隆隆一声一阵爆破传来！
　　在那里站着的无数咒术师瞬间被炸飞向天空，他们的身体在天空之上不停的旋转着，嗖的一声落在地面上面被摔得七荤八素！
　　咒术师的老大惨兮兮的从地上站了起来，擦了一下自己嘴角的鲜血，冷哼一声：“混……混蛋家伙！”
　　苏林往前淡定的走了过去：“好了，你们是认输还是死？！”
　　听到这话，几个咒术师浑身发抖，站了起来，他们在此刻只想下跪求饶，不敢做任何的其他想法。
　　苏林冷漠的看着这些跪在地上的家伙，挑了挑眉头，正想说什么。
　　就在这关键的时刻。
　　一个男人却直接站了起来，只见他挺直腰杆儿愤怒的说道：“你究竟究竟是利用什么办法把我们干掉的？如果我没有看错的话，你这应该是鬼魅邪术吧！！”
　　苏林挠了挠头，这个家伙别有用心，在说出这句话的时候，男人就察觉这个家伙是在给自己铺脏水，戴帽子，给自己扣上一个利用妖术，打败他们的帽子，让这些战败者，能够有一定的脸面。
　　让自己，不算太难堪。
　　还真是一个，令人讨厌的家伙呢。
　　旁边的那个老大也站了起来，冷笑连连：“我们这些人你不可能通通杀死！只要我们逃走一个，那么在江湖之中就会有你这个，家伙的名号，在我们的煽动之下，所有人都会觉得你是一个妖道！”
　　先扣一个帽子，不管这家伙是不是他们已经不在乎事情的真相了，真相是什么他们根本就不关心，一个人说谎那叫说谎，但1万个人说谎那就是正义！
　　苏林烦躁的挥了挥手，就想直接将这些家伙们统统杀死。
　　“好吧好吧，既然你们那么好奇，我就告诉你们看看那院子里边亮起的那些石头，那些石头将你们这些人的能量 聚集在我的身体之上，然后，我才可以发射那火球的！”苏林这样说着，瞥了一眼那院子之内闪闪发光的黄金石头。
　　听到这话，那几个咒术师都低下了头来都不想说话了，就那么简单吗？打败他们就利用这种措施就可以了吗？
　　苏林其实还没有，太用这些家伙们身体之上的能量，因为这些人的能量捆在一起都没有自己身上的能量多！
　　说实话，他有一些嫌弃这些人！他们这些人的能量都有一些污染，自己刚刚发射出的能量了！
　　要不然的话，那些火球应该会很强的！.
　　第164章
　　会爆炸出更加灿烂的火花！
　　苏林在旁边这样想着。
　　几个咒术师差点吐出一口老血。
　　拉苏西在旁边看着这一幕，心情复杂，这些人有他的同伴，有他的老大，对女人并不算太好，也不算太差，而且几个人算是同伴关系！
　　看到这些人濒临死亡，女人竟然一点想法都没有，只想让这些家伙们赶紧去死就行了，这些家伙们实在太恶心了，竟然不顾自己的存在，对这个男人展开攻击，为了杀了这个男人可以直接牺牲自己的性命。
　　这种团体自己不承认也罢……
　　苏林在旁边看了一眼拉苏西，此刻女人眼角眉梢之中满是踌躇，瞬间男人就明白了，这个女人并非是坏人！
　　“要杀要剐悉听尊便，反正我若是离开这世间，正气也依然会存在于此，我们死的重于泰山！”几个人强硬的说道。
　　苏林环视的看着这些家伙们，以及那咒术师之中那个老大，只见他来到那老大的身旁，轻声的说道：“还记得吗？你们在这个城镇之中修炼的方法是什么？！”
　　一瞬之间，在场的所有咒术师都愣住了，张大了嘴巴，发出了一声压抑不住的轻哼：“什么？？！”
　　那老大也瞬间明白了，面前这个男人究竟是为何来到此地。
　　苏林抓住那老大的肩膀，将他的肩膀狠狠的捏碎。
　　咔嚓咔嚓一阵阵根断骨裂声音不绝于耳！
　　那老大发出的一声声的咆哮，着实让在场的所有人都有些同情，但他们都不说话，就低下头如同怂货一般在那里盘坐着。
　　苏林粗暴的拖着那老大的身体，一挥手一股妖风袭来，推着那些在场之咒术师的身体，往前方走去将他们推到了庭院之外。
　　这些人被推到了院子之外，那些在看电影的孩子们，听到了脚步声，一个个的都从电影棚之中走了出来，看着他们的父亲或母亲被一股无形的风推着朝前方前进。
　　苏林要将尘封的真相彻底的公诸于世，要将这些家伙所犯下的恶行，全部的都揭露在所有人的面前。
　　“这群咒术是为了自己修炼的便利，将那些死去的老人的灵魂直接困在了他们本家的院子之中，让这些老人在夜晚的时候化身为吸血鬼吸走这些老人的子嗣的阳气！”苏林抬起了这个在自己手中抓着的老大的尸体，如同抓着一只死猫，一般把它拎了起来，举过头顶。
　　所有的人都直视着这老大的尸体，包括拉苏西，大帅和参谋，三方人看着这一幕，眼睛微微睁大，眼瞳之中放射出来的都是恐惧的神色。
　　一切被公之(王王好)于众，这个令人胆战心惊的真相让所有人头皮发麻，换来的也只是这些人的一阵沉默。
　　苏林说完这些话之后，就带着这些咒术师来到了城镇之中，他要展开自己的计划，让这些人将他们。吸入身体的阳气以另外一种方式……
　　还给这些镇子之中的那些平民！
　　苏林要将这些败类送入18层地狱之中！遭受审判！.
　　第165章
　　拎着一个已经残破不堪的身体，苏林走进了一家人的院子之中，这家人是一对在天朝土生土长的夫妇属于本地人，他们和那些外国人不同，他们才是苏林的同胞，所以如果想要拯救其他人的话。

第83节
　　苏林于情于理都会先拯救这一家人，只见他伸出了自己的手来望向前方，手心之中亮起一道光芒直接那道光芒，射进了面前已经被耕耘好的泥土之中，泥土瞬间复苏，一道道光从泥土之中弥漫出来。
　　苏林看着这一幕，脸上露出一抹颜色的表情，猛然一挥手，那个被自己抓住脖子的男人的身体就被瞬间扔向了，那松软的泥土之上！
　　在身体接触松软的泥土之后，泥土之中似乎有着一些可怕的怪物 一般，无数被泥土沾满的鬼手，猛然从这其中如庄稼一般，茁壮生长而出！
　　苏林看着这一幕对着旁边来到了院子里边的那一对中年夫妇解说道：“这些人就是那些害你们像现在这样苍老连年生出无数怪病的咒术师，此刻我已经将他制服，我要让他成为种子，在你们的院子之中成为一棵树木！”
　　“为你们遮风挡雨，用余生给你们当牛做马，让你们身体之中流失的阳气重新，因为那数月所滋养的土地 而获得补偿！”苏林对着面前这一对富商夫妇说道。
　　这一对富商听到这话之后，脸上的表情可以说是相当的精彩，喜上眉梢，对着面前这个男人，千恩万谢，在这个男人离去的时候，他们还对着这个男人背影鞠了一躬，说了一句干爹谢谢你，这可让旁边隐藏在那里看着这一幕的拉苏西！震惊了。
　　什么鬼呀，这一对夫妇现在这个年龄当面前这个男人的干爹都已经差不多了，已经够格了，竟然对着这个男人的背影说一句干爹，这着实是让这个外国女人感到惊讶！
　　只见她看着那个男人的背影直接朝前方快速的走了过去，想要看一看这男人还要做什么！
　　苏林在这一上午的时间将这一条街上面的所有人家都给跑遍了，最终他留给这群人家一个又一个小树苗，这些小树苗在第1天之内就茁壮成长了，有些甚至都长出了一片片的叶子！
　　毕竟这些根本就不是普通的树，而是有着一个咒术师强大的能量的神奇树木！
　　不能以普通的数的标准而评判的。
　　苏林继续往前走，他想直接离开此地，因为他已经找完了律师，在这个小镇之中的任务也算是完成了，就准备直接离去，可就在这个时候，那个在后面一直跟着他的女人则是直接朝前方冲了过来，迅速至极！
　　苏林回过头来望着这个女人，脸上露出疑惑的神色，挠了挠头说道：“你这家伙想干什么？一直跟着我，别以为我不知道！”
　　拉苏西。听到面前这个男人严肃的说出如此之话，对着面前的男人吐了吐舌头，好像还挺可爱的。
　　“我和你打过赌，如果那个我的老大真的对你造成攻击，那么我就会成为修女！”.
　　第166章
　　修女是啥？是教会那边的一个说法，意思就是出家当尼姑。
　　苏林无奈的摇了摇头说道：“拉苏西，对吧，你是一个好姑娘，如果出家的话你就不能婚丧嫁娶了，自然也就没有了体验凡事生活的机会！”
　　拉苏西撇了撇嘴，不屑的说道：“你的意思是说你要管我的私事了，这可是我的私事啊，哪怕是和你打赌，这赌约也是我的私事，我如果想做的话那就会做，不想做的话自然也不做！”
　　“现在我想要去做修女了，我只是给你通知一下，让你知道我已经遵守了约定！”拉苏西是一个有着很奇怪脾气的外国女人。
　　这个女人说完这话之后，就转身直接给男人留下了一道背影，就匆匆离去。
　　苏林看着这个女人的背影，有些无奈的说道：“我是不是又耽误了一个小姑娘日后的人生？？”
　　林九点了点头，对着面前自己的师兄说道：“师兄，你简直是罪大恶极呀！没错，你就是耽误了一个小姑娘的人生！”
　　苏林狠狠敲了敲面前这个男人的脑袋，无语的说道：“我给你脸你还直接上来了，这又不是给你的梯子，你那么急着上来干啥，我又没让你回答，在旁边给我安静听着就好了，混蛋！”
　　林九捂住自己的脑袋，有些无语的看着面前自己的这个师兄师兄，有点恼羞成怒的意思啊，不过不管了，还是直接~离开这里吧。
　　苏林离开了此地，没有在此地停-留太多时间！
　　留在此地的只有一片，用咒术师做成的类似-于森林的法阵！
　　……
　　苏林所在的那个城镇之中。
　　大早晨。
　　苏林，林九两人就打算出门，他们走出了寿衣店，准备在今天继续走访各地，解决他们即将打的这个官司的事情，可就在这时一阵阵脚步声传了过来。
　　一个女人的身影匆匆的来到了此地，这个女人穿着黑色的修女服，一双眼睛亮着，如同星空的光芒，穿着修女服的她，却难掩那异域风情的脸庞释放出来的那股天然的魅力。
　　拉苏西！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　这个站在男人面前的便是拉苏西！
　　苏林挠了挠头，看着这女人无语的说道：“你这家伙怎么来到我这个小镇之中了？哦，对了，我没有想到我这个小镇里边还会有教堂啊！”
　　苏林又看到了小镇最前方有一座教堂的身影，就在那里矗立着。
　　苏林无奈的摇了摇头，这个外国寺庙修建的倒是挺气派的，特别是在现在这个时期之中，这个外国寺庙显然比自己的，后面的店铺。
　　气派了不少，而且也不知道现在的人怎么想的，他们总是喜欢待在外国寺庙之中，给外国寺庙香火钱，却不在乎自己，这个，因为饥寒交迫而改行办的寿衣店！
　　要知道自己背后的这家店铺曾经可也是一个道观啊，也没见几个人给这个道观香火钱！
　　也许是这阵子里边的人对这个道观特有的刻板印象吧，觉得道士都不是好东西。
　　苏林在后世的那些，武侠小说或者是古典小说之中，能看出现在人对道士的刻板印象！与.
　　第167章
　　“总之，我今天算是在这个城市之中安身落脚呢，反正我一直以来都是背着我家里面的人，在四处游荡的，与其让我待在那种恐怖的咒术师团体之内，还不如让我待在教堂之内比较安全呢！”拉苏西挑了挑眉头说道。
　　这似乎是女人直接准备好的台词，所以她说的得心应手。
　　苏林无奈的说道：“你 想怎么样就怎么样，再说了，你这样做和我又没有直接的关系！”
　　苏林表现的很是冷漠，对着面前这个女人她没有任何的想法，真的。
　　林九在旁边看着这一幕，脸上满是笑意，看来这个小姑娘，是喜欢上自己的师兄了！
　　这是一件好事吗？也许吧，也许未来这个小姑娘就是自己的师姐也说不定，不过道士让不让……娶妻生子啊？
　　就在两方人在此地站着的时候，一阵阵脚步声传来，一个穿着黄色衣衫的男子往前方走了过来，戴着黑色的帽子，眉毛连成了一条线，一双眼睛炯炯有神，此人不是九叔又是谁？
　　九叔！
　　苏林抬起头望着这个来到自己面前的男人，赶紧往前走去，伸出手来与面前之人握手，询问了一下九叔今天来到此地到底要做什么？
　　“李家村那边有一只狐妖作祟，我想去那里看一看情况，听说那里在这几天之内已经死了很多人了，不过症状大多数都是发烧感冒，但你想一想发烧感冒可能会让一个人失去自己的生命吗？现在的医疗不发达！”
　　“可是也不代表完全没有，所以我觉得此事另有蹊跷！”
　　苏林听到这话之后，也拍了拍面前九叔的肩膀说道：“那么兄台你就先去吧！”
　　此人点了点头，严肃的离开了此地。
　　苏林，和面前这个男人住在一个屋檐之下也算是邻居！
　　两个人都是道士坐的都是一个行当算是同行，但是两人从来不争不抢你做你的生意，我做我的生意，相处起来倒也十分的和平安乐。
　　“苏林，这家伙会不会抢你的生意啊？！”拉苏西这个小姑娘也不知道是怎么想的，突然冒出来这句话.. ......
　　苏林有些烦躁的挥了挥手，对着面前这个小姑娘说道：“你可别瞎说，什么抢不抢生意的，一般来到这个城镇之中的人都会自主选择我们两个之中的一个，从来都没有见谁抢谁的生意！”
　　苏林还是很忌讳面前这个女人说出的这种话的，毕竟这种话确实是有一点挑拨离间的感觉。
　　兴许女人说完这句话之后，女人说者无心，但是一些人听者有意传到九叔的耳朵里面，就有些不好了。
　　苏林虽然不在乎邻里相亲的这些弯弯绕绕规矩之类的，但是有些人情世故 还是必须要调理调理！
　　苏林今天觉得这件事情和自己应该是没有太大的关系的，目送着这个九叔离开这城镇之内。
　　而在另外一边。
　　……
　　秋生和一个水灵的小丫头坐在一家面摊之上，两人正吃着面条笑着面前这个水灵的小姑娘，是秋生这几天找的女朋友！.
　　第168章
　　长得算是很标志了，如果和秋生站在一起的话，所有人都不会觉得，这个女人是秋生的女朋友，因为她和秋生实在是太不匹配了，这个人显然比秋生这种普通的长相要好看许多！
　　秋生则是不太在意其他人的看法，但却对面前的女人关爱有加，几乎处处都听这个女人的话。
　　“我听我邻居大嫂说，最近你师傅和苏林大师接触说了几句话，然后就不欢而散了！”
　　秋生听到这话之后疑惑的歪了歪头，他明白两方人根本就不会，产生太多的矛盾的。
　　这是根本就不可能发生的事情。
　　苏林大师这个人的为人他26很清楚，师傅也不是什么惹是生非之人。
　　两人相处的应该会非常融洽。
　　“喂，你这家伙有没有听我在那里讲话呀？！”女人有些烦躁的对着面前这个男人说道，女人的脾气也是很大，毕竟长得那么好看，在家中也受到父母的宠爱，就给这个女人的性格宠坏了。
　　“好好好，其实我觉得你刚刚说的那话确实有道理，两个人不欢而散，很有可能应该算是生意上面的事情吧！”秋生有一搭没一搭的聊着。
　　女人也坚定的点了点头说道：“就是如此，我觉得是那个大师抢了你九叔师傅的风头，所以两个人才会不欢而散的，确实啊，他们两个人似乎还是师兄弟！”
　　“苏林，这家伙一直都没有照应你师傅的意思！确实不应该！”
　　秋生含糊其辞的吃着面不停点头，在女人的说话之下他也不敢发表过多的评价，毕竟不惹女人生气才是自己现在要做的事情。
　　“喂，你这家伙别光吃面啊，你倒是跟我说说，是你那边的你的师傅的本领大还是……苏林大师的本领大呀，我听说这几天在这个城镇之中苏林可是比你师傅的生意要好的多的！你师傅这几天也估计是因为没生意，早上就直接出了村子！”
　　“说是要去看一看隔壁村子里边的那狐妖！我感觉其实就是没生意可做……去村子外面揽生意去了！”
　　秋生被这句话说的很是生气，但是男人也不好，对着面前这个自己的女朋友发脾气，只能低下头吃面！
　　可是要命的是这个女人显然没有长脑子，在自己说完这句话之后，他还接着去问秋生在秋生不与他谈话含糊其辞，像是敷衍他的时候，女人直接生气了。
　　“你 到底有没有听我说的话呀，你如果是看在这件事情比较敏感，你不想发表太多看法，那就没意思了！你和我之间是什么关系？难道你的想法不能对我分享吗？！”
　　秋生看着面前的女人生气，赶紧安慰。
　　“苏林，那个家伙这几天在村子里面确实有些高调，哎呀，小花你别生气了，我告诉你那个家伙绝对是没有我师傅那样厉害的！你就放心吧，他和我师傅差了十万八千里！”
　　秋生能说什么呢？只能拍着胸脯保证。
　　自己师傅比苏林强大的多！.
　　第169章
　　可就在下一秒，一阵阵脚步声从远处传来，这脚步声的主人是他的师弟，秋生回过头来看着，忙里慌张的自己的师弟疑惑的歪了歪脑袋，不知道师弟今天来到这里究竟是为了什么，他直接对着自己的师弟问道：“怎么了？？”
　　“师傅出事了，他说他在晚上的时候还没有吃晚饭，就可以从这个村子里边回来，可是现在晚饭都已经过去，大概30分钟了，饭都已经凉了，可是师傅还是没有回来！我觉得已经出事了！”师弟双眼红彤彤的。
　　他似乎是哭了非常着急的哭了在这三十分钟之内他十分的挣扎，不知道自己的师傅到底是死是活，所以他在这个时候才忍不住来到自己的师兄的面前，说出这种话的那小花在旁边！
　　听到这话之后撇了撇嘴，有些无语的说道：“你师傅又不是小孩子，怎么可能会按时准点的，回到家他有可能是在半路之中遇到了什么事情，耽误了一小会儿，你们根本就不用害怕的，吃完饭直接睡觉就完事了々〃！”
　　但是旁边的秋生却，一转常态的站了起来，来到了自己的师弟的身旁，拍了拍师弟的肩膀说道：“等一会儿……师弟，你跟我一起去！去寻找师傅！”
　　听到这话旁边的小花都愣住了，不敢置信的看着这一幕，他没有想到自己喜欢的这个秋生竟然会如此，他直接站了起来，望着面前的秋声说道：“现在你在和我约会啊，你师傅可能就是在半路途中耽误了一些时间而已！”
　　“你就把我撂在这里直接走吗？你这家伙还是不是人啊，还是不是男人啊？下次你信不信我再也不跟你约会了，你不用害怕，你师傅又不是小孩，他不需要你这样照顾，懂了吗？！”小花做出了威胁，亿遍来软的一边来，硬的想要留住面前自己的男人。
　　可是秋生却一反常态冷漠的看着面前这个女人，脸上露出坚定的神色，默默的对女人点了点头说道：“这件事情对我很重要，师傅可是从小就说要我把我养到大的，他是我的爹，现在师傅出了状况，我必须要去那里！”
　　听到这话，小花咬牙切齿默默的望着面前这个如同负心汉的男人，一点都不夸张，此时此刻的小花真的感觉面前这个秋生就是负心汉。
　　秋生无奈的摇摇头，也不管这个小花是怎么想的，转身就直接离去与面前，自己的湿地消失在了黑夜之中，他快速的前往朝着前方的苏林的那个店铺走去！
　　说实话有些尴尬，秋生刚刚还说自己的这个便宜的师叔根(王王赵)本就不是师傅的对手，再下一秒就要靠这个师叔去寻找师傅，因为求生明白一件事情，无论自己怎么说，苏林绝对比自己师傅要厉害一些的，至少在道法修行之上厉害！
　　绝对可以制服那些自己师傅制服不了的鬼，现在这个状况师傅肯定是被某只鬼囚禁在了路途之中，等待他们的救助，他们要快一点！并且要稳一点！.
　　第170章
　　“苏林，师叔，我们是来找你的，我们的师傅在今天刚刚从村子里面走出去的时候，到现在他许诺的时间都已经过去了，还是没有回来，我们不知道该怎么办，就来这里找到了你，请你帮帮我们啊！”秋生放下了自己的颜，面对着面前这个男人说道。
　　苏林看着面前这个小子挠了挠头，有些无语的眯了眯眼睛说道：“是这样啊，那咱们赶紧去吧，要不然的话耽搁一会儿！”
　　“你师傅的命可能都没了，你师傅觉得是遇到了非常棘手的事情，一般你师傅打不过别人就会跑的，他的大部分功夫都用在了跑路上面！”
　　听到这话求生头皮发麻，原来自己的师傅并非是 战毒专场，而是速度转场啊，嗯，说难听点就是十分擅长逃跑。
　　秋生也不管这些歪理八道的事情了，他现在只想拯救自己的师傅，于是他便和自己的这个师叔一起踏上了寻找师傅的旅程，两个人直接在9点左右的时间离开了村子，朝着荒郊野外走去。
　　说实话在这个鸟不拉屎的山区之中，在这种时间直接朝外面走去，确实是有一些令人头皮发麻的，因为在这个山道之上那一股压抑不住的邪气，着实是让人感觉此地随时都会闹鬼。
　　苏林看着周围的粉底，就好像是没有看见这些东西，一般就好像是在太阳底下，走在阳光大道之上，一班亿点都不甚人旁边的秋生，虽然练过一些捉鬼的法术。

第84节
　　甚至都见过鬼，但是如今走在这种狭长的小道之中，仍然感觉十分的畏惧，只见他头皮发麻，额头之上缓缓流出了无数的冷汗。
　　苏林眉头紧皱发现了自己身旁这个男人的异常的举动，他眯了眯眼睛看着这男人伸出了手，直接在男人的背后！
　　抓起了一只黑色的东西。
　　秋生回过神来楞住了，他转过头看向了自己的这个师叔，就看到了这男人手中的 那东西是一只蜘蛛，一只屁股上面有着一道花纹的蜘蛛，这个蜘蛛绝对是，同行搞出来的事情！
　　苏林什么情况？他们竟然被同行袭击了，说明这4周绝对会有同行伏地想要对他们伺机而动！
　　苏林严肃的望向前方，身上的那一股强悍的气势瞬间就释放了出来，对着4周那可能会存在的同行下达了死命令，那就是让这家伙赶紧滚蛋，若不然的话，那么两个人之间必然会有一场你死我活的斗争！
　　苏林感觉那一股妖媚的气息仍然没有消失，他瞬间就明白了，这个家伙掉自己，直接他冷和女生直接往前走去，伸出了自己的手来掏向了自己的怀中，抓起了几道黄色的纸，往前直接撒了过去。
　　火焰突然燃烧了起来，在黑夜之中就如同鬼火在燃烧，一般落在地面之上，一股股青色的烟气猛然从这杂草丛中飘了出来，就如同着火了一般！
　　一道陌生的身影出现在了两人的面前，就这样突兀的出现！
　　秋声吓得哎哟了一嗓子！.
　　第171章
　　究竟发生了什么？
　　只见在黑暗之中。
　　一道鬼火莹莹。
　　苏林望向前方，那一道在半空之中熊熊燃烧的鬼火，这玩意儿在漂浮着，就如同一只幽~灵一般漂浮。
　　苏林眼疾手快，猛然伸出手来，伸向了自己的腰间，随后拿出了一张符纸，直接朝着-前方甩了过去。
　　秋生看到这一幕之后，却张大了嘴巴，看着这鬼火灾自己面前越来-越大。
　　秋生明白一点，那就是自己的小命可能就不保了，苏林在旁边虽然已经做出了动作，扔出了一张火焰的只服，这火焰只服碰出那威火的时候会瞬间爆炸。
　　两个两相抵消，也算是做了一个普通的防御，但是那又怎么样，苏林这家伙做出的防御措施能在这火球到达自己面前的时候，做出什么反应吗？
　　能给自己挡住这颗火球吗？
　　显然这一点他做不到，这不可能，这种距离，秋生觉得连自己师傅这种，经验，老道的道士也做不出，因为这根本就不是经验，不经验或者是实力修为的事情。
　　那么短的距离。
　　这世间没人能挡住这火球。
　　至少没人能在火球碰触到自己的脑袋的时候把这个火球给打爆炸。
　　秋生十分的愤怒，因为面前这个男人只需要给自己放一个保护盾，就可以挡住火球了，但是男人并没有做这种事情，而是发射出了一道火球。
　　“为什么要这样做？”秋生产生了一个疑问，于是他回过头来望向了苏林。
　　苏林此刻身处在黑暗之中，手中拖着一个火球正朝着前方扔出去，他刚刚扔向自己的那个火球。
　　也许是他在面对攻击的时候一个下意识举动。
　　竟然拿一个下意识的举动来救自己的命，这家伙简直没有把自己当成人啊。
　　秋生十分愤怒，可就在下一秒，令他震撼的事情发生了。
　　那火球符咒在空中划过一道弧，诬陷秋生都能感觉到那擦着自己的耳朵边直接朝着前方冲去！
　　那呼啸的风声！
　　就发生在秋生的零距离，就在这儿。
　　刹那间，轰隆一声，两个能量物体碰撞在一起。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　相互碰撞，相互抵消，火焰在空气中燃烧，化为无数飞灰，掉落在地面之上。
　　传来沙沙沙的声音。
　　这是灰烬掉落在地面之上的声音，当秋声回过神来的时候，就听到了这个声音。
　　这个声音让他的脑袋瞬间清醒了，他恍然之间而多之中的耳鸣。
　　...... ....... ...
　　慢慢的消去，就听到了自己身旁的这个男人对自己发出的愤怒的大吼。
　　“赶紧退到一边去！”苏林愤怒的如此说道。
　　秋生听到这话之后，下意识的后退几步，当他做出了这个动作之后才发现。
　　自己竟然因为面前男人的这句话与而退后了。
　　这是秋生没有想到的，自己竟然如此听从面前这个男人。
　　苏林严肃的望向黑暗之中。
　　当解决了秋生的这件事情之后，他便看向了这无尽的黑暗，深深呼出一口浊气。
　　他倒要看看这黑暗之中究竟是谁在暗算他。
　　黑暗之中。
　　一双带着淡红色光芒的魅惑之眼，瞬间睁开！与.
　　第172章
　　睁开眼睛。
　　望向那无尽的黑暗这一双媚眼之中，竟然露出了一抹十分调侃的笑意！
　　人类嘛，想接近，自己看中的村庄啊！
　　简直找死！想至此，这狐妖，双眼划过阴险之色，双眼，发出一道忽明忽暗的光，心想，这家伙今天一定要死在自己的手上。
　　想，至于此，他冷哼一声，猛 然发射出了自己强悍的攻击，这是他现阶段能够发出的最强悍的攻击。
　　狐妖心中非常的警觉面前，这个男人绝对比他想象之中的更加强所以，现在这普通的交锋，直接用尽全力打一个措手不及应该更好一些。
　　苏林冷漠的望向前方，他脸上露出了一抹惊讶注册他没有想到那一道火球竟然冲向了自己，他不敢置信的后退几步，旁边的秋生也看到了这一目，张大了嘴巴，看着那一道巨大的火球，这一道火球，轮廓，能够看出这是一个狐狸的脑袋，这狐狸脑袋形状的火球。
　　朝着自己这边冲了过来，秋生后退几步，发出了一阵阵的惨叫，脸上露出一抹骇然的神色，这这实力，难道说这个狐狸已经达到了那种级别吗？
　　“苏林大师，咱们赶紧离开这里吧，要不然的话咱们会死的！”秋生自以为聪明的对着面前的男人提醒，而男人听到这话之后，眉头就紧紧的皱紧，回过头来直接教训秋生。
　　“你入行入的比较晚，你根本就不懂，我们到时这一行究竟有什么规矩，那就是遇到任何的事情，绝对不能什么都不做，就在那里，坐以待毙，要守护自己最重要的人就比如说你的师傅，他是我的同门师兄弟，所以我一定要保他周全！”
　　“这个时候若是跑的话，你的师傅绝对是必死无疑，你不能如此懂了吗？！”
　　秋生听到这话之后也回过神来，他知道面前这个男人说的很有道理，他刚刚在提醒男人的时候，也瞬间忘记了自己，师傅的存在，可是那又怎么样啊？
　　如果他们两个人死在这里，那就是真的死在这里了，也浪费了一条命，也救不了他们的师傅.. ......
　　面前，这个男人在这里说这种漂亮的话又怎么样，能够拯救他的师傅吗？也是不可能的。
　　既然如此，为什么不跑啊？
　　苏林冷漠的望向这个你自己死角朝着自己这边偷袭而来的巨大火狐的火焰，他知道此刻他已经躲闪不及了，他深深呼出一口浊气，直接掏出了自己，怀中的符咒，现在用阴五雷，没有任何的用了。
　　需要聚拢能量力量，才能对面前的这道火焰，阻击！
　　所以说自己最强的这个五雷，已经没办法使用出来了，那就必须要 用一些比较快速能够发射出来的。招数，用火焰的话，根本就没办法挡住这儿，朝着自己冲过来的狐狸脑袋！
　　苏林眼睛猛然一亮，就用这一招吧，直接他的手心之中突然出现了无数的闪电，而这一回他用的可不是五雷！
　　而是！
　　掌心雷！
　　利用掌心雷！挡住面前这狐狸脑袋！.
　　第173章
　　可是掌心雷本身的攻击力可是跟不上脚步的掌心雷算是一个小范围伤害，他讲究的是快，准，狠。
　　但掌心雷本身也仅仅只是站到这三点而已，三大特点以外他本身的攻击力只能说是很平庸，不可能作为大型攻击力的手段。
　　而被释放出来。
　　在这种紧急的情况之下，他一旦释放出这种强悍的攻击，根本就难以收手，所以他只能眼睁睁的看着自己手中的一道雷霆朝着前方的。
　　火狐狸脑袋冲过去，这火狐狸脑袋在这雷26霆的释放之下显得更加的狰狞。
　　苏林发现这个火狐狸脑袋竟然也如狐狸般狡黠，竟然露出这样的表情。
　　果然是什么人放什么屁。
　　苏林严肃的看着自己手中的那道雷霆往前方冲去，不过他也不觉得自己只是释放出这一到掌心雷霆有什么，能够改变此时此刻的这一场局面。
　　苏林这样想的时候那到掌心雷霆就朝着前方冲了过去，而旁边的秋生也默默的看着这一幕，轻轻的叹息一声，也许是自己的这位师叔，实在是黔驴技穷了，所以才会使出这种根本就没有任何杀伤力的招数！
　　秋生都能看出来的事情自己的这位师叔竟然看不出来。
　　秋生怀疑自己这位师叔是不是那滥竽充数之辈了。
　　就在这样想着的时候，苏林抬起头来，一脸坚定的望向前方，他大喝一声。
　　下一秒让火狐狸的脑袋与自己的雷霆撞钟地裂，整个田野都随着这两道强大的能量光波装在一起，而跟随着颤抖，整个天地都为之震！
　　苏林，抬起头来望向前方，脸上露出坚定的神色说：“看一看前方！”
　　秋生听到这话之后也往前方看去，他心中还有着对自己这个师叔的百般愤怒与不理解，再往前看去看到前方发生了什么之后，他脸上的那一抹不屑之色就瞬间瓦解了，只见他不敢置信的张大了嘴巴。
　　苏林，冷静的看着前方，他不像面前这个晚辈一般他是非常非常的淡定的，淡定的，就好像一个高人一般冷漠的摇了摇头！
　　“这一切都在我掌控之中求生，如果你想要真正的出师的话，就必须要懂得这个道理，要将所有在战场之中的一切都掌控在手中！”
　　轰隆隆轰隆隆，爆炸声音慢慢减缓，随后消失在了田野，无数的灰烬朝着地面之上落去，发出沙拉，沙拉的声音，而那道雷霆与，火焰狐狸的脑袋也消失了，刚刚究竟发生了什么！
　　就在这时在角落之处，一个俏生生的女子走了出来，这女子的穿 着一身汉服打扮的就好像是古代的宫廷女人一般只见她身上散发出一股由内而外的仙气，对的没错，就是仙气，让人感觉此人就好像天神下凡！
　　反正这女人处处透露着不凡！
　　只见他望向前方一双眼睛勾魂射魄，就要将面前的这两个男人全部勾引。
　　秋生在这一瞬之间就往前方走了过去张开了嘴巴，一步又一步，口中都流出了口水。
　　苏林知道自己这位傻的不透气儿的小跟班，此刻被这个突然出现的妖狐给蛊惑住了！.
　　第174章
　　秋生一脸疑惑地抬起了头看着自己的这位师叔将手搭在了自己肩膀之上，歪了歪脑袋不知道为何要如此！
　　苏林低下头来一脸冷漠的看着，秋生此刻往前行走的步伐而秋生在这个时候，也低下了头来恍然之间他的脚一阵颤抖后退几步心有余悸。他刚刚为什么要前进刚刚就好像着了魔一般，身体根本就不听实话只知道往前前进！
　　“你刚刚被狐妖给蛊惑了你最好不要受到，这家伙的蛊惑要不然的话你会死无葬身之地，懂了吗！在这个荒郊野外之中如果我和他打起来的话，我也顾不上你！”苏林对着面前的这个男人一本正经的说道。
　　说完这句话之后便抬起头来望向了前方，这个来到自己身旁的狐妖，此刻的这个狐妖来到自己身旁肯定是别有用意的，只见这狐妖脸上露出了一抹妩媚的笑容对着面前这个男人抛了个媚眼！
　　可是男人却一点都没有被魅惑的感觉狐妖瞬间就愣住了，没有想到这个男人竟然会有如此定力！难道这个人没有遭到蛊惑？
　　无视了自己的这个行为？竟然还是一脸冷酷如同泰山一般，窥然不动这种男人要么是天生就有着情感上的缺失，要么就是真的达到了一种高深莫测的地步，直接无视了自己的蛊惑人心！
　　苏林冷酷的往前方一步一步走去面前的这个狐妖张开嘴巴，发出了一声如同呻吟一般的声响，苏林瞬间身体就是癫痫一般，不停颤抖着口中竟然吐出了无数的白沫，静静的抬起了自己的头来只见他的双眼依然呆滞！
　　秋生在后面看到这一幕之后赶紧往前爆火了一声，想要拍一拍这个家伙的肩膀，这家伙是受到蛊惑了吗竟然对着一个妖狐如此淡定的往前走去！
　　难道就一点防备都没有吗这个妖狐是会蛊惑，他的想到这里求生就十分愤怒，他想直接冒着风险提醒苏林！
　　可就在下一秒秋生的手猛然一阵颤抖，眼睛微微陷入了呆滞，他此刻心情只有一个那就是提醒面前这个人，他都忘我的忘了自己竟然收到了蛊惑！
　　只见他直接掏出了自己腰间别着的一把刀子，往前方抬起了手来冷酷的看着前方！
　　一步又一步这个男人想要直接捅死面前自己的师叔这就是前方那个狐妖的计策！
　　狐妖在瞬间就明白了！
　　面前这个男人是自己打不过的家伙！

第85节
　　所以狐妖现在就打算用另外一种计，那便是利用这个男人身边的人，在不知不觉中随风潜入夜润物细无声，利用这个人对于自己背后的家伙的信任，让那个家伙受到自己的鼓或受到自己的控制然后对这个人发动攻击！
　　狐妖(王钱赵)的想法是好的她的脸上此刻都露出了得意的表情！
　　可就在这个关键的时刻！
　　苏林猛然回过头来抓起了自己背后的那个男人手中的刀子，整个身体360度大旋转手中拿着刀子，一下子将自己手中的那把刀子扔向了那只狐狸！
　　火焰熊熊刀子在燃烧！
　　轰隆一声砸在了那狐狸的身体之上插在了狐狸胸口上面！.
　　第175章
　　那狐狸简直不敢置信！
　　这个道士简直是坏出水来了！
　　竟然会想出这种伎俩来偷袭自己！
　　可恶的紧呀！
　　可是那又能怎么办呢！
　　此刻的小狐狸，一点点的失去意识，身体，在无数的火焰，熊熊燃烧之中，猛然倒在了地面之上，闭上了眼睛，一口气没有喘上来，就这样驾鹤西去！
　　苏林看着这一幕，满意的点了点头，转身就要离开此地！
　　就在这时，旁边的秋生却一瘸一拐的往前走去，拦住了男人捂住了自己的胸口：“师叔！你是怎么……怎么猜到我被那个狐狸给 蛊惑的！”
　　苏林冷漠的看了一眼这家伙，有些不想搭理这家伙，他感觉此人给他太添麻烦了，他想要甩掉此人，要不然的话日后绝对会天大乱！这家伙怎么一点智商都没有啊！
　　“你是咱们这三个人之中最容易被，蛊惑的家伙！你觉得我怎么可能猜不出来，你会被蛊惑？我就是把你当成了诱饵！”
　　“诱惑那个狐狸蛊惑你，知道你腰间会别着一把刀子知道你会把那个刀子拔出来将我直接捅死所以我就想要利用 你这把刀子杀死那个狐狸最后我做到了！”
　　苏林摊了摊手说，男人说的轻描淡写，但他这几句话瞬间就让，秋生低下了头来备受打击，秋生的嘴角颤抖，脸色苍白，叹息一声，转身朝着黑暗中走去。
　　“既然如此的话那我就不给前辈添乱了！我走！”秋生是在生气，苏林也明白这家伙在生气，可他却站在原地根本就没有去阻拦这家伙，看着这家伙的身影随着他的脚步一点点的远去！
　　苏林拍了拍手转身只觉得自己办了一件对得起自己的事情，让这个坑货待在自己的身旁着实是一件坏事！
　　不知道是哪天。
　　这个坑货被人蛊惑还像上次这样对自己发动攻击！
　　到时候自己可没有那么多的算计，今天这一回，纯粹是因为此刻的局势所迫！
　　两人分道扬镳。
　　秋生走在黑暗之中，只感觉身体周围，被冷气包围，感觉身上麻麻的，猛然抬起头来眼中露出恐惧的神色：“这这是！”
　　一直倒挂在自己面前的狐狸的尸体，出现在自己眼前男人被吓了一跳，头和这个尸体撞在了一起脸上染着黏糊糊的东西就后退几步退到了某个稻草垛子之上！
　　什么东西！
　　这是一具狐狸尸体，就挂在老歪脖子树上，尾巴被有心之人打成了一个结，直接就记在了歪脖子树的树枝之上！
　　看样子，十分的狰狞可怕！
　　秋生看着这东西眼前一花直接晕倒了过去，这个小道士，根本就没有什么水平，看到这种东西都会晕倒！
　　说是令人有些无语！
　　这个男人晕倒之后。
　　这狐狸，挂在树上的狐狸，毛发被风一吹，不停颤抖，在这狐狸的毛发之间，一只只跳蚤，朝着地面之上掉落而去，这些跳蚤掉了一地！
　　而那树上的狐狸也变成了狐狸皮！
　　这些跳蚤组成了一个男人的身影！
　　往前一步步走去脸上满是阴狠之色！.
　　第176章
　　“没有想到竟然在这个地方，遇到了一个人类！这个人类那么蠢啊！我设计的这个陷阱，还没有被我引诱到，就自己送上了门来！这家伙可以成为我的一块好皮囊！不错不错！”
　　这个男人说着这话，一阵无名的风，也跟着吹动！
　　他背后一根尾巴缓缓出现！
　　他竟然也是一只狐妖！！！
　　……
　　走到了村落口。
　　苏林抬起头望向了这个村子这村子连牌子，都没有没有进行任何的现代化建造。
　　几处瓦房坐落在这村子之中组成了一座有些小的村子走在这村子里边走在街道之上。
　　明明现在才，大概6:00左右虽然有些农户应该都睡觉了因为没~有钱买蜡烛。
　　不睡觉在这里呆着干嘛但-是男人就不相信。
　　这村子里边一个买蜡烛的人，都没有吗在这种情况之下，在村-子里的孩子们。
　　多多少少有上学的吧既然有上学的那就得有灯火！
　　可是现在一点灯火都没有可以看出，这个村落究竟有多么萧条破败了！
　　苏林走在这村落之中。
　　速度不急不缓，脚步不轻不重！
　　兴许这整个村子里边的人！
　　都已经受到了那些狐狸的，袭击！
　　现在一个村子，哪怕那么大……应该也没有活人吧！！！
　　苏林阴冷的这样想着，也不怪他有这样的想法，这个村子的确有些诡异！
　　就往前走去来到了村最中央的一片树林之中这一棵棵树之中，一个槐树，直接吸引了苏林目光！
　　在漆黑的夜晚！
　　这一颗黑的让人心慌的杨槐树，就这样立在这街道中心！
　　槐树，一般都是鬼怪传说之中所出现的树木！
　　这种树木……下面最容易产生鬼怪！
　　苏林觉得这玩意儿下面藏几只狐狸也有可能，只见他往前走去突然他脸色一变，站在原地就不动了就在那里站着。
　　一阵阵脚步声传了过来，一株藤条，上面吊着一个半死不活的人，这人长着一条眉毛，此人是九叔！
　　他就被困在此地！
　　而在这槐树之下几个俏生生的姑娘直接往前方走了过来，来到了苏林面前。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林望着这些家伙，一脸正经，冷漠说道：“狐妖们你们设下了法阵对吧！”
　　九叔听到这个熟悉的声音便猛然抬起头来就看到了自己的这个同门师兄弟！
　　“苏林！你怎么在这赶紧离开这里这些狐妖不是你可以对付的！”
　　...... ........ .......
　　苏林低下头来望向了自己的脚边只见他的脚边，正踩着一个正在旋转的大法阵，这个大法这几乎将他整个身体都给包围住了，散发出来的那一股冷气滔天！
　　苏林感受着这股渗入骨头的冷漠，摇了摇头说道：“混蛋家伙！”
　　听到这话那几个狐狸，猛然抬起头来发出了一声声狰狞的笑。
　　“没有想到今天捕捉到了这种猎物，哈哈哈，我还以为只会捕捉到像那个道士一样，普通货色没有想到竟然捕捉到了比那个道士还要强悍10分，也要珍贵十分的！猎物！”
　　几个狐狸这样说着一步步往前方走去！眼中满是仇恨！
　　眼看他们就要对此刻不能动弹的苏林！动手！与.
　　第177章
　　这些妖狐利用法阵，直接把苏林困在这阵眼当中，苏林眉头紧皱，他手动了动，就发现自己身边无数，金黄色斑点，瞬间化为实体，形成了，形成了一个手掌猛然抓住了他的手臂！
　　苏林被直接制裁住了！
　　“你完了……”在树上，被藤蔓缠绕住的九叔，低下头来哀伤的叹息说道，他知道面前这个 男人是来拯救自己的，这个男人过来拯救自己结果并没有把自己拯救回来，反而把他本人搭上去了！
　　“苏林！你糊涂啊！你不应该和我一起来到此地不应该单独一人来的你至少应该找一些咱们在江湖之上的同道！这样的话还安全一些这些狐妖人多是种聚集出来的能量，造出来的这道囚禁法阵！”
　　“哪怕是你也……无法成功逃脱！！”
　　苏林听到这话便低下头来望向了自己的双腿，踏足之地，那法阵不断的在旋转着在旋转之间，一阵阵风吹过，苏林头上的头发都被吹得不停的翩翩飘舞。
　　苏林此刻依然如此淡定抬起头来闲云野鹤一般，望向了面前一个朝着他走过来的狐妖，他这一眼就让那个狐妖瞬间后退了几步！
　　九叔也看着这一幕但良久良久，苏林就这样站在原地死死的望着那个也愣在原地不敢靠近的狐妖！
　　九叔瞬间回过神来，无语的低下头说道：“原来只不过是想诈一诈那个狐妖！仅此而已吗……”
　　“这样的小聪明可以让那个狐妖一秒不靠近你但是这又不是永久的！！！你终将会被这个狐妖靠近然后被杀死！！！”
　　苏林听到这话之后猛然抬起了自己的头，来随后他眯起了眼睛双手朝着地面之上，伸了过去身体也弯了下去彻底的趴伏在了地面之上，他的10根手指都紧贴地面！
　　此刻的他就如同一只伏地虎，蓄势待发4周那些正墙往前前进觉得自己被耍了的狐妖们！
　　一个个瞬间愣住了他们看着这个家伙，噼里啪啦噼里啪啦，一阵阵电击的声音传来，苏林手心当中，无数的黄色的电光突然闪耀，闪耀而出，苏林抬起头来就在这电光火花之中！
　　冷漠的望向那些人！前方的这些人！
　　无数的电光火，瞬间，进入到了自己脚下的那囚禁的阵法之中！
　　这道阵法也是用能量做的，也并非是从天上掉下来的也是爹生娘养的东西，既然如此那再这个阵法之中，注入能量这阵法绝对会下意识地吸收！
　　“利用阵法的特性！”
　　“想要利用自己的能量撑爆阵法吗？怎么可能啊，这是绝对不可能做到的吧！你的能量有那么多吗！他们可是40个狐妖！而你只有一个！3.5”九叔震撼的说道，可他说着说着话嘴巴就张开！
　　这是因为面前这一幕使他太过震惊了所以才张开嘴巴！
　　苏林身体之上出现了一道又一道粗大的电弧这些电弧一个个，都是手臂粗细！！！这一道道弧线勾勒的飘逸之极！
　　一阵阵噼里啪啦的声音传来！
　　令人震撼的一幕，出现了！.
　　第178章
　　那些狐妖的脚下，瞬间展开，一道道的法阵，这些法阵，和苏林脚下的法阵简直如出一辙，苏林冷漠的说道：“我的力量，已经全部都融入到了你们的身体之内！现在我已经读懂了你们，身体之内的法力纹路！”
　　“所以我可以控制顺着你们的法阵纹路，学习你们的法阵并且向你们施展！无论你们站在哪里我都可以这样施展因为你们能量与我的能量已经结合在一起了！”
　　一时之间那些狐妖一个个的都扑通扑通跪在地面之上。
　　他们都害怕了脸色被吓得煞白听到26面前这个男人说出的这种话。
　　简直都不知道该如何对付所以直接就投降了。
　　那树上的九叔手上的藤条瞬间松软九叔的身体朝着地面之上掉了下来，砰的一声，摔了个狗啃泥。
　　九叔在地面之上连番呼痛！
　　苏林在旁边看着这一幕脸上露出一抹笑容伸出手来说道：“站起来吧！”
　　此刻他已经突破了刚刚的那一层，那些壶要对自己下达的禁制！
　　所以他此刻可以自由移动！
　　不会受到这些狐妖的制衡！

第86节
　　“你是怎么做到的！”九叔在旁边一脸震惊的说道。
　　“师傅教的啊！基本功第3条！回家你慢慢练吧！”苏林无语的说道。
　　九叔听到这话，差点气出一口老血，什么叫做基本功第3条，他能不知道那第3条之中到底记载了什么吗！
　　他们修炼道法的自然就像普通的修炼者一样要在丹田之内。
　　存储能量，而第3条就是教他们怎样吐纳怎样将周围的空气变成灵气，存放在自己的丹田内！
　　这和今天他做的这种事情有什么关系有什么屁大点关联吗？
　　九叔无语的低下了头来。
　　“我就是运行，丹田之中的能量才达到现在的这个效果的就是胡乱运行一下就能达到了！”苏林一脸平常的说道，潜台词就是这东西不是伸手就来吗？
　　那旁边几个跪在地面之上的妖狐吐出一口老血直接一个个都倒在了地上。
　　包括那九叔也低下了头来无语的摇了摇头擦了一把额头上的冷汗。
　　“你厉害我们不和你这种妖孽比！”
　　总之这些攻击山村的妖狐被抓到了！
　　“我问你们你们为什么无缘无故攻击我们人类的山村！”
　　“要知道在山村之中居住的都是一些老幼妇孺，都是手无缚鸡之力的弱者！”苏林想要得到这些家伙们的回答他蹲下来对着一个狐妖女人，伸出了手托起了这女人的下巴 ！
　　这女人色色发抖浑身颤抖的他双目之中都流淌出了无数的眼泪。
　　带着哭腔说道：“苏林，苏林大人对吧……是这样的这并非是我们想做的事情！”
　　“这都是我们大王要我们做的！”
　　苏林歪了歪脑袋，大王？什么大王？！
　　这些家伙们背后，竟然还有总统领者！
　　这些家伙们……似乎有些来头而那个总的统领者绝对不是想要占领着整个乡村，那么简单的目的！可能还酝酿着一个很大的阴谋！
　　苏林直接站起：“我要锄掉那家伙！”.
　　第179章
　　九叔在旁边听到这话之后，则是摇了摇头不赞同的说道：“苏林，你想一想，那个家伙竟然在你口中那么老谋深算，那必定也会在这山中设下种种陷阱，绝对不会让你接近他！”
　　苏林对九叔的这句话也听得进去，虽然这句话有一些藐视自己的，现在的修为的意思！
　　说实话，苏林觉得等闲一个山妖根本拦不住自己！
　　可是现在自己必须淡定，淡定的看待一切！
　　有一句老话叫做有备无患！想到这里，苏林便往前走去，大步往前走去，走得非常的快！
　　九叔看到自己阻拦无效，无语的想要追上去可是追了几步之后却又停在了原地，好言默劝该死的鬼！
　　九叔心中十分畏惧，那在山上的那个山妖！这家伙对于自己来说是无法逾越的大山！绝对不能触及，这种东西绝对是触之必死！
　　苏林却执意想要上去挑战！
　　估计唯一的结局那就是死无葬身之地！
　　九叔也只好轻叹一声，只怪这个自己的同门师兄弟，还太年轻根本就不知道有些东西是可以取舍的！比如说这个怪物就是可杀可不杀！
　　旁边，苏林走之后那几个被囚禁住的狐妖，一个个互相对视直接对九叔说话，他们说的都是讨好九叔的话。
　　“果然是年长的道士！就是比空有实力但却没有经验的年轻道士，考虑的周到！那山上的我们的老大！那个年轻道士不管再怎么强也打败不了的！根本就和他不是一个类别的！这位道士々〃！”
　　“你待在此地的这个决定绝对是正确的！苏林大人绝对是去送死！他除非临阵脱逃要不然的话他会死在我们，老大的手中！”
　　听到这话九叔脸上露出疑惑的表情。
　　“什么意思？”九叔疑惑的歪了歪头。
　　旁边的那几个狐妖发出了沙哑的声音。
　　“反正我们今天也会落在您的手里面我们也把所有的事情全盘托出吧！”
　　“我们老大居住的那座后山整个山体之中每一草每一木里边！”
　　“都蕴含着一个真的人的灵魂这灵魂已经没有了意识而是以一种能量体的姿态出现在山中！”
　　“这几年在这大山之中有几千几百个生灵的灵魂已经占据了整个大山！”
　　“可以说这整个大山都是一道巨大的灵魂储备场！”
　　“¨ˇ可能我们的大人，不能干掉苏林，但是这巨大的灵魂储备场可以让我们大人拥有无数的灵魂能量！”
　　“到时候，哪怕带着这座山一起自爆狂！”
　　“也可以把那个高傲的家伙给炸死！”
　　听到这话，九叔的眼皮子动了动，眼角眉梢划过震撼人的神色。
　　他直接伸出手来刷的一声直接将那些狐妖给放生。
　　“你们(王诺的)已经说出了那么多关于你们老大的事情，也等于是背叛了你们的老大，现在你们已经不能回到原本的家，既然如此就赶紧离开这里吧，日后一定要多行善，才能摆脱自己身上的业力！”
　　“念这一回你们并非是主犯只不过是迫不得已！”
　　听到这话那几个狐狸互相对视不停的对着这个在自己面前的九叔疯狂点头。
　　说着感谢的话语。.
　　第180章
　　“先生好人一生平安！哥在那个家伙的手里边我们都会被杀死！只有你这种仁慈的人才会把我们放了！”
　　“别废话了赶紧走吧！”九叔心里面很慌，他望向前方准备往前冲去，就想直接追赶苏林！
　　可那些狐妖看着九叔的，脸上的表情，这都是露出坚定的神色互相点了点头。
　　面前这个九叔拯救了他们。
　　而如今他们也要拯救九叔！
　　就在这个时候，村口，黑压压的空气之中，走来一位，一双眼睛，上面满是血红光芒的男人！
　　老远那群狐狸们就能够感觉到这个男人的气息，因为这男人是他们的 同类另外一只狐狸假扮的，他们赶紧朝前方走了过去！
　　就在这个时候，九叔也往前方走了过去，来到了那个男人的身旁，看着那个家伙一双眼睛之中那一抹血红色的光芒！
　　九叔疑惑的歪了歪脑袋！
　　这个来到他们面前的，便是被那狐狸附身的秋生，九叔本身是不知道这家伙究竟是谁！
　　那狐狸也冷酷的来到九叔的面前奔向解决这家伙！
　　可没有成想自己的那群同伴，却一直在九叔的身旁他也疑惑，此刻不敢做出举动想要静观其变。
　　“你这家伙从那个人的身上下来这个人类是我们的救命恩人！”一个狐狸直接往前方走了过去抢先一步来到了那个村口的秋生的身旁，伸出了左手，左手之上出现了无数的烟雾，朝着天上弥漫而去！
　　烟雾散去露出了左手，此刻这人形狐狸伪装出来的人类左手变回了原本的，狐狸爪子！
　　“是这样吗？”秋生抬起头来，张嘴说话但是竟然却发出了一个女人的声音！
　　旁边的九叔却吓了一跳头皮发麻的后退几步。
　　九叔看着面前的秋生。
　　秋生的一双眼睛中的红色光芒慢慢消散，竟然变回了原来的样子，而他的耳朵动了动从他的耳朵眼之中， 飞出了一道粉色的光芒落在地面之上！
　　变成了一个女人，和那些狐狸一样的穿着都很魅惑！
　　九叔在旁边看到这一幕之后伸出手来拍了拍秋生的肩膀，而秋生才回过神来回过头看着这些狐狸头皮发麻。
　　“没事的他们都是好人！”九叔对着面前的秋生说道。
　　秋生听到这话之后脸上的那一抹震撼之色，就慢慢的缓解了下来松了一口气，得知了这事情的来龙去脉之后，他也明白了自己根本就不必担心。
　　“只不过你的那个师叔可能要死了，今天晚上就要死他要对抗一个在山中伏地的大妖，如果那个妖怪在这几天被激怒朝着山下冲了过来，来到这山下的话咱们就要搬家避难了！”
　　九叔无奈的摇了摇头。
　　旁边的秋生听到这话之后眼睛也微微瞪大叹息一声。
　　几个狐狸互相商量了一下，打算和九叔一起帮九叔搬家，并且离开此地！
　　他们都觉得，苏林是死无葬身之地了可是就在另外一边！
　　黑压压的山头之上，一个用黄磷，画出的法阵，最中心之处，苏林就在那里盘坐着！此刻他已经无声无息的潜入这大妖的领地之内了！.
　　第181章
　　无声无息潜入！神鬼人，谁都不知道！
　　苏林似乎躲开了天地法则的照射，躲开了一路以来，那些灵魂，对自己的探查！
　　可能连那个妖怪，本人都不知道自己的领地，被自己修建的那叫一个密不透风的领地之内竟然混进来了一个人类小子！
　　“不知道你究竟为什么要在我的家的旁边，修建这个洞府，本来我们往日无冤近日无仇，但是你的存在已经威胁到了我的安全，既然如此！那就只好把你杀死！！”苏林一双眼睛，亮起，冷漠的蓝色光芒，身体周遭出现一道道的符文，这些符文，一下又一下的律动，如同，雨滴滴打在~钢琴键之上！
　　叮叮当当！
　　一阵阵连响声不绝于耳！
　　他此刻正在聚拢自己身体中的力量！正准备把这座山的最上方，直接利-用它的方法，推平！
　　让那个在这个山中，作威作福的大妖！尝一尝自己的厉害之处！让他直接-升天！
　　可是就在这个关键的时候
　　他不知道在他身旁的角落之处，一朵盛开的白色无名小花朵，之上出现了一个人影，这个人影，没有五官，只有一个人的轮廓！
　　望向前方，看着苏林身上的那些光影，扭着自己的小屁股直接转过身纵身一跃朝着天空之上，冲去瞬间破碎化为无数的光芒，朝着前方洞口之处冲去冲出了洞口，拐了个弯儿一溜烟儿朝着山上冲去准备汇报！
　　他的主人此地发现了入侵者！
　　苏林原本是利用自己身上的力量隐藏了自己的行动，哪怕周围的植物之上，也不会注意到他的行踪！
　　可如今，苏林的举动确实是招惹到了旁边的那朵小花，其实他周围一草一木甚至是石头或者是整个矿洞都有，这种小精灵，可是他们都没有被触及到！
　　只能说明，苏林此刻运行的功法需要的灵气实在是太多了，让周围引发了灵气波动，所以才导致这朵小花，在这个时候动了一下！
　　仅仅是那么简单！
　　在几秒钟之后！
　　在山头之上！
　　一个身上血肉模糊的巨大身影背着另外一个与他同样体型的家伙！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　这是两头狼哦不对应该说是一个狼一个狈！
　　这只狼的体型，巨大就好像一头熊一般，而另外一个生物就是那狼肩膀之上的那只狈！
　　是他的主人是整个狼群的中心！
　　这只狼狈！
　　却绝非等闲之辈！
　　他统领了整个山头，他的实力很强，让无数的森林在他的脚下匍匐有些森林被他杀的直接灭族了！
　　...... ......... ...
　　这两个组合在上古就有传说所谓狼狈为奸，就是说这两个家伙每一个狼群之中都会有一个狼狈！
　　这只狼被充当着整个狼群，精神领袖的人物！
　　整个狼群至高无上的统领，但是他和其他狼又不同他的前肢不发达甚至是天生残疾！
　　所以就很难做到，正常行走！
　　就变成了现在这个样子！

第87节
　　但他的智力超强！
　　只见他睁开一双，蕴含着无上杀意的，平静眼眸，望向了下方，那在山下某个山涧中！一道隐隐的光辉，跃然出现在这头狼狈的眼中。
　　在山顶之上的所有狼，都开始了警觉！与.
　　第182章
　　这只狼狈发出了一阵阵嗷呜嗷呜的声音，就让周围的那群狼全部都警惕了起来，只不过他非常的谨慎，可以从这一点上面就可以看出来这家伙究竟是有多么强悍！
　　因为他发出的声音不大不小，刚好可以被所有的狼都给听到，而且也不会被任何外人给追查到，而那些狼在听到了这个狼狈发出的那声音之后也顺从的抬 起了自己的头来，但只是抬起头，并没有做出共鸣！
　　就这样猛然抬起一双狼眼，在这黑暗之中闪着红色的光芒，着实是让人感觉到头皮发麻，只见一头头狼如同黑色的影子一般朝着山下冲去，而那头狼被则是握在了自己的原来的位置。
　　这头狼狈脸上的表情依然是那般的狰狞。
　　“人类啊，竟然是一个普通的人类闯入到了我的领地之中，擅自闯入，今天非要把他直接杀死，呵呵，这几天在山下训练的那些狐狸与小动物都已经被训练的成了，杀人的机器好久都没有，自己动手杀了！”
　　“马上就要展开攻占整个城市的计划，趁着现在这个时候让我手下的那些亲戚多出去见一见血，让他们的血性全部都被激发出来！”
　　这头狼狈竟然张嘴说话，他已经成精了，所以可以如此。
　　原来他此刻的计划是一个惊天的计划，他这个成精的怪物，竟然想着要直接攻城略地占领，一个人类城市获得人类城市的归属权！
　　这家伙的思想绝对是丧心病狂，这是一只有野心的妖怪！
　　而在山下。
　　苏林继续在自己的这个矿洞之中修炼。
　　他脸上的表情一脸正经，冷漠的望向前方。
　　此刻他听到了一阵呼呼的风声。
　　下一秒。
　　刷的一声，一道黑影狠狠砸在了自己的面前。
　　苏林纵身一跃，直接跳了起来，只见面前这个黑影砸在地面之上，砸出了一道又一道的裂痕！
　　苏林冷漠的望着这家伙！
　　这黑影也在这个时候抬起头！
　　这是一个长着狼尾巴狼头以及一双狼眼的人形狼怪物！
　　是一个已经成了精的妖精.. ......
　　身上的肌肉虬结，看上去十分凶恶，再加上他张开嘴巴的时候露出的那獠牙，一双眼睛炯炯有神。
　　苏林头皮发麻之下噔噔噔后退几步。
　　就直接退出了自己的阵法范围。
　　这家伙是那狼狈，派出的9个狼族强者之一。
　　这9个强者都带着他们各自的队伍。
　　可其中一个因为速度实在太快，那他带着的队伍都只能被他狠狠甩在后面！
　　他只是用了三分钟的时间就已经跑到山下跑到了这个洞中，见到了苏林！
　　此刻他单独一人面对这个苏林！
　　一双眼睛，亮起血色光芒。
　　“大人根本就 没有必要让我的那群兄弟姐妹们一起来这里干掉你！”那头狼张开嘴巴，露出獠牙，舔着自己的嘴唇说道。
　　听到这话，苏林在旁边直接笑了，发出了一阵阵轻声笑声，他脸上的不屑之色被这头狼看在眼里，只见这头狼异常凶狠的裂开嘴巴。
　　“青天山，琅月！”这头狼说道。.
　　第183章
　　苏林一脸警惕的看着这家伙说道：“我自然不用介绍我的名字了吧，你从你的老大哥的口中已经得知了我这个人究竟是谁！”
　　“必须介绍，不然的话我就不能与你战斗，这就是我的规则，我要严肃对待我的规则！”琅月大鹤一声，身体之上翻来一阵阵噼里啪啦的爆响。
　　苏林听到这一声声骨头的爆响，头皮发麻的后退几步。
　　琅月的身体慢慢的膨胀了起来，从原本的一个人的高度变成了一个熊的体型，此刻长满了棕毛，一双眼睛之中亮起26，毒蛇一般的光芒，身上透露出危险的气息，这头狼人！
　　苏林觉得自己很有可能解决不了，但他必须要解决这家伙！
　　只见他，深呼出一口浊气，伸出了自己的左手，左手掌心之上亮起一道黄色的光芒！
　　“琅月！接招吧！我的名字叫做苏林！是一名道士！”苏林使用出了掌心雷，此刻正在蓄力！
　　他还想用自己刚刚的那一招对抗面前这只怪物。
　　琅月脸上露出一抹狰狞之色，点了点头，冷笑连连的说道：“掌心雷吗？”
　　苏林不敢自信的歪了歪脑袋，说：“你竟然知道这个？”
　　苏林没有想到一个山头之中曾经的妖怪竟然知道自己的看家本领。
　　琅月却把面前之人不敢置信的表情看成了此人，是在畏惧自己，自己已经看破了这家伙手中的招式，这家伙的确应该，畏惧自己这个掌心雷！
　　只要在这个家伙攻击的那一瞬之间，抛弃自己被攻击的那部分，对着这家伙的手臂进行连打！
　　就可以在这家伙打中自己的那一瞬间，对这家伙进行绝命攻击，这家伙能打中自己一次，但掌心雷的力量实在是太过弱小！
　　根本就无法对自己造成伤害，自己的这一招可以攻击这个人的手臂！
　　以做到把这个人的手臂直接撕碎的效果！
　　琅月想的特别的好，他都能看见胜利的曙光，在笑着他招手，可是他却不明白一个事情，那就是光就是光，绝对不可能像人一样对着他招手的。
　　苏林手中的那一道雷霆猛然朝着前方击打而去，就狠狠的打在了琅月，的脸上，男人庞大的身影瞬间就飞了出去，吐出了一口鲜血，口中的狼牙全部都被吐了出来！
　　那一张脸都变形了，在此刻男人瞬间就理解了，为什么他们老大让他们9个人一起出场，一起来这里干掉苏林！
　　苏林就冷漠的站在这个飞起来的家伙，琅月的下方看700着这家伙在空中划过一道弧线，砰的一声砸在地面之上。
　　琅月颤颤巍巍迅速用手扶着地站起来，一步一斜的样子，看上去马上就要直接倒在地上，就在这个关键的时刻。
　　一阵阵脚步声传了过来，从琅月的背后传到了男人的耳朵之中。
　　琅月瞬间就精神了起来，脸上的表情变得狰狞了不少，只见他冷笑着后退几步，果然他还是不能独自一个人面对自己的敌人，他需要朋友和家人的帮助一起干掉苏林！
　　琅月背后的那9个人绝对可以干掉苏林！他们合力！苏林必死无疑！！！.
　　第184章
　　噔噔噔，一阵阵脚步声恍然而起！
　　苏林冷漠的望着那山洞，山洞最尽头几个身影往前走了过去一共来的是5个人，他们穿着各色的衣裳，但是却都长着狼的耳朵与眼睛！
　　他们有的长得很像狼，但是有的却与狼大不同。
　　琅月伸出手来直接拍了拍这个在自己身旁，离自己最近的那个人的肩膀，这个人似乎和琅月，也不太熟，只见这头狼一脸儒雅的表情，身上穿着非常标准的古代衣衫，手中还拿着扇子就好像是一个读书人一般。
　　“你和我一起对这个家伙，进行攻击，你喜欢用的是暗器！如果我没记错的话，应该如此！琅行！”琅月对着自己旁边的这人说道。
　　听到这话那个人眉头紧皱，看来是有些不愉快，琅月这家伙对自己呼来喝去的这个家伙生气。
　　“如果我用的是暗器的话，你不必让让出来，让那些敌人都知道我用的是暗器々〃！”琅行高傲的抬起头来，一脸阴阴的说道。
　　琅月在旁边听到这话，有些傻的抬起头来，瞬间恍然大悟，明白了面前男人究竟在说什么。
　　“明白了，我不应该这样说的！抱歉了琅行！”
　　后面的他的兄弟们一阵阵哈哈大笑，笑琅月还像曾经那般无礼！
　　苏林在这时候也早已经把手伸到了自己的腰间，下一秒他猛然从腰间拿出了一个盒子，狠狠的盖在了地面之上，这盒子瞬间被摔碎了，盒子之中，弓箭出几个石头，这些石头狠狠的插在地面之中，有的直接埋在地里面了！
　　每一颗石头上面都亮起了金色光辉！
　　瞬间就将苏林，琅行，琅月三个人隔绝在一个独立的空间之中。
　　苏林冷漠的抬起头来，望向面前这两个人说道：“你们两个人还有什么遗言可说的吗！”
　　琅月听到这话身上肌肉瞬间膨胀了起来，一步步往前走去，他的肌肉膨胀的那画面就好像是孔雀开屏一般。
　　琅行在旁边看着这一幕也是一脸不屑的摇了摇头，今天只要他们两个人就可以干掉苏林！这个家伙了！
　　苏林冷漠的妄想面前，这两个即将对他，进行攻击的家伙呼出一口浊气。
　　“¨ˇ小子，你究竟知不知道你现在关在外面的这两个人此刻都是你惹不起的人物啊！”在外面一个有些矮小，手中拿着一个非常奇幻的武器的狼妖，不屑的说道这个狼妖说话的时候，那露出的嘴脸十分的张扬，就好像是市井的小人一般。
　　也不知道，在这种没有市井，也不会遇到小人的偏僻乡野之中，他究竟是给谁学的，也许有的人天生就是流氓(赵的的)吧。
　　“琅行，琅月两个人一个擅长远攻，一个擅长近战，两人配合，一个对你进行近战攻击，另外一个在旁边偷袭！你这个人类哪怕有多少条命，也根本没办法对这两人造成任何伤害！”那个男人锅灶的说道。
　　说着这话的时候，他脸上都露出了得意的笑容，似乎他已经看到了，苏林躺在地上，身上沾满鲜血的身影！.
　　第185章
　　当然在这一片被忽然建起的领域之中。
　　琅行，琅月两人也是这样想的。
　　琅月纵身一跃朝前方冲，抬起手臂，一记劈山掌就想朝着苏林击打而去。
　　这一掌势大力沉。
　　苏林抬起头来望向前方的琅月！
　　他恍然之间能看见这家伙背后突然出现了一座金色的大佛，只不过这佛像的身影淡的就如同旁边的。
　　苏林愣住了，但是也是大喝一声，一掌朝前方打去，砰的一声，两人的掌相互碰撞在一起发出一阵阵爆破的声响！
　　琅月，苏林两人咬牙切齿互相对视一眼都看到了对方眼中的冷漠。
　　“你用的是嵩山少林的那边的流派对吧？ 我能看出来你身上有一股佛气！”苏林气沉丹田，憋着一口气压抑着自己的声音对着琅月说。
　　“呵呵，嵩山少林啊，我倒是没有去过，老家伙用手在这老家伙的脑子之中找到了他的记忆，并且把这记忆复制到了我的身体之内，发现他修炼的这套，傻子似乎很适合我！”
　　“我就跟随着修炼了下去，至于什么师承之类的，我并不觉得那是师承，我觉得叫，掠夺更好一些！”琅月双眼之中闪着亮晶晶的光泽。
　　苏林听到这 话，嘴角一阵颤抖，显然是被气的，他抬起了左脚，狠狠的踏在地面之上，发出砰的一声，左手如同弓一般紧紧缩紧，然后猛然挥舞出去，那紧紧缩紧的时候，就如弹簧一般朝前方击打而去。
　　砰的一下，打在了琅月脸上，直接把这家伙的五官给打的凹陷了下去。
　　琅月脸上满是鲜血在空中划过一道弧线，砰的一声砸在了地面之上，那摔的也算是七荤八素！
　　琅月却在这时猛然扶着地站了起来，指向前方一瘸一拐的愤怒的说道：“琅行！你现在就动手啊！”
　　琅行脸色有些不好，自己用的可是暗器啊，被这个家伙一阵吆喝自己该怎么偷袭，不过现在时机也到了！
　　苏林此刻是完全背对着自己，就要趁着这个时候，对这家伙穷追猛打！
　　对的，没错，就是这个时候！
　　琅行抬起了自己的手臂，手中藏着几把剑，猛然朝着前方挥舞而去。
　　刷刷刷刷。
　　几道蓝色的光芒冲向前方。
　　这些都是唐门的暗器。
　　上面为什么闪着蓝光，是因为上面淬毒了！
　　这种毒极其的阴险，是用此地山上种的某一种可以让，周围的动物昏迷，并且自主动态吃掉周围动物的植物，身上的汁液，提炼而成！
　　十分具有腐蚀性，因为这个植物的特性，就是可以吃掉生物，他没有腐蚀性就无法吃掉生物。
　　但是他有不仅有，而且非常的强。
　　所以，这把剑之上的那脆弱的毒腐蚀性也达到了浓硫酸的水准！
　　苏林望向这个吵着自己冲过来的那东西，这东西已经离自己无限接近。

第88节
　　苏林眉头紧皱，继承丹田，只见他脸上露出一抹，或有或无的冷笑。
　　“仅仅是这个东西吗！”苏林冷漠的说道。
　　琅行在旁边后退几步说：“我还留着后手！我可不像琅月这个家伙只会学了一些招数之后，用蛮力！”.
　　第186章
　　在领域之外。
　　那个身材有些矮小的狼妖，一双眼睛也瞅到了这一幕，只见他冷笑连连：“苏林，这家伙是绝对接不住！这攻击的！”
　　旁边一个狼要求歪了歪脑袋，憨憨的说道：“可是哪怕接不到攻击，这一把飞刀也无法将那个人类给杀死啊，这也是无济于事的！”
　　那矮小的狼要求摇了摇头，冷哼一声说道：“绝对可以把他杀死的，仅仅只用这一招就足够将这家伙杀死了！”
　　旁边的憨憨狼妖不知可否的，低下了自己的头，爪子挠着下方的泥土。
　　“别做自己本能的反应！好吧，我告诉你！苏林这家伙面对的！不是普通的飞刀！”
　　苏林在领域之内，冷漠的看着这把飞刀朝自己冲过来，手中瞬间泄出了无数的雷霆。
　　掌心雷发动！
　　猛然朝前方击打而去。
　　这一拳刚猛的攻击，直接打在了这个吵着自己冲过~来的飞刀之上。
　　轰隆一声。
　　这把飞刀瞬间炸裂开来。
　　苏林也瞬间愣住，看着自己的拳头与飞刀撞在一起，发出铿锵一声。
　　这飞刀下一秒就直接炸了，泄出了无数绿色的气体，这些绿色气体瞬间包裹住了，-苏林！
　　苏林头皮发麻的张大嘴巴说道：“混蛋！！！”
　　在领域之外，看到这一幕的那个矮小狼妖哈哈大笑，从自己的兜里面掏出了另外几把飞刀。
　　超前方的领域直接扔了过去。
　　那几把飞刀直接撞在了此刻有一些虚弱的领域之上，竟然瞬间穿过去了，也朝着前方冲去。
　　嘭嘭嗵嗵。
　　落在了苏林脚下直接炸裂开来，无数烟雾出现，粉色的，白色的，红色的。
　　这些烟雾混合在一起，变成了黑色的烟雾，彻底的遮盖住了苏林！
　　琅月，琅行两人在旁边看到这一幕之后，一脸微笑的点了点头。
　　可就在下一秒一道雷霆猛然灌他的面前的黑色烟雾，将这黑色烟雾从里到外直接切成了两段，而在黑色烟雾之中，一个他们熟悉的身影走了出来！
　　抬起腿落在地面之上，发出哒哒的轻微的脚步声，所有的在场的狼族一个个都互相对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林冷漠的站在了这黑色烟雾之外，看着这些家伙们随即露出了一抹冷笑。
　　下一秒，他周围的那些保护罩，一寸寸碎裂开来，化为无数的碎片掉落在地面之上，而在外面看着他从烟雾之中走出的那些狼妖，一个个的都与琅月，琅行两人会和他们站在了一起，冷漠的望着苏林！
　　....... 0 ...
　　两方人视同水火哦，不对，是一群人与一个人！视同水火！
　　“小子，你竟然在烟雾之中并没有死去，要知道这可是混合了三种毒气的烟雾！”
　　苏林听到这话之后淡定的笑了笑，可就在下一秒，他浑身抽搐就好像发神经了，一般随后捂住了自己的胸口，一阵阵噔噔噔的轻微，心脏跳动的声音传来。
　　众位狼妖看到这一幕之后，就如同在海中游泳的鲨鱼碰到了海水之中的鲜血，一双眼睛都红了。
　　苏林！这家伙还是中毒了，这家伙在慢性死亡！与.
　　第187章
　　当在丛林之中，一只科莫多龙找到了自己的猎物之后，他会不急不缓的潜伏到猎物的身边，咬他一口，这一口下去之后他直接就走离开这里，然后在余下的几天之中一直跟踪着这猎物，直到这猎物身上那被咬的一处。
　　因为毒素而发炎，毒发身亡，到全身之后科目都能才会直接冲上去，咬死奄奄一息的原因，因为那 样，可以最安全，并且平稳的捕食。
　　可以让自己绝对不会受到任何伤害。
　　琅月，琅行以及背后的那，剩下的几位狼族强者就是这样的想法。
　　他们此刻脸上都露出了狰狞的神色，一个个互相对视一眼。
　　直接那个矮个男人直接上前一步对着前方伸出了自己的手指指向了苏林！
　　“人类，你今天来到我们的山中究竟是为了什么？我记得我们好像没有得罪过像你这样的一位人！”那男人说道。
　　苏林听到这话之后，嘴角勾起的一抹弧度，手慢慢放了下去，冷漠的看着这些家伙们说道：“你们在我家门前建设了一个那么大的妖族部落，还要直接侵略我的家，你觉得我们有没有仇呢？我觉得那可是不死不休的仇啊！！”
　　琅月，琅行两人互相对视一眼，原来这个家伙是山下某个小山村之中的，一个道士啊。
　　“和我们战斗根本捞不着任何的好处，你可以直接啊，搬家的！离开这里不就好了吗？这样的话你们安全，我们也省事儿！”那个矮小的狼妖往前走着就好像用着商量的语气一般对着苏林说。
　　说这话他将自己的腰佝偻着啊，都勾搂到了地面之上。
　　苏林听到这话之后，亿点淡定地往前一步一步走去，但是他显然在强行让自己往前走，他的脚步都有一些虚浮了，他脸上的表情都有一些慌张了，所有的那些狼妖一个个看着这一幕发出了一声声的大笑。
　　“等他再靠近我们一点点，咱们就对他，进行攻击！”一只狼妖这样说。
　　另外一只狼妖淡定的点了点头，发出了一声声的爱好。
　　琅月，琅行两人互相对视一眼就准备攻击.. ......
　　苏林往前走了一步，所有狼要在这个时候就想出手，他们都已经把自己的武器给掏出来了，可就在下一秒。
　　苏林就这样站在原地一言不发，默默的抬起头来，只见他的一双眼睛之中金光放出。
　　几头狼妖愣住了，互相对视一眼，头皮发麻的发出了一声声的大吼。
　　“这家伙！”那只矮小的狼妖精明的双眼之中划过了一抹畏惧之色。
　　“对的，没错！我根本就没有受到任何的毒气的伤害，今天靠近你们就是害怕你们跑了，我想一锅把你们全部都给端掉！”苏林左手伸出伸向了空气之中！
　　猛然一握手中，瞬间3.5就出现了有掌心雷发出的雷电，而形成了一把不停窜动的雷电大刀！
　　下一秒，他把自己手中的刀横起，往前方的那群狼劈了过去，并且发出了一声声的大吼，那群狼都被吓得不轻，因为这把刀散发出来的能量波动实在太强了！
　　他们看着这把刀，此刻只有望洋兴叹的，想法！.
　　第188章
　　苏林这家伙原来就是在骗他们利用这家伙，受到那毒气侵袭的假象，然后一点一点靠近他们，最后对他们发动攻击，然后一锅端。
　　“不可能的，这家伙就是中毒了，我可以用我的性命担保！”琅月狠狠的拍了拍自己的胸部。
　　“对的，没错！”那个矮个子狼族脸上也露出了一抹狰狞的神色，此刻的他百感交集。
　　就在这关键的时刻。
　　苏林猛然发出了一声声的大吼。
　　琅月，琅行两人头皮发麻的，互相对视，一眼下一秒刷的一声雷电大刀，如同一道黄色的旋风，直接斩杀在他们两人的身体之上，瞬间将他们两个人切割成两段。
　　琅月身体直接26飞了出去，而上半身那横切面交黑，也慢慢的挣扎着倒在了地面之上。
　　琅月死无葬身之地。
　　琅行此刻两个身体不断的挣扎着，发出了一声声的大吼，下一秒一群狼族互相对视一眼都看到了对方眼中的骇然之色。
　　“现在就离开这里！赶紧离开！！！”那个矮小的狼人愤怒的大吼一声，下一秒他一闪身直接消失在了原地。
　　苏林然一挥手把大部分狼族都困在了领域之内，他冷漠的抬起了自己手中的那雷电大刀！
　　一脸傲气的微微一笑：“你们已经被我包围了！等死吧！！”
　　而没有被领域罩住的剩下一半，狼妖则是转身8岁就跑，跑的那叫一个如同丧家之犬。
　　苏林在这些人跑之后到底做了什么？这些人不知道了，这些人也不敢想，因为，苏林接下来要做的事情，对于他们狼族来说，绝对相当的残忍。
　　……
　　而在另外一边。
　　在山头之上一直苟着的那头狼，被脸上的表情突然变得狰狞了起来，原本闭上的眼睛瞬间睁开，发出了一声声的爆火，只见他一脸狰狞地抬起头说道：“什么情况！”
　　在他坐下的那头巨兽脸上也露出了疑惑的表情，抬起头来望着自己这个有些疯癫的主人，不知道这个主人又在发什么神经。
　　“我怎么感觉有一股强大的能量波动在这个山中，将4周的那些灵魂全部都吸到了自己的身体之内，绝对绝对不能让这种事情发生这些能量，虽然我无法吸收，但也不是其他人的！”那头狼狈狰狞至极的发出了一声声的哀嚎。
　　对了没错在山中，某个角落之处。
　　苏林就静静的坐在地面之上望向前方，脸上露出一脸的微笑，这一抹是有色无明的笑意，让他此刻显得很是和善。
　　当然只要不看他，身旁躺着那那一只只的，野狗的尸体他就显得更加的和善了。
　　看着他下方血染的那 三寸土地。
　　此刻的她就好像一个正在和单温和的笑着的死神。
　　他不仅杀了那些狼，而且他似乎找到了门路。
　　他此刻同时运行着两种功法。
　　在此地设下了两个阵法。
　　让这两个阵法同时运行一个是攻击阵法，是为了攻击那山上的群狼之首，做准备的这种阵法此刻已经在自动运行了。
　　苏林已经停不下来了，他现在正在有些急躁，但却有条不紊的。
　　运行着另外一套阵法。
　　这套阵法的作用就是吸收这些在山中的灵魂能量！.
　　第189章
　　只要使用这一套功法，那就可以吸收这山中的灵魂能量，把灵魂能量都注入到自己的身体之内，这整座山就会枯竭，但是男人绝对不会管这些山到底会不会枯竭，他现在心里边唯想的就是。
　　把这座山中的灵魂能量全部都吸收，并把这座山给直接毁掉，把这座山里面的那些狼要全部杀死。
　　男人这样想着。
　　可是山顶上的那只狼狈狼族的统领可就不那么想了，他发出的一声声的嘶吼，这是他对自己的东西被别人掠夺之后的第一反应！
　　一开始就是愤怒，愤怒到了极点，愤怒几乎让男人冲昏了脑袋，只见他沉下气来，随后狠狠的拍了拍面前这只巨狼的身子！
　　他打算亲自出马，会一会那个在山下想要将，他的那么多年建造出来的基业给一手毁掉的那个人类！
　　“小子，我倒要看看你是罗汉的弟子还是天上神仙的亲家，我看看你竟然敢在太岁头上弄图，到底有什么来头々〃！”狼狈如此说道。
　　说完这话那头在他胯下匍匐着的巨大的狼抬起头来发出了一声声，嘶吼朝着天空发出嘶吼的这头巨大的狼，一双眼睛亮起，可怕的红色光辉。
　　他双爪狠狠一用力，猛然朝着前方直接窜了过去，窜向了前方的山林。
　　很难想象这头巨大的狼如同熊一般的怪物，竟然在跑动之间没有引起阵阵的大山的震动，这个家伙的身体很大，但是却非常的灵敏！
　　有着战士的体格，但是却有着刺客的速度！
　　……
　　在山下。
　　苏林身上绽放着黄金色的光芒，正在吸收着这整座山的灵魂，只见在每一颗石头下面的如同蚂蚁的精灵，都从石头之中钻了出来，他们一个个的相继朝前方走去，竟然形成了一个如同蚂蚁群搬家的状况。
　　噔噔噔噔噔噔蹬一阵阵脚步声，就如同是一个军队正在往前行军一般。
　　苏林微微睁开眼睛望向的前方，看着那群家伙朝着自己走了过来，这群可爱的小家伙虽然以前是人类的灵魂，但是现在已经被炼化成了，这整座山的化身已经无法成为人类本身的，所以也不能浪费这些东西，还不如自己将这些东西全部都给吸收。
　　苏林脸上露出了微笑，慈爱的伸出手来，让那群小家伙来到了自己的肩膀之上，那群小家伙还真的是很懂事。
　　迈着小脚丫往男人的手掌之上走去，一个个井然有序，排起了队，这长龙一般的队伍，顺着男人的手臂到达男人的耳朵眼里边。

第89节
　　苏林吸收这些如精灵一般的小家伙，就在这关键的时刻，轰隆一声，一道雷霆猛然闪耀。
　　(赵得的)　苏林愣住了，整个身体之上的，毛孔都放大了，他抬起了自己的头来，猛然回过头，在雷霆照耀大地之下！
　　趁着这光他看到了一个巨大的身影，这是一头狼不知何时已经来到了自己的背后，它的爪子上面萦绕着一道红色的光芒，它的爪子正开启，正要朝着自己这边机打而去，这家伙想要偷袭自己。
　　幸好自己醒悟的早！.
　　第190章
　　要不然这家伙就偷袭成功了。
　　不过自己醒了。
　　苏林手里会一阵噼里啪啦的声音传来，天地之间无数的雷元素在他手上汇聚成了一把，两米长的剑！
　　苏林大喝一声，手直接朝着前方挥舞而去。
　　速度极快，带着破晓的风速！
　　一刀朝着前方斩杀而去。
　　雷电的力量直接喷出在那巨大的狼性身体之上。
　　说实话，这个狼狈根本就没有，见识过他这把刀的恐怖之处，所以在这把刀出现的时候才敢继续往前，于是他坐下的那个巨大的家伙。
　　就被瞬间斩杀。
　　斩杀生好几段。
　　狼狈并面之上 摔得那就一个四分五裂，他的坐骑也被斩杀成了一块又一块。
　　狼狈抬起头来，双眼之中满是惊恐之色。
　　苏林手一挥手中的那道雷刀，瞬间消失在了手心里边，往前一步步走去，来到了这个狼狈的面前，蹲下来看着这家伙。
　　“你这家伙！竟然想着要偷袭我，不过偷袭不成，反被我一刀斩上，把你的比腿还要重要的，那只巨大的怪兽给杀死了！虽然你不能走了！你说你怎么死吧！”苏林说着这话，抬起了自己的腿，狠狠的踩在了面前这个狼狈的头上。
　　“我不甘心呀！你这家伙根本打败不了我！就只不过是杀死了我的坐骑而已！只要我再要一个坐骑！哪怕只是一个普通的马儿或者是牛！我都能打败你！”
　　苏林冷漠的哦了一声，拳头朝着下方推进而去。
　　他还是打算把这个混蛋，一拳打死。
　　本来就是自己凭能力将面前这个人在自己面前杀死的，凭什么要给这个家伙，再一次机会让他站起来继续与自己战斗，如果自己打不过他了该怎么办呢？
　　苏林可不是一个如同骑士一般的家伙，他是一个普通人，他明白一个道理自己可以赢，但是绝对不可能每一次都赢，所以他在每一次赢的时候都很谨慎，别 看他每一次都是一击必杀。
　　其实之后他都会直接补刀。
　　将那些他曾经的对手给直接杀死，让他们再也没办法对自己造成伤害。
　　苏林的拳头慢慢的碰触到了这个在地面之上的狼狈的脑袋，就在这关键的时候狼狈发出了一声声的咆哮，只见他的身体的毛孔瞬间张大，他的身上出现了好几个洞，数一数大概有48个！
　　这48个洞都有拳头大小，几个洞中猛然喷出了无数黑色的气体，这些黑色气体朝着天空之上冲去。
　　瞬间化为了一群如同幽灵一般的厉鬼。
　　“你既然如此贪心，想要直接将我杀死，那么就别怪我对你下达诅咒了，这个诅咒可是让你这辈子都没办法摆脱的！这是你杀死我的惩罚！”这只狼狈咆哮着，他甘愿自己魂飞魄散，也要对面前这个男人下的诅咒。
　　果然是一个枭雄。
　　不过再怎么枭雄又怎么样？
　　苏林身体之上瞬间起了反弹，黄色的电流朝着四面八方击打而去，那48个洞中的48股气焰。
　　瞬间与苏林身体之上的黄色闪电，碰撞在了一起，最后化为了无数的青烟，消散在这个世界之上！.
　　第191章
　　那只狼被不甘心地发出了一声声嘶吼，但到最后他的那声嘶吼也消失在了这田野之中，因为他的头完全都被打爆了。
　　被苏林的拳头打爆。
　　苏林冷漠的站在原地慢慢站起了自己的身体，转过身又来到了那法阵前方，准备吸收法阵离开此地，毕竟这只狼狈都被打爆了，那些在这里生活着的狼妖估计无法兴风作浪了。
　　把这座山给炸了就行了。
　　苏林直接盘膝坐在地面之上，吸~收着那股能量。
　　……
　　在另外一边回村子的道路之上-。
　　九叔带着秋生两个人互相对视，今天他们的体验可以说是九死一生，若不是因为苏林，来到他们的面前，帮他们脱离水果之中的话，他们绝对会死在此地的，可是两个人都不太感激-苏林！
　　也可以这样说，九叔对苏林心存一丝感激，毕竟他的人格还未消，他并非是那种小人，但男人也很气恼苏林！为什么？道理相当的简单！
　　苏林这家伙不听从他的，直接去往那个山上送死，对的没错，九叔觉得，苏林这个行为就是送死，去往那座山，独自一人去，不是送死是干嘛？难道要去那里发福利吗？
　　秋生脸上露出一抹淡然的笑容，在得知了苏林这家伙即将死去之后，他的心情不知道有多么开心里面产生了一股快感，要叫秋生自己形容，就三个字，倍儿爽！
　　旁边那些狐狸也都感觉到了秋生心中的爽感。
　　他们在后面走着，与九叔和秋生保持着距离。
　　他们一开始可是走在九叔和秋生身旁的，可现在却保持着距离，着实有些奇怪。
　　那后面的那群小狐狸脚步不停跟随着前方的一群人走着，谁能知道这些小狐狸背后隔着几段路就会有一条狐狸的尸体倒在地面之上，他们似乎起了一些内讧，不过他们内部调停了。
　　剩下的都是一群一双眼睛之中泛着绿色光芒的狐狸。
　　前方秋生和九叔两个人一直憋闷着一口气不说话，到最后酒声打破了尴尬的僵局，他脸上露出微笑，直接掏出了火柴，给自己的师傅点了根烟，两个人走在乡间小道纸上边抽边走。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“咱们今天做了一件不错的事情！”秋生对着面前的九叔说道：“咱们拯救了那么多狐狸！”
　　“万物有灵，如果能够帮一把那些家伙从斜道走回正道的话，这也算是一件积德行善的好事！”九叔点了点头说道。
　　....... . ...
　　而秋生脸上却露出不屑之色：“我们拯救了那些狐狸，因为我们心里面心存善念，可是那个家伙却想把那些狐狸全部杀死，幸好他走的早，要不然这些可怜的小狐狸都会被杀死的！”
　　“他还不听师傅你的劝告，他还要去山上跟那个巨大的妖怪战斗，呵呵，战斗个屁啊，他能打得过那个妖怪，他如果真的能打得过那就好了！”
　　秋生一脸不屑的这样说着，旁边的九叔被秋生说的这些话，渲染的眉头紧紧皱紧，脸上露出愤怒的神色，狠狠的甩了甩手说：“你不必再说，你那位师叔的坏话了，他再怎么不好也是你的师叔！”与.
　　第192章
　　听到这话，秋声直接低下了头来，不停的点头，脸上露出一抹畏惧的神色，自己绝对不应该在自己周围走出师傅的面前说他的师兄弟的坏话。
　　“好了，没必要说了，他如果自己上山自己去送死的话，那和咱们也没有任何的关系，那是他自己的事情，那是他的自由！”九叔也很气恼，这个家伙不听自 己的指示上山，他感觉这家伙完全的糊涂了！
　　但他仍然没有发表过多的言论，只不过是抬起头恍然的望向山上。
　　有书觉得自己这样才是正确的，带着一群狐狸准备离开这个小镇，这群狐狸不是心中有善意吗？让他们去帮助那些其他的自己的邻居一起搬运，一起将这个小镇移到别处，这样的话，那山头之上的妖怪就不会对，这个小镇的人。
　　发动攻击了，毕竟这些妖怪不过只是想要占领着整个小镇而已，其他的事情他们才懒得去做。
　　九叔就在心里面这样想着的时候，却不知道那其中一个刚刚将秋生的身体附身的狐妖，慢慢的探出了自己的头来，望向了面前的秋生。
　　他的眼睛慢慢发亮，秋生的身体也慢慢的停滞在了原地，再也不能动弹，九叔抬起头来望着天空，就在下一秒刷拉一声，一道惊雷猛然劈在了地面之上，直接将那个从狐狸群之中！
　　探出头来的狐狸吓得将自己的头缩进了狐狸群中，而秋生一双眼睛之中的迷茫瞬间消失，他拍了拍自己的脸庞，无奈的看了一眼周遭，不敢置信的说道：“哇，那道雷吓了我一跳，刚刚我有一些恍惚，都差点睡着了！”
　　“大概是太累了吧！”
　　旁边的九叔听到这话之后，眉头紧皱，不知道身上的妖气竟然越来越重了，到底是发生了什么，4周也不是有妖怪的样子，除了那群狐狸以外好像唉，等一会那群狐狸，只见那群狐狸之中一个人默默的走了出来，这是一个女人拿着纸伞，脸上露出妩媚神色，望着面前的九叔和秋生.. ......
　　两个人互相对视一眼，都看到了对方眼中的震惊之色，九叔直接往前走了几步，冷漠的看着这群狐狸之中的那家伙说：“你们果然贼心不死，刚刚我们感觉到的怪异，应该是你们对我们做出的攻击吧！”
　　“不过老天有眼拯救了我们那一道雷霆，让你们的攻击直接功亏一篑了，你们就想着来明的对吧！”
　　听到这话，那只狐狸眉头紧紧皱紧，眼中突然绽放出了火热的光芒，随后大喝！一声往前方冲了过去，九叔感觉到了这个狐狸朝着自己汹涌而来，头皮发麻的后退几步！
　　气沉丹田，直接掏出了自己腰间放着的 那一张张黄纸符咒朝着前方撒了过去，无数制服在空中燃烧，起了夺目的火焰。
　　猛然朝前方撒去！
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　就如同放炮一般！
　　一道道，就如同鞭炮，一般炸开，那些狐狸在看到这一幕之后，后退几步，脸上露出一抹恐惧之色。.
　　第193章
　　可是这些鞭炮根本就没有任何的用。
　　这些鞭炮唯一的作用就是让那群朝着他们冲过来的狐狸延缓了自己的脚步。
　　九叔看到这一幕之后，瞬间松了一口气，转身直接带着自己的那个徒弟，就赶紧想要离开这里，可是就在这关键的时刻。
　　秋生的话语冷漠而突兀的传了过来，传到了九叔的耳朵之中。
　　“师父，你应该睡下了，天都那么晚了！”秋生的话语冰冷刺骨，九叔听到这话猛然回过头来，在夜色之下，秋生脸上露出一抹微笑，背后长出三条粉色狐狸尾巴，他手中的那把匕首夺目刺骨，朝着自己这边捅了过去。
　　九叔能明确的26看出来，这家伙的匕首是要捅进自己的胸口之中，眼睁睁的看着这匕首即将朝着自己这边捅过来。九叔绝望了，此刻他惊讶地望向前方，只听轰隆一声，那边的山丘之上，一道巨大的水柱冲天而起。
　　九叔的胸口被狠狠的插了一匕首九叔后退几步，身体几乎都要麻痹了，他望向了前方，而那群狐狸也同时望向前锋，包括秋生，那个被附身的秋生也望向前方。
　　只见前方的那座山丘之上，一道巨大的水柱冲天而起，这巨大的水柱朝着云霄之上冲去，而这座山也出现了一道道的裂痕，在这裂痕之中，无数的水崩溅出来，直接冲破了整个山体，要将整座山都给毁掉，所有人惊讶地看着这一幕。
　　九叔头皮一阵发麻，呼出一口浊气，一瘸一拐狼狈至极，就好像一个丧家野狗一般转身直接离开，此地来到了无尽的黑夜之中，九叔一瘸一拐的往前走着，低下头来捂住自己胸口之上的伤口，头皮发麻地张开嘴巴。
　　口中吐出一口口鲜血，颤抖着说道：“应该不是那个妖怪使出的招式，那个妖怪不管怎么强也不可能一瞬之间毁掉那么大的一座山，可是不是那妖怪使出的招式，难道是我的那个师兄弟使用出的！！”
　　九叔想到这里就不停摇头，浑身颤抖如筛糠一般愤怒的说道：“绝对不可能，我那师兄弟的实力虽然比我强了一丁点儿，可是那也只是缓慢前进而已，他连那个在山中占山为王的妖精都打败不了，怎么可能毁掉整座山！”
　　可是现在这一幕又在证明什么呢，此刻否定着这事实的九叔就好像逃避一切的懦夫，而那个直面困难，那个将自己加前方如同一株杂草一般碍眼的修为极强的大妖，给斩杀的苏林！
　　好像比他……要正大光明一些，若是两人之间必须只有一个人能有道士的名号的话，九叔自甘堕落自愧不如，九叔闭上了眼睛在黑暗之中不停行走着，他现在也不管那个人究竟能否获得最后的胜利了，他此刻明白一点，若是他不及时医治自己。
　　很有可能会因为心脏破裂而死，因为那匕首刚好插在了他的心脏之处，而在他的背后，一阵阵脚步声突兀地传了过来，是那群狐狸搜捕自己的脚步声，九叔头皮发麻张大嘴巴，此刻他已然落入绝境！.
　　第194章
　　九叔躲在角落之中，捂着自己的胸口刺破，他正在疗伤，拿着几道黄色的制服搭在了自己的胸口之处，一床一床的在一颗石头的后面留上他将自己手中的那几幅的光芒降到了极致，几乎在这个黑色的夜晚之中看不见他的踪迹。
　　但是他明白一件事情，就是自己面对的是一群狐狸，一群嗅觉敏锐而且非常狡猾的狐狸，他此刻要十分淡定，一边为自己的胸口做着灵气手术，一边提防着那些狐狸来到自己的面前，若是那群狐狸在自己还没有恢复的情况之下。
　　就对自己展开攻击的话，那么自己必死无疑，想到这里九树低下的投篮，就在这样沉思的时候，一阵阵脚步声传了过来就梳头皮发麻，难道说老天一个机会都不给他吗？这群狐狸已经来了。
　　此刻在这月光照落下的暗黑色草丛之中，一群狐狸探出了自己的脑袋，一双眼睛通红，其中一个男人静静的立在那群狐狸之中，站在草地之上，此刻身上散发着一股妖媚的气息，只见这只狐狸朝着4周看去，紧觉的张开自己的嘴巴。
　　露出獠牙往前走去，九叔头皮发麻张大嘴巴，此刻那狐狸走过来的方向正是自己这边怎么回事，这狐狸为什么一开始就已经知晓了自己！
　　的方位应该是需要一些时间辨别自己的方位的，自己已经在此地留下了很多的痕迹，他们应该会被戏耍一番的，可是。
　　事实证明九叔想多了，直接那个被求生附身的狐狸一步一步的往前走去，到最后直接就来到了那九叔的石头旁边，伸出手来搭在了那石头上面，冷酷的望向前方，对着九叔说道：“你自禁吧，你是我的这个新身体的师傅，养育了我的这个新身体也很长时间了々〃！”
　　“按照道理来说，你也是我的师傅，我给你一个体面的死法，你自我了结就好了！”
　　九叔听到这话之后，眼睛微微瞪大，本想要反抗了，他一瞬之间被泼了凉水，就感觉自己没必要反抗了，面前这个女人说的对，自己绝对应该自尽，要不然的话被这群狐狸抓住，绝对会把自己撕咬的四分五裂，他们可能还会留一个心眼儿。
　　给自己留一口气，眼睁睁的看着自己被撕咬的四分五裂！
　　就在这关键的时刻。
　　九叔也抬起了自己的手臂，抓住了胸口的匕首，这一拔出匕首，无数鲜血喷溅出来，心脏的供血绝对会不足，到时候男人会心脏供血，不足而死，就在这个时候九叔狠狠一用力，直接想要拔出那匕首！
　　可是一声炸雷一般的响声，让九叔狠狠地将匕首又插进了自己的胸口之中，忍着这一丝丝的疼痛，脸上的肌肉都抽搐着。
　　这个男人哭(赵了的)的就好像一个孩子一般。
　　“¨ˇ你终于来了！苏林！”
　　此刻在半空之中。

第90节
　　苏林踏空而行，左手拿着一把雷电形成的刀刃，右手抓着一个已经死去的狼的尸体，将这狼的尸体直接扔在地面之上，这头狼已然是死去了，脖子上面的鲜血都肝了。
　　所有的狐狸看着这一幕发出了一声惊呼。
　　“狼狈大仙！！！”.
　　第195章
　　所有狐狸在这个时候看到这具尸体之后就发出了一声，狐狸特有的尖叫，这群狐狸看到这一具尸体，就如同一个人看到他们一般，瞬间散开，化为了一个个的丧家之犬，赶紧往四面八方冲了过去，而那个被附身的秋生。
　　在看到天空之上站着的那个人之后就早点跑了，因为显然这个人的感知力比那些普通的狐狸要强悍一些，能够感觉到面前这个男人身上的那一股强悍的气息，所以他跑得非常的快。
　　眼 看他们就跑没影了。
　　苏林也并没有追这些狐狸，只是冷漠的来到了自己的这个师兄弟的身旁，伸出手来直接搭在了自己师兄弟的肩膀子上，看着九叔脖子上面的伤痕与他胸口上面插着的那一把刀子！
　　头皮一阵发麻，脖子的刺客已经破了，正在露着气，而胸口直上那把刀子，还深深插在胸口之中的心脏上面，很有可能让心脏直接泄开！
　　到时候心脏会因为供血不足而衰竭而死，而脖子上面的那伤 口就更加的要命了，绝对是两种致命的伤！
　　苏林坚定的看着面前这个自己的同门师兄弟，决定想要搭置一番，他决定利用自己的一番强悍的医术，大舅面前这个男人，可是此刻的九叔已经是油尽灯枯了，直接他低下了头来，脸上露出痛苦的表情，拍起头来眯眯眼睛，看着面前这个在自己身旁正在忙活着的男人发出了一声声，有些虚弱的声音。
　　“你没必要如此！”
　　“我在我徒弟面前，在你的背后说了那么多的话，那些都是坏话，我承认我是很嫉妒你，可是我们一直把你当成同门师兄弟，我现在已经死了，你没必要在我身上浪费过多的时间，现在马上赶紧去追那些狐狸！”
　　“别让那些狐狸离开这里，他们会维护世间，我这样的拯救了他们的人，他们都会转手直接杀死，你想一想他们绝对会杀死那些在路边的人，我们这些道士……除暴安良为的就是让这个世界变得和平一些，现在你的职责是把那些狐狸杀死！”
　　此刻的九叔在那里喋喋不休的说着这种话，就好像一个快要死去，没有多少阳间寿命的老人，一般似乎在娇面前这个男人做事，只见那个男人也发出了一阵阵嘲讽的冷笑。
　　“师兄弟呀，你难道是在教我做事吗？好了，现在你已经恢复好了，你没必要教我做事，做好你自己的事情就好了，如果你想追那些狐狸的话，自己去追吧！”苏林直接站了起来，冷漠的转过身来！
　　背对着面前的九叔九叔眼睛微微睁开，脸上露出震撼的神色，捂住了自己身上的伤口，不敢置信的张大嘴巴，自己现在身上毫发无伤，这究竟是怎么回事？那个男人在自己身上做了什么才会让自己如此，他是怎么做到的？
　　苏林抓住手中的那狼的爪子，脸上露出了一抹无奈的神色，将那爪子狠狠的扔在地面之上。
　　九叔此刻抬起头来，望着天空，望着天空之上的那圆月，一双眼睛渐渐变成了红色。.
　　第196章
　　绝对不能让九叔知道自己把它改造成了狼人，要不然的话，这九叔可能会首先变成狼人，先把自己给撕了。
　　苏林干咳了一声站了起来，对着面前的九叔挥了挥手，转身就要潇洒的离去，而九叔脸上则是露出了一抹嗜血之色，抬起头望着前方，冷酷的发出了一声大吼，此刻的九叔身上的狼性瞬间就被激发了出来。
　　虽然他自己不知道自己身上的那一股气息是狼性，他只感觉自己身上的愤怒的那股憋闷在心里面的气，应该是普通的怒气直接他猛然朝着前方冲了过去！
　　若是今日之仇不报，必然会让九叔在之后的修炼之中遭遇很多的麻烦！
　　“你如果想自己报仇的话，那就赶紧去吧，趁着天黑之前把这些人全部都给鲨了，做的干净一点，要不然的话，就败坏了你这个道士的样子了！”苏林对着面前的九叔贴心的说道！
　　九叔听到这话之后，用舌头扫了扫自己的上嘴唇，他都不知道自己为什么要做出这种下意识的动作。
　　苏林在旁边赶紧捂住了自己的嘴巴，闭口无言转身直接离开了这个森林，他害怕自己哪一天会被九叔直接生吞活泼了，不过自己也是为了拯救九叔的生命，才给这个家伙身上添了一点儿那狼的内脏！
　　……
　　在黑暗之中，九叔纵身腾挪闪躲脸上露出一抹坚定之色，只见他砰的一声落在了一颗粗枝枝上，猛然伸出手来，直接抓住了那个不停的奔跑着的狐狸的身体，江大狐狸的~脖子直接捏碎！
　　那狐狸回过头来看到是九叔在追她还本来想要对九叔说什么话想要对这个有些善良的道士求饶，可是就说并没有给他求饶的机会，直接就把他捏死-了！
　　咔咔咔咔咔一阵阵骨头断裂的声音传来。
　　那往前方奔跑着的秋生脸上露出一抹骇然之色，不停的在奔跑着，他被那狐狸附身，脸上露出无比害人的神色。
　　回过头来想要看一眼后面到底发生了什么，但是在夜色之下他根本看不到任何的东西，所以只能往前跑了，就这样一留言无头无脑的如同无头苍蝇一般往前跑。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　就在这时，他猛然停在了原地，脸上的表情也变得严肃了不少，呼出一口浊气说道：“九叔！”
　　只见在黑暗之中，不知何时，九叔已经来到了他的前方，在这丛林之中有树的身影缓缓走了出来，手中拿着一个东西！
　　这个东西是用一根根狐狸手臂连接而成的，一个锁链就是冷酷的拿着，这锁链朝着前方直接冲了过去！
　　....... .. 0
　　此刻的九叔的功力涨了三倍有余，曾经他根本战胜不了的狐狸，此刻他直接将那狐狸一拳打飞出去，然后直接甩出了自己手中的锁链，直接贯穿了那狐狸的身体，拉着锁链！
　　拖拽着那个狐狸来到了自己的面前！
　　九叔低下头来冷酷的看着这只在自己面前瑟瑟发抖的狐狸，抬起了自己的腿，狠狠一脚直接踩了过去，噗呲一声。
　　九叔眼睛微微瞪大。
　　此刻才回过神来，那只狐狸，附身的可是自己徒弟呀，这一脚踩碎的不仅是那个狐狸的脑袋，还有自己徒弟的灵智！！！！与.
　　第197章
　　他似乎把自己的徒弟给踩傻了。
　　九叔走在街道之上，背后跟着一个傻徒弟，此刻流着口水，这个求生就是这样的，脸上露出无比呆滞的神色，一步一瘸的。
　　苏林在旁边看到这一幕之后直接走了过来，端着碗碗里面有一个鸡腿，秋生看到面前这个男人端着碗里面的鸡腿，之后便张开嘴巴，肆 无忌惮地开始在那里流着口水。
　　“喂，你这家伙把你家的徒弟给看住了，让他别过来邀我，我都害怕他下一秒会冲过来咬我，我可是没有狂犬疫苗的！”苏林无语的摇了摇头，对着面前的九叔说道，九叔听到这话之后挠了挠头，脸上露出一抹愤怒之色。
　　“就是你这个家伙，把我徒弟变成这个样子的，对吧！”九叔义愤填膺的对着面前之人指责。
　　“怎么可能是我呢，咱们都师兄师弟，那么多年了，我怎么可能会算计你呢，昨天晚上我早早的就离开了这个森林之中，唯独只有你一个人留在了那里，结果第2天醒来之后，你就把你这个有点傻的徒弟领了回来！”
　　“怎么说都是你自己……一不小心把你徒弟给弄啥的，根本就和我没有半毛钱关系好吧！”苏林对着面前这个九叔控诉到觉得九叔，现在这个行为是在血口喷人九叔都无语了，看着面前这个装无辜的男人气急败坏的摇了摇头，但是他能怎么办呢，他无法指责面前这个男人，因为根本就没有任何的证据。
　　“而且你的这个徒弟在我背后没有时候说我坏话吧，这也算是他的报应吧，上天给他的一次报应，呵呵，兴许他过几天之后就自动的回到了原本的状态，不过你要看好了，他可是一个一个小女朋友的，如果哪一天他小女朋友看见他！”
　　“变成这个样子估计他都等不到他，变成正常人的那一天，他小女朋友就跟人跑了，呵呵，我只是猜测而已，你们就当听个乐就完事了！”苏林对着面前这个自己，越说，脸色越黑的九叔说了几句话，当看到九叔的脸色已经黑成了一个境界之后.. ......
　　他就闭嘴不言，转身笑着离开了此地。
　　九叔则是领着自己的这个，有一些呆呆傻傻脑子有点不聪明的徒弟在大街上逛着，想要找一点药方，让自己的徒弟脑子变得好使一些，可是不盼什么就来什么，九叔抬起头来就看到了一个女人网前走过来。
　　这女人一步三摇。
　　有时候看到这女人之后，瞬间就低下了自己的头来，伸出手来拍了拍背后的求生求生也感觉到了什么，直接弯下腰来，将自己的脸凑进了面前，九叔的背直接把自己的脸埋在九叔的背上。
　　“秋生 ，今天我来你这里，为什么你没给我打招呼？”那个女人网前走去，最终还是走到了秋生的身旁。
　　此刻的秋生一脸呆滞的抬起自己的头来，要知道他这个行为可是出于下意识的，毕竟有人看他他肯定要瞪回去嘛，毕竟脑子都不好使了，只能用人类的本性行事！.
　　第198章
　　但是女人看到这一幕之后就愤怒了，他看着面前这个自己中意的男人竟然变成了一个傻子傻里傻气的模样，一瞬间就后退了几步，九叔看到这一幕之后低下了自己的头了，不知道该说些什么，女人转身本想离开这里。
　　九叔直接伸出手来，愤怒的说道：“你等一下，我给你解释解释是这样的！”
　　可是女人不听只是静止离开了自己，彻底的离开了久违的世界，有时候自那以后再也没有见到这个女人，听说这个女人在几个月之后直接嫁人了，哪怕秋生怎样挽留这个女人都不会再管秋生了。
　　果然乱嚼舌根的女人就是会让一个人这辈子都26给毁掉。
　　不过秋生在离开了这个女人之后，似乎又找到了一个新的归宿，在未来也有了一番比现在还要好的作为，也算是因祸得福吧。
　　……
　　在另外一边。
　　苏林正在紧张至极的准备着那次官司，他脸上露出一抹严肃的神色，此刻已经来到了省城的，他坐在了汤姆开的这家律师事务所之中。
　　他非常的严肃，虽然有十几个人伺候他端茶递水给他捶背捏腿，每一个人都做得非常的仔细，前方摆满了糕点与果茶，每一个人都想对面前之人伺候的周到至极。
　　没办法，在这个小镇之中自己是所有人的干爹，既然是干爹，那么自然要需要，应酬这些儿子，自己是想要享受这种感觉才站在这里，让这些人伺候自己的么，觉得是不可能的，自己怎么可能是那么俗气的人。
　　应酬而已，应酬而已。
　　“已经准备好了，所有东西都准备好了，这一回干爹若是想要告那群家伙，我绝对会让他们在这个世界之上人间蒸发，让他们社会性死亡，您放心吧，干爹！”
　　苏林听到这话之后摇了摇脑袋，脸上露出一抹严肃之色说道：“怎么能是让他们社会性死亡的，不应该是这样的，我们不应该仗着自己有这种权利就去为非作歹，这样的话我们和他又有什么区别，你们说对吧，各位干儿子们！”
　　听到这话这些人不停点头，脸上都露出不敢怠慢的神色，包括旁边的汤姆，可是这个他们的干爹在这一瞬之间画风又一转。
　　“把他们整死就好了，根本就不必让他们社会性死亡的这一回他们家里面的任何一个人，包括一只鸡都逃不出我的手掌心！”苏林一脸阴沉的如此说道，此刻的男人 似乎真的就回想起了，原来在看到自愿魂飞魄散的灵魂。
　　之后的那股气焰！
　　苏林眉头紧皱，无奈的摇了摇头，可就在这时旁边的那个汤姆毕恭毕敬的低下头来直接说道：“除此之外我还为干爹办了一件事情，就是不知道这件事情会不会讨干爹开心，或者是我……好心做坏事！”
　　苏林脸上露出疑惑之色，歪了歪脑袋说道：“什么事情？如果你想告诉我的话就直接说吧，没必要这样磨叽！”
　　“是这样的，是张大帅那边的事情！”.
　　第199章
　　“张大帅是不是那一个在咒术师家里面和咒术师谈事情的那个将军啊，是他啊，他的话那你就跟我推辞一下吧，我不想和他走的太近！”苏林直接从沙发上面站了起来，一脸正色的对着面前的汤姆说道。
　　他们听到这话之后，也后退了几步，脸上满是无奈的神色，轻轻叹息一声，自己的这个干爹的实力非常的强，但是在江湖之中却没有自己干爹的一席之地，根本就没有人能传言自己干爹很厉害，难道说。
　　苏林真的是像他们想象中的那样，非常的低调，一点都不喜欢出手，也不喜欢在江湖之中留下自己的名号，就喜欢独自一人待在这种无名的偏僻小镇之中，孤独的过完一生吗？
　　汤姆感觉这种生活自己根本没办法忍受，这不是他想要的生活，眉头紧皱，他只是想站在这舞台之上，感受着下方无数人对他投来的羡慕与崇拜的目光，这是他想要的。
　　苏林这种思维汤姆根本就没办法理解，当然他们也没有说什么，只是默默的对着自己的这个干爹点了点头，转身准备离开这个房间，可就在往前走去的时候伸出手抓住门把手的时候，这道门竟然直接被打开了。
　　汤姆愣愣的站在门板之后，看着一个庞大的身影往前方走了过来来到了这房间之中，这个身影就站在那里，此刻身上散发出来的那一股威武至极的霸气，着实是让汤姆头皮发麻。
　　这家伙是。
　　张大帅！
　　此刻张大帅就默默的站在所有在场附身的面前，这些富豪在这城镇甚至是在整个城市之中都有着很高的名气，他们几乎是不鸟任何人的，他们有自己的骄傲，可是在面对张大帅的时候，他们一个个的都鞠躬弯腰，脸上露出沉浮之色。
　　毕竟他们在张大帅的面前就是一条狗，张大帅，有着枪有着炮，如果想要他们手中的一些钱的话，他们只能乖乖的奉上，所以必须要讨好张大帅，才能安然无恙待在这个小小的小镇之中，保护自己的家人。
　　苏林冷漠的看着这家伙，只见张大帅也往前走去，脸上露出笑意，竟然露出讨好的表情。
　　旁边的一群人看到这一幕之后都惊呆了，他们不敢自信的抬起头，看着自己的那个干爹，在张大帅的面前挺直腰板就在那里站着，从气势上就高了张大帅几头。
　　只见张大帅直接来到这个男人的身旁，拍了拍男人的肩膀，脸上露出讨好的表情说道：“¨ˇ大师啊，终于见到你了大师，昨天我在我家凉亭之中喝茶的时候，突然看到我家(赵了好)，凉亭旁边的山直接爆开々〃！”
　　“那股强大的力量，我还震惊，到底是哪国在我们这里释放的强悍的，具有极大杀伤力的武器，但是没有想到竟然是您呀！苏林先生！”
　　苏林一脸疑惑的看着面前的张大帅，头皮发麻的，后知后觉的发现这家伙原来是知道了自己在那坐山上面，做的那些事情才来找自己的。.
　　第200章
　　“那你的意思是什么是让我来到你的部队之中，然后和你一起上阵杀敌人吗？不过你还是死了这条心吧，我一心想直接隐居在此地，不想掺合，这世俗之间的争斗，所以我也不想参加你的那个什么队伍！”苏林直接言辞拒绝，他的脸上露出一抹坚定之色。
　　让旁边的张大帅看着都有一些无语，额头之上瞬间渗出了冷汗，他本来也是这样想着的。
　　“那先生能否与我张大帅有一丝交集，只要与我有那么一点点交集都可以，咱们两个人就是最 亲的朋友，咱们以后你有什么事情可以直接来找我，我帮你摆平任何的事情！”
　　苏林眉头紧皱，面前的张大帅如此恳求自己，自己当时有一些不想和这个家伙有太多的交集，不是不想和这种大人物有交集，而是不想承担交集这些大人物而负担的后果后果是什么，那就是之后的日子之中，他会被无数的大人物给盯上。
　　像他这种虽然不算很强，但是却有着很多的阵法，法宝的人被那些大人物给盯上的唯一下场可能就是死无葬身之地。
　　“这样啊，你让我考虑考虑吧，所以说你到底想在我手上获得什么好处呢？”苏林虽然现在还没有答应张大帅要教这个家伙成朋友，但是，他还是依旧让张大帅提出条件。
　　“是这样的，我想要上一回在那山上您施展的那强大的法阵，那个法阵极其强大，弱势运用在战场之上，运用在埋伏的战术之中，绝对可以让敌方直接，全军覆没！那阵法实在是太强了，当代的那些炸弹，与这个阵法一比，连给他提鞋的资格都没有！”
　　苏林听着面前这个张大帅如此的吹，他心里面可是明白的，什么叫做给自己的这个阵法提前资格都没有，你忘了核武这种东西吗？
　　自己的这个阵法和核武一比，简直就好像是一个一年级的孩子和大学生，两个人的脑子里边的知识储备一样！
　　根本就不是一个层级的面前这个张大帅，眼见也就那么多，也只能看见一点点的事情而已。
　　旁边一群人看着面前这一幕之后，脸上都露出了骇然的神色，包括那个汤姆也头皮发麻，张大帅是何许人也那可是在他们眼中可以达到顶峰的人，张大帅若是一怒，绝对可以让他们在场之中的所有人全部都灰飞烟灭！
　　只要张大帅想，第2天这整个城市都会被张大帅统治的那些铁皮给践踏在地面之上，这种强悍的人在这种乱世之中几乎是横行霸道的存在，可是就是那样的一个强大的家伙，竟然！

第91节
　　竟然……
　　如此恳求苏林！
　　仅仅是只是想交一个朋友而已，这是何等的卧槽啊。
　　在场的所有人头皮发麻，脸上的表情都变得极其的复杂，张大帅如此恳求……苏林都不愿意和张大帅交这个朋友，而他们这些人一开始就可以成为，苏林的干儿子，一时之间他们心中也掀起了一丝狂澜。
　　这样看来他们在苏林眼中的地位应该比张大帅要高一些！
　　优越感瞬间油然而生！.
　　第201章
　　“是这样啊！”苏林挠了挠头，太过于干涉这一片凡间事物，很有可能会引来无数因果业力。
　　引来野火烧身，这是苏林绝对不想要看到的。
　　“那我们就不必成为朋友了，毕竟我是绝对不会这样做的，这样做的话，那些和你战斗的人该怎么办呢？他们受到了我的攻击一切的死的人都要记在我的账上！”苏林翘着二郎腿，虽然他经常杀人，但是若是让人无缘无故。
　　他死去的人记在他的账上，那种事情他是绝对~不可能允许的。
　　听到这话，张大帅也后退了几步，面露思索之色，的确如此，自己这样要求实在是太放肆了，于是他又改口直接说道：“那么……苏林先生，您懂风水吗-？”
　　苏林歪了歪脑袋，这家伙竟然问自己这种话，这是男人没有想到的，难道这就是大人物的想法吗？那么-跳跃。
　　“懂一点！”苏林如实说到继承了龙虎山的传承，他怎么可能不懂风水这种东西，其实他说的懂一点，也就是谦虚一下而已，真的仅仅只是懂一点吗？
　　苏林懂的东西还很多。
　　“那这样吧！苏林先生！你到我们家庄园之中！给我们家建造一所，风水大阵！让我们家的风水长盛不衰！这样总行了吧！不会正大光明的影响任何一方与我战斗的势力！而且还帮助了我一个大忙！”张大帅一双眼中，闪着睿智的光辉。
　　苏林听到这话，眼睛微微瞪大，没有想到面前这个张大帅的脑子竟然那么好使。
　　“可以！既然如此，那么我也可以给张大帅，做这种事情毕竟交个朋友嘛，在江湖之上多个朋友，多个路对吧！”
　　张大帅不停的疯狂点头，双眼亮晶晶的，一双眼睛之中是小女孩一般的崇拜光芒。
　　“那有请吧，苏林兄弟！你有没有坐过……洋人产的车子！”张大帅说道。
　　苏林听到这话之后挑了挑眉头哦，那种车子啊，应该是小轿车，苏林现在该说什么呢？说自己做过，而且做过比你的那些车子，还要豪华的车子？
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　还是说闭口不言？
　　苏林直接闭嘴什么都不说，只是似笑非笑的跟随着张大帅离开了这律师事务所，留下了一群惊呆掉下巴的自己的那群干儿子干女儿。
　　“从此以后，苏林就是我亲爸爸！”汤姆回过头来，望向了自己的这群姐妹兄弟。
　　....... .. ...
　　这群人眼睛猛然一亮，随后也对汤姆点头：“对的，他也是我们亲爸爸，咱们以后不仅要对他喊一声亲爸爸还要互相称呼对方为兄弟姐妹！”
　　他们这些人都不是什么傻子，他们都明白此刻的苏林究竟是有多么强悍，在经历了刚刚的那一切之后，他们已经决定了，要死死的抱住苏林这个人的大腿让他不要离开他们！
　　这种靠山谁不巴交，谁不讨好谁是傻子！
　　……
　　苏林离开了此地，去往了张大帅那边的，一座山庄之中。
　　在路上张大帅表明了自己的诚意，他说自己为了让苏林快速来到他的家，在此地直接买下了一座山庄。与.
　　第202章
　　昨天花钱买下一座山庄。
　　昨天夜里让自己的一些妻儿老小来到这山庄之内。
　　兵团无法移动到，这附近因为此时此刻他们正在占线之上，正在徘徊之中，很有可能随时发动战斗和那些敌人展开战争。
　　所以，在这场仗打完之前，兵团暂时是无法迁移到这里的。
　　不过这也无伤大雅，只要让自己 的妻儿老小来到此地，受到风水的庇护就可以了。
　　苏林挠了挠头，发觉这个张大帅是觉得自己给他造的这个风水大阵……是老天赐予他的，给他转运的阵法，男人无奈的叹息！
　　苏林自己可不那么觉得，他可是不想在这个张大帅的身上耗费太多的精力制作出一个风水阵法，他就想稍微凑合一下就完事了。
　　来到了这儿山庄。
　　山庄之外。
　　山门高耸，旁边，红色柱子，由朱红色漆，漆成，门板之上的虎头，咬着门环，脸上露出狰狞之色，而在这扇门最前方，有两座狮子塑像，一个正手捧圆珠，另外一个口吞圆珠，口水从嘴中溢出。
　　这都是用石头，和木头打造而成的景象。
　　苏林一看此地的装潢，就感觉气派之极！
　　果真是，戎装之辈所建立起来的一个府邸。
　　“张叔叔！”一个男人迎街而来。
　　张大帅，首先下了车，迎接车里边坐着的苏林，将他迎接了下去。
　　苏林下了车静静的站在张大帅前方，而张大帅则是弯腰脸上露出无比敬重之色，迎着男人来到了这山庄内部。
　　旁边那个迎接之人，在靠近张大帅之后，又叫了一声张叔叔，可张大帅就好像没有看见他一般冷漠的迎接着苏林，一起来到了这山庄最内部。
　　苏林走在这山庄小道之上，就感觉4周的景色很不错，这里被修建的很精致，有一些花朵，甚至有一些瓜果树，还有一个秋千，这根本就不像是一个从军之人的家里的装潢，果然是刚刚买回来的，仅仅只是装了个门和前方的一些气派的雕像而已。
　　并没有将此地的这一份宁静与精致给打破，而张大帅也看着4周，他不发表任何的评价，只是点头哈腰.. ......
　　旁边的那个跟随着张大帅，刚刚一直叫张大帅叫叔叔的人看着此时此刻的陌生男子，他感觉自己与这个家伙很陌生，就好像从来没有见过一本自己的那个叔叔，可是在战场之上的战神，一怒之下可杀千人，血流成河，却无人敢叫嚣！
　　可如今呢，他就好像一个卑微的狗一般跟随在一个人的身旁，这个江湖骗子究竟有多高明的骗术，竟然能骗到这样的一个战神。
　　“介绍一下，这是我的侄子！张元宵！来来来，张元宵，叫苏林叫叔叔！”
　　张元宵瞬间就瞪大了双眼3.5，站在原地退也不是进也不是，此刻他有些尴尬的就站在那里，不知道该说些什么，旁边的张大帅看到这一幕之后瞬间就愤怒了！
　　砰的一下狠狠的甩开了张元宵手臂愤怒的盯着这个自己的侄子，撇了撇嘴说道：“小子，你是不听我的话了吗？我让你叫你就叫！苏林大师是你敢怠慢的？！”.
　　第203章
　　张元宵立马低下了头，瞬间不吭声了，毕竟寄人篱下，毕竟面前这个人是他的叔叔，这个叔叔给他一碗饭，说是这叔叔将他逐出了此地，那么他也会像普通人那样活着，而不是像现在活的那么光鲜亮丽。
　　“说话呀！我让你叫他叔叔！”张大帅脸上露出一抹狰狞之色，伸出手来拍了拍眼前之人的脸蛋。
　　张元宵抬起头来望向的前方，惘然地看着面前这个苏林，随后不停点头说道：“苏林……叔叔！”
　　苏林看着这家伙脸上露出一抹冷酷的神色，挠了挠头说道：“你比我都大上几岁，叫我叔叔确实是有一些……”26
　　“没有这回事儿，苏林兄弟你和我是称兄道弟的，他叫你一声叔叔，纯粹不是因为你，而是因为我看在我的面子上面才叫的！”张大帅说的很实诚，但是苏林明白张大帅的这一股的实惨，是演给苏林看的。
　　苏林冷漠的点了点头，也不阻拦张大帅和他一家人这一顿操作，只是冷漠的看着这一幕，转身直接朝着这儿庄园内部走去。
　　“我留在这个省城的时间不多，所以如果想要做什么事情的话，那就尽快，没必要整一些花里胡哨的东西！”苏林随口对着马上跟过来的张大帅说。
　　张大帅听到这话之后不停点头，脸上露出微笑，伸出手来说道：“苏林先生如果不知风水的话，那一定要去我们这里最中心之处，我已经准备好了，最中心之处就在那里！”
　　苏林抬起头来看着张大帅指的方向，只见他前方这无数的别院之中有一座巨大的山就在那里耸立着，这座山竟然被别院包围住了。
　　“我没有想到这个小镇之中竟然还会有那么大面积的别院，并且这个别院之中最好的地方，最中心的地方便是那座山，我一想，如果先生想要在我们这里，布局风水的话，就必须要，登高望远，这样可以让先生更方便一些！”
　　苏林都有些想笑了，这个家伙的成绩实在是太足了，竟然都照顾到，自己照顾到这种份上，说实话，拿人手短。
　　苏林真的已经是觉得面前这个张大帅仁至义尽了，他决定提起一点儿认真之意，给张大帅办好这件事情。
　　张元宵在旁边跟随着，男人倒是要看一看，苏林这个江湖骗子该怎样施展？要知道风水这种东西还是很玄乎的，男人一定下风水，到最后这个 风水到底有没有用这个男人也可以直接离开此地。
　　扬长而去，拿着张大帅给他的一点好处，继续悠哉悠哉，男人可不想让自己的这个张叔叔受到任何一点吃亏的音响若是让他抓到了这个江湖骗子的扩展，他非要把这个江湖骗子给枪毙了！
　　苏林，张大帅几个人一起登山来到了山之顶峰，在这山的顶峰有一个凉亭，凉亭之中坐着另外几个大腹便便之人，这几人有的瘦高，有的很胖很矮，这些人都是有着小胡子或是脸上有着疤痕，都是一副沙场之上的武夫的打扮。.
　　第204章
　　“兄弟没事儿，这都是我的一些老战友，他们在这个凉亭上面就是休息休息而已！”张大帅脸上露出一抹淡定的神色，低下头来如此说道。
　　苏林眼睛微微瞪大头皮，发麻的呼出一口浊气也点了点头，他是不经意之间这样点头的，因为他此刻才明白一个道理，那就是此时此刻这个在他面前的张大帅似乎在算计自己。
　　也不是此时此刻算计自己的，而是刚刚就打算算计自己了，他刚刚一直在旁边讨好自己，应该就是为了让自己看到，他的那群战友们，而心中生气，因为男人一开始就要求了。
　　苏林不想要打听张大帅的朋友圈，也不想要结交任何一个在乱世之中拼杀杀场之人。
　　因为这些人和自己一点关系都没有，他们和自己唯一的关系，那就是他们会给自己带来麻烦。
　　“你这家伙！”苏林高傲的抬起头来，转身直接就想要离开这里。
　　张元宵在旁边看到这一幕之后，眼睛微微瞪大，随后刚想要直接叫那山下的一群警卫，直接来到山上堵截，面前这个江湖骗子，这江湖骗子应该是怯场了，在那几个如同杀神一般的他的长辈的面前怯场了。
　　所以才打算直接离开这里的，绝对是这样的。
　　张元宵觉得自己的猜测简直是天衣无缝，可是他千算万算却算错了一件事情！
　　那便是接下来发生的一幕。
　　扑通一声，张大帅直接跪在地面之上，低下头来，脸上露出一抹敬仰之色，直接说道：“刚刚我只是请了这群朋友一起来到这里，本想做一些手脚，但是在之后我才得知先生您是不想结交我们这些俗人々〃！”
　　“请求先生原谅，如果可以的话，我现在就让他们走，请先生不要离开，反正都已经来到我张某的家中了，在此地哪怕吃一口，我家的粗茶淡饭再走也可以，也是给了我面子，哪怕不去搞风水大阵也无所谓！！！”
　　张元宵愣住了，此刻这个大帅在他面前显得那么卑微，这个大帅怎么会那么卑微啊，这个家伙为什么要这样对一个好像是江湖骗子的人啊！
　　从张大帅口中男人得知一件事情，那就是哪怕面前这个家伙不去搞什么，风水大阵张大帅也会亲自将他送回，并且交他这个朋友，若日后真的有什么紧要的事情，要联系张大帅的话！
　　那张大帅估计也会赴汤蹈火，在所不辞！
　　在场的张大帅的那群朋友也站了起来，赶紧往前方走了过去。
　　苏林有一些为难的战队员，你看着面前这个家伙，他明白这个家伙口中说的有一半是真的，有一半是假的，他有些不想帮这个家伙了！
　　感觉这家伙的水实在是太深了，让(赵了赵)自己和这个家伙牵扯一点关系的话，绝对会惹得一身腥骚，但是此时此刻他如此跪在自己面前恳求自己，自己怎么可能走呢！
　　自己现在也走不掉了。
　　“¨ˇ请求先生！留在这里吧！求你了！”张大帅满眼坚定低下头来，他已经把最多的诚意全部都交给了面前这位先生，他决定在这位先生拒绝自己的时候，赶紧将这位先生送走。.
　　第205章
　　张元宵再瞬间就打消了，要搞苏林的冲动，他此刻已经明白了自己刚刚的那个想法到底是有多么错误。
　　哪怕是面前这个张大帅是杀疯了也好，还是中了面前之人的妖术也吧，自己若是在这家伙被戳穿之后让这家伙难看的话。
　　张大帅绝对会让自己难看，张大帅这样已经不能算是邀请面前之人，让面前这家伙去做事情的雇主了，他现在就是一舔狗。
　　谁给苏林过不去，那张大帅本人就会，跟那个人过不去！
　　张元宵不想处面前自己的这个叔叔的这个 眉头，所以此刻他只能在旁边降低自己的存在感，不说话就在那里低着头，不知道在想些什么。
　　轻轻叹了一口气，随后对着张大帅点了点头说道：“既然如此的话，那么我还是完成我刚刚对你许下的承诺吧，帮你家布风水！”
　　说着这话，他便来到了那凉亭之中，站在凉亭边缘的保险杆之上，望向前方有一种登高望远的感觉，旁边一群坐在椅子上面吃着盘中的菜的。
　　那群战场之上的武夫一个个都站了起 来，往前走，去看着那个苏林。
　　张大帅也来到了那群人身旁，一脸虔诚的看着苏林！
　　要说他为什么，对苏林这个人，有如此的敬仰之情。
　　那自然是他昨天看到的，那场景，给张大帅本人带来了极大的伤害，要知道张大帅自小就是寒门出身，曾经当过几年的舞文弄墨的文官。
　　但也是因为这场乱世让他明白了一个道理，那就是手上必须有枪杆子，于是他就成了现在这般模样，不受任何人制裁，统治一方，雄霸一地！
　　张大帅本人对于领军布阵，甚至是对于政治上面都有很高的建树，他几乎是一个，不可多得的天才的确如此，他从小除了出生卑微以外，其他的地方，都是无可挑剔的，他是一个各方面的天才，所以他才能走到现在这个地步。
　　他能走到现在这个地步，纯粹是因为他的直觉，这直觉并非是没来由的，突然之间发神经的想法，而是他看一件事情的，准确度可以这样说，只要这件事情在他看来是一件，为此可以付出的事情。
　　那么？

第92节
　　他就会不顾一切的去付出这件事情相应的价值，而如今。
　　苏林……就是那个传说之中所谓，付出便能得到巨大价值的买卖。
　　张大帅要抓住猎犬之人，在张大帅的眼中并非是一个普通的江湖道士，而是关乎到未来自己这片地界儿的，存王的存在。
　　苏林！是可以打开新世界的钥匙。
　　苏林登高望远望向前方，张大帅旁边的那群战友，一个个的互相对视一眼，随后都笑了。
　　“没有想到老张你，竟然信这个啊，我还是劝你不要轻信这些江湖骗子，我曾经也像你这样打听过一个江湖骗子……结果我唯一得到的就是亏损亏了我一大笔钱，真是气死老子了，至此之后我见到江湖骗子见一个杀一个！”
　　张大帅有些无语的盯着这家伙：“那你怎么判断，那些被你杀的人是江湖骗子的呢？”.
　　第206章
　　“只要是穿道士服装的，只要是凑过来给我算命的，我都把他们杀了，因为他们的同行让我，损失了一大笔钱，他们都是混蛋，他们出现在我们面前就是触我的眉头！”
　　“我面前这位兄弟是谁呀！怎么称呼！这个穿道士服装的……小子！”
　　听到这话，张大帅脸上的表情如是，冷酷的哼了一声说道：“这位名叫苏林，你可以称他为大师，我是管他叫兄弟的，所以说我建议你还是要小心你的……言行举止像这一类的江湖上面的兄弟！”
　　“随便动一动手指头，你那手上的一点兵就没了，你的身家性命也都会消失！”
　　听到这话，仿佛就是被惊到了一般，这个男人表现出了非常浮夸的表演，只见他震撼的捂住嘴巴后退几步，不敢置信的说道：“不会这样吧，哈哈哈，我李大傻都被，吓傻了！”
　　旁边一群人哈哈大笑，发出了一阵阵嘲讽的声响。
　　“老张，我看你又是给这人跪在地上，请求这人怎么怎么着，在沙场上面怎么也没见你对敌人弯一下腰啊，你这样做真的值得吗？如果这家伙是个骗子，我们可是会看不起你的，你这样做！”一个人这样说。
　　张大帅眯了眯眼睛看着这些家伙们，有些无奈的叹了一口气，有些人根本看不清局势，所以一切都慢了自己一步，他不怪这些人傻只怪自己，把一切看得太清了！
　　所以会觉得这群人很傻。
　　张大帅淡定的点头说道：“这是我自己的事情，由我自己处理！可以~吧，哥几个？”
　　几个人听到张大帅说出如此之话，一个个都不吭声了，他们几个人躲在了角落之中，脸上露出一抹冷笑，默默的盯着，在那个地方登高望远，如同神棍一般的苏-林！
　　他们惹不起张大帅，因为张大帅的威严他们无法触及，若是惹毛了张大帅他们日后必然会付出代价，但是他们敢惹少年，随-便拿捏的家伙。
　　他们冷笑连连，开始互相对视，议论纷纷。
　　“这家伙不会真的有一些本事吧，要不然的话，怎么可能会让张大帅这种聪明的人能够如此敬重！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“放屁，他怎么可能有这种本事，他只不过是个小子而已，角色他就是个废物！”
　　“对呀，出来行骗那就专业一点，搞成一副老于世事的样子不好吗？非得变成现在这个样子，所谓嘴上没毛，说话不牢！”
　　....... .. .......
　　“这小子等一会儿若是真的不成的话，张大帅绝对会生气，到时候我们几个联手把它做了，不仅要把它做了，还要把他那些有联系的人彻底给做了，想搞我们这些当兵之人！找死啊！”
　　“张大帅可能不乐意下手这种事情，但是咱们脏活累活都不怕，把它做了！张大帅可能还会在咱们心里面感激咱们，哈哈哈，好好好，就听你的！”
　　一群人如此议论。
　　张元宵在旁边看着这一幕，嘴角颤抖一翻，随后脸上也露出了笑意。
　　“呵呵！苏林！你这家伙我无法对你造成什么伤害，但是那些大帅的朋友，他们可是绝对不会……轻饶了你的！”与.
　　第207章
　　一群人威胁苏林！
　　苏林不动声色的站在这护栏之上，对于这些人的威胁，他只是一笑了之，就好像没有听到这些人说这种话，一般就装听不见。
　　望向前方，逛下那城镇，默默掏出了自己怀中隐藏着的，一块护心镜。
　　苏林低下头看着这护心镜之上，这镜子清澈，映照着自己的那一张脸，可是 在自己的那张脸之上，确切的来说应该是镜子的面上，竟然有一道，一只眼的狼的头的影子！
　　这头狼已经闭上了眼睛，从他的眼角眉上可以，看出他生平究竟有多么，凶恶狰狞。
　　对的，没错，昨晚的那头狼狈被杀死之后。
　　苏林并没有将这家伙轻易放过，而是拿出了一面镜子，将这家伙的灵魂收到了镜子之中，此刻这家伙只能在镜子里边眼睁睁的瞪着苏林。
　　苏林嘴角露出一抹微笑说道：“你，生前吸收了那么多人的灵魂，死之后就成为能够镇压一方和平的守护灵吧！把你融入到这山海之中！你身体之中的万灵之灵，便可以滋养此地的气运！”
　　说着这话，苏林就把互心竟朝着前方扔了过去，直接扔向了山下，在旁边的众人看到这一幕之后，纷纷互相对视一眼都看到了对方眼中的质疑，这家伙在装神弄鬼些什么呀？
　　把镜子扔出去了，这是要干啥死不认账吗？在他们的潜意识之中。
　　只有在他们早年落魄的时候，在饭馆吃饭逃单之时，才会做出这种令人匪夷所思的事情。
　　苏林冷漠的望向这护心镜，只见这护心镜朝着下方冲去，在空中划过一道弧线，趴的一声摔在了一颗大石头之上，这碎片就散落在大石头的表面上面。
　　苏林看着那撞破镜子的大石头默默的点了点头说道：“可以的！”
　　旁边几个人看着这一幕，眼睛微微瞪大，随后只见。
　　张元宵轻轻笑了一声，然后他赶紧捂住了自己的头发。
　　他头皮发麻，才发现自己刚刚做出了一件非常愚蠢的事情，自己这是在当着自己张叔叔的面去笑话苏林！
　　这种事情简直蠢到家了，张叔叔会饶得了自己吗？这是绝对不可能的啊，想到这里男人苦笑不得的，低下了头，就好像是一个焉掉的萝卜一般.. ......
　　旁边一群人在听到这个男人的大笑，也开始了大笑，一个个互相对视一眼哈哈的笑着也不说话，也不嘲讽苏林。
　　哪怕是嘲讽，也是小声的，在自己身旁的伙伴在耳边嘲讽。
　　“这家伙想干什么？难道是想把这里的坏运气吓跑吗？镜子应该不会把此地的坏运气吓跑吧，哪怕是飞机大炮来轰炸也不可能的吧！”
　　“这家伙装神弄鬼应该有点限度吧，他这样做难道他不觉得 很搞笑吗？噢，我明白了，他是个说相声的对吧，我就该知道，那你不应该穿着这身服装啊，你应该穿着大褂！”
　　一帮子人在那里奚落嘲讽。
　　张元宵在旁边也要看的得意，虽然他依旧装作一脸虔诚之色，静静的站在原地，哪怕心中不爽也不敢吐露半分。.
　　第208章
　　“大师好了吗啊，没有做好也无所谓，来来来坐在这里吃饭吧，或者我可以，让我的下属把你送出去，这些都可以的，随你的便以后咱们就当是交了个朋友！”旁边的张大帅又是想要询问面前之人详情。
　　又是不想得罪这个家伙，脸上露出扭捏的表情，不停的晃悠着脑袋说道。
　　“已经可以了！”苏林看着面前有一些急不可耐的张大帅，直接说道。
　　旁边的张大帅眼睛猛然一亮，面前之人说出如此之话，也就是说自己这片宅邸已经拥有了风水大阵的庇护？
　　想到这里，张大帅非常兴奋的不停点头：“既然如此，那是甚好26！”
　　“来来来，咱们吃菜！”张大帅恍然之间脱口而出这句话，他也在这个时候不拘小节了，知道自己说的这句话有些不合时宜，但是却也没有改口，只是恍然的坐在了一棵石凳上面，脸上露出一抹傻笑。
　　旁边一众人看着张大帅这个样子，眉头紧皱。
　　苏林却对着面前的张大帅说道：“那张朋友！我先离开此地了，我还有比较重要的事情！”
　　张大帅听到这话之后不停点头，对着面前这人挥一挥手说道：“那我让下属把你送走！兄弟！”
　　旁边这几个张大帅的战友现在已经耐不住自己心中的愤怒了，一瞬之间跺了跺脚，赶紧往前走了几步，愤怒的望着张大帅说：“先生，你这是什么意思！”
　　“对呀，这个家伙明显是在坑你，骗你，他只是摔了一个镜子，他就说自己将一切都已办妥，你还认他这个兄弟你傻啊，你是不是傻！”
　　旁边一帮子人如此说，到张大帅脸上露出一抹冷酷的神色，刚刚脸上的温和的笑意瞬间消失了，换上了一抹冷冽，只见他傲然的说道：“怎么？你对我的家世很感兴趣？老刘啊，你在我手底下似乎还经营一些奴隶贩卖，你觉得这一茬你能不能割舍掉呢？！”
　　那个说话的人瞬间后退几步，看着面前张大帅认真的模样，瞬间挥了挥手，愤怒的转身直接说道：“你这家伙简直是不知好歹，算了算了，我不管你了！”
　　旁边一个人直接就愤怒了，他已经被愤怒冲昏了头脑，他直接往前几步抛出了自己腰间的枪指向了面前的苏林！
　　“老子一枪崩了你，你这不是坑人吗！！！”
　　“你说你改变了风水，改变了运气，我们也不知道改变运气究竟有怎样的效果！”
　　“你直接就一走了之了，不行你绝对不能走，要关你三年五载关在这个庄园之中！等到我们真的觉得自己转运了你才 能离开！”
　　苏林眉头紧皱，望着面前这家伙，张大帅脸上也露出愤怒的神色，赶紧往前走了一步，啪的一声直接抽出了自己腰间的鞭子，狠狠的一鞭子抽开了面前这个战友手中的枪，那枪砰的一声掉在地面之上，瞬间走火！
　　砰砰砰！
　　三声枪响！
　　这凉亭的屋顶被打出了三个洞。
　　这一瞬之间，那些喧嚣的人包括张元宵，一个个的都捂住了自己的脑袋，蹲在地面之上，瑟瑟发抖就如一只被猫抓住的老鼠一般。
　　在场之中站着的只有张大帅以及……一脸平静的苏林！.
　　第209章
　　“慢慢看着吧！”苏林这样说着，随后眼珠子往上翻，似乎在计算着时间，几秒钟之后，他直接随口说出了确切的时间，“大概在4分钟之后，就会有一件好事降临在大帅的身上！”
　　听到这话，旁边的张大帅脸上的表情变得相当的精彩，直接站了起来，对着面前直人鞠躬，他已经不再奢求什么了，苏林能够做到这一步，真的让张大帅特别感动。
　　而张大帅旁边那几个刚刚蹲在地面之上的人，一个个的都狼狈的站了起来，他们互相对视一眼，都看到了对方眼睛之中的慌乱。
　　他们冷哼一声不屑的盯着苏林，随后撇了撇嘴转身说道：“是这样吗？那么我们就看一看你这家伙究竟有怎样的一个本事吧！”
　　几个人在旁边等着，他们在这个时候都不闹了，因为他们在刚刚那手枪擦枪走火的时候，都露出了畏惧之色，在场之中唯有张大帅和苏林两人面不改色，这只能说明两个人，绝非等闲之辈。
　　其实按照，道理来说，这两件事情根本就不搭嘎，但是这些在战场之上的武将很兴奋一件事情，那就是胆量，他们觉得只要有胆量，那便可以闯出一番天地，胆量就等于是一个人的前途！
　　他们都不说话了，在一瞬之间他们心中潜移默化的，竟然接纳了苏林！
　　苏林一脸冷静的站在原地……正在等待着好运的降临，可是两分钟过去了。
　　张元宵脸上露出一抹无奈的神色，眉头紧皱。
　　看了一眼周遭，发现现在什么都没有发生，男人的脸上露出一抹不屑之色。
　　张大帅在旁边也尴尬的，看了一眼自己的战友，旁边的那群战友们，一个个的都不说话，只是冷笑着看着苏林！
　　他们变脸了，刚刚还对苏林这个人，心中生出那么一点点认可，而如今，那一点点认可都没有了。
　　只剩下了不屑。
　　“行了吧，江湖骗子，你的这些手段，完全没有任何的作用了，现在就把它给我抓进监狱里边，我要让他吃枪子儿，我要让他接受酷刑，竟然敢骗我们几个，竟然敢骗你老子々〃！”一群人如此嘲讽着。
　　这些人气急败坏，他们都是张大帅的战友，他们此刻都非常愤怒，不仅愤怒还有一丝得意，因为他们觉得苏林，这江湖骗子，而如今男人确实是江湖骗子，所以他们非常高兴，这家伙不是江湖骗子，他们几个人才不高兴。
　　张大帅要是知道这几个人是这样的想法，不知道，心中究竟会怎样想？
　　总之应该会很不好受吧。
　　这些自己出生入死的战友，却一直盼着自己跌一个跟头。
　　可就在这个时候。
　　(赵了赵)
　　苏林点了点头看，向山下一阵阵脚步声传来，所有人都顺着男人的眼神看向了山下，看着那一个不停奔跑着的穿着军服的男人，这男人脸上满是鲜血，身上满是泥土，看来是刚刚拼杀过一段时间！
　　好像是从战场之上刚下来的战士，这家伙是谁？为什么要来到这里在场的众人，包括张大帅都不知道这家伙是谁一头雾水的样子。.
　　第210章
　　“报告张先生！兵团那边发来紧急密报！由于先生的，迁移指令让我们从那城市中迁移到这个城市里！我们在半路的途中经过了一座峡谷，没有想到后面的敌军就马上袭来，然后我们几人就被困在了这峡谷之中！”
　　张大帅直接站了起来，迁移命令这个命令是自己下达的，的确没错，可是为什么这群人那么早就迁移了，按照道理来说，他让军师给这些人下达的命令是过几天之后才迁移。
　　没有想到这些家伙们 竟然那么早就迁移了，而且还遇到了敌军，而且还遭到了包围，难不成他的那些军人之中就只剩下了这个兵逃了出来，回到自己面前给自己汇报，这事情嘛，真是可恶啊。
　　张大帅有些茫然，旁边的一众人等也都竖起了耳朵在旁边默默的听着。
　　张元宵脸上露出一抹冷酷的神色，难道说张大帅已经是一片陌路了吗？已经没有了军队了吗？要知道这些张大帅的军队可都是进入到了那山谷之中，若是山谷之上有敌人提前埋伏的话，那么必然是全军覆没的下场。
　　张大帅严肃的说道：“说重点的究竟损失了多少人！”
　　张大帅此刻也只想着这一件事情了，旁边的那个急慌慌的人脸上并没有露出多少悲愤之词，反倒嘴角露出喜悦之色，只见他对张大帅一鞠躬说道：“先生！！”

第93节
　　“我们并没有损失任何一个军人！反倒是那些敌人在山上设计的一些埋伏实在太多了，甚至还使用了重击炮，他们还没有等发射这炮弹，因为大雨滂沱泥石流就出现了，这整个山都倒塌了，我们顺着峡谷直接跑出了山！”
　　“而那些敌军则是在峡谷之中直接被泥石流给埋住，现在已经全军覆没，一个 都不剩了，不仅如此，我们还缴获了很多的子弹枪炮！”
　　听到这话，张大帅恍然之间望向了苏林！
　　张元宵脑子之中，一声嗡的声响！就炸响开来，男人不敢置信的，望着面前的苏林！
　　旁边的张大帅！
　　最后又看一下了，那个被自己认定是江湖骗子的道，是指此刻男人恍然大悟，而旁边的那群人也都是后退几步，张大帅这一回没有动一个兵直接就！
　　毁掉了他的眼前的一个敌人，这样的话，那白云山就是张大帅的了，白云山的山城也是如此！
　　这对张大帅此时此刻的处境绝对是有颠覆性的效果！
　　此刻的张大帅微微一笑，白云城坐落于海边，有着很发达的渔牧业，不仅如此，还有水路，和造船业！
　　到时候他的后备援军直接在此地建设出无数的舰船，他也可以南北互通的走，水路的贸易路线再也不用仰其鼻息了！
　　讲到这里，张大帅哈哈大笑，不停的点头说道：“好，实在太好了，绝对是老天对我张某不薄！还有先生，您的这风水大阵简直太有用了，仅仅只是，给上天借了一场雨而已！就解决了那么多的我的难题！”
　　“从此以后，张先生！就是我府内的座上客！！！”.
　　第211章
　　听到这话，苏林你是大人点点头他的确也只想要，这个那边是张大帅从此以后再也不搭理他只是在自己需要，张大帅的时候让他随叫，随到就好了。
　　苏林看了一眼张大帅，随后转身就想直接离去，就在这时一群人直接往前涌了过去，他们脸上都露出了无比虔诚的身子，就如同看一个老神仙一般看着苏林！
　　“苏林先生……是这样的，我和那个张大帅差不多都是拥有了一些兄弟干江湖的人，我是一个粗人，我不像张大帅那样只会给你口头上的承诺，这样吧，你在我家也制作这一道风水！”
　　“你想要什么我可以直接给你，无论是钱还是女人任何的东西，只要你直接说，我会不顾一切倾尽我家的家产，全部都交那些你想要的东西尽~可能给你！！”
　　苏林淡然的听着面前这个男人说出如此之话，脸上露出冷漠的表情，摇了摇头继续往前走去，旁边一个人又直接冲了过来，直接那人说道：“这样吧，先生我将兵全分你一半，从此以后你就是我的兄-弟！”
　　“分给你那一半的权利！我绝不染指，到时候你也可以在这乱世之中分一杯羹，可以雄霸一方了！”
　　金钱和权力！对于苏林仅仅只是粪土而已，直接男人听到这话之后也只是摇了摇头继续往前走，去，两个在旁边极力挽留男人的人在瞬间都不说话了，只是在原地站着，不知道该做什么才能留住面前这个苏林大师！
　　张大帅则是默默的看着这一幕，心中早已经笑开了花这些家伙们，绝对没有想到，苏林竟然可以使用出如此强大的招数，这些家伙们已经错过了！
　　错过了讨好苏林最好的时机，而他却掌握了这个时机，从此以后这群家伙会因为错过那个时机而付出代价，而自己则会享受胜利的成果！
　　这些家伙们既然错过时机了，那就别想要事后挽留了，马后炮的事情谁都会做，可是马后炮的人一般都不会有太好的下场！
　　苏林连鸟他们都不鸟，这就是他们已经无法挽留住苏林的事实的体现。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　张元宵看着了此时此刻这一幕，一时之间慌了，神，面前那个正在离开这凉亭之中的人，可是与他差不多同样大的年纪的人，这儿年纪的人竟然可以让几个在这片土地之上拥有实际权利的大佬，如此卑微的跪下来求。
　　....... ... 0
　　可想而知，此人究竟是有多么厉害，这简直就是一个天才一般的人物。
　　张元宵低下了头，有时候你的距离离一个人比你高一些的人的距离比较近的时候，你会觉得这事情我行我也能上！
　　他只不过是运气比我好而已，才会走上现在这个地位可是。
　　苏林却给张元宵一种无论怎样努力都无法达到这家伙的这个地位的感觉，对的没错，男人哪怕是努力一辈子，哪怕下辈子一起算上一起努力，哪怕努力个1000年也没办法达到苏林的水准。
　　简单的说，两个人已经不再是一个世界的人物了！
　　苏林已经是天上之仙了！与.
　　第212章
　　苏林默默无言地离开了此地。
　　在这时山路之上有一个有些笨拙的身影快速的跑了过来，他穿着军服手中还拿着一把枪，可这个时候男人并非是想要干掉苏林才如此匆匆的跑到苏林身旁的。
　　只见这个笨拙的身影直接伸出手来，抓住自己兜里边的一张纸递给了苏林！
　　苏林低下头来看着面前之人 手中的一张，只看到这一个有些笨拙的人，也没有说话，只是接过了这张纸那个，有些笨拙的大头兵就拄着枪默默的站在原地挺直腰杆，可是脸上却露出了有些紧张和尴尬的表情。
　　“先生，逆天改命之恩，我张某人无以为报，今日只是尽了一点微薄之力，我将会在先生的家乡，在先生居住的那条街道之上，安装电力系统，安装电线杆！”
　　“这样的话先声家旁边就会有路灯了，院我安装的这些路灯能够指明先生在暗夜之中前行的方向！请先生放心，这件事情下个星期我就会派人来办！”
　　苏林眼睛微微瞪大手慢慢的攥紧了，随后直接笑了，这个张大帅还真是一个有趣的人。
　　似乎什么他都能看得很透彻，一般。
　　苏林真的是不缺钱，也不愿意得到那么多钱。
　　他想要的东西，任何一个他帮助的人，都不是特别了解，但唯有张大帅一人了解苏林！
　　苏林仅仅只是想要一些比较现代化的设施，建筑在自己的家乡，所谓独乐乐不如众乐乐，修桥补路是真的可以，得到一些因果功德的！
　　苏林瞬间松了一口气，脸上露出微笑，点了点头说道：“既然如此的话！那我就领了张兄弟的这个，礼物了！以后若是有什么事情的话，也可以来找我！你就这样告诉你家主子！”
　　说完这话，苏林就将自己手中的纸条递给了面前的男人。
　　这个大头兵低下头来看着这个青年人给自己递出纸条，慕了的直接接过，弯了个腰，很礼貌的声色地鞠了个躬。
　　苏林转身就想要走，走了好几步才回过头来，果然就看到了背后那山道之上那个大头兵依旧站在那里.. ......
　　苏林默默的看着这个人，淡然一笑说道：“你比山上的除了张大帅，以外的那些人！要好很多！至少你懂得一件事情！对一个人的尊重！”
　　“好好干吧！战士！我们还留着你在日后为我们保家卫国！你们的血肉！会给我们铺成，通往崭新的，新世纪的，道路！”苏林算了算时间，这大概是世纪初。
　　可他却直接说出了这句话，那个大头兵似懂非懂的歪了歪脑袋，不知道面前男人究竟在说什么，可是大头兵就感觉此人说的话实在是太棒了，一时之间他心中的那一抹，看到苏林匆匆离去的高高在上身影之时产 生的不平衡感。
　　也消失了，他坚定的对着苏林的背影点了点头。
　　苏林则是转身朝着前方大踏步走去，离开了此地，苏林将一切看得非常的轻，因为他知道日后的时代，并非是，以他为首的这些人的时代！
　　所以他对所有东西，都是抱有敬畏之心。.
　　第213章
　　回到了镇子。
　　苏林开始着手准备打官司的事宜。
　　就在这时，院子外面传来一声声脚步声。
　　苏林广院子外面走去。
　　门也被推开了。
　　林九嘴里边叼着，一块大饼，紧随其后跟随着苏林一起来到了这院子之中，望向前方。
　　只见，林管家一脸高傲之色往前方走了过去，高傲的抬起了自己的头，脸上蒙上了一层阴影，不屑的说道：“苏林先生！”
　　“你确定要告我家老爷吗？这可都是抬头不见低头见的邻居啊，你没必要这样做！你说对26吧！”林管家严肃的点着头说道。
　　苏林听到这话之后，一脸不屑的撇了撇嘴说道：“为什么要告你们家老爷，你们自己心里面清楚吧，你们做的一些事情实在是太过分了，我没有任何的资格惩罚你们，但是我可以让你们做的一些事情得到相应的惩罚！”
　　“这是你们应得的，懂了吗！！”
　　听到这话那旁边的林管家，则是后退几步，看着面前的这个男人一脸狰狞之色，脸上露出笑嘻嘻的表情说道：“没必要这样的！苏林！”
　　苏林？连大师都不叫了，面前这个小小的管家竟然，如此对自己不尊敬，不过也无所谓，自己本身就要告他们家了，他们对自己不尊敬也是非常非常正常的事情。
　　“对的，没必要的！苏林！”一个相貌堂堂的男人，直接从院子外面走到了院子之中，只见他手中拿着一个盘着龙的拐杖，这拐杖是用木头做的，而那条龙也是用木头做的，但一双眼睛却镶嵌着宝石。
　　红色的宝石在阳光的照射之下反射着，血腥的光芒看起来相当的妖艳。
　　苏林看着这块宝石，脸上露出一抹颜色的表情，微微一笑说道：“怎么了？找来帮手了！”
　　院子里面出现的，不仅是这个手中拿着权杖的男人。
　　还有紧随着男人之后来这的几个人。
　　一个红发的女人手中拿着一把，左轮头上戴着一个牛仔的帽子，身上穿着火爆，眼睛微微眯起，竟然透露出一抹非常魅惑的味道，此时此刻的女人那可是一个尤物，一个任何男人见了都会起反应的尤物。
　　还有一个男人戴着墨镜身上披着雨衣，穿着一个教席，这个男人穿着非常的怪异，很难想象在这种大热天她还会这样穿，这样穿的人要么是傻子，要么就是有真本事的狠家伙！
　　苏林严肃的看着这群来到自己面前的家伙，他一点都没有把这些家伙给看扁的意思，从他这脸上冷漠的表情就可以看 出来，此人脸上的表情，相当的复杂。
　　这几个人。
　　这几个人全部都是洋人，他们都长着各色的一身，一双眼睛之中的眼瞳上面都闻着一道符文，似乎不是普通的外国人，而是真正的在教派之中做事儿的人。
　　这些人身上散发出来的气息实在是太过令人压抑了，苏林花了大概30秒的时间，才适应了这些人的身上的气息，只见他在恢复正常之后，淡定的对着这三个人以及林管家，耸了耸肩膀，笑着说道：“哦，请来打手了！”
　　“今天是来警告我的吗？”.
　　第214章
　　“没有这回事儿，先生！”林管家回过头来看着面前这几个人，直接介绍，“我们老爷说日后的生意不能只是在这一片土地之上生根发芽，还要把它延伸到国外！”
　　“可以这几天，我们老爷就交了国外的几个朋友，这些朋友，在得知我们姥爷受到了一些困难之后就直接来了，他们也是热心想要过来帮一下忙！”
　　“其实没别的意思的，并非是针对先生！”
　　林管家说着这个话的时候。
　　旁边那三个外国人脸上的表情就变得极其的不耐烦，但，苏林一眼就可以看出来，这些人脸上的不耐烦基本上都是装出来的，他们装出一副不耐烦的表情，为的就是给自己带来一点儿可怜的压迫感。
　　“小子就是你欺负任元，对吧！任元姥爷在这个镇中可以说是奉公守法，没有任何一个人能挑得出姥爷任何一点儿毛病，结果你这家伙想要欺负任元！你这家伙是不是没长眼睛々〃！”
　　“既然没长眼睛的话，那我们就把眼睛给你抠下来，信不信！”
　　这已经是很大的警告了。
　　这个男人在说这话，旁边的管家直接对这个男人做出了介绍。
　　“他的名字叫做约翰！是外国的一个教会的成员，他的脾气火爆，所以，他们那边的人都管他叫火头约翰！”林管家直接介绍。
　　而约翰旁边的另外一个女人脸上也露出了尖酸刻薄之色，不屑的说道：“天朝男人？呵呵，我听说天朝男人都会功夫对吧……功夫确实很神秘，确实可以与我们的格斗术叫板！”
　　“可是不会功夫的人在我们那边，就是会被欺负的货色，连黑人都会欺负你！真是可怜！”
　　林管家听到这话之后，脸上露出一抹不自然的微笑，他无奈的叹了一口气，这个女人把他也给捎带上去了，不过这句嘲讽确实是会让人心中火大，毕竟这句嘲讽已经不再是对一个人的人身攻击，而是对这个人的根本，这个人的血脉进行攻击。
　　就好像对着一个黑人叫他尼哥！
　　你想一想他能不生气吗？
　　“这位小姐的名字叫做红玫瑰！适合约翰一个教派的伙伴，只不过这位小姐比较神秘，喜欢以这种姿态展露出来，可是这位小姐，有两个身份，其中一个身份非常神秘，我也不知道红玫瑰只不过是代号而已，对吧？小姐！”
　　那个红玫瑰，哭笑不得的摇了摇头说道：“¨ˇ林管家，你不知道这种叫做浪漫，对一个人特别是对一个男人展现出一丝，神秘感！会让那个男人对你更加的上心！”
　　“你冥冥之中对这个男人来(赵好的)说，就会有极大的杀伤力，你的洗脚水！”
　　林管家眉头紧皱，像这种开放的女人也只有洋人喜欢吧，像面前这位红玫瑰小姐在这片土地之上是会被别人，指着叫一声那啥的！
　　虽然这位红玫瑰小姐非常的强大，但是，林管家还是在心里面鄙视了一番，毕竟这个中年男人，是一个被传统礼节熏陶的，甚至有些迂腐的人！.
　　第215章
　　“这位是，忍，他也是用代号，他的名字叫忍！”林管家说着这话的时候都低下了头，脸上露出一抹谦卑之色。
　　约翰，红玫瑰两个人也默默的低下了头。
　　那个戴着黑色帽子的男人听到这话之后抬起头来，然后挠了挠头直接说道：“你们没必要那么紧张的，你们又不是我的敌人，只有你们是我的敌人的时候！你们才是十分悲惨的！”
　　“你们是我的朋友，那你们就是非常幸运的！”
　　男人说着这话。
　　约翰在旁边听到这话之后也直接拍起了马屁，只见他说：“的确如此！先生，我们现在跟在你们面前！我们很安心，而且 我也很庆幸成为先生的伙伴！”
　　旁边的忍只是默默的点了点头。
　　对面前这个刚刚还表现出一脸嚣张之色，此时此刻却对他低头哈腰的男人说的这句话并没有怎样放在心上。

第94节
　　红玫瑰在旁边也发出了娇媚的声音：“忍大哥，真是百闻不如一见！今日见到你！我很开心！”
　　两方的人陶醉在了疯狂拍这个戴着黑色帽子的男人的彩虹屁的幻想之中。
　　却直接忘记了，苏林！
　　也许是他们有意识的忽视 了苏林！
　　苏林一脸冷漠的站在原地，随后不屑的说道：“你找的这些人，我看也没有什么厉害的嘛！”
　　听到这话人猛然抬起头来，下一秒一道光芒猛然朝前方冲了过去。
　　苏林鬓角的头发，都直接被那一阵朝着他强袭而来的风吹的，不停的扬起。
　　苏林一脸冷傲的望向前方，看着那个戴着黑色帽子的家伙。
　　那人只是神秘的笑了笑，随后说：“苏林！我听说你和此地一个比较有名的道士认识！那个道士的名字，被人称之为九叔对吧！我今天在村头也遇到了他！”
　　苏林听到这话之后，眉头紧皱。
　　“我遇到他之后，一眼就看出来他身上有一股浓重的妖气！！！”这个男人说的这话，便慢慢抬起了自己的头。
　　苏林王看着这个家伙，他知道面前这个家伙究竟在说些什么，九叔身上的妖气都是自己造成的，就是自己让九叔身体的骨骼患上了狼人的骨骼！
　　所以九叔，才会身怀妖气！
　　苏林一脸冷傲的抬起了自己的头来说道：“可那又怎么样！”
　　“你敢动他？”
　　那男人脸上露出一抹不屑之色说道：“这个世界之上没有我杀不死的人！就包括你！”
　　苏林微微一笑：“可你刚刚射出来的暗器只是扎到了我的背后的那块石柱之上的！”
　　“并没有攻击到我！”
　　那男人听到这话之后直接就笑了出来，最后摇了摇头，挥了挥手，旁边的红玫瑰和约翰以及林管家三个人一脸不解的互相对视！
　　都不知道这家伙究竟要干嘛？只见这个男人看到这三人没有离开，自己却自顾自得离开，但在离开之前，他还给三人偷来了比较友好的提示。
　　“尽快离开这里，要不然的话你们会尸骨无存的！！”
　　听到这话，这几个愣在原地的人，一个个的都打起了精神，赶紧朝着这小院外面走了过去。.
　　第216章
　　忍带着一众人离开了这个小院。
　　苏林眉头紧皱，站在这个小院之中，他突然感觉空气微微冷了下来。
　　苏林脸上露出了一抹疑惑之色，望向四周，下一秒他猛然回过头来，就看到了那个插在他背后的那块石柱之上的，那把手里剑。
　　直接那把手里剑之上，正扎着一个黄纸符咒。
　　苏林眼睛微微瞪大怎么回事？这家伙竟然会使用爆炸符！
　　……
　　而在另外一边。
　　忍一脸高傲的抬起了自己的头来，刚刚的那一抹得意之色此刻在他脸上弥漫了开来，他此刻都要把自己的鼻子翘上天去了。
　　约翰，红玫瑰两个人在旁边看着面前这个男人，那得意的，有些反常的样子，疑惑的歪了歪~脑袋就在这时。
　　忍直接对着自己身旁的这几个人解释：“等一会儿，你们看着吧！苏林这个家！已经成为了一头猪！她将一头，栽在我设计的那爆炸符咒之-上！”
　　约翰，红玫瑰两人听到这话之后眼睛微微增大，原来是在那个地方设计了爆炸符咒，应该是用手里剑插在柱子上面的时候设计出来的。
　　忍这家伙想的还真的挺多的，想的挺全面的，至少比他们两个人强。
　　约翰一眼就看出来了，这个家伙究竟想要干什么，他是想要给这个男人一个下马威，为什么要设计爆炸符咒而不是其他的手段呢？
　　那当然是为了让这个下马威直接落实下去，让这个男人避无可避，躲无可躲，根本没办法幸免这个男人，趁着关键的时候直接离开。
　　那么，苏林的那个院子就会被直接炸翻天，这个男人若是想要留在院子里边。
　　忍微微一笑，那这个男人的命就没了，之后的一系列的行动也可以节省下来了，他们就可以拿着钱之后直接离开此地了。
　　高啊，这一招简直高。
　　约翰，红玫瑰两个人啧啧称奇，不停的点头说道：“忍先生，若是论，算计人的技巧的话，你敢称第二就没人敢称第一！！”
　　忍微微一笑默默的点了点头，自己这个招确实很毒，就看这个男人该如何招架了这个下马威，这男人必须得接一下。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　爆炸符咒一旦启动就很难停下！
　　忍相信那个家伙也没有任何的手段，停下自己设计的，这个符咒他们潇洒离去，就要留给这个男人狼狈的一个烂摊子。
　　……
　　在另外一边。
　　苏林看着那即将爆炸的一张纸，脸上露出坚定之色他的，不敢想象自己竟然把手伸向了那张纸，抓住那张纸之后，直接将那张纸上面附着无数的灵气，将他狠狠地抛向天空。
　　下一秒一道流星瞬间划过天际，随后轰隆一声，在天空之上炸开出一道巨大的焰火。
　　忍，约翰，红玫瑰三个人回过头来。
　　只见在这个焰火前方。
　　苏林默默的悬浮在那里，猛然抬起头来一双早已通红的眼睛望向面前这三个任天父子请来的打手！
　　此刻在他的眼中，这三个人已经是死人了！
　　他要搞死这三个家伙！！！与.
　　第217章
　　苏林落在了地面之上。
　　一个薄薄的鬼魂的身影，出现在了苏林身旁。
　　苏林抬起头来望着这个身影说道：“你应该和你父母见面了吧！就安心超度吧！”
　　听到这话那鬼魂儿，低下头来沉思。
　　此人正是苏林曾经收服的一只鬼。
　　现在这只鬼的心愿已了，那就让他直接驾鹤西去，让他直接坠入回轮 之光。
　　这才是最好的事情。
　　可那个鬼魂却望向前方，发出了凝重的声音：“大师，我觉得我现在离开这里！是对你的背叛！现在，已经有几个人盯上你了，这些家伙们似乎想要你的命！”
　　“哪怕这样，这和你也没有任何的关系！回轮去吧！”苏林疲惫的挥了挥手说道。
　　说完这话之后，他便转身直接进入了屋子之内。
　　那个鬼魂默默的悬浮在半空之中，在树荫之下。
　　他显得很是脆弱，但一双眼睛之中，却闪着坚定的光芒。
　　“苏林……大师我会报恩的！！！”
　　……
　　夜晚。
　　苏林睡在床上，闭上眼睛。
　　就在这时轰隆隆轰隆隆一阵阵爆炸的声音传来。
　　苏林直接从床上翻个身，双腿一蹬，身体朝天空之上冲去，在空中一个翻身，直接落在地面之上，随后慢慢站直自己的身影，望向前方。
　　“怎么回事！！！”
　　大火，无尽的大火在灼烧着苏林的这个房间。
　　苏林一拳捅穿了一面墙。
　　在火焰之中。
　　林九疯狂的使用着黄纸符咒，拼命的把这些东西丢向火焰里。
　　苏林看着这家伙猛然一拳朝前方打，刷的一声，这火焰瞬间撕裂！
　　苏林就在这肆虐的火焰之中往前一步步走去。
　　林九如同疯了一般，朝着四面八方丢出符咒，苏林看着这一幕，赶紧伸出手来，抓住面前之人的肩膀，愤怒的说道：“你清醒一下！！林九！！”
　　林九听到这话，一双眼睛之中的慌乱之色慢慢的消散，理智占据了上风，他抬起头来就看到了自己的师哥，在自己的面前站着。
　　苏林冷静的说道：“咱们赶紧离开这里，咱们的房子着火了！！！”
　　“可是到底发生了什么！”
　　火焰之中，烈火闪烁，被风吹着，不停摇曳着，苏林抓住林九肩膀，双腿猛然一蹬地面，身体瞬间朝着前方弹了出去，砰的一声落在了地面之上，冲出火海的男人，苏林身上满是烧伤.. ......
　　不停的倒吸着冷气，苏林低下头来看了一眼林九！
　　林九在自己的怀中被自己抱着。
　　苏林看着这个男人说：“没事的，一切都过去了！！！”
　　林九瑟瑟发抖，脸上满是骇然神色。
　　苏林回过头来望向了自己的家的院子，眉头紧紧皱起，抬起头来，发出一声声怒吼：“混蛋！！！任天！任元！！！还有那三个 混蛋！！你们要付出代价！”
　　用脚后跟想就知道，绝对是那三个混蛋造成的此时此刻的悲剧。
　　让自己的房子着了火。
　　他们绝对是纵火犯！！
　　……
　　可是让苏林没有想到的是……
　　在另外一边。
　　九叔睡在床上，眉头紧紧皱紧。.
　　第218章
　　一到夜晚的时候，九叔就会露出狰狞的表情，虽然在睡觉，但是月光照在他的身上的时候，九叔就感觉特别兴奋。
　　只见他默默抬起头来。
　　就在这时一阵脚步声传来过来，九叔露出了疑惑之色，从床上站了起来，穿了鞋子，直接来到了院子里边。
　　就看到了，在院子里边，在凉席之上，乘凉着的秋生面前。
　　站着一个男人。
　　“小子！你家大人在哪！”穿着大袍的年轻男子抬起头来，双目中满是麻木，家伙似乎是，从事一项职业，从事了太长的时间，这项职业也许是屠夫，也26许可能是杀手或是打手之类的，所以。
　　他一双眼睛之中才满是麻木，这是对生命的漠视，再杀了那么多的小生命之后，才能养成的这种眼神。
　　听到这话，秋生抬起头来，自顾自地站了起来，舔着自己的手指说道：“我不知道，我不知道，嘿嘿嘿……”
　　秋生虽然傻了，但是他能感觉到面前这个男人身上散发着的那一股恐怖的气息。
　　这家伙来者不善，所以绝对不能让自己的师傅与这家伙见面，自己的师傅和这家伙见面的时候。
　　两人很有可能会擦出火花进行碰撞！
　　“不说吗？呵呵，那我就吆喝了！”这男人说着这话就猛然伸出手来，朝着秋生的脖子那里抓了过去，猛然抓住秋生的脖子，将他如提兔子一般提了起来。
　　“你这家伙说不说！！”
　　听到这话，秋生只是不断在男人的手上挣扎着，低下头来，一双眼睛之中满是仇恨神色，看着这个抓住自己脖子的男人。
　　九叔在暗处看着这一幕，此刻已经算是震惊成了一个木头人，就站在角落之处，站在这潮湿阴影之处，瑟瑟发抖，不停的抖颤着！
　　“那个家伙是！！！执法堂之人！！！”

第95节
　　“是附近的天灵山的执法堂之人！！！”
　　九叔发出了一声声的惊叹。
　　他来这里是干什么？难道说是来杀自己的，不过自己也没有触犯什么执法堂的法律啊，怎么回事这个家伙……想干什么！
　　九叔现在不敢轻举妄动。
　　他难道只能看着自己的这个徒弟被这个人直接掐死吗？
　　“出来吧，阿九！！！”
　　“你身上带着妖气！隆重的邀请你，身为我们同道中人，今日我来此地是来听你们会的，帮你结束这悲惨的一生！”这男人这样说。
　　九叔听到这话之后脸色狂变，怎么怎么回事？这家伙来这里是来杀自己的，不会吧，不要吧。
　　这家伙为什么要杀自己，说733自己身上满是妖气，怎么回事？自己怎么可能有妖气呀？
　　云遮月，风吹云，月现！
　　一道柔和的月光照在了地面上面，也洒在了九叔的身体之上，站在屋檐之下的九叔，浑身如筛糠般颤抖，双手之上郁郁葱葱的生出无数毛发，一双眼睛从原本的红色光辉变成了幽绿色的光辉！
　　尾巴，如初春的竹笋一般，从尾巴根之中，缓缓破肉而出，沾着血肉，暴露在了空气里，毛茸茸的尾巴，就，刚出生身上满是鲜血的小狼一般！
　　却不停的摇动着！.
　　第219章
　　他变成了狼人。
　　九叔不敢置信的伸出自己的双手看着自己此刻已经变得毛茸茸的双手。
　　头皮发麻的后退了几步，就在这时一阵阵脚步声就传了过来一个男人，默默的来到了九叔的面前，伸出手来扶着那墙壁，一脸淡定的望着面前这个变成了狼人状态的九叔。
　　九叔头皮发麻的后退几步，发出了一声声沙哑的嘶吼：“执法堂的护法，这件事情不是你这样想的，我没有任何的错误！我不应该被审判！”
　　听到这话。
　　那执法堂的护法脸上露出了一抹淡定的笑容说道：“我的名字叫做，李正义！人如其名，我觉得像你这样已经坠入魔道的家伙，无论是你故意坠入魔道，还是你无意之间变成现在这个样子的，你都没有资格活在这个世界上了！”
　　九叔此刻有苦南说呵，忒这身体不停颤抖着，而李正义则是猛然伸出手来，直接把手搭在了九叔的肩膀之上，脸上的表情慢慢变得狰狞了起来，直接他说道：“去死吧々〃！”
　　刷的一声，一道法阵猛然打开，在他的手中，李正义的手心里面喷出了一道光芒，瞬间将久疏直接冲击向前方的墙壁之上。
　　轰隆一声九叔被那光芒推的朝着墙壁之上壮去，直接撞破了墙壁，水潭之中坠落而去，刷的一声狠狠的倒在了泥水潭里边。
　　九叔踉踉跄跄的站了起来，擦了擦自己嘴角的鲜血，发出了一声狼嚎，他对着面前的李正义解释道：“不是你想的这样的先生！”
　　他还想反驳什么，他此刻并没有发现这个狼人的形态，让他的身体发生了 度的转变，让他在面对刚刚的冲击波的时候，依然可以站在原地。
　　李正义看到这一幕之后，一脸阴冷，撇了撇嘴说道：“还挺难对付的！”
　　他刚刚使出了自己最强的招数，可是仍然没有将面前这个九叔直接粉碎。
　　这让他脸上露出一抹狰狞之色。
　　“你今天必死无疑，不要再做过多的解释了，与我战斗吧！！！”
　　……
　　而在另外一边。
　　面对着滔天大火。
　　苏林咬牙切齿，他的一双眼睛不停在颤抖着。
　　“林九！你待在这里，我要去看一看敢在我家纵火的人究竟长什么样子，我要让他付出代价！！！”
　　说着这话。
　　苏林就直接把怀中的男人扔在了地面之上，粗暴的扔在地上之后，他转身猛然看向天空，纵身一跃直接跳在了屋檐上面，瞬间消失在了这院子之中。
　　只剩下了在院子里边呆滞的坐在地面之上的林九！
　　林九捂住了自己的脖子，他的喉咙有些干燥，他头皮发麻，脸上露出难受的表情。
　　“¨ˇ该该怎么办啊……”
　　而(赵好好)就在这时，在屋檐之上，一道身影默默地站在那里，这道身影，一双眼睛闪着红色的光芒！
　　这危险的红色光芒，照亮了女人的脸庞。
　　此人是一个……妖艳的女人，此人是红玫瑰！
　　……
　　在另外一边。
　　森林之中一个身影往前疯狂冲去，速度非常的快怀。
　　而另外一个身影，紧随其后一双眼睛中满是仇恨之色！.
　　第220章
　　苏林望向了前方那不停的奔跑着的身影，这家伙应该就是在他家纵火的家伙了吧，既然如此那就将这家伙直接杀死，想到这里男人抬起拳头，正准备对这家伙进行一阵殴打，就在这关键的时刻刷的一声。
　　一道白光闪过。
　　把前方的黑影的一张脸，瞬间在那白光之中就会照亮的。
　　苏林看到了那白色身影，究竟是谁只见他一脸笃定的点了点头，果然是这个家伙……约翰！
　　这家伙来到自己家中纵火就是因为任天，任元这两个人给他钱了吧，就是被这两个人支持的对吧，既然如此的话那就先杀了约翰！
　　然后再对他们整个家族！动手！！！
　　苏林双腿猛然踏足在地面之上，身体瞬间朝前方冲了过去，抬起了自己的拳头，冷酷地望着面前的约翰！
　　约翰也回过头来，震撼的看着那个家伙来到自己的正上方，惊讶的看着这家伙拳头之上的那一道道雷电！
　　约翰随后大喝一声：“苏林！！！”
　　“你这家伙竟然使用雷电，你这没长眼的家伙竟然对我使用雷电！”
　　说完这话。
　　约翰整个身体猛然回过头来，伸出了自己的双手，敞开了自己的怀抱，他敞开怀抱，并非是要拥抱自己的敌人，而是。
　　召唤4周在泥土之中的那些植物，那些植物猛然从泥土之中冲了出来。
　　发出扑哧扑哧的声响，这些破壳而出的植物瞬间朝前方汇聚而去，砰的一声形成了一个木盾！
　　苏林操控着掌心，雷朝前方打去，轰的一声就打在了这木盾之上。
　　约翰看着这一幕，满脸骄傲的双腿一蹬，直接从木遁之下冲了出去，在地面之上滑行着翻了个身，猛然伸出手来，抓住地面，让自己停止滑行，纵身一跃，猛然朝着天空，上面冲去，他想离开此地。
　　苏林怎么可能让这家伙离开此地，只见他一双眼 睛亮起危险的红色光芒，双腿猛然踏足在地面之上，随后双腿脚心之处积攒起了无数雷霆能量。
　　这些雷霆能量不停的积攒着。
　　而在另外一边。
　　约翰天空之上，翻了个身刷的一声落在一个树梢上面，又跳到了另外一个树梢上，他跑得飞快，此刻他脸上露出得意之色，不屑的说道：“哈哈哈！！！根本无法阻拦我！”
　　“没有，这家伙没有跟上来，也许是在原地直接放弃了，觉得他的速度根本没我快也是啊，如果他刚刚能追得上我的话，就不会在瞬间利用突进技能了，他可以慢慢追上我，凭什么要直接来到我的面前啊，现在他彻底追不上我了，估计已经放弃了！”
　　约翰这样想着就在下一秒轰的一声炸了，一般的响动传来，男人捂住了耳朵，拼命的往前冲去死的，他什么都不敢说了，约翰脸上满是惊讶之色，这究竟是什么声音！
　　苏林！
　　苏林的身影踩着无数雷霆冲向前方，而他脚下踩着的雷霆，在与他的腿处在一起的时候！
　　就瞬间爆炸，炸到他的身体，朝着前方冲去，速度极快，很快就来到约翰背后！
　　再次抬起了拳头。.
　　第221章
　　无数爆炸的冲击波冲击着男人的身体，插着前方螺旋里面去，约翰回过头来看着这个身影，朝着他冲过来，已经来到了他的面前！
　　“去死吧，洋鬼！”苏林说着这话脸上的表情变得狰狞了起来，他已经高高在上已经来到了这个男人的上方，就起了自己的拳头，猛然要朝前方击打而去知道这个关键的时刻。
　　约翰猛然大吼一声，狠狠的拍了拍自己的胸口之后，他的手心之中瞬间就多出了一道火焰，朝着前方扔了过去，这火焰也是炸弹。
　　苏林看着这炸弹朝着自己这边冲过来，伸出了自己的双手，猛然挡住了这炸弹，炸弹在自己的双手之上瞬间爆炸，轰隆一声男人~被炸飞向天空。
　　约翰哈哈大笑，一脸不屑的说道：“就防着你这一手呢，就防着你来到我的面前，所以我才积攒着炸弹，所以我才跑得那么慢呢，你以为呢，如果我按照我正常的速度来跑的话，两秒之内我就让你见不到-我！”
　　约翰说着这话便抬起头来，一双眼睛血红的望着前方，原来他一直都在准备着对着面前这个想要追过来，想要将自己杀死的人一顿反咬将这个家伙给-杀死。
　　苏林脸色证明他此刻已经带上了耳塞，所以刚刚爆炸的爆炸，声音与爆炸冲击波都没有对他的耳朵与身体造成什么样的摧残，它砰的一声落在了地面之上。
　　抬起头来望向了前方，此刻他一双眼睛仍然是通红，站稳了之后便冷漠地看着约翰！
　　“我把你的房子烧了，可是这不是很正常的事情吗？因为你惹了有钱人家，你只不过是一个臭道士而已，你惹了有钱人家人家当然会花钱找我这种人过来搞你啊！”约翰这样说着，不屑的撇了撇嘴，擦了擦自己的手。
　　苏林，约翰两人刚刚拳脚相加，手好像接触过，约翰好像很厌恶面前的男子，一般插着相当的仔细，只见他往前一步步走去，淡定的笑着说道：“这不是很正常的事情吗？你被搞死也是很正常的事情，什么无辜不无辜的！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“你说对吧苏林！”
　　约翰这个时候已经来到了苏林5米之处，约翰此刻都快要把自己的头敲上了天，一脸不屑的看着面前这个男人，撇了撇嘴，冷哼一声说道：“你怎么不动了啊，苏林！你刚刚不是说要杀死我吗！”
　　....... ... ...
　　苏林此刻在原地一动不动，只是冷酷的看着面前这个男子眼睛微微眯起，眯成了一条缝，就用这种目光看着面前男子，男子却发出了一阵阵哈哈哈的大笑，这笑声实在是太过张狂了。
　　“苏林！你不会是动不了了吧，也对，我已经在你的这身边埋下了 颗地雷，没有想到吗？你竟然会直接跳到这些地雷阵之中！”约翰这样说着，一脸不屑的看了一眼苏林脚下踩的那个，已经突起的土包，点了点头。
　　“嗯，很好！这个地雷埋的很好，不过我要提醒你一下，你的腿若是离开这地雷半秒钟，这地雷就会爆炸！！！”与.
　　第222章
　　“哦，是这样吗？”苏林说着这话便抬起了自己的腿，下一秒他脚下的那地雷瞬间爆炸，轰隆一声，一道火焰猛然从土地之中弹了出来，狠狠的打在了男人的腿上。
　　苏林瞬间被炸飞向天空。
　　而地面之上那些埋着的地雷也都一个个弹了出来华为了，火球朝着天空之上冲了过去，喷嘭嘭嘭1阵阵爆炸，不绝于耳 。
　　约翰看着这一幕，一脸不屑的挠了挠头，呵呵冷笑说：“唉呦……我刚刚说让你不要轻举妄动，结果你自己在这里瞎乱动好了吧，变成现在这个样子要炸飞向天空了，你快要完蛋了小子！！！”
　　苏林在天空之上被无数的爆炸顶着朝着更高的天空冲去，那些冲出了爆炸的冲击波的火球，一个个的就如同要命的追命鬼。
　　苏林看着那些火球，一脸平静的伸出了自己的手来，下一秒一道闪电从他的手心之中直接窜了出来，直接他大鹤一声，猛然一挥手！
　　砰砰砰砰砰，那些朝他冲过来的火球，瞬间被闪电切出了一道又一道的裂痕，这些裂痕慢慢的让火球膨胀，到最后瞬间爆炸！
　　这火球爆炸成了一道道的冲击波，朝着四面八方冲去，要知道这一回可不是火球冲向天空才爆炸的，而是说火球冲在半空之中就爆炸的，而且这些火球一个紧接着一个的爆炸，就将那些未爆炸的火球冲向了4周。
　　这样的话，这爆炸就并非是往天空之上延伸，而是朝着4周延伸，于是！
　　约翰就被这爆炸波及了！
　　约翰看着无数火焰朝着自己这边弥漫开来，头皮发麻的张大了自己的嘴巴，后退几步发出了一声声的嘶吼，他的眼睛已经挣扎到了极致，脸上的表情变得恐惧至极，因为恐惧他的嘴都开始扭曲了起来！
　　刷的一声，热浪直接将它先飞向天空之上，他的身体瞬间变得焦黑，他的地面临上坠落而去。
　　苏林猛然坠落在地面之上，身体之上虽然多了一些伤痕，但是也无大碍，只见他一步步的朝着情况走了过去，看着这个浑身颤抖着的约翰！
　　苏林一步步朝着前方走了过去，冷酷的看着面前这个家伙.. ......
　　约翰在地面之上不停的颤抖着，脸上露出痛苦的表情，愤怒的抬起头来望着这个家伙直接说道：“苏林！你不能杀死我，我是叫停之人，如果你杀死我的话，你会被那些教派之中的人给追杀的到最后，必死无疑！”
　　苏林听到这话之后，有些无语的蹲在地面之上，冷酷的看着这家伙，无奈的说道：“可是你刚刚一直想着要把我杀死！”
　　约翰听到这话之后，在地面之上吐出鲜血，愤怒的盯着这个苏林！
　　“那又怎么样？我把你杀死！又怎么样？你不能杀了我，因为我是教派之中的人，如果你杀了 我的话你就会死，这就是你这个没背景的臭道士根本就无法想象的特权！哈哈哈，来啊，你杀死我啊，你不敢了吧！！”
　　苏林眉头紧皱，听到这话之后，他猛然一挥手，一张黄纸朝着前方冲了过去，直接贴在了约翰身体上面。
　　“赏你一枚爆炸符！！！归西去吧！”.

第96节
　　第223章
　　苏林猛然转过身来，背后传来一阵阵爆炸的声响。
　　炸响的冲击波朝着四面八方散去。
　　而在那爆炸最中心之处，约翰发出了一声声惨叫，它瞬间灰飞烟灭，彻底的消失在了这个世界之中。
　　这个男人一点都不了解苏林！
　　苏林这个人就属于那种吃软不吃硬的人，你要是想和她聊得来的话，必须要合他好言好语，要不然的话你要是给他来一点点强硬的，你要是想要弄死他的话，他就绝对是会把你弄死。
　　苏林一脸高傲的往前方走去，彻底的离开了此26地，他知道自己的敌人不只是有约翰！
　　还有另外两个人。
　　……
　　而在另外一边。
　　苏林所在的那家院子之中。
　　林九呆在这院子之内，望着面前燃烧着的废墟，脸上露出一抹痛苦，神色低下了头来，咬牙切齿的说道：“为什么要袭击这里啊！！！”
　　就在这时，一声声微弱的声音传来。
　　“林九……林九哥哥快来救我！”那是那只鬼的声音。
　　从这燃烧的火焰之中传了过来。
　　林九眼睛微微瞪大，不敢置信的，赶紧朝着前方冲了过去，咬牙切齿也对，那只鬼还在那火焰之中，如果一直被火焰灼烧的话，那只鬼哪怕死了一次，但是灵魂还存在在这个世界之上，也会被火焰灼烧的魂飞魄散的想到这里。
　　林九咬牙切齿赶紧朝着前方冲了过去，就在这时刷的一声，一道身影猛然出现在了林九面前这个身影是从天而降而来的！
　　此人便是红玫瑰！
　　此人落在地面之上，慢慢抬起了自己的投篮，随后身体慢慢站起，内裤地看着面前这个林九！
　　林九后退几步就如同在水中触了电一般，他头皮发麻的看着这家伙说道：“你这家伙，你这家伙怎么来到这里，难道是说是你放了这一把火！”
　　“我是绝对不会做这种没品位的事情的，比起这种事情我更喜欢会一会你呵呵你看看你呀，那么年轻那么嫩！刚好我这几天刚好喜欢你这个类型的，呵呵，不如和姐来玩玩！”红玫瑰那如母猫一般的声音传来。
　　林九听到这话之后，脸一红直接后退几步，愤怒的望着这个家伙，这个成天只知道吃的木头脑袋，林九竟然都被面前这个女人那略带有些，调戏语气的话语给朕的后退几步，只见他咬牙切齿望着这个女人，他知道这个女人是在调戏自己，他感觉自己的尊严似乎受到了践踏。
　　“哈哈哈，你的这个反应挺好的，我挺喜欢 ，挺满意的！”
　　“才不是让你满意才会做出这样的表情，你这家伙赶紧让开，我要去救那火中之人！”林九愤怒的往前走去，可就在这个时候，那个红玫瑰却直接抓住了面前这个男人的手腕，默默的抬起头来看着这个男人说道。
　　“你救的这个人可是鬼，唉，鬼待在人间，要么是为了害人，要么就是因为太蠢，如果是太宠的话那么不回轮，这个世界上面又少了一个悲剧！”
　　“如果是太坏的话那更好了，不回轮是对他的惩罚，所以只要是在阳间的鬼！都！该死！”.
　　第224章
　　“你身为你们这边的凡间的守护者之一，应该明白你们这种就是出于私心，按照你们这边的守护者的规矩的话，你们也该死！”红玫瑰这样说着，脸上的表情变得稀缺了起来。
　　就如同一个拿到把柄之后去右拐，小女孩的大叔一般脸上都是用了无限的神色。
　　林九看见说不过这个女人，脸上就露出愤怒的表情，愤怒的说道：“人命关天，你别跟我说这些话，在人命这件事情上，没有人能够直接只在乎规矩！”
　　听到这话之后，红玫瑰脸上却露出正经之色，看着面前这个男人陷入了沉思之中，这个男人如此热血的样子，就好像是当年的女人，一般……
　　“不要多想了！你去拯救他，你还不如过来打败我，说到底还是你的实力跟不上，你的野心与目标！所以才会在我面前在这里和我心平气和的谈话，如果真的可以打败我的话々〃！”
　　“可以把我一脚踢开！”
　　“可是你现在还在这里和我心平气和的讲话，所以我觉得你这家伙就不配被我同情！”红玫瑰说着这话，脸色也变得狰狞了起来，直接伸出了手，直接抓住了面前男人的脖子，将他高高的举了起来。
　　林九被面前的女人的手臂抓着被提了起来，就如小鸡一般脸上露出一抹狰狞之色，望着面前的女人咬牙切齿说道：“你这家伙！！那火焰之中的人都已经快要魂飞魄散了！！！！”
　　“你快让我去救他，要不然的话你去救他，我们现在还活在这个世界之上，我们还没有被魂飞魄散，可他就要死了，就要永世不得超生了！！！！”
　　“你一点同情心都没有？”
　　红玫瑰听到这话脸上的表情也变得有些犹豫，只见他默默的摇了摇头，最后还是选择了拦下面前这个男人。
　　“先生，你要知道我们两个人签的可是对手关系啊，恨不得你死我活的那种！”还没对，直接就下了，露出了牙齿，这牙齿就如野兽的一排尖牙一般。
　　“既然这样的话，那我就动手了！”林九这样说着，在情急之下他也只能率先动手！
　　只见他猛然抬起了自己的手臂，手臂之上瞬间就出现了一道符文，这符文之中出现了一道红色光辉。
　　红色光辉猛男的在男人的手中。
　　林九两根手指头夹着这红色光辉包裹的物品，这东西是一张黄纸符！
　　林九抬起头来望着这人，直接让他直接将这黄纸符扔向前方。
　　红玫瑰看到面前这一幕之后，不懈的抬了抬手，下一秒一股无形的气浪朝着前方冲击而去。
　　黄纸与气浪碰撞在一起，瞬间将这浮躁给撕裂(赵好赵)开来！
　　一阵阵爆炸响起！
　　红玫瑰此刻就站在烟雾之中冷酷的看着林九！
　　林九倒在地面之上，低下头，脸上满是痛苦之色，他被冲击波冲击的时刻已经无法站起来了，都快要散架了！
　　林九张开嘴巴吐出一口口鲜血，此刻的他已经气若游丝，但他却仍然往前一点点的，爬了过去！
　　坚毅的望向前方！.
　　第225章
　　“还在往前爬呀，少年！你的命都快没了！”红玫瑰往前方走去，蹲在地面之上，调侃地看着地面之上的这家伙，如果说刚刚他还有一丝怜悯意思，对于面前这少年如此拼命，而感到的共情。
　　如今他的心中只剩下了不屑，面前这个家伙明显是在不知好歹的继续坚持着自己想要做的事情。
　　倔强和固执这两个词的区别就是一个是明知是可为而为之，另外一个则是反之！
　　林九此刻就是不知好歹在不知好歹的坚持，既然如此，自己为什么还要同情这个家 伙，只见红玫瑰脸上露出了一抹冷酷的神色，不屑的说道：“呵呵，你这家伙！”
　　说完便抬起了自己，充斥着无数能量的手，朝着前方击打而去。
　　就在这关键的时刻。
　　一道黑色的身影猛然从天而降，朝着地面之上落了过去，只见他脸色狰狞地望向面前这个红玫瑰说道：“你这家伙必死！”
　　他的手已经抓住了面前这个红玫瑰，即将落下的手脸色狰狞，只见他的手上满是青筋，青筋暴起。
　　红玫瑰则是看着面前这个男人脸上露出震撼之色说道：“怎么会这样，你这家伙怎么可能来到这里，难道是约翰那个家伙……没有拦住你？！！”
　　红玫瑰不敢置信的，张大的嘴巴说道。
　　苏林听到这话之后，一脸不屑的说道：“那个家伙现在已经变成渣渣了！”
　　说完这话，他便用手一扬。
　　红玫瑰的郊区倒退几步，噔噔噔的差点摔在了背后的火焰之中，它慢慢停了下来，女人脸上满是震撼之色。
　　苏林淡定的说道：“还有什么好说的么？”
　　红玫瑰从地上慢慢站起，嘴角留下一抹鲜血，如同玫瑰红点缀其上，女人慢慢站起，妖艳地看着前方，随后妩媚的眯起眼睛说道：“哎呦，苏林！大师对吧，我一开始就对你很感兴趣！”
　　苏林看了一眼，身旁慢慢站起，朝着火海之中冲去的林九！
　　苏林则是伸出手来，直接抓住了这个男人的肩膀说道：“没事的，你冷静一下，一切有我！！！”
　　苏林说完这话便伸出了自己的手来，他的手中突然出现了一股不可思议的吸力。
　　那一股吸力就如同黑洞一般，直接将那火焰之中的一道身影吸到了自己的手中，形成了一道光芒，而那有些虚弱的身影就在那光芒之中不断的闪烁着。
　　苏林看着那身影说道：“我刚刚就说让你直接去投胎，结果你自己偏偏不听，你待在阳间只能给我们添麻烦，懂了吗！”
　　听到这话那个在火焰之中的人影慢慢的站了起来，嘴角颤抖的说道：“可是……我想跟你们做更多的事情！！”
　　苏林无奈的撇了撇嘴，随后叹息一声说道：“你爱想做什么就想做什么吧，我也不拦着你了！”
　　旁边的红玫瑰却发出了一声冷笑：“苏林！你刚刚说什么你把约翰给鲨了，你不会那么傻吧，也有可能是约翰不会那么傻吧，在死之前没有告诉你，它是教廷之中的正式会员！”.
　　第226章
　　“叫停是什么东西？可以吃吗？”苏林一脸你不要忽悠，我是老实人的表情。
　　红玫瑰摊了摊手，无奈的吐出一口热气，轻轻张开贝齿，微笑说道：“这样啊，你还是把他杀死了，不过也无所谓，因为我等一会儿，就会给他报仇了！”
　　说着这话，红玫瑰手心之中的红色光芒越发闪烁。
　　苏林看到这家伙手心中的红色光芒，一脸疑惑的后退几步说道：“这回你这家伙又要出什么招数！”
　　“约翰！这家伙算计你了对吧，哈哈哈，很正常了，我们这个组织的大多数人都喜欢算计别人！”红玫瑰轻轻捂住自己的小嘴，虽然在笑着，但是笑得很优雅，就好像在风中盛开的玫瑰一般。
　　苏林仰起脖子，抬起了自己的头，露出了一双鼻孔，冷傲的说道：“别在那里唧唧歪歪！！！如果有什么算计的话，你就使出来，老子接着！！！”
　　此话一出。
　　红玫瑰那一双，和旁人没有什么区别的眼瞳，那圆滚滚的眼瞳瞬间缩放便成了一个黑点点，此刻的女人就好像是在丛林之中被猎人打扰到的眼镜蛇王。
　　女人张开嘴巴，发出了一声低沉的嘶吼，此刻的女人身上散~发着一股危险。
　　苏林看着这家伙现在的样子，也抬起了自己的左手，直接伸出手来放在了自己的怀中，似乎正在摸着什么东西，其实男人到最后什么都没能拿出，只是把手放到兜-里边。
　　苏林觉得这样做可以给面前这个敌人，-带来一丝压抑！
　　这样的话可以让她在心中产生一抹急躁。
　　可是这样并不足以让面前的这个高深的敌人就是任何心理波动，只见此刻的红玫瑰脸色正经，一脸平静地望着面前这个家伙。
　　苏林深深呼出一口浊气，无奈的叹了一口气，把自己的手从口袋之中收了回来，手中果然是什么都没有拿，只见红玫瑰冷笑连连指了指男人的脚下。
　　苏林低下头来看着自己的脚下，惊讶的发现自己脚下竟然展开了一道法阵，这道法阵十分的耀眼，把他的身体都笼罩完全了。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林惊讶地看着这一幕，不敢置信的后退几步就在下一秒，他整个人都被那光芒给笼罩到最后，那光芒散去，而男人的身体则是在原地消失了，凭空消失，连渣都不剩，连毛都没有，此刻的红色玫瑰，就好像一个妖艳的，正在风中笑着的死神一般。
　　....... ... .......
　　他竟然用这个法阵的纯粹的能量将面前之人照的连渣都不剩了，旁边的，林九也是震撼无比的看着这一幕，后退了几步，额头之上满是冷汗，只见红玫瑰淡定的一步步往前走去冷酷的看着林九！
　　“怎么样这家伙已经被我打败了，他的实力不如我，他甚至不堪一击，仅仅只是用出了那一个陷阱就把它干掉了！”
　　听到这话，林九脸色狂变，不停颤抖着后退，愤怒的大吼道：“苏林……赶紧给我站起来啊，你为什么那么弱，赶紧站起来和那个家伙战斗！！”
　　“你不是很强吗？为什么站不起来了？为什么不堪一击！！！！”与.
　　第227章
　　林九愤怒的斥责着，面前这个家伙，脸上的表情变得狰狞无比。
　　苏林默默的悬浮在天空之上，灵魂饱饱的化为了一层雾气，他就这样静静的看着这个人，他说不出任何话来，一双眼睛呆滞无神！
　　就好像一个已经没有意识的死人的灵魂一般，他竟然死了，竟然变成了一个死人，那么早就死了吗 ？根本就没有感觉，就这样离开了这个世界，灵魂出窍此刻，他真的死了。
　　“怎么会这样？”苏林一脸疑惑的看着前方。
　　就在这时那红玫瑰也默默的抬起头来，露出微笑，果不其然的摇了摇头说道：“在我的高强度聚能光阵的作用之下！”
　　“你的身体已经化为了焦炭，你的尸体都找不到了，所以只剩下了灵魂飘浮在天空之中，你现在还在这里，根本就没有任何意义了，你是道士你应该最清楚自己要做什么，要赶紧投入回轮之光的普照之下！”
　　“才能进入生死轮回！”
　　苏林听到这话悬浮在天空之上的，他无意识的点了点头，伸出了手来，抬起了头来望向前方，看着前方的那一道光芒，慢慢的亮起，男人眼睛都瞪大了，惊讶的看着前方的那道光芒，张开嘴巴，额头上面满是冷汗。
　　这真的是回轮之光，他有多少次超度别人的灵魂，而看到了回轮之光，而如今那个要将他的灵魂带出人间的，回轮之光就来了！
　　来的那么快呀，一般的回轮之光来的不是都很慢吗？难道是因为自己太强了，越强的人回轮之光来得越快，因为害怕自己这种强大的人变成凶鬼祸害于世间？
　　红玫瑰淡定的说道：“你就进入回轮之光之中，放下一切回轮去吧！！！”

第97节
　　“赶紧离开这里吧，你这个不能保护我的家伙，你这个废物连一个女人的一招都顶不住！！！”林九在旁边咬牙切齿攥紧双拳，看着面前天空之上的男人说道，说这话还跺着脚，恨不得将自己所有的情绪都发泄出来。
　　苏林看着这家伙看着天空之上的回轮之光，眼睛又微微眯起，再次沉浸在了无尽的幻想之中，他闭上眼睛朝着天空之上飞了过去，要离开此地，可就是在这个关键的时刻，就在红玫瑰放下一切顾虑，轻轻叹息一声，觉得自己胜券在握的时候.. ......
　　苏林一双眼睛猛然亮起，一道金色光辉，只见他大喝一声，身体就如同弹簧一般，瞬间挺得笔直。
　　“幻境对吧！！！”苏林低下了自己的头来，望着下方的红玫瑰，红玫瑰瞬间愣住了，眼睛微微增大，随后说道，“哦，你竟然发现了！”
　　对的没错，此刻的红玫瑰就是使用了幻境，把面前之人的意识困进了幻 境之中，才让面前之人言听计从，才让四周的制造出来的幻境听从他的指挥，因为这些东西本身就是他制造出来的，所以会按照他的意思去做，或者是说相应的事情。
　　不过，女人这样做的话，必然会在自己施加幻境的人的面前露出一丝破绽！！！.
　　第228章
　　红玫瑰冷笑连连：“不过你知道这是幻境又怎么样，现在你已经待在了我的幻境之内，你已经没办法离开此地了，你哪怕现在醒悟也晚了，你只能在我的控制之下慢慢的走向那回轮之光！”
　　林九在旁边哈哈大笑，脸都笑歪了，笑的扭曲，整个脸变得血肉模糊。
　　苏林看着这一幕虽然是幻境，但是男人依旧感觉很鬼畜，唉，这个时代就是不方便，想去拿相机把这一幕拍下来都挺难的，拍下来之后等到日后给林九，这个家伙看不知道这个家伙的心情会是如何。
　　苏林这样想着，身体却如同被控制了一半，一步一步的朝着天空之上的回轮之光走了，过26去旁边的那红玫瑰看到这一幕之后哈哈大笑，愤怒的后退几步说道：“你已经完蛋了，小子！！！”
　　苏林默默的听着这话，一点点的走到了回轮之光旁边，但是脸上的表情还是如往常一般那样冷静，默默的看着面前的回轮之光仿佛就好像是，正在走向死亡的并非是自己，而是其他人一般只见他走到了回龙之光最前方，伸出手来，双手都插进了回轮之光之中！
　　插进回轮之光之中，无数的火焰就将他的双手燃烧殆尽，化为了黑炭，化为了灰烬，朝着地面之上泼洒而去。
　　苏林看着这一幕眉头紧皱，旁边的红玫瑰哈哈大笑，一脸不屑的说道：“你现在还能绷得住你现在的表情，我还是真的很佩服你呢！”
　　“依旧那么淡定，就好像自己此刻面对的危险……根本不存在一样！”
　　“对呀，因为现在的我根本就没有面对危机，反而是你还在关心别人，你的脖子上面都已经顶着刀子了！”苏林说着这话，在天空之上的他眼睛慢慢变成了红色，那种吓人的红色！
　　瞬间让下方的红玫瑰头皮发麻，发出了一声声的怪叫后，退几步就在下一秒红玫瑰闭上眼睛，再次睁开之时。
　　苏林已经站在了他的面前，手中拿着一把匕首对着面前这个女人的脖子，直接男人微微一笑，眼睛依然是红色，盯着面前的红玫瑰。
　　“你你这是！！！”
　　“我其实早就已经识破了你的计策！！现在这里已经不再是你的梦境，而是现实世界！！”苏林这样说着，手中的匕首猛然朝着前方戳了过去，下一秒只听噗呲一声红玫瑰，发出了一声低低的吼叫，随后砰的一声！
　　直接倒在地面之上，不省人事。
　　苏林 看着红玫瑰这个样子，深深呼出一口浊气，闭上眼睛再次睁开，他此刻站在一道发光的魔法阵之上，松了一口气的他，拍了拍自己的胸口！
　　自己还是第1次遇见这种不使用常规战斗手法，而是使用幻境战斗的家伙。
　　在他的正前方，那个女人不停的在地面之上抽搐着，一双眼睛依然是翻白，口中吐出白沫，缓缓的闭上眼睛。
　　这女人在挣扎之间几乎都要断气了。
　　对的没错，刚刚那个场景也是苏林制造出来的幻境！！！.
　　第229章
　　幻境之中套着幻境。
　　红玫瑰觉得苏林在地下13层，但没有想到，实际上苏林在第10层！而自己却在地下18层。
　　其实这个男人早已经可以把面前这个红玫瑰杀死了，如果他想的话，他会不了几秒钟就可以杀死这家伙，可是男人却没有这样做，为什么就是因为男人想要留住红玫瑰这条命，然后玩弄它把它玩弄的几乎死去的一瞬间，再给他最后一刀。
　　就好像红玫瑰这个人，以前对待自己的别人一般那么残忍那么无情。
　　苏林说：“女人，你可以去死了！”
　　听到这话，红玫瑰的嗓子几乎干涸，他捂住了自己的脖子，脸上露出颤抖的表情，愤怒的大吼着他，想要从这个幻境之中走出去，可是这幻境之中却没有任何的反应，因为他也可以操控幻境和此刻他待在自己的幻境之中，却被别人给朕压住了，这简直是一种对他人格的嘲讽！
　　苏林冷酷地摇了摇头，一脸不屑地看着面前这个穿着，红色衣衫的女人。
　　“求求你不要杀我，求求你了々〃！”红玫瑰到最后无法挣扎，于是脸上露出一抹痛苦的表情，低下了头，直接对着面前这个男人服软的说道，他是在恳求，这是女人人生中第1次恳求别人。
　　苏林眉头紧皱望着面前这个红玫瑰，他在一时之间也不知道该怎样处理这个女人了，说想杀他吧，其实杀不杀他都无所谓，对于他来说这个女人就是蝼蚁，但如果说不杀他的话，自己好像还有点吃亏，就在这个时候！
　　林九颤抖的身体站了起来，望着面前的火海，直接往前方冲了过去，冲向了面前的火海，消失在了火海之中。
　　苏林愣住了，这一瞬之间发生的这件事情，让他脑子之中的任何信息都凝固住了，他不敢知清楚的捂住了自己的嘴巴，看着这活海之中正在渐趋渐远的身影。
　　“林九！！！你在干什么？！”
　　“我要去救那个女鬼，你不要拦着我！！！师兄，这是我的错！！！”
　　苏林看着这一幕，脸上露出一抹愤怒的神色，他往前方走去，想要进入火海之中，想要让自己的这个笨蛋师弟从黄海之中脱离，可是那火焰实在是太过热烈，苏林看着面前的火焰都不由得后退几步，此刻他根本就进步不了这火海。
　　苏林眉头紧皱着天将的麻烦让男人一时之间接受不了，难道自己要失去自己的那个笨蛋的师弟了吗？
　　旁边的红玫瑰在幻境之中似乎也感应到了这一切，至少女人却听到了两个人的对话，于是女人脸上露出了(赵好赵)一抹隐匿的微笑，虽然自己现在是刀板之上的鱼肉，但是看到这个导致，女人变成现在这个惨样子的林九！
　　进入到了火海之中，这让女人说不出来的激动与兴奋！
　　“¨ˇ林九！！最好烧死你还好，你是为了那个女鬼才进入火海之中的吧？呵呵，真是幼稚，人是绝对不可能与鬼相处在一起的！你将天诛地灭！！”.
　　第230章
　　苏林眼神冷漠如同鬼神一般冷漠的转过头来看向了面前这个女人，她眼睛盯着面前这个女人，但是脸上的表情却没有任何的人的痕迹，他就如一个鬼神一般脸上露出狰狞的神色！
　　那红玫瑰瞬间低下的头，脸色变得阴冷了下来，但是更多的是畏惧此刻的女人，知道自己现在是刀下的鱼肉，面前这个男人似乎连自己知道脑子里面想什么似乎都知道！
　　真是可怕极了！
　　苏林不屑的摇了摇头，转过自己的身看，向了面前这个火海，也是嘴角颤抖面前自己的这个傻子师弟有可能会直接 在火海之中死去！
　　但是男人心里边还是想要让面前这个师弟活下来的，只见他闭上了眼睛，脸上的表情变得严肃了，起来伸出双手。
　　双手合并低下了头来虔诚的说道：“用我身上的任何的东西等价交换，换我的这个傻子实际能够从火海之中逃出来如何？！”
　　自古就有向天借风的诸葛亮，苏林如今也在做同样的事情，可是他此刻做的事情更绝更有效果，那就是等价交换，用自己的东西换火海之中的东西。
　　一阵阵的脚步声传了过来，从火海之中传了过来，那红玫瑰瞬间愣住了，抬起头来望，向了面前这个从火海之中跌跌撞撞走了出来的身影，只见那个身影伸出自己的双手，双手之上似乎。
　　捧着一个荧光色的如同萤火虫一般的家伙，那个如同萤火虫的东西，细细一看才能看出是人形，半透明的人形是那只鬼！
　　苏林看到这一幕之后松了一口气，脸上露出了一抹坚定的神色，赶紧往前方走了过去，伸出手来狠狠的拍了拍自己这个师弟的肩膀，愤怒的说道：“你这家伙以后不要做那么傻的事情了好吧？！”
　　听到这话，林九抬起头来脸上露出坚定之词，灰头土脸的，他并没有受到任何的伤害，他在火海之中似乎已经开始了金刚不坏那些火焰都根本进不了他的身 ，他在瞬间就冲出了火海！
　　林九颤抖着抬起头来，手捧着手心之中的那道光点的他，双眼通红，但脸上却露出最真挚的微笑。
　　苏林望着这个男人，突然眯起了眼睛说道：“看来你还是不知道错误！不知道，这是一件蠢事儿！你做了这件蠢事！”
　　林九抬起头一脸自豪的笑着说道：“虽然这是一件蠢事，但是我觉得了不起！”
　　苏林伸出手来狠狠一下，敲在了面前这个男人的脑门之上，无语的看着这个男人，因为自己的这一阵敲击，而直接扑通一声倒在地面之上。
　　苏林前期的看了一眼，面前，这个男人无语的收回了自己的手与目光，闭上眼睛，嘴角却露出了一抹笑意。
　　“比起这些西方来的西方和尚，我这个蠢蛋师弟，比他们更明白生命的真谛，我们这些出家人，我们这些脱离了凡尘俗世，至少是自称脱离凡尘俗世的人，更需要的便是尊重生命！”
　　旁边的红玫瑰，看着面前这个男人脸上的笑意嘴角颤抖，他不关心这个倒在地面之上的男人究竟有多么善良，他只关心一点。
　　“这家伙究竟做了什么？为什么让他的师弟从火海之中逃了出来？这是根本做不到的事情啊，但是这家伙却做到了，就证明这个家伙有着通天之能，可恶啊，我们是惹到了什么怪物！！！！”.
　　第231章
　　抱怨过后，红玫瑰脸上则是露出犀利之色，女人也开始思考，思考着此刻自己是福是祸。
　　天朝有句古话，名叫……塞翁失马，焉知非福！
　　自己与面前这个，血气方刚的少年，以这种方式，相处在了一起，虽然现在，自己现在正处于极大危险之中，人为刀俎，我为鱼肉！
　　可是……看上去这也似~乎是一个机会。
　　女人可是对自己的魅力……很是-自信的。
　　“苏林法师，呜呜呜，我明白我自己的错了，我不应该焚烧你们的房子……不如这样吧！我当牛做马！以后成为你的仆人！”
　　“成为你的仆人之后……我不图任何一切，甚至分文不取！”红玫瑰说道。
　　苏林。却自顾自的低下头来，蹲在了面前，自己的这个师弟的面前，对着面前的师弟说道：“告诉我，现在你想干什么？！”
　　“经历了这件事情之后，你想干什么？！你最想干的事情，把那个事情告诉我！”
　　林九一扫往日的木讷！坚定的望着自己这个了不起的师兄，双目之中似乎有着一抹，龙腾虎跃之光。
　　“我想变强！！！”
　　为什么会受到欺凌？
　　为什么自己的想法会被别人拒绝？！
　　为什么自己会被如此嘲笑？
　　就是因为自己很弱，是个弱小的废物。
　　曾经自己一直依靠自己的师兄。
　　而如今自己……是时候长大了！
　　男人应该依靠自己！
　　至少以后依靠自己！
　　林九低下头来望着这个自己手中捧着的萤火光芒说道：“我要变强，为我自己所在乎的东西！为了守护他们！”
　　苏林听到这话之后直接就笑了，满意的点了点头，自己这个师弟虽然脑子有点笨，但是却明白一些基本的道理，这就够了自己可以让他变强。
　　苏林望向了自己旁边躺着的那个女人。
　　红玫瑰就感觉自己的背后一冷，脸上露出了一抹震惊之色，捂住了自己的嘴巴。
　　面前这个男人究竟想干什么？红玫瑰能清楚地感觉到面前这个男人一双眼睛中的侵略性，以及这个家伙手慢慢的钻井的这个小细节，女人从地上挣扎着站了起来。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“我成全你，让你当牛做马，成为我的仆人，可是既然要成为我的仆人，那就要与我赴汤蹈火，在所不辞，你连这点忠诚都没有，就不配当我的仆人了，你说对吧？！”苏林伸出手来直接抓住了面前。红玫瑰的脑袋直接抓住他的头发！
　　....... .... 0
　　把他硬生生的拽了起来，红玫瑰发出了一声声的尖叫，男人拖着这个红玫瑰往前方一步步走去手中亮起一道绿色的光芒！
　　这绿色光芒慢慢的覆盖了红玫瑰的身体，而他的脚步也一刻不停，慢慢的朝着前方走去，来到了自己的师弟的身旁，而在来到自己师弟身旁的一瞬之间，红玫瑰的身体也瞬间变成了那只鬼一般的萤火虫！
　　在苏林手心之中，红玫瑰变成了一个萤火虫！
　　“张嘴！”苏林对着面前的自己的这个师弟说道。
　　林九瞬间愣住了，指了指自己脸上露出震惊之色，一脸怀疑的看着自己的师兄！与.
　　第232章
　　第 章
　　第 章吃啥补啥！
　　林九若信若疑的看着自己的这个师兄，苏林眉头紧皱说道：“你这家伙，是不相信我吗？！”
　　林九听到这话之后，摇了摇头：“不是不相信你！而是100%，绝对不可能相信你！你这是让我吃人啊，我怎么可能吃人呢？我只不过是一个普通人而已，我又不是那种 僵尸，你让僵尸吃人去吧！”
　　苏林一脸不耐烦的伸出自己的手来，直接将自己手中的那如萤火虫一般的女人塞在了面前，这个林九的嘴巴里边愤怒的说道：“吃了吧你！！！你知道个啥？！这叫吃人！等一会你就知道老子的聪明之处了！”
　　林九捂住了自己的嘴巴，一脸不敢置信的开禁，然真的把人塞在了自己的嘴巴里面，男人瞬间干呕，伸出手来掏着自己的嗓子眼儿，愤怒的说道：“你在干什么呀？你在干什么？！！”
　　那红玫瑰也不敢自信，在男人的口腔之中不停的旋转着他那渺小的身影，此刻根本受不了这个男人的舌头，不断的蠕动！
　　女人越是想挣扎着离开这口腔越是深深陷入嗓子眼里边，到最后直接跌入到了嗓子眼这个无尽的深渊之中了！
　　林九不停的干呕着，却没有办法把那个东西从自己的口中呕出来！
　　红玫瑰发出了一阵阵撕裂的惨叫：“你们竟然生吃人！！！你们还是不是道士！！！你们这样做，比我们还要过分，你们，这些家伙天诛地灭！”
　　林九也低下头来，发出了一阵阵凄厉的惨叫，狠狠的锤着地，他也愤怒于面前，自己的师兄竟然让自己生吃活人！

第98节
　　“我怎么可能干这种事情呢？！林九！”苏林严肃的直接将面前这个男人从地上拉了起来，让他平稳的站在地面之上，捧着他的脸看着自己的这个师弟。
　　林九瞬间愣住了，抬起头来本想质问师兄，可是只见面前这个男人则是伸出一根手指指了指他的背后！
　　林九愣住了，木讷的回过头来，他不知道自己背后究竟有什么！于是他回过头来！
　　一个身上满是荧光色的女人默默的出现在了林九身后就这样突兀的出现，这个女人就如同一个幽灵！身体悬浮在半空之中，他的脸赫然是红玫瑰的那张脸！
　　红玫瑰竟然居住在了林九身体之内！
　　林九自己也不是个傻子，看着面前的这个红红玫瑰的身影，男人一瞬之间了解了自己的师兄，为什么要对自己说出这变强的话题？原来就是为了让这个女人进入自己的身体之内！
　　“你以后可以使用这个女人的力量，可以随意使用，并且让这个女人交给你她的本领，她的这些本领足以让你应付以后发生的事情，若是以后有比这个女人还要高级的灵魂的话我可以把他们也抓进来，3.5放进你的身体之内！”
　　苏林如此说道.. ......
　　苏林在三言两语之间就描绘出了自己的计划，这个计划完善且靠谱！
　　林九双眼之中亮起崇拜的光芒！红玫瑰则是脸色一变，差点吐出一口老血！什么鬼？自己以后就要住在这个小孩的身体之内了吗？？！！.
　　第233章
　　“不是……大人……咱们商量商量如何！”红玫瑰颤抖着声音说道。
　　苏林却拍了拍面前自己的这个笨蛋师弟的肩膀，“女人你知不知道，我就是为了让我师弟能像现在这个样子变强，才饶你一条性命的，我建议你还是不要在这里得寸进尺，要不然的话你的下场会很惨！”
　　红玫瑰瞬间不说话了，就好像一个受气的小媳妇一般，低下头来，嘴角不停颤抖的点头，此刻已经哭得梨花带雨了，因为红玫瑰自己心中也已经明白，自己现在变成现在这个状态也只能留在这个小子的身体之中26了！
　　可能这辈子都没有了自由，想到这里红玫瑰更是奇虎，他感觉自己凄凉的就好像是天朝古代传说之中的那窦娥一般！
　　苏林却没有对这个人产生任何一点同情，只是收回目光，望向前方随即说道：“林九，既然打扮了两个，汹汹而来的家伙！那咱们就去会一会最后一个那个名叫忍！的阴冷男子吧，毕竟有一句话叫做礼尚往来嘛！”
　　“虽然是这一男一女把咱们的庭院给烧的面目全非的，但是我坚信这其中绝对有指使者，那个指使者便是忍！”
　　林九听到这话之后，也是坚定点了点头，手捧着自己手中的那如萤火虫，一般的灵魂抬起头来说道：“那肯定是当然了！苏林师兄！！干他丫的！！”
　　两人，尽快朝着前方走去！
　　红玫瑰泽是在林九听到这话之后，猛然抬起头来，小脸变得煞白，惊恐的说道：“林九，对吧……小伙子你千万不要去！”
　　林九疑惑的皱紧了自己的眉头，知道面前这个女人要泼自己的冷水，，患者一般直接对这红玫瑰询问道：“你们的水平也就这样了，苏林师兄可以单手吊打，你们自然也可以单手吊打你，统领你们的那个家伙！”
　　红玫瑰却不停摇头：“他是高级会员！！是我们叫停之中的高级会员向他这样的会员仅仅只有一百个而已你想一想那么大的一个组织，这里边之中仅仅只有100个人，而其中之一就是忍！”
　　“想一想这是什么概念吧？！”
　　“苏林我知道你很厉害但是你现在，手中正掌握着我和你师弟的生命，我希望你不要乱来，咱们要制定一个计划，要么就直接离开这个小镇苟延残喘，毕竟好死不如赖活着！”
　　苏林听着这个女人喋喋不休的话740语，脸上的表情变得无比的烦躁，伸出手来直接捂住了正在说话的女人的灵魂！
　　红玫瑰又被捂住了自己的嘴巴伸出手来，本想将那手捂住自己的手，给直接挪开，却发现自己那透明的双手直接就穿过了苏林的手！
　　“你没必要担心我们，比起担心我们，你更需要担心一下你曾经的那些伙伴，就比如说那个马上就要被暴揍一顿的忍！他即将完蛋了！”苏林张开了自己的手掌，只见他的手指之间跳动着一道道奇异的电光！！.
　　第234章
　　红玫瑰深吸一口浊气，看着那跳动的电光，看着那凶狠的样子。
　　女人在意识之间也要愣住了，女人自己都不敢相信自己，此刻的想法竟然是。
　　苏林也许真的可以打败那个忍也说不定！因为这男人原本就非常的强大，虽然说在女人心中这男人表现出来的那些行为，忍同样也可以做到，而且可以做得更好，但是！
　　苏林可是一个创造过奇迹的人，在女人面前亲手创造了奇迹！
　　红玫瑰摇了摇头绝对不可能的，这个男人无论创造多少奇迹都打败不了忍！现在能保住这个男人的命的方法只有一个，那就是！带着这个男人一起离去！
　　苏林静静的转身，也不听从红玫瑰的劝导，径直朝着庭院之外走去朝着任天的府邸，那里走去！
　　……
　　在另外一边在那府邸门口！
　　忍蹲在门口身上穿着黑色的夜行衣，他抬起了自己的头来，一双眼睛之中杀气外露，他望向前方一脸深邃！
　　任天，任元两人在旁边也一脸紧张的伺候着他们，低下头来非常卑微的说道：“忍先生，你还需要什么事情吗？如果需要我们做什么事情的话，我们现在就可以尽心尽力的帮你办々〃！”
　　忍却摇了摇头，随后又愣住了，慢慢转过头来望，向了面前的两人直接说道：“给我来一碗刀削面吧！要快！要蒜！还有醋！我想吃完饭之后再解决那个家伙！那个……苏林！！！”
　　忍说出这种话，但在瞬间，这两父子却对面前之人更加敬重了此人身上散发出来的那一股决断！以及面对一件事情的时候的淡定与从容！让任天觉得！
　　忍深藏不露！
　　炊烟袅袅，原本的人群，被任家的狗与家奴，全部都赶走了，都被赶到了自己的家里，在家里边也不能出门，也不能逛街，于是那些曾经熙熙攘攘的人群也都开始生火做饭起来！
　　这个老街增添了一股人情味儿！
　　风吹过，吹起一片沙尘，打着旋子，朝着角落之处慢慢散去，一个男人的脚踩在了一个被旋子吹起来的白纸之上，将那白纸踩在脚下！
　　苏林抬起头来，此刻他便站在街边，站在街的那头望着在任府，广亮大门，台阶石凳之上坐着的忍！
　　“¨ˇ没有想到那两个废物没有把你打败，我掂量了一下他们的精良，觉得他们应该可以应付像你这样的小鬼！”忍说着这话慢慢站了起来，阵阵脚步声传荡而来传达到了忍耳边。
　　传达到了苏林耳边。
　　还有这整个街道之上！
　　“来喽！忍先生，您要的刀削面！给您加了醋了，还有蒜！”任元端着一碗刀(赵吗的)削面，这碗刀削面十分丰盛，里边加了个鸡腿，还有很多的料子！所以就显得这刀削面太过豪华！
　　忍回过头来，任天吓了一跳，本想阻止自己儿子这个有些冒失的决定可就在下一秒，忍笑着接过了自己儿子手中的刀削面，伸出手来要筷子！
　　任元一脸敬重的赶紧把筷子给了面前这位先生，随后抽回了手站在旁边，老实规矩！.
　　第235章
　　苏林从街的那头往这边走去！
　　忍也是同样如此坐在台阶之上，左腿踏足在石凳上面，一脸冷酷的吃着面，但眼睛却时不时盯向前方朝着自己，一步一步走过来的苏林！
　　苏林望着这家伙，随后笑了笑，拍了拍手说道：“忍！对吧？！红玫瑰你出来吧！”
　　林九听到这话之后，就从旁边的屋檐之下走了出来，刚刚他一直躲在屋檐之下隐藏着自己的身形，如今听从男人的号令，他走了出来而在与此同时他也拍了拍自己的左边耳朵！
　　于是他的右边的耳朵就飘出了无数青色的气体，这些气体朝着他旁740边飘了过去，渐渐形成了一个人影，悬浮在了他的身旁，这是个灵魂影子！
　　红玫瑰就静静的悬浮在那里，脸色极度不好，嘴角不断颤抖着！
　　“你们到最后真的来到了这里，我告诉你们了，不要来这里，不要来这里，结果你们却不听从我的警告，既然如此想要一意孤行，那就要付出惨痛的代价！忍先生会告诉你们什么是强盗，什么是令你们窒息的，让你们不敢置信的力量！”
　　苏林听到这话之后，撇了撇嘴，忘 了一眼面前的红玫瑰红玫瑰，赶紧低下头来，刺客他才后之后觉得发现自己的屁股并非是坐在这个什么忍的那个凳子上面的，而是坐在面前两个男人的凳子上！
　　忍笑了笑，端着碗站了起来，手中还不停胡拉着那碗里边的刀削面，要把那刀削面送到嘴里边，他一会儿夹起了一根蕨菜，送到自己口中，又夹起旁边的洋葱与面一起在口中咀嚼着！
　　“你们天朝的面真好吃，我早已经了解了这碗面的源远流长，可是我觉得这碗面确实是不如我们家乡的关东煮好吃！”
　　苏林眼睛微微眯起笑着说道：“关东煮吗？？是啊！那个很好吃，恰巧我也不喜欢吃刀削面，你说刀削面不好吃我承认！但是！”
　　苏林左手手臂直接抬起，手中的电弧不断的闪烁着，直接男人笑道：“我喜欢吃饺子，如果你以后，真的还有机会的话，那我还是建议你赶紧去吃饺子！那是人间美味！三鲜馅儿的最好吃！”
　　“世上最好吃的东西！关东煮在他面前就是坨屎！”
　　苏林说完此话，手心之中的雷电，便发出一阵噼里啪啦的响动，这声音嘈杂，在寂静的街道之上，如是，并且更加嘈杂！这相当的声音，传达在了忍耳朵里边！
　　两个刚刚看似在讨论美食的人，莫得抬起头，互相对对方瞥了一眼，此刻这肃静，带有相当杀意的气息就蔓延向了4周，这一股气息蔓延蔓延的，几乎让所有人都喘不过气来，他们一个个互相对视一眼，张大的嘴巴！
　　随后！
　　忍直接将手中的刀削面狠狠的砸在地面之上，刀削面竟然在他如此激烈的动作之下，还如往常一般也不知道是这家伙控制力到的水准已经以至化境还是这碗的质量刚硬！
　　此刻的碗竟然完好无损！
　　可那拿着碗的身影却依然朝前方冲去，手中拿着一把锋利至极，闪着寒光的刀子！
　　在大太阳之下，径直朝前冲去！.
　　第236章
　　两人朝前方冲去，朝着对方冲去。
　　忍在腰间摸出了自己的短刀！
　　苏林在手中凝聚起了一道雷电！
　　两人互相对视，从两人的眼神之中都看出了对方的对于战斗的意志！
　　苏林朝前方直接冲了过去！
　　忍也同样如此，两人将自己手中的刀挥向前方。直接下一秒噼里啪啦呲啦一声，如同电光一闪啊，不对，就是电光一闪之间，那把刀与那雷霆撞在了一起两道巨大的能量相互撞在一起，所产生的一股强悍的冲击力将4周的环境都改变了！
　　尘土飞扬，旁边的木架车子被飞出去的，雷霆狠狠的斩断成两段，那屋子里边传来一个有些沉闷的老头儿的呼喊：“那是我的车！”
　　忍手中的刀狠狠的插在面前之人的雷霆之中，身体，因为那雷霆传达到刀上面的酥麻，自己也跟随着颤抖，他脸上却露出比张狂的微笑冷漠的望向这个与自己争锋相对的家伙！
　　苏林大吼一声，两人直接朝对方挥舞自己的手臂，随后身体蹬蹬蹬后退几步都落在了地面之上，两人互相对视着都看出了对方对~此彼此的忌讳！
　　苏林抬起了手臂看着手臂之上那长长的划痕，这划痕对自己造成的并非是瞬间伤害而是持续伤害，那划痕留下之时便是无数鲜血从自己的血管之中滴落的时刻，这家伙已经切断了自己的脉搏，这样的话鲜血就可以涌出了自己，在这个关键的时刻，根本就没有办法对面前这个人的这个举措，用出什么有用的招式，只能凭借自己的一身铁打的身体硬生生扛住-这攻击！
　　如果男人在这个家伙对自己发动的下一轮攻击之中没有扛住的话，那必死无疑，想到这里男人脸上的表情就变得非常的激动，他往前方用力，下一秒他的手中就漫出了无数的鲜血，他此刻不能用出自己的权力了，必须得智取！
　　忍这边的样子也不算太好，他因为那电壶在自己身上留下的一道划痕，而面色一变，他的脸上的那道划痕如此清晰，对的没错，面前这个男人用掌心雷，在忍竟然残忍地留下了一道伤疤！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　原本，忍的那一张脸，虽然不算是俊俏，但也可以说是干净整洁了，可是此时此刻男人脸上留下了如此突兀的划痕，这让男人直接破相了，这让男人头皮发麻！
　　“你这家伙竟然对我的脸造成了这样的伤害，你这家伙绝对是不可饶恕的啊！”忍发出了一声声嘶吼如此说道，他此刻暴跳如雷，脸上露出一抹痛苦之色！
　　....... .... 0
　　苏林现在处于持续流血状态，忍现在则是处于在愤怒状态，两个人的状态各有千秋，但是对于两个人对于这场战斗的结果都有着极大的影响！
　　忍制定好了自己对这个家伙的攻击的计策，那就是直接往前方冲过去，利用强大的力量直接碾压这个家伙！
　　忍已经试探了这个家伙的能力，如果仅仅只是在瞬间发动出如此强度的攻击的话，忍明白这家伙的实力在自己之上，可是那又怎么样呢？与.
　　第237章
　　苏林的计划却和面前之人不一样，他打算直接拖拖慢，这个家伙对自己的攻击的步伐，这样的话自己就可以有时间做出以下的一些举动了，他心里面已经有了计划，他这个计划将呼之欲出！
　　两个人之间的差距就差生与死！
　　忍往前方冲去，此刻他从怀中掏出了一颗药丸，这药丸上面写着金的字样，他 直接将这药丸扔进了嘴中，狠狠的嚼碎！
　　在嚼碎之后，他脸上露出痛苦的神色，这是为这药丸的药性给折磨的，身体不停的蠕动着，就如同一只暴怒的狮子在蠕动一般！
　　苏林看着这一幕，脸色如常静静的看着这家伙在蠕动，呼出一口浊气，直接朝着前方冲了过去，抬起了自己的手臂，手中拿着一把刀子！
　　“去死吧！”苏林脸上露出一抹张狂之色，手中的那把用雷电形成的刀子就如同是夺命的，绿鬼的手臂一般朝前方伸了过去，那刀子也突刺而去，发出了一阵阵的呼啸！
　　忍看着这把刀子朝自己捅过来，不敢置信的歪了歪脑袋，没有想到这家伙竟然在自己如此绝对的猛攻之下，会直接一往无前的攻击，不过他这样做才是中了自己的道，想到这里男人不免对自己的计划感到十分的得意！
　　苏林却咬牙切齿望向了这个忍！
　　手中的刀子往前方插了过去！
　　忍手也猛然一挥手中的匕首，朝着前方斩出一道锋利的紫色的光芒，淡紫色的刀锋朝前冲去，瞬间划过了苏林那一张脸擦着男人的那脸庞，朝着前方冲去，缓缓地离开了两人的战局，那刀锋砰的一声落在旁边的一根柱子之上，那柱子被瞬间斩断，不仅是柱子斩断！
　　面对那锋利的紫色刀锋，哪怕是面前的青瓦墙，也瞬间被斩断出了一道狭窄的裂缝，无数的砖块瞬间纷飞那刀锋一穿而过，穿过另外一堵墙，竟然穿过了两堵墙，将两堵墙之上都留下了，直接贯穿的痕迹！
　　才消失殆尽。
　　苏林望向了背后那背后的一堵墙上面，那一道锋利的剑气，斩杀的痕迹就在那里历历在目，此刻他望着那个的时候，那堵墙之上的一些砖头还朝着地面之上，乐趣因为没了支撑点的缘故吧！
　　“你等一会儿就会像那一堵墙一样，被我直接斩断！”忍坚定的如此说道，此刻他就如同一个血气方刚的少年，一般兴奋！
　　苏林听到此话便眉头舒展呼出一口浊气，因为他此刻的计划已经成功了，可是所有人都不知道，包括自己的敌人都不知道自己的计划成功，于是一阵阵呼喊就传了过来！
　　“苏林！你赶紧离开那里，完了你离开不了了，你现在必死无疑，既然如此的话林九你赶紧离开此地吧！”红玫瑰的声音从后面慌乱的传3.5到了苏林耳边！
　　同样也传到了林九心中男人听到这话之后，默默抬起头来一脸疑惑的说道：“真的吗……师兄真的会被那个家伙杀死吗？？！”

第99节
　　红玫瑰听到这个男孩听自己的劝了，于是十分兴奋的不停点头说道：“的确如此！所以你赶紧离开这里啊！少年！”.
　　第238章
　　林九疑惑的歪了，歪脑袋说道：“你为什么那么不相信我的师兄，他刚刚可是很轻易的就打败了你啊！”
　　红玫瑰眉头紧皱，往前方看去，看着站在场上的二人，脸上的表情变得10分的凝重：“忍……是一个根本打败不了的苍蓝猛兽！”
　　苏林咬牙切齿，此刻他的左手还流着鲜血，但却依然抵挡着忍对自己发动的攻击！
　　雷电形成的刀子与普通的刀子碰撞在一起，发出叮叮当当的声音，这26两把刀子不是普通的刀子，自然也不可能只发出普通的声音，一阵阵噼里啪啦的声音爆闪！
　　这就如电焊的场面一般，两个人在电焊的闪烁的光芒之中互相对视！
　　“你已经完蛋了！”忍看着面前之人，一脸的无力支撑之色哈哈大笑，猛然推了一下，手中的那把刀子！
　　苏林听到这话之后，也感受到了一股卓强的力量，狠狠的朝着他这边冲撞而来，也让他的双腿后退了几步，身体也跟随着后退，脸上露出痛苦的表情！
　　伤口正在慢慢的撕裂开来，原本恢复着的双手一点一点的显露出了疲态！
　　“现在！就是杀了你的好机会！”忍大吼着可是还没有等他的声音结束！
　　一道道的丝线猛然穿透了他的身体！
　　忍瞬间愣住，眼睛瞪大身体，瞬间失去了力量！
　　苏林缓过劲来冷酷的后退几步，慢慢的蹲在了地面之上，抬起头望向前方的忍！
　　忍此刻身体呈后仰之态！
　　即将倒在地面之上，细细一看，在阳光的照耀之下，忍身体之上似乎出现了无数的孔洞！
　　苏林望向面前这个男人，他的脸上折射的光芒是阳光，那些阳光斑驳的照在了男人的脸上，只见男人眯起眼睛，随后无数鲜血洒落在地面上了！
　　忍口吐着鲜血，他被无数的红线贯穿了那些红线，原本是有一些卷曲的在他的身上，只是留下了一道道的孔洞，而如今却猛然瞪直，让他的身体都跟随着浮向天空！
　　忍被无数的红线撑着，悬浮在天空之上，就如同一只被开膛破肚的牛，一般就这样挂在了这半空之中，而那些红线则是落在了旁边街道之上的房屋，屋檐上的房梁！
　　而那些红线，上面则是挂着无数的黄纸符篆，那些黄之峰此刻亮起血色的红光，显示出了强悍的杀气！
　　忍不敢置信的说道：“苏林……你这家伙！”
　　“阴五雷！红线阵！”苏林说出了这一招的名字，利用自己740身体之中的水脏凝聚出无数红线，水脏是可以直接透过人的表皮，直接注入到人的身体之中的，潜藏在身体之中的水脏多了，自然就可以编织出无数的红线！
　　这些红线从男人的身体之中由内而外涌了出来，朝着四面八方，按照男人的指示，落在了每一个房子的大梁之上，就这样将男人撑了起来！
　　忍此刻陷入到了，极大的险境之内，他有可能在下一秒会被，苏林直接灭杀！
　　苏林用的这一招极其的阴毒，而且不知不觉！
　　忍简直是防不胜防！.
　　第239章
　　忍低下头来，无数鲜血顺着红线，滴答滴答，落在地面之上，它就好像是一个被插出无数个孔的番茄，躺出了无数的番茄汁！
　　苏林默默的看着这个男人，随后回过头来看，向了化为虚影出现在自己那个笨蛋师弟的身旁的女人，随后对这个女人伸出了一根大拇指，似乎在对这女人点赞，又似乎是让这个女人看到自己的强大！
　　红玫瑰不敢置信的捂住了嘴巴看着这一幕，为什么他觉得，忍能够打败苏林！他明明一开始就知道，苏林实力绝对比面前这个穿着夜行衣的忍者要强悍，可是仅仅只是知道了这件事情！
　　红玫瑰依然觉得面前这个男人打败不了那个忍！
　　直到这件事情真实的发生在女人的面前了，女人才不得不相信这种事情！
　　“混蛋怎么回事……这种事情怎么可能发生啊？！”红玫瑰此刻几乎是暴跳如雷的说出了如此的话语，女人暴躁到了极致就变成了一只母老虎。
　　忍可以越级，打败比自己强的对手，为什么就是因为他有着极强的爆发性极强的爆发性，能让男人在战场之中瞬间杀死对手，在对手还没有反应过来，战斗开始的时候就可以杀死，所以他才是一个忍者一个刺客！
　　忍才以忍者自居，但是这几年来他在战斗的时候都是朝着前方冲去，一点都不遮掩自己的身形，他这个样子根本就不算是刺杀了！
　　而是正面突围！
　　但哪怕是如此，他依然能稳步的获得胜利！
　　可见他，爆发力强到了何种地步了，只要不是一群人围攻忍！
　　忍单挑至少在，苏林以及男人以上的三个等级之下，都能将其对手直接杀死！
　　可是如今，忍却倒在了地上，那么无敌的一个男人竟然倒在了地上！
　　苏林默默的望向了面前的红玫瑰，随后叹了一口气说道：“你还是太渺小了，渺小到你只能看到自己眼前的事物而已！所以不要对自己不了解的东西发表任何的看法，会很丢人的々〃！”
　　红玫瑰低下了投篮，瞬间对面前的男人产生了一种佩服的情感，这种情感并非是因为男人此刻已经掌握了女人的生命，才会让女人心中萌发的，而是这男人此刻展现出来的极强大，女人这辈子倾尽一切都无法启集的能力！
　　才让女人……如此！
　　苏林抬起头来望向面前，这个站在阶梯之上，此刻已经颤抖成一团的父子，往前方走去，根本无视了那个站在红线之上，此刻，游离在生死之间的忍！
　　苏林冷漠的来到了任天，任元两人面前面无表情的举起了手，拍在了两人的肩膀之上！
　　任天，任元浑身颤抖，他们两个人似乎也明白了，此刻说再多的话，也仅仅只(赵吗好)是让自己活得更加不体面而已，在这个关键的时候，两个人竟然萌生了一种光脚的不怕穿鞋的想法！
　　干脆冷眼面对面前这个苏林！
　　反正这家伙即将要把屠刀举向两人的脖子，要将两人直接斩杀！
　　苏林却用手指弹了一下任元肩膀上的灰尘，无语的说道：“¨ˇ放心，我不是流氓……审判你们的并非是我的刀剑！而是法律！”.
　　第240章
　　任天，任元两人对视一眼都看到了眼中的希望面前男人真的不想要手拿屠刀，将他们两人斩杀吗？既然这样的话那就好，他们捡回了一条命，至于面前男人说的，用法律审判自己两人！
　　那有什么的，现在这种乱世最靠不住的就是法律，法律一天一个变化，自己只要稍微用一点钱，请几个伶牙俐齿的律师再会一会那个法官这样的话自己就无罪释放了，男人只能看着自己的背影咬牙切齿的干瞪眼！
　　只要这个家伙钻了牛角尖，不用刀枪，将自己直接当场杀死，那么自己就不会死，想到这里两人都有一种劫后余生的快感，顺便对面前这个 男人都产生了一种厌恶的情绪！
　　“这家伙装什么装啊，不过如此吗？他以为他这样可以让我们两人直接得到相应的惩罚吗？”
　　“他根本就不知道他手中的刀剑才是最有用的，在这种乱世之中，像我们两个人这样，做什么事情都是可以被允许的，而穷人活着就是一种不被允许的罪过！”
　　苏林听着这两人的心生淡然地挑了挑眉头转身，虽然不知道这两人为何在心里面如此自信，但是他也想要看到这两人自信，毕竟他想看着这两人飘飘欲仙之时，在瞬间跌入谷底！
　　那一瞬之间的表情！
　　苏林很乐于见到这一幕！
　　这也许是他的恶趣味吧！
　　苏林走到了街头，看着面前的林九，就准备招呼自己的师弟准备离开此地，就在这关键的时刻那个被挂在绳子上面，此刻都招苍蝇了的忍，却直接大吼出声来！
　　“苏林！”
　　苏林疑惑的转过身，看着这个男人，这家伙还想说什么？
　　“拯救我，要不然的话，那个外号被称为九叔的破道士……就要被那正义人士给杀死了！”忍笑得极其邪恶。
　　苏林瞬间愣住了，赶紧往前方走了过去，望向面前这个男人，随后冷哼一声，一甩手就想要直接离去！
　　忍却冷漠地叫住了面前这个男人，说道：“先别来得及走，你知 道为什么，我会在这个时候在这种关键的时刻告诉你这样的一个信息吗？就是因为如果没有我这个人的话，你就找不到那正义人士的居所！”
　　“现在那个外号是九叔的破道士，估计已经被那正义人士给抓住了，送到了他的祖山之上！就要被那群正义人士一同审判，随后杀死你，现在唯一能做的事情就是追上山！”
　　“如果时间充裕的话，你在半路堵截那个正义人士，那家伙可能就会被你直接杀死，然后你就可以拯救九叔！一切万事大吉！”
　　“但如果你找不到那个家伙的话，你只能眼睁睁的看着那九叔死去？”
　　“你应该不想看到这一幕吧，毕竟你可是一个有情有义的人唉！”忍似乎一眼就看穿了面前这个男人脸上露出自信之色，仿佛自己已经稳操胜券了一般。
　　苏林回过头眯起眼睛，望向这个家伙，此刻沉默不语的男人嘴角也在微微颤抖着！
　　林九愣住了，直接说道：“忍！这家伙竟然找了这样的一个后路啊！”
　　红玫瑰脸上也露出一抹激动之色，愤怒说道：“忍……这家伙太卑鄙了，我就该知道他会找这种后路！对了……那个九叔对你们来说应该是很重要的人吧……你你们千万不要去追赶那个九叔……你们会死的，会因为这件事情死去的！”.
　　第241章
　　苏林觉得自己似乎被将军了，这种感觉的确让他不爽！可是那又能怎么样呢，自己只能借助面前这个男人的力量，才能拯救九叔！
　　九叔对自己来说虽然说不算是第1重要的人，但若是他出了事，那必然要拯救的，毕竟两个人已经当了很长时间的邻居了，在这个江湖之中，若是能有人，在自己出了事之后照应自己的话！
　　他必然只是剩下九叔一个了，自己在江湖之中的名声，已经烂透了！
　　苏林想到这里眼神深邃，自己唯一的一个朋友，自己一定要~保住他的性命！
　　苏林说：“忍！你现在！跟我一起-来吧！”
　　苏林说完这话便伸出了自己的手来，拍了拍忍肩膀下一秒，忍身体不断的颤抖，他那身上的红线之上亮起了一道又一道的-光芒！
　　赤色的荧光，似乎流动着无数的能量，这些能量进入到了忍四肢百骸！
　　苏林微微一笑随后猛然将面前之人从这个大网之上，摘了下来，将这个家伙狠狠的按在了地面之上！
　　红玫瑰看到这一幕之后，倒吸一口凉气！
　　忍的身体和自己当年一般，一点点的变小到最后，变成了石头大小，苏林将这个家伙的身体握在手心之中，将地面之上的一张黄纸，捡了起来将那荧光色的光芒，放进了黄纸之中！
　　黄色的纸亮起无上的光芒。
　　“你觉得我没办法治你吗？？我拿捏你还不简单！我把你困在这一张符中，你的性命，将永远的被我抓在手里面！”
　　忍听到这话之后则是脸色狂变，但是并没有说任何的话语，因为男人似乎明白一件事情，那就是哪怕自己能够获得生命的延续，也无法在面前之人手中炒的半份便宜，因为此人是一个狠人，一个杀伐果断之人，若是自己没有再次被这个人利用的价值的话！
　　忍觉得九叔被找到的那一瞬之间，就是自己的死亡之时，自己不仅要应付面前之人，找到九叔的这个难题！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　还要保证这个家伙绝对找到九叔！还要再找到九叔之后，再给自己造出另外一个价值！
　　忍脑袋有点发懵，自己为什么要招人面前这个吃人不吐骨头的剥削者，自己现在已经成为了他手中的羊羔！
　　苏林冷漠的看了一眼，手中的符，随后将这东西直接塞进了自己的兜里边，往前方走去，看了一眼旁边站着的林九，对着这个男人说道：“你们待在家里边！我去拯救九叔！”
　　....... .... ...
　　林九欲言又止。
　　“我知道他也是你的师哥！但首先，咱们要保住自己，因为，忍这些家伙们虽然被我们打败了，但是他们的组织也很有可能会在之后找到我们，到时候，我倒是不害怕，但是我就是害怕这个小镇会被那组织之中的人突袭！”
　　“我不想我居住的小镇被我牵连！就好像我不想欠任何人东西！懂吗？！林九，你应该知道我的这个性格！”苏林对着面前这个男人，摆手朝着夕阳之下走去。与.
　　第242章
　　山间，田野，一名穿着黄色道袍的神秘道人，穿梭在夕阳的余晖之下，他的肩膀上落满了灰尘，双腿踏足在地面之上，又如螳螂一般猛然跃起，当月起到一定高度之时，又转而朝着地面上落去。
　　就这样来回反复，他以惊人的速度前行着。
　　布袋子之中，忍用自己沙哑而激动的声音，大声的对苏林诉说那群正 义人士的门派以及那门派所在的山脉！
　　苏林所居住的城镇，就住在一条江边，虽然离那条江还有一段距离，但是，也可以说是江边，在这条江边同样有着一座山！
　　连绵起伏，巍峨壮大，这座山的名字叫做浩然山！
　　浩然山上面有一个浩然门，这个门派就如自己的名字，一般，自诩自己是正义之士，维护正义，在江湖之下立下无数的伟业！有着一定的话语权！
　　就是因为这些正义之事经常下山，经常去管那些，在山下维护人间的妖怪！
　　也许是这几年，这座山领导人的更换，所有人几乎都变成了白蛇传之中那法海的形象，也就是遇到妖怪或遇到滞留在人间的鬼，就不管三七二十一通通干掉！
　　通通将他们诛杀！
　　其实那些普通的怨鬼是可以超度的，但是他们却不打算用这种方法来维护正义，而是利用极端手段！
　　他们的名气自然越来越大威名赫赫，无论是在世俗还是在江湖，他们都是德高望重的存在！
　　苏林这眉头紧皱，突然有一天这群家伙竟然抓走了……那个变成狼妖的九叔！
　　苏林自己上一回的那一顿操作，让九叔变成了狼妖！
　　不用脑子想，苏林就知道九叔就是因为这个原因在忍以及，这个家伙的伙伴的举报之下，被那群正义人士给抓走的！

第100节
　　可恶！九叔即将……被处死！
　　苏林想着这些，一道光猛然照在了男人的脸上，这光照的苏林，晃了眼睛，于是他举起了手臂，捂住了自己的脸，往上方跳跃的身体，也因为看不到前方，而在空中失去了方向，砰的一声摔在地面上面！
　　苏林一脸狰狞的从地面之上站了起来，往前方望去，想要看到那几个用光晃着他的眼睛的家伙！
　　“原来不是妖怪，而是人类，为什么他身上有一股妖气？！”一个女人的声音从前方传达而来！
　　苏林看着前方几个站在那里的身影这几人站在夕阳余晖之下，露出了自己的面容！
　　这是三个姑娘……
　　一个身上穿着道袍，背后背着一把剑，长相很肃静，整个人气质也很素净的姑娘.. ......
　　另外一个，手中拿着一把折扇，左手托着一本清灰底子纸书皮纸的书，刚刚，她似乎一直在看着这本书，这个女人的打扮是文人的打扮！再加上3.5他手中拿着一本书，整个人就凸显出了一种儒家的风范！
　　而另外一个手中拿着照妖镜，那照妖镜此刻在反着光，头上扎着两个马尾辫，一脸好奇的望向前方，歪了歪脑袋往前方走去说道：“从那么高的地方都没有摔死啊……真是奇怪，你莫非真的是妖怪吗？或者和妖怪，多多少少有点关系？”.
　　第243章
　　“这群家伙是浩然山的，有名的三个天之骄女！分别叫做李莫道，王沫梵，赵清水！”忍献殷勤的解释。
　　苏林听到这话之后，眼睛微微眯起笑着说道：“你懂的还挺多呢，我是一个本土的修士，都没有你懂得多，你为什么对浩然山那么了解啊？！”
　　“我一般接任何一个任务的时候，就会直接了解这个任务的所有，毕竟知己知彼才能百战不殆！”忍说着脸上也露出了一抹得意之色，但是他的得意26之色只是一闪而过，因为他清楚现在自己展示出来的就是可以被苏林利用的价值！
　　忍自己就是一个在这，中原江湖之中的一个百科全书，苏林之后走到哪里把自己随身带着那都是可以解决很多的麻烦的，好事！
　　忍想着自己这样展示出自己的利用价值，也许会让自己活的时间变得长久一些！
　　“我在我们家乡的时候，就已经把大部分中原武林的事情都了解了差不多了！才来到此地，当然我再怎么厉害也没有，苏林先生您厉害！据我所知，您才是中原武林之中的佼佼者！”
　　苏林被这家伙夸了一顿之后，冷漠的摇了摇头说道：“以后如果遇到什么事情我不懂得的话，你直接在我耳边解释就可以了！”
　　忍在苏林困住自己的那个黄纸地牢之中不停点头！兴奋的觉得自己已经保住了自己的性命！
　　苏林则是望向前方，看着这三个来到自己面前的女人，看着他们气宇轩昂的样子，这些家伙们似乎并没有因为自己的眼睛被照妖镜晃了一下，而摔成现在这样狼狈的样子！而有一丝歉意……
　　“没摔死吧？为什么不站起来呢？难道你想讹我们一笔？？”赵清水赶紧往前方走了过去一边走着一边打着，头发后面的双马尾不停的摇摆着。
　　苏林看着这个女人来到自己的面前，冷漠的摇了摇头，拍了拍身上的灰尘说道：“你们难道不表示一下吗？？”
　　“表示什么呀？？”赵清水一脸好奇的问道，随即他脸上就露出了一抹恍然大悟的表情，“原来你这家伙还是想敲诈我们一笔啊！”
　　王沫梵也望向前方一脸微笑的看着这一幕，打开了自己手中的扇子，不知道在想些什么，扇子不停的扇着风，女人长得很漂亮，看上去很舒服，有一种暖阳的感觉。
　　将这种很漂亮的，如暖阳一般，散发着青春气息的女人，稍微显露出自己身上的那一股气息，就会多出一股气势凌人之色！
　　王沫梵此刻不停扇着自己手中的扇子，那因为风儿略微动着的额间的秀发以及托起来的两道长发，都随着那风不停的在他脸上摇摆着。
　　“李莫道 妹妹，如果这个家伙是敲诈勒索的人的话，那我绝对要给他一点颜色瞧一瞧！让他明白！在浩然山下，勒索别人是一件多么无知的事情！”王沫梵骄傲的对着旁边的李莫道说。
　　李莫道听到这话之后，则是皱起了眉头，眯起眼睛说道：“王沫梵妹妹，你可能是关心则乱了，赵清水这人年龄还小，刚刚他那样做，确实让面前这位先生摔了一跤，先生说的表示表示，可能就是让你们跟他道个歉！”
　　“别把事情想得太圆满……李莫道妹妹！”王沫梵似乎与这个女人有着一丝竞争的关系，便针锋相对的说道！.
　　第244章
　　“面前之人有可能真的是一个怪物呢，只不过是伪装成人类的模样过来骗你，这种纯情的根本就没有任何提防的人，也算是绰绰有余了吧！”王沫梵说出如此之话可以说是，口吐莲花！
　　李莫道瞬间就不知道该说什么了，只能摇了摇头，淡定的低下了自己的头来，根本就不想和这个家伙起什么争论，也不想搭这个家伙的话！
　　赵清水来到了苏林身旁伸出自己的手来冷漠的看着这个在地面之上的苏林！
　　苏林眼神深邃地望着面前这个姑娘，也伸出手来，想要抓住姑娘的手！
　　赵清水却猛然抬起自己的巴掌，狠狠一巴掌，就要朝着前方拍过去！
　　苏林看着这巴掌这巴掌，分明是要朝着自己拍过来的，这家伙到底要干什么？这种举动实在是太反常了吧，二话没说，给自己一巴掌是什么意思？？
　　苏林不知道究竟发生了什么，他眼睛微微眯起！
　　赵清水脸上露出了一抹冷笑，自己这一巴掌蕴含了一股灵气，这一股灵气让他的手臂的速度加快，再加上自己现在离面前这个男人的距离是那么的近！
　　所以这巴掌肯定可以打到这男人的脸上，这男人绝对要吃这一巴掌，无论他接下来要做什么，他现在，依然会丢脸！
　　这样给他一个下马威他应该不会，再讹诈自己了吧，女人这样想着就在这关键的时刻！
　　苏林猛然伸出了自己的手来，出手飞快，他的手中无数的残影，瞬间被抛在了他的手臂之后，他伸出手来，猛然抓住了这家伙的脖子！
　　赵清水瞬间被提了起来！
　　苏林也瞬间站了起来，两人互相对视，都看到了对方眼中的光芒！
　　赵清水震撼至极，此时此刻他浑身麻醉似乎是没有反应过来！
　　苏林则是一脸冷漠举起这个女人的身影，脸上露出一抹狰狞！他就如一头野兽一般！
　　赵清水，苏林两人都露出了各自的表情！
　　苏林冷漠的说道：“赵清水……对吧，你们都是浩然山的人！我认识你们，你们为什么要如此冒犯我，我做错了什么？我记得我和你们并无瓜葛々〃！”
　　赵清水咬牙切齿：“果然你这家伙就是照妖镜之中的怪人！”
　　“姐姐妹妹们赶紧出手，把这个家伙给干掉，我们是浩然山的正义之师！这是我们要做的事情！”
　　王沫梵见到自己的妹妹被抓住，脸上也露出了一抹激动的表情，纵身一跃朝前方冲去，伸出了自己的手来抓住了苏林这个家伙！
　　苏林被抓住，便眯起了眼睛，脸上露出了一抹严肃的表情：“王沫梵，对吧，我也认识你！”
　　“既然都认识我们，而且我们却不认识你，就说明你就(赵吗好)是在这个山林之中的妖精，绝对是阅读了我们的灵魂！”
　　王沫梵说完这话，瞬息之间，摸向了自己的腰间抓住了某样物体直接抽了出来，竟然是一把锋利的剑刃！
　　苏林脸上露出一抹恍然之色，看着自己面前的白光一闪就直接那把剑直接架在了自己的脖子上！
　　“你这家伙！竟然敢抓住我妹妹！竟然如此对他！我要让你死！”.
　　第245章
　　王沫梵说完这话，手中的剑就猛然朝着面前，这人的脖子之上斩了过去，就在这关键的时刻只听当的一声。
　　李莫道手中的佛尘直接硬了起来，每根线都硬的如同铁丝一般，它的佛尘插在了那把剑之上。
　　此刻那一根根白色的毛发直接直立而起，就把那把剑给卡在了其中，李莫道脸上露出了一抹严肃的表情，对着面前的这两个人直接劝导：“两位冷静一下！”
　　“事情并没有发展到无法收场的地步！面前这位先生可能就只是一个路人而已，你们若是攻 击他的话，必然会伤了和气，他不是一个妖怪却伤了和气，甚至失手将他打死，那就不是正义之事所为！”
　　“为什么你怎么确认他不是妖怪？！”王沫梵一脸冰冷的望着面前这个女人咬牙切齿，他想抽出自己手中的那把剑，可是那把剑困在那一根根立起的白色毛发之中，根本抽不出来那白色毛发的力量，显然比自己更胜一筹！
　　王沫梵心中的愤怒就来源于面前女人施展出的这一系列的动作！
　　苏林看着 面前这两个女人在自己面前自顾自的说话！
　　他是有些无语的只见他无语的摇了摇头，还没有，等他脸上再露出其他表情！
　　王沫梵就发出了一声大吼，左手猛然伸出朝着前方探了过去，女人还有另外一个招数！
　　火焰不停的在他手指间燃烧着，他要使出自己最精纯的刚猛火焰，将面前之人灼烧成无数灰烬！
　　苏林看着面前这个女人的手中的火焰，离自己越来越近，后知后觉的回过神来，这些家伙要对自己想杀手！
　　在路上碰到那么多，莫名其妙对自己出手，要把自己杀死，男人觉得要么是自己疯了，要么是这些女人疯了，要不然这个世界怎么可能那么疯狂，这群家伙到底在干什么呀？！
　　苏林猛然将自己手腕之中的这个双马尾少女扔向前方！
　　赵清水被这个男人瞬间飞得出去在空中划过，一到弧度直接摔在了地面之上，摔的他脸上露出痛苦的表情，一瘸一拐的从地上站了起来，愤怒的望向前方！
　　王沫梵咬牙切齿冷哼一声，猛然一掌朝着前方拍了过去。
　　李莫道看到这一幕之后，也知道自己根本没有办法阻止这一切，女人脸上露出一抹无奈的神色，叹了一口气，也只能看着这一幕的发生了！
　　苏林却眯起了眼睛，他不觉得这种程度的攻击会对自己造成什么伤害，只见他张开了自己的嘴巴，口中猛然吐出了一道雷电，砰的一声，直接挡在了前方，女人的手心之处！
　　王沫梵被瞬间打飞了出去吐出一口鲜血狠狠的跌落在地面之上，女人慢慢举起了自己的手臂，直接手臂之上，无数焦黑的气息朝着天空之上飘然而去！
　　苏林冷漠的眯起眼睛，看着这个在地面之上不停颤抖着的女人，摇了摇头说道：“雷电的滋味儿挺爽的吧？！还想和我比划比划？莫名其妙的家伙，结果还没有那么多的实力！”
　　“难不成，是特意来我这里送死的？”.
　　第246章
　　王沫梵听到这话之后，擦干自己嘴角的鲜血，倔强的站了起来，冷漠的看着苏林！
　　苏林别望着面前这个女人往前走了几步，背后无数雷霆瞬间劈一下，就连时空都跟随着颤抖！
　　王沫梵看到这一幕之后，眼眶不断的颤抖着！
　　苏林冷漠的往前走着说道：“王沫梵！用出你的招数吧！”
　　苏林游客就是要用自己的气势压过面前这三个女人，让这三个女人什么都不敢说，让这三个女人明白招惹自己，唯一的下场那就是死无葬身之地！
　　王沫梵眼睛猛然颤抖，他发出了一声嘶吼，举起了自己手中的剑，那把剑之上亮起一道又一道的符文，这些符文都是红色的，是火焰的颜色！
　　王沫梵使用的这一招叫做大日烈焰剑法，这一招的效果就是在，施展剑法之时，手中的剑能够燃烧出火焰，就好像是烧火棍一般不断的燃烧着，不仅可以让所有的敌人在自己火焰的面前，失去所有的气势！
　　还可以利用火焰的特性，那就是点燃在自己敌人的面前，造成持续的伤害，将他烧伤！
　　王沫梵这一招可以说是光明正大，这就是浩然山的~最正宗的剑法！
　　王沫梵双眼目光炯炯冷漠的看-着苏林！
　　苏林也是呼出一口浊气，淡定的眯起眼睛说道：“王沫梵！这就是你使出-的招式吗？！”
　　王沫梵此刻沐浴在火焰之中就如一个凤凰一般，他就是传说之中的火神！
　　苏林静静的看着这一幕，随后猛然施展出自己的所有的力量，瞬间阳五雷阴五雷同时发动！
　　无数的雷电在自己面前绽放，这些雷电每批下一道就会出现一道身影，这些身影出现在自己的身后，就如同一个个的天尊一般就在那里坐着！
　　苏林冷漠的望向前方，背后是无数的天尊！
　　轰隆轰隆一阵阵地裂天崩的闷雷声传来！
　　王沫梵神色仓促，脸色苍白，头皮发麻的后退几步，女人这个时候已然是胆怯了，女人根本就没办法面对这种强大的阵势，所以他服软！
　　“你！！！！”
　　苏林眼神坚定的不屑的撇了撇嘴：“王沫梵！你还有什么想说的，要么跪下要么死！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　王沫梵听到这话之后，差点气得吐出一口鲜血，但依然咬牙切齿的猛然跪在地，眼中满是恨意说道：“抱歉，不要杀我！请不要杀死我！”
　　王沫梵又重复了一句，显示出了自己那有些敷衍的诚恳！
　　李莫道在旁边脸上也露出了一股歉意，直接往前方走去：“先生请您饶恕面前这个女人，这女人是我的亲人，他绝对不能死，请您饶恕他那无礼的冒犯！”
　　....... .... .......
　　苏林听到这话之后眯起了眼睛，慢慢从地面之上站了起来，不屑地回过头看向了李莫道！
　　李莫道则是低下头咬紧牙关，脸上露出一抹坚定的神色！
　　在女人看到男人的一瞬间，就知道自己绝对战胜不了面前男人面前这两个自己的亲人，同样如此，哪怕合理也战胜不了！
　　如今惹到了男人，男人必须要杀死自己的亲人，李莫道没有任何的办法，此刻他只能想到一个办法！
　　“如果你想杀了他们的话！那就先杀了我！如果你想罚他们！那请您先罚我！”与.
　　第247章
　　苏林望着这个家伙赶紧收回了目光，淡然的说道：“我今天不是来杀死你们的，我今天是来让你们帮我做一件事情的！”
　　赵清水，王沫梵，李莫道三个人都愣住了，互相的生存的希望，因为他们觉得自己落到现在这个如同人渣一般的男人的手上是绝对会死无葬身之地的，唯一的办法就是背水一战之后 自杀身亡，这才是最有骨气最有尊严的死亡！
　　可是如今面前这个男人竟然说要让他们帮自己一个忙！
　　这样的话就可以活下去了，想到这里这几个人的求生欲望瞬间就高涨！

第101节
　　李莫道直接说：“先生，你想让我们做什么事情尽管说！”
　　“我要去你们浩然山！”苏林严肃的对这三人说道！
　　李莫道几人都愣住了，眼珠子狂转，他们正在想面前这人去浩然山是为什么，想一想在这几天之中，浩然山那里究竟发生了什么事情，他们可是浩然山之中的弟子自然知道究竟发生了什么，那就是一个师兄！
　　在下山的时候抓到了一只狼妖要送往浩然山！
　　这对于整个浩然山来说都算是一件比较重要的事情，因为这山中还发生了更多重要的事情，而这些重要的事情和那个狼妖牵扯在一起！
　　就显得这件事情更加的重要了，浩然山上上下下，几千个人现在都盯着这个狼妖的事情呢！
　　苏林来到这里难道也是为了狼要那件事情，一时之间这几人眯起了眼睛！
　　“你们不要问什么！带我去就是了！”苏林对着这几人威胁到说完这话，他手心之中的电光跳动了几下！危险的气息直接笼罩住了三个女人！
　　李莫道他们看到这一幕之后疯狂点头，都站了起来为苏林带路，但他们心中各怀心思！各怀鬼胎！都在想着，苏林到底要如何？他们在事情发生之后该如何处理？
　　……
　　浩然山下！
　　某个屋棚之下！
　　李莫道站在那里，对着旁边头上带着斗笠的苏林顶报道：“先生，您让我查的那个人我已经查清楚了，他今天晚上就会到浩然山！到了之后浩然山的山主以及那些他的好友，会一起下山！他们会迎接那个狼妖！”
　　“也就是你让我查的那个人！然后几人合力将这个狼妖镇杀！为的是对整个妖界宣战！”
　　听到此话，苏林戴着斗笠的脑袋微微抬起，露出了一双满是金光的眼睛冷漠的说道：“那个家伙不是狼妖，只不过是身上有着一股浓重妖气的普通的人类罢了！”
　　在场的王沫梵，赵清水两人都在这屋棚下的两张桌子上面手中拿着茶杯，听到这话之后，脸上都是露出了鄙夷之色！
　　苏林这家伙身上就有着浓重的妖3.5气，想必是与那狼妖呆的时间太多，所以沾染上了！
　　说这个狼妖不是狼妖，而是普通的人类，只不过是你这家伙在睁眼瞎为自己的好友开脱而已！
　　王沫梵，赵清水两人觉得自己有自己的傲骨！
　　他们依然对苏林暗暗的感到不屑！.
　　第248章
　　苏林从这椅子之上直接站了起来，得知了自己想要知道的一切之后，他直接往前方走了过去，他出了屋子就来到了一棵石头，前方这石头，就摆放在一座山的上方！
　　苏林站在这石头之上就可以看到山下的景色，那山下是一片空地，这空地之中一个人影都没有，但是等一会儿那些浩然山的家伙就会来到此地，包括那只狼妖同样也是如此都会来到此地，自己在这26个地方只要安排下埋伏！
　　那就可以趁乱直接将九叔从那些人的手中抢回来！
　　苏林想到这里之后松了一口气，脸上露出一抹坚定的神色，点了点头说道：“放心吧，九叔，我绝对会把你拯救回来的！”
　　李莫道站在男人的身旁默默的看着在石头上面的男人，也不说话也不吭声，虽然女人知道男人做的这些事情对于浩然山来说是极不好的，但是女人并没有阻止男人如此，因为这些事情和自己也没有太大的关系！
　　李莫道虽然是浩然山之中的人，那也只是名分上的，自己会因为这个浩然山而沾染到很多的不好的事情，会招来很多天降大祸，所以哪怕看到浩然山上！
　　李莫道都会袖手旁观！
　　王沫梵，赵清水两人则都站在浩然山那边，因为他们娇生惯养的性格，就是在浩然山上面养成的浩然山之中，有他们的前辈与父母！
　　他们是坚定的站在浩然山的阵营！
　　苏林则是冷漠的眯起了眼睛，哪怕这两个家伙站在那个阵营之上又怎么样，自己根本没必要担心这两个家伙，因为自己已经有了一个完整的计划，这个计划之中就包括，利用这两个女人的计划！
　　不过多时那山下的一群人就聚了起来，他们是浩然山之上的正义之事，他们都穿着道袍，手中拿着，一把同样样式的剑，不过有的人拿着剑的时候，身上有一股根本没办法直视的气势，这种气势好像是威压！
　　有的哪怕拿着武器都一脸平平无常的样子，就如同一个路人，一般这种人看起来就是那种炮灰了！
　　苏林想到这里便眯起了眼睛说道：“这群家伙们在这个山下当众杀死狼妖，绝对是要做什么大事，我今天坏了这些家伙们的好事，绝对会得罪整个浩然山的！”
　　这些人将几个桌子搬在那里摆放了一个小小的台子，正在等待着那个穿着道袍的人，领着一头狼妖过来，不过多时，穿着道袍的人就从森林之中款款而来，他的步伐经营就如同一个普渡众747生的佛！
　　但背后却用铁链拴着一个此刻有些狼狈的人，这个人便是九叔，此刻的九叔狼狈至极，身上有一些狼毛，但是此刻已经完全是人类的状态！
　　苏林无奈的摇了摇头，自己将九叔的身体改造，但是并没有想过要他一辈子变成狼妖，只不过是想保住他的性命而已！
　　过几天之后，这个狼妖的血脉被九叔完全吸收，滋养自己的身体之后，九叔就会与这个只狼妖，没有任何的关系了，身上也不会出现任何的妖气！.
　　第249章
　　结果没有想到狼妖身上的气息没有完全去除的时候，这最不愿意看到的事情还是发生了！
　　苏林咬牙切齿看着那个有些狼狈的九叔他眯起了眼睛，必须要趁着这些人全部都放松警惕的时候再动手！
　　王沫梵，赵清水两人脸上的表情都动容了，看不到石头上面这个人的反应之后，他们都明白此人要动手了，他们似乎也要开启自己的攻势了！
　　苏林看着这些人交接那只狼，要看着一群人围住了九叔九叔，在这些人群之中那样迷茫彷徨的样子，苏林呼出了一口浊气！
　　苏林狠狠一拍自己的左手手心下一秒！
　　忍瞬间飞出了自己的袖筒之中！
　　这一道黄色光芒朝着山间冲了过去，忍的惨叫由远而近朝着那群人冲去！
　　这些人抬起头来就看到了黄色光芒，朝他们冲了过来！
　　浩然山的那个统领，迅速往前方走去，察觉到意向的他伸出了手来迎接，向了面前这黄色光芒就在下一秒！
　　忍从一道黄色光芒瞬间变回了自己原本的模样，身穿夜行服，一副忍者的打扮，手中拿着一把短刀朝着前方挥了过去！
　　忍爆发力极其强大，他可以越级打败那些比他等级还要高的人，所以！
　　面前这个首领的脖子就被划开了无数鲜血喷涌了出来，首领扑通一声倒在地上，双眼呆滞的低下了自己的头，彻底失去了所有的意识！
　　在场所有人发现出现了这种事情一个个的都张大的发在一时之间他们的脑袋都空了！
　　就在他们的脑袋全部都空了的时候！
　　苏林趁着乱来到了人群之中，来到了九叔的身旁，拍了拍九叔的肩膀！
　　这家伙也是茫然的抬起头就看到了苏林！
　　一脸惊讶！
　　苏林在九叔的耳边说：“咱们赶紧走！不要引起这些人的注意！小心为妙々〃！”
　　九叔不停点头！
　　此刻若是被这些人，看见的话必然会惹到很多的麻烦，自己倒是可以脱身，但是这个有些狼狈的九叔就可能在混战之中会受到额外的伤害！
　　想什么来什么！
　　在山上！
　　两个身影突然站了起来！
　　王沫梵，赵清水两人站在石头上面振臂高呼，不停的呐喊着。
　　“各位赶紧看人群之中的这家伙，这家伙想要，趁乱把这个妖怪给救出去！”赵清水脸色狰狞的说道，说着这话的时候，他的脑袋不断的摇晃着，以至于他的马尾辫都跟随着脑袋的摇晃而上下翻飞！
　　王沫梵也说：“这家伙已经黔驴技穷了，只要你们包围这家伙不让这家伙跑，你们的实力绝对是可以把这家伙当成一只老鼠鞭挞补！”
　　听到这话的人群，每一个人都抬起了头来望向山上随后，听(赵吗赵)清楚这话之后，他们都回过头望向了，在人群之中站着的苏林！
　　苏林愣住了，这些人群也不说话了，一时之间这整个山谷……就很安静！
　　特别安静安静的就好像要死了一样……
　　苏林呼出一口浊气，眯起眼睛微笑说道：“果然，王沫梵，赵清水这两个女人背叛了我！不过像我料想的一样！一切都以我的想法而，正在发生着！”.
　　第250章
　　这句话就等同于那熟悉的台词！
　　一切都在，掌握之中一般！
　　九叔听到这话之后，瞬间松了一口气，看着自己身上的那些狼毛，有些无语的叹息说道：“可恶！如果不是这些狼毛的话，我就不会被抓过来！”
　　苏林则是不管九叔在自己的背后过道默默的闭上了自己的眼睛，随后抬起了头来，身体之上满是雷电波纹，这些雷电波纹发出噼里啪啦的响动！
　　汇聚到了他的双腿之处！
　　“阳五雷！飞跃！”苏林双腿猛然踏走在地面之上，身体瞬间朝着天空上面冲了过去，冲出了人群，站在天空之上的男人，踏足在闪电之中！
　　咔嚓咔嚓咔嚓一阵阵雷霆在苏林脚下产生，苏林就踏着这些雷霆往前方一步步走去，速度相当之快！747
　　“他在那里！”赵清水指着苏林！
　　听到这话，地面之上那群道士们一个个也都抬起了头，他们眉头紧皱面前，这个家伙杀死了宗主，还想要从这里逃出去，根本就没那么容易想到这里几人直接召唤出了桃木剑！
　　他们从腰间抽出桃木剑，在桃木剑上面沾染鲜血，那些鲜血在桃木剑上面绘制出了一道又一道的符文，这些符文让桃木剑都悬浮了起来，这些道士背后突然有一道法阵展开桃木剑，径直朝前方冲去！
　　无数的桃木剑一起朝前方冲去！
　　化为了一阵暴雨狂风！
　　噼里啪啦噼里啪啦！
　　冲向前方！速度极快！
　　苏林看着朝着自己冲过来的桃木剑，眉头紧紧皱起，此刻风雨欲来之际，扑面而来的危机朝着它奔腾而来，如今，没有退路了，他必须使出那一招！
　　哪怕这一招再怎么缺德也无所谓！
　　赵清水，王沫梵两人站在石头上面看着此时此刻这一幕脸上都不免露出了得意的笑容，两个女人觉得 ，在他们两个女人的提醒之下，这些人才发现在天空之上的苏林！
　　他们并不是得意自己获得了功劳，而是得意苏林这个家伙插翅难逃，没有人能拯救他，神仙来了都不可能！
　　这个世界上面，谁在这个时候出现都无法拯救苏林！
　　就在两个女人这样想着的时候！
　　苏林瞟了一眼这个站在山林之间的家伙！
　　两人瞬间头皮发麻，总感觉自己好像是被毒蛇咬了一口，一般！
　　两个女人都有一些恍然当回过神来的时候，他们便全浮在了半空之中！
　　赵清水，王沫梵两人就这样踏空而行，脸上露出一抹惊讶之色，不敢置信的说道：“怎么回事？我们为什么在这里？？”
　　苏林的声音却从这两个人背后传了过来：“当然是为了要给我当挡箭牌了啊，两位！”
　　听到此话，王沫梵，赵清水目露震惊之色，随后只听噗噗噗噗噗，一阵阵血肉被插穿的声音传来！
　　无数闪着光辉的桃木剑都插在了这两个女人的身体上面，两个女人的身体在这一时之间竟然化为了吸铁石，竟然把所有的桃木剑都，吸引到了身上！
　　虽然桃木不会被吸铁石吸到，但是却被这两个女人的身体给吸到了，两个女人就这样被插成了刺猬！
　　苏林带着两个女人血淋淋的身体，瞟了一眼在人群之中被一群人围住的忍！.
　　第251章
　　苏林带着两个女人血淋淋的身体，瞟了一眼在人群之中被一群人围住的忍！
　　忍站在那里看着那些人身穿夜行服的，他默默的伸出了自己的双手，敞开了胸怀，几个人愤怒之余直接朝前方冲去无数的桃木剑，朝着那个男人的胸口斩杀而去，有的朝着他的脖子冲去！
　　扑哧一声，忍脖子瞬间被斩断头飞向天空，他的胸口也刺了几把桃木剑！
　　可是……忍却没有留半分鲜血，只是慢慢化为雾气，消失在~所有人的面前！
　　“化身？”
　　“这不是真身，这是一种江湖手段，是那些刺客用于杀人的手法！当面对100%必死的刺杀之局的时候，刺客会牺牲自己的生命能量，召唤出这种化身，带着他的意识朝前方冲去！他的这个化身哪怕被杀死，也不会对他的真身造成任何的伤害，可恶这个家伙怎么-会这样？”
　　“他这样做至少要折寿10年啊，竟然能够这样做，这家伙对我们宗主的恨意到底有多浓？！”
　　总之他们浩然山的宗主算是死了，而那两个站在那里提醒他们的女人也被当成挡箭牌，刺成了刺猬，估计这两个女人不死也会变成残疾！
　　……
　　在另外一边！
　　苏林落在地面之上，抓着两个已然是满身鲜血的女人，将他们丢在地面上面，一脸不屑的看着这两女说道：“给他疗伤吧李莫道！你能救回他们，那就是他们的造化，你救不回来那也是他们的命！”
　　苏林说完这话便扶着九叔的身体！

第102节
　　果断的朝着森林最深处冲去：“我先离开这里了，此地不宜久留！咱们分道扬镳！好聚好散！”
　　听闻此话。
　　李莫道赶紧朝前方冲了过去来到了这两个女人的身旁，将两个女人扶了起来，李莫道并没有对苏林产生怎样的愤怒之情，他只是默默的对着男人点了点头，让这男人直接离开此地就行了！
　　李莫道将这两个家伙扶了起来，就看到了他们头上的那一道雷霆的印记，原来，苏林一开始就在这两个身上画了一个雷霆的印记！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林就是为了在关键的时候让这两个女人当自己的替死鬼，他一开始就想好了，怪不得他会让自己三个人跟着！
　　李莫道突然愣住了摸了摸自己的头顶，女人也发现了一个雷霆符号，在发现雷霆符号之后，女人有些细思恐极的，缩了缩脖子：“刚刚这两个女人当着所有人的面振臂高呼让苏林暴露在了所有人的面前！”
　　....... ..... 0
　　“然后这两个人就万箭穿心了估计等一会儿，连救都救不回来！”
　　李莫道这样想着脸上露出无奈的神色，如果自己刚刚站在这两个女人身旁，也一样呼喊的话，可能也会被当成挡箭牌！
　　苏林虽然一开始就想好了，让他们三个女人当挡箭牌，但到最后他也只是干掉了那些伤害他的人，无辜的人苏林动都不动！或者说他懒得动……
　　李莫道低下头来望着这两个女人，哭笑不得的说道：“到最后你们竟然死于……太过张扬了！”‘与.
　　第252章
　　苏林背着九叔，两人在山道之上前行！
　　就在这时，他们看见了不远处，有一把沾着血的雨伞！
　　苏林愣住了，看了一眼九叔九叔同样皱起眉头，两人在此刻都能感觉到气氛有些压抑！
　　但他们都是道士，都是与鬼长时间打交道的人，自然不惧怕面前这沾了血的雨伞！
　　苏林往前大步走了过去与这雨 伞擦肩而过，他连看这个雨伞一点都没有看，只是往前方走去，彻底忽略了这个雨伞的存在！
　　而这个雨伞则是在地面之上，在男人走之后颤抖了一下，这微微颤抖一下，就好像风吹了一下一般，但是4周的空气十分的明智，连旁边的树叶都不动了一根根直立！
　　就跟人在冷或者害怕的时候，身上的汗毛一般，根本就看不出有什么风动，难道是这个雨伞自己动弹了？！
　　苏林继续往前方冲去脸上的表情，变得轻松了不少，微笑着说道：“没事儿吧？！”
　　九叔差点吐出一口老血说道：“我都快被你整死了，你觉得有没有事？！”
　　苏林哈哈大笑一边笑着，还一边拍了拍自己的胸脯，那个被自己背着的九叔身体颤抖了几下，差点从男人的身上跌落下来，就说狠狠的拍了拍男人的肩膀说道：“你别那么大大咧咧的，我要是掉下去怎么办？！”
　　苏林哈哈大笑不屑的说道：“掉下去摔死你个孙子！”
　　两个人算是在这几句话之间彻底将那件事情赋予笑谈之中，虽然九叔很讨厌自己，这今天经历的事情，但是也没办法！
　　毕竟这个男人之所以让自己变成那个样子，是为了拯救自己的幸运，九叔也是一个明事理的人！
　　苏林眉头紧皱望向前方说道：“等一下！”
　　在这突兀之间，九叔也愣住了，听到他说出如此之话也望向前方，就看到了前方山道之上一个身影，慢慢的出现在了他们的面前，这是一个穿着白色衣衫的身影，脸上似乎发着光，绿色的光芒！惨绿惨绿的！
　　周围的气息都在一时之间压抑了不少！
　　只见这个出现在他们面前的女鬼，猛然抬起头来，而这个女鬼的手中就拿着一把雨伞，她将这雨伞打开，将那雨伞之上沾染的鲜血，洒满地面说道：“两位道爷！奴家可算是等到有缘人了！”
　　女鬼这样笑着笑得很放荡！
　　苏林看着这个家伙说：“我们现在有急事我们现在正在被追上，如果你不想面对我们的怒火或者是那几百个道士的怒火的话，你尽管在这里挡住我们的路，反正他们马上就要来了！”
　　听到这话！
　　那个女鬼脸色煞白，女鬼觉得自己这个出场方式已经算是吓人了，没有想到面前这个人不仅没有被吓一跳，他说出来的这一言一语竟然让自己都吓了一跳！
　　女鬼头皮发麻，身为一个女鬼，她是第13.5次被吓到！
　　“还不快滚？”苏林挑了挑眉头，说话之间，他已经与女鬼并肩，两人互相对视，都看到了对方眼神中的情感！
　　“我现在就走……现在就走！”
　　与鬼如此说道说完这话，便一溜烟的朝着那山林之中冲了过去，消失在了山林之间！.
　　第253章
　　苏林微微一笑，在自己背上的九叔头皮发麻的对着此人，竖起了大拇指说道：“你还真有一套啊！”
　　苏林点了点头不屑的说道：“那是！”
　　两人往前走去消失在了这山道之间。
　　他是走了，可是他们后面的那群追兵却来到了这山道之中。
　　看到那个女鬼掉在地面之上的沾血的雨伞，他们其中走出了一个女人，这女人嘴角颤抖，身上插着几把剑，此刻旁边追随着一个身穿白素净衣衫的古风女子，左手拿着医书，右手小心翼翼的对着这个女人的身体。
　　伸出自己的手来，将那个插在女人身上的箭拔了出来！26
　　“这里有一把沾血的雨伞！是不是那个男人身上的东西？！”一个中年男子手拿着雨伞，脸上露出笑嘻嘻的表情，对着这个有些痴呆的女人说道！
　　赵清水扎着自己的双马尾此刻虚弱至极的抬起头来，女人知道自己必死无疑，因为，女人已经受了很重的伤，哪怕把那把剑拔出来，也没办法将他从阎王手中救回去！
　　赵清水其实一直在等死，等待自己生命消耗光的那一瞬间……赵清水眯起眼睛，看着那把雨伞，随后眼神灼热的发出一声嘶吼：“不是！”
　　说完此话，那群道士们互相对视一眼都是摇了摇头，无奈的叹息一声失望而去！
　　而在那雨伞之中，一道蓝色身影慢慢浮现，正是那原本的女人，那个女鬼看着那虚弱至极，丢了半条命的坐在轮椅子上的女人，赶紧朝着前方冲了过去：“这女人可以成为我借尸还魂的肉身！！此刻如此虚弱！！”
　　“我刚好可以附在她的身体之上！”
　　这个女鬼胆子也是真的大，竟然敢在那么多有着，对鬼煞之气很敏感的道士面前对于一个人借尸还魂！
　　到最后他竟然还成功了！
　　赵清水慢慢睁开了眼睛，一双眼睛之中划过了一抹惊喜之色，她此刻已经不再是赵清水，而是那个女鬼了，不过女鬼还是愿意让自己回归自己现在的这个身份！
　　永远，打扮成赵清水！
　　好不容易有一个重新做人的机会，女鬼此时此刻显得非常局促不安，旁边的那群人也没看到这女鬼脸上的慌乱之色，只是径直往前走去，主要是他们已经对赵清水这个死人失去了希望！
　　拖着这个死人往前走还耽误时间，不仅如此，这个死人可能还配不上它的用场，想到这里所有人都如同吃了苍蝇屎，一般难受！
　　赵清水眼睛微微眯起，望着前方深深呼出一口浊气说道：“马上就要到……九鬼谷 了！我建议你们还是绕道行驶吧，因为此地住着9个凶鬼！”
　　“远近闻名的那种！”
　　听到此话，在场的一众人都发出了一阵阵讥讽的笑声：“你说什么？？”
　　“9个凶鬼？呵呵，我们这里可是有着四五十个道士！你觉得我们害怕这种东西吗？！赵清水你怎么又精神了？”一个道士看着面前这个女人突然眉头皱紧，感觉有些不对！
　　赵清水这家伙不是刚刚都快要挂掉了吗？为什么此时此刻竟然露出如此精神焕发的样子？！
　　这些道士们都傻掉了……
　　起死回生可还行。.
　　第254章
　　“赵清水！你看起来有些不对劲！”一个道士说道，说完此话，他还挑了挑眉头。
　　赵清水看了一眼这个道士，脸上露出一抹慌乱之色，嘴角颤抖地说道：“是是这样吗？”
　　“你刚刚一副半死不活的样子，现如今我感觉现在的你……连半死不活的边儿你都沾不上！”
　　听到此话，赵清水嘴角不断颤抖，自己好像暴露了！
　　就在这时，那个领头的道士却无语的说道：“先等一下吧！咱们赶紧去找那个杀人凶手，赶紧把他找到，然后干掉他！”
　　“这才是最主要的，不要关心这些有的没的的事情！”
　　听到此话，所有人也都点了点头，赵清水对于他们来说确实是可有可无的事情！
　　赵清水死活现在他们都不关心！
　　……
　　苏林，九叔两个人，来到了这片山谷之中，苏林深深吸了一口气，感觉这山谷之中似乎有着一股，很难闻的异味！
　　往前走去，拨开了无数树枝与藤蔓！
　　苏林抬起头来，他发现此刻豁然开朗，因为他看到了一座大厦！
　　这座大厦阴沉至极！
　　就建设在这个，仿佛是与世隔绝的森林之中！
　　苏林，九叔两个人静静的站在此地，眼睛眯起说道：“九叔，你见的世面比我多，我分辨不出来此地究竟是幻境还是真实所在！你能分得清吗？々〃！”
　　九叔眉头舒缓：“我也分不清，不过我觉得这绝对是幻境，因为在这种山谷之中出现这种大厦，你觉得可能吗？！我曾经去过，哪怕是那个地方都不会有这种大厦！”
　　听到此话，苏林也是紧皱眉头：“这样啊……那咱们绕着走吧！”
　　九叔点了点头，两人准备绕着走，可是走了半道之后！
　　九叔，突然发出了一声声惨叫！
　　苏林愣住了，赶紧把九叔放在地面之上，检查这家伙的身体！
　　他竟然发现在九叔的胸口之处竟然多出了一个，如同符文一般的东西！
　　这是黄纸符上面的符文竟然硬生生的，印在了九叔的身体之上。
　　苏林头皮发麻，竟然会有人如此阴毒！
　　贴上了这样的一个符咒，九叔的生命会像蜡烛一样一点一点的流失，到最后，会在不知不觉之中死去！
　　苏林叹了一口气：“¨ˇ此刻九叔虽然没有死去，但是，确确实实的燃烧了一些生命能量，现在我要把这个东西给去除，并且给九叔填补生命能量，所以咱们今天就要在这里过夜了！”
　　九叔躺在地上四仰八叉，此刻他有一搭没一搭的发出，哎哟哎哟的呼呼声，苏林无奈的看着此刻虚弱的九叔，他们远离那栋大厦，找了一条河，就在这个河的旁边扎起了一个简易的帐篷识！
　　两人只能在此地过夜了！
　　(赵李的)　　夜晚，萤火虫在森林之中飘，一道灯光猛然从森林之中照在了那帐篷之上！
　　苏林循着那灯光望去，便看见一个手中拿着手电筒，穿着保安服的男人，往前方走了过来！
　　苏林愣住了，没有想到在这个时期竟然还会有这种保安，难道说大城市之中已经出现了这种门卫了吗？
　　一脸疑惑，苏林看着面前之人，只见这个人左手拿着苹果。.
　　第255章
　　右手拿着电灯照亮前方，照着苏林，那一张脸疑惑的歪了歪脑袋。
　　苏林也对着此人露出了疑惑的表情说道：“有什么事情吗？！”
　　“我是那个大厦的保安，我听别人举报说，你和你旁边的这个老头子两个人似乎是可疑人员，所以就过来看一看，但是我发现你们两个人似乎并不是什么可疑的人！”那老头子说。
　　苏林听到这话之后，淡定的摇了摇头说道：“如果没有什么事情的话，那就赶紧走吧！我们要待在这里过夜，我们不会影响你们的！”
　　听到此话，那个保安脸上也露出了一抹冷酷之色，摇了摇头，眯起眼睛说道：“我倒是没有想过你们会影响我们，但是首先你是一 个未知人员，你肯定会在此地闹出一些事情的，所以我建议你们赶紧离开这里，或者是！”
　　“跟我去我那里，我要验明你的身份！并且把你身上或手上的一些有害的东西都拿下来，这样的话你才不会在此地伤人！”
　　说着这话，那个老头就朝着前方走了过去，手中的电灯照着苏林，那一张脸，而老头的脸上则是露出严肃的表情！
　　苏林被罩的捂住了自己的脸，无语地往前方愤怒的走了过去， 想要退役，把这老头可是想了想，男人又指住了自己的步伐，无奈的叹了一口气，看着这老头来到自己的面前！
　　“跟我走吧！”
　　“我带着他一起走！”苏林看着面前这个老头，轻轻呼出一口浊气，自己此刻只能跟随着这老头一起离开这里去往大厦！
　　这老头看样子很可疑！可身上却没有妖怪或者鬼怪的那种气味！
　　苏林都直接告诉这个老头这老头身上并没有危险的气息，所以在某些程度上可以吸引过的老头，他也不想惹过多的事端！
　　决定快刀斩乱麻，还是到那间大厦下面看一看吧！
　　走到那座大厦下面，苏林抬起头望着这高楼大厦，感觉大概有9层楼那么高，这是一个有些老旧的住房区，那第5层的位置上面，有一个绳子，绳子之上拴着一个有些古旧的铃铛，这个铃铛很大，苏林想了想，大概有自己4个拳头那么大吧！
　　苏林又低下头来看向前方，就看到了一个小吃摊子，这个小吃摊子亮起微弱的灯光，而在这摊子之上，坐着一群人，这些人都吃着炒饭，黄色的米粒上面那油亮亮的色泽，让苏林，咽了一口口水，他也饿了！

第103节
　　苏林跟随着这个老头，来到了门卫室之中，让那个老头检查了一下自己身上没有任何东西，之后那老头就将自己放了！
　　苏林在这老头的口中得知此地原本也算是一个，闹市区。
　　可是因为洪水的原因，此地被淹没了，就只剩下了，这处高楼大厦还存在在这个地方！
　　然后四处的村民就搬到了这里，毕竟这里的房子是不要钱的……在这种年代有一个不要钱的，而且看起来，很高端的房子，这群村民也住的痛快，敞亮！.
　　第256章
　　然后这里就热闹了，苏林来到这里的时候是晚上，他无法想象白天的，这种破旧的高楼之下，会有怎样的场景？！
　　卖车的，卖布的，卖吃的的，各种各样的人，在此地竟然开启了一个集市，苏林瞠目结舌的说道：“不会吧，在这种荒郊野外的地方，他们胆子也真的够大！难道他们不怕脏东西找到他们吗？！”
　　“那么多的人，怎么可能会有脏东西找到他们，听你这口气，你是道士或者是道上的人？”老保安说。
　　此话一出，苏林想了想，干脆的点了点头说道：“的确如此，看你的这个样子，你似乎也认识我们的同行！”
　　那老保安微微一笑：“看见那家小吃摊子没有，那家摊子的摊主，管我叫兄弟的是我好大哥！他家祖上就做道士这一行！”
　　说完此话，苏林也无语的叹了一口气是这样啊，这里竟然也有道士，那怪不得这里会有那么多人……
　　原来是有道士护着他们，他们一点都不害怕呀！
　　苏林来到了小吃摊上面要了两份炒饭和九叔，两个人狼吞虎咽起来，而那个坐在，旁边锅炉旁静静的看着两个人吃饭的人！
　　身穿一身宽松的衣服，这种衣服非常的别致，很宽松很像是睡衣，但又不像是睡衣，因为上面的条纹很是奇怪，有一~种艺术的感觉！
　　苏林也时不时看一眼面前-这个男人。
　　九叔正在吃着饭。
　　苏林拍了拍九叔的肩膀说道：“你看看这家伙！”
　　九叔也抬起头来望，向了前方男人眼睛微微瞪大说道：“这个人……”
　　“这个人身上有一股道士的气息！”
　　说完这话，那个坐在那里翘着二郎腿的人就站了起来，往前方走了过去，来到了九叔的身旁说道：“怎么样啊？！”
　　“我的炒饭很好吃，对吧？！”
　　九叔默默的点了点头，低下头来，不动声色的正吃着炒饭！
　　苏林眼眯起眼睛看着这个来到此地，非常可疑的家伙！
　　“同行，对吧，你们都是道士！”那个人直接坐在了板凳之上，点起了一根烟，吸了一口，随后他竟然把自己脸上戴着的眼镜摘了下来，放在了桌子上面，挑着眉说道。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　显然这个人也察觉到了，自己与正在做的两个人是道士！
　　苏林深深的看着面前，这个家伙的脸，随后轻轻的叹了一口气，点头说道：“的确如此！”
　　....... ..... 0
　　九叔差点把自己手中的筷子扔出去，他不敢置信的看了一眼这个苏林！
　　苏林则是对着面前这个男人点了点头，显然九叔在担心面前这个道士会不会给那群浩然山的家伙通风报信！
　　苏林却淡定的让九叔不要担心！
　　他有计划！
　　面前这人在得知了两人是道士之后也点了点头，介绍了一下自己的名字。
　　此人名叫林湘，祖上确实是一名道士，以前在发洪水的时候，他的父亲死在了此地，这个家伙也住在了土地，他对道士并不算是太感兴趣，甚至对现在江湖之上，发生的情况一无所知！与.
　　第257章
　　按照他的说法，在江湖之上发生什么事情和他又有什么关系，他只不过是一个臭炒饭的家伙而已，他又不是所谓的道士！
　　苏林则是对此人不动声色的点了点头，虽然这家伙说的非常的诚恳，但是男人根本就无法确定这家伙说的到底有几分真假，所以就只能站在那里尴尬的对这家伙笑了笑！
　　“ 既然是同行的话，那么就住在这个大厦之内吧，吃完饭之后我领你们去一套房！你们在此地住下，明天再走！如果没有路费的话，我可以给你们付！”这个林湘，显得过于热情了！
　　苏林对此人更加的警惕了！
　　“你们放心，我不是要害你们，我只是想……麻烦你们一件事情，在此地有一只被我们祖祖辈被镇压了，很长时间的妖怪，这个妖怪的力量已经被我们祖辈消灭到了极致！”
　　“这几年我想找一群道士帮忙一起把这个妖怪给杀死，算是给祖辈一个交代……我也好离开这里，在这里被这群鬼怪和那群平民给困住，我着实难受！我想在江湖上面走一走，想像你们这样！”林湘对苏林真挚的说道。
　　苏林瞬间愣住了，在得知了这些消息之后，男人脑子里边的任何信息都没有了，他仿佛脑袋放空了一般静静的坐在那里，随后说道：“这个剧情这个设定！”
　　“不会是，那一部《僵尸》里边的剧情吧！”苏林惊讶的如此说道。
　　这栋大楼，林湘这些人的身份，除了一些细节以外，大方向和那个电影里面的剧情一模一样！
　　苏林鬼使神差的答应了面前这个男人，并且与男人一起上楼，来到了一间套房之中，就这样住了下来。
　　苏林住在此地。
　　九叔躺在床铺之上，感觉床铺很是松软，点了点头，这至少比在野外露营要好一些吧！
　　苏林在角落之中蹲着，良久良久，他直接站了起来说道：“我去出去转一转，我感觉此地有一些不对的地方，你也在此地随时，不要放松警惕！”
　　九叔只是点了点头，眯起眼睛也不听面前之人在那里瞎逼逼什么，就这样睡下了，虽然九叔很讨厌面前之人的这个在大楼之内睡下的决定，但是他还是睡得很香的，而且比起，苏林小心谨慎成了这个样子，九叔倒是没心没肺！
　　苏林转眼就走在了楼道之中，他默默的走着，突然听到了一阵阵叮叮叮的响动，他往前方看去就看到了那个挂在屋檐之下的铃铛以及匆匆跑过的白发少年的身影！
　　这白发少年跑得极快，身上有着无数的污渍，脸被白头发遮住，这家伙要么是染发，要么是天生如此或者是得了疾病，苏林看着这个人在自己身边匆匆离去！
　　眉3.5头瞬间舒展：“果然像我猜的一样！”
　　“不过！今天晚上的剧情发展应该不会像正常那部电影里面的剧情发展那样！”
　　“那些浩然山的道士会来到此地，将一切剧情搅得稀烂，估计那只，可怕的僵尸！”
　　“会提前苏醒也说不定！”.
　　第258章
　　月夜开启，今天的月亮格外的圆！
　　圆盘高挂，如同白玉盘，洒落皎洁月光，落在那潮湿，腐臭的街道之上，黑漆漆的，腐烂的泥，铺着的街道上面有一些积水！
　　这个时候，一个布靴子便踩在了那积水之上！
　　刷的一声！
　　积水溅起！
　　溅起在周围的人的鞋子上！
　　这些人都穿着同样的鞋子，都穿着同样的衣服！
　　也可以说他们都是……浩然山的道士！
　　浩然山的道士来到了此地，为首的是一名中年男子，这中年男子的名字叫做崇山！
　　26
　　一直带领着这些道士来到此地的人便是他了，他刚刚因为看到了浩然山，当今的掌门人在他面前死去而露出微笑，为什么就是因为他是副掌门，而掌门人的死会让这个崇山成为下一任掌门的人选！
　　崇山心中狂喜，所以今天他就是哼着小调，一边走着一边来到此地的，在这几年之中他都很紧张，对着那浩然山暴毙的，首领，想尽一切心机，想要赶超那人，但是没有想到，就在今天这个春暖花开的日子里边那个首领……就死在了他的面前！
　　崇山在看到那个首领死之后，差一点笑出声来，脸上露出了一抹狂喜之色，一脸不屑的说道：“到最后这个首领的位置还是我的！”
　　崇山来到了此刻这个高楼大厦之内，他眉头紧皱也发现了此意的异常，所以他派出了一些手下在此地布下一个法阵，以防意外发生！
　　赵清水在人群之中脸上露出一抹为难之色，她看着周围行走着的人群，脸上的表情变得相当的难受，就好像吃了苦瓜一样！
　　他才不想来到这里，这个地方连他这种荒山之中的荒魂野鬼都不敢来的，因为这里是几个大妖所居住的山脉，这几个妖怪鬼怪可以说是远近闻名，凶相毕露，无论是妖怪来到此地还是道士来到此地，都没有见过活着离开的！
　　赵清水向前方他愣住了看着这个如同一个棺材一般的高楼大厦，不停的摇着头说道：“这里关押了……一只僵尸！”
　　……
　　苏林在楼顶看到这群浩然山的道士来到此地，转身就想要离开！
　　就在这时噔噔噔一阵阵脚步声传了过来！
　　苏林瞬间愣住了，难道说这群道士已经来到了这里了吗？！
　　来到了5楼怎么可能，为什么来的那么快？
　　苏林一脸惊讶的说道：“可恶的混蛋们！”
　　门吱呀一声打开，穿着道袍的道士们，就好像土匪一般，来到了这个过道之中！
　　他们其 中一人朝着四面八方看去，一脸疑惑的说道：“我明明看到了！”
　　“谁呀？？你来的那么匆忙，带着我们一起来的，你还不说是谁！”另外一个人疑惑的眯起眼睛说道！
　　“那当然是苏林这个家伙！”那个男人坚定的拍了拍胸脯说道。
　　此话一出，所有人互相对视一眼，随后都摇了摇头：“崇山大人会找到他们的，我们现在根本没办法找他们！我们的实力不够！”
　　此话一出，那人狠狠地跺了跺脚，不屑地说道：“你们对自己那么没有自信心吗？！”.
　　第259章
　　“不是没有自信，苏林这家伙也挺厉害的！有着非常强大的能力！要不然的话他就不会在那种局面之下杀死宗主，然后在我们的匆匆追捕之下又逃跑了！”一个人直接了当的说道，他的脸上露出一抹无奈的表情，很显然他说出如此之话的时候也对苏林或多或少抱有一些佩服。
　　那个人脸上露出不屑的神色：“是啊，这样的人我也打败不了，我这样抢功劳是没有用的，崇山大人可以打败他，可以像撵老鼠一样撵他！”
　　“说的对！崇山大人很了不起，只要正面战斗，那么他必死无疑，而且我们人那么多，他已经没办法逃出去了！”
　　说着这话，几个人往前方走去！
　　就在这时！
　　苏林出现在他们的身后！
　　猛然伸出了自己的手来一手刀，将这些人全部都给打倒！
　　这些人晕乎乎的，倒在地面之上，彻底失去了意识！
　　苏林松了一口气，看着倒了一地的人，他眯起眼睛说道：“都完蛋了？还好没有被他们发现々〃！”
　　男人这样想着！
　　就在这时，一个人踉踉跄跄的爬了起来，最后朝着楼道之外冲了过去，直接跳楼，朝着楼下冲去！
　　苏林瞬间愣住，赶紧往前方走去，来到了围栏旁边，低下头看着朝着楼下坠落而去的人！
　　“崇山大人！苏林！这家伙！在那里！”
　　说着此话，他就直接坠落在地面之上，摔了个粉身碎骨！
　　崇山赶紧从屋子之内冲了出来，脸上露出狂热的神色：“苏林这家伙必死！哈哈哈哈哈，让我抓到这家伙，我就可以获得浩然山的掌门的席位了！”
　　“这家伙不仅帮助我得到了浩然山掌门！而且还杀死了我最可恨的敌人！我还真的要感谢他呢，不过他确实很弱，他在我面前就是瓮中之鳖，我想怎么拿捏他就怎么拿捏他！”
　　“现在他已经完蛋了！”
　　崇山一副胜券在握的样子，大手一挥就让自己周围的所有的，道士同伴一同，朝着楼内冲去！
　　这些道士们一个个脸上也露出了非常狰狞的表情。
　　“苏林！这家伙今天跑不掉了，惹了我们浩然山，他简直插翅难逃！！！”
　　一群人朝着楼中冲去。
　　苏林眉头紧皱也往前方冲了过去，他要离开此地，回到那间房中和九叔会合，然后赶紧朝着大厦之外冲去，彻底离开此地！
　　可是一切都晚了！
　　苏林走在过道之上，他看到了一对母子母亲是一个脸色苍白有些疯癫的女人，这女人看到面前这个男人来到她身旁如此突兀也吓了一跳，捂住了自己的眼睛，搂住了自己旁边，孩子的身体浑身颤抖，蹲在地面之上！
　　苏林正准备跑，就听到前方有一阵阵的脚步声！
　　苏林赶紧(赵李好)转身，想要朝着另外一方跑去！

第104节
　　可就在这时，他脸色一变，默默的看向了正前方词！
　　就看到了……
　　一群披着红色长布的，身影往前方走了过去！
　　他们身上穿着黑甲，红色的长布把他们的脸遮盖住了，以至于苏林看不清，他们的那张脸！
　　就这样静静的看着这些家伙们！苏林眼睛微微瞪大！
　　完了！捅大篓子了！.
　　第260章
　　这是，鬼兵借道！
　　苏林，大口大口的喘息着，脸上露出了一抹严肃的表情，伸出了自己的双手直接趴在了墙上，他眼闭上了眼睛，脸上露出一抹无奈的神色，此时此刻竟然遇到了这样的一件事情，这着实是让他有些，措手不及！
　　他现在没有什么好说的，只能这样被动应对！
　　可就在这时一阵阵脚步声突然传到了他的耳朵里边，对呀，那群浩然山的道士们也会来这里的，如果到时候他们看见自己的话，自己就要直接跑753路了，想到这里男人脸上露出一抹苦涩之色！
　　这群浩然山的道士在这个大楼之上为非作歹的话，绝对会引动那大楼之中沉睡的怪物，到时候整个大楼以及他们全部都得被那怪物杀死，如果没有自己的话，那么这些人难逃一劫，无论是该死的人还是无辜的人都得死！
　　苏林低下头来，此刻他已经压抑到了极致，就在这个时候！
　　“咱们赶紧走吧！”那有些疯的婆子说道，直接拉着自己，那满是白头的孩子进入到了旁边的门之中，刚好旁边的那扇门是他们的家！
　　苏林看着那孩子与疯婆子！
　　眉头紧皱！
　　自己现在已经没有时间去那里了，如果自己前往那里的话，绝对会被那群鬼兵给看到，那群鬼兵，可是很高傲的家伙，他们会因为自己的这个举动，而直接攻击自己！
　　虽然这些鬼兵的记忆只有5秒钟！
　　事后他们绝对不会记仇，报复自己！
　　但是，苏林真的不知道，自己能否躲开这些人的攻击……
　　就在这关键的时刻！
　　那白头发的男孩猛然抬起头来望向了前方的苏林！
　　随后赶紧朝前方冲了过去，一脸坚定旁边那个疯婆子脸色一 变，脸直接都扭曲了，愤怒的大吼着说道：“孩子你要干什么？！！！”
　　“我要去救那个叔叔！！！”
　　“他会死的！他会被那些人给杀死！！”
　　回过头来的男孩说完这话之后，就急速往前方冲了过去！
　　苏林看着这一幕，看着面前男孩脸上如此坚定的表情，头皮发麻，这男孩怎么那么坚定，为了一个普通的陌生人对自己这个家伙的安危伸出援手，而且还是在冒着自己生命危险的前提之下，难道他不会……
　　不会因为这些鬼兵的出现而害怕吗？！
　　苏林双眼恍惚不知不觉，他已经被这个男孩抓住了自己的手臂，男孩转身愤怒的望向前方，速度极快，双腿就如同踩着旋风一般，及时向前方争取那个男孩的母亲也回过了神来，没有想到男孩竟然已经冲到了前方！
　　原本他的母亲也想往前方冲去追赶这个男孩，心想与这个男孩一同去死算了！
　　可是在他回过神来之后，男孩就已经转身拉着苏林，的手臂带着这个家伙一起往前方跑去，往他这边跑了过来！
　　鬼兵们一个个的都抬起了头来，脸上都露出了一抹冷酷的神色，抬起了自己手中的武器，他们手中拿的……是一把牛头刀！.
　　第261章
　　“孩子你只要是在作死，我知道你是对我好，但是你也不必！”苏林脸上露出一种惊愕之色！
　　那白发的少年回过头来，脸上露出坚定的表情：“这个距离我能跑的到！！！在两秒之内我就可以一个来回！！！相信我！叔叔！”
　　苏林听到此话面露震惊之色，头皮发麻的说道：“什么？？！”
　　这孩子简直天赋异禀啊！
　　苏林在心中如此想到，他的身体就如飞了一半，赶紧朝着前方冲了过去，两秒的时间已~经过去了一半！
　　而那些阴兵则是举起了自己手中的牛头刀，朝前方-挥砍而去！
　　苏林看着锋利的刀离自己与那个孩子越来越近，此刻他眉头紧皱，孩子脸上也露出了一抹惊愕之色，他发现自己拉着一个，大人跑的似乎并不像是他以前那-么快！
　　虽然这个孩子做的已经够好了，但是还不够好！
　　苏林头皮发麻的看着那把朝着自己的脑门砍过来的牛头刀！
　　眯起了眼睛，他此刻只能面对那刀的攻击了！
　　“我绝对能跑得到的！！”孩子在心中这样想到此刻已低头放弃了心中所有的杂念，望向前方，他的双腿砰的一声踏足在地面之上，只见地面之上都出现了一道深深的痕迹！
　　苏林看着那把刀举起了自己的拳头，猛然朝前方轰了过去，下一秒他的身体竟然被狠狠的拽飞了出去！
　　苏林瞬间躲开了那把牛头刀！
　　孩子和苏林冲进了那屋子之内，将那个在屋门口守护着的疯婆子，直接撞倒在地面之上，三人撞倒在地！
　　苏林则是猛然一踢旁边的门将，门直接关闭！
　　砰砰砰砰砰砰，一阵阵暴力的砸门的声音传来！
　　苏林眼睛直勾勾地盯着面前这一道门，心中已经恐惧到了极致，大口大口的喘息着！
　　他也能听到旁边那一对母子的喘息！
　　这两个人也恐惧到了极致，望向前方！
　　一秒，两秒，三秒……
　　整整三秒过去了！
　　什么都没有发生！
　　苏林低下头来，深深的松了一口气，脸上露出了一抹微笑说道：“总算是甩掉这群阴兵了！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　两个人也慢慢从地上站了起来，一脸怯懦的朝角落之中走去！
　　苏林拍了拍身上的灰尘，脸上满是歉意，看着那个白发的孩子。
　　“现在已经安全了，你们不用害怕，那群人不会找到我们的，躲过这一劫之后，咱们就是躲过了所有的劫难！”苏林这样说着，看着那孩子脸上的感激之色，几乎都要化成水溢出来了！
　　....... ..... ...
　　第1次他在这个世界之中，感觉到了一种无私的奉献！
　　也许只有这种拥有纯净心灵的孩子，才会拯救一个毫不相关的路人吧！
　　苏林眯起眼睛望着这个孩子往前方走去，而那个疯婆子则是将那个孩子紧紧的抱在怀中，不撒手，脸上满是惨白之色！
　　苏林望着这两个人，随后直接收回了自己的手，也收回了目光，叹了一口气说道：“你们没事就好！”
　　“谢谢你了，孩子，救命之恩！苏林感激不尽！”与.
　　第262章
　　两母子听到这话之后没有任何的表情，只是缩在墙角，他们又回到了他们，原本的状态对任何人都感觉很是怯懦！
　　苏林默默的望着面前这几人，脸上露出一抹思索之色，深深呼出一口浊气，站了起来，往前方走去，他看到4周一片潮湿，他眉头紧皱，知道自己必须要做一些什么！
　　一个小时之后！
　　苏林擦了一把额头上的冷饭，看着此刻在自己的整理之下，干净了不少的房屋。
　　“叔叔，谢谢你把我们的房子整理得很干净！”那孩子往前方走去来到了苏林身旁，伸出手来将自己手中拿着的两个苹果分给了苏林！
　　苏林接过一个苹果，默默的看着那孩子，以及旁边那个没有苹果吃的母亲！
　　苏林直接将那苹果递给了面前这个有些邋遢的疯婆子。
　　这疯婆子怯懦的低下头来，但却依然接住了苹果，随后迅速的递给了自己的孩子！
　　苏林看着这一幕脸上无喜无悲，只是轻轻叹息一声，这样的一对母子是怎样在这个世界之上活下去的，母亲根本就没有任何的自理能力，这母亲似乎连扫地的能力都没有！
　　做饭都不会做，估计，一直是吃那孩子起草来的饭吧！
　　苏林心中这样想着，突然之间他感觉鼻子有些发酸，这一对母子对自己不保自己，必须要给这样一对母子吃上一顿饱饭！不仅如此，自己要让这个女人脱离，现在混沌的状态！
　　他要让这个女人……
　　回到原本正常人的那个状态！
　　想着这些，苏林直接下楼，他打算先给这一对母子带上来一碗饭再说，因为这一对母子应该已经饿了很久了！
　　苏林这样想着他脸上露出那么严肃之色，他知道如果走出这屋子，就很有可能面对那群浩然生的道士，但是男人不会惧怕他所行的目的，第一是为了买饭！
　　第2则是为了探查这大厦的一切！
　　来到了九叔居住的那一层，九叔一直待在房间之中，并没有出去，苏林让九叔先待在这里，千万不要出去，九叔答应苏林.. ......
　　苏林安排好了一切之后，下楼去买饭！
　　噔噔蹬蹬噔噔！
　　一阵阵脚步声传来，苏林买好了饭之后，就打算进入这楼道，刚进入楼道，他就听到了刚刚的那个脚步声！
　　苏林躲进了楼道最黑暗的地方，待在那里偷偷窥视！
　　一群身穿着道士服装的男人，一脸严肃的在此地巡逻，他们手中都拿着桃木剑一脸戒备的样子，旁边的那群民众们看到这晨岛也如此，那真的是有苦说不出，他们根本不敢去招惹，这群如同恶霸一般的道士们！
　　苏林见到这群道士们之中，没有自己心中所想的那3.5个家伙，也就放下了偷袭这几个道士的念头，毕竟如果想要偷袭这几个道士的话，就很有可能会招来这几个道士的反抗，这些人反抗，倒是无所谓！
　　苏林也不担心这些人打得过自己这种事情！
　　用膝盖想就知道这群臭鱼烂虾……没资格和自己这种等级的道士斗！.
　　第263章
　　就在这时一声声咚咚咚的脚步声传来。
　　“你们让开！”
　　“我现在有保护，我和我妈妈的人了！他很厉害！如果你们现在揍我的话！他会教训你们的！”
　　苏林愣住了，那是小男孩的声音！
　　而那群道士也抬起头来望，向了天花板！
　　苏林倒吸一口凉气，这到底发生了什么？难道说那个小男孩又遇到了那群欺负他的人？！
　　那群道士往楼道之上走去，继续展开巡逻！
　　苏林也走到了这群道士的背后，警惕而隐蔽的，跟随着这群道士一起往楼道上面走去，他想去看一看那群欺负那小男孩的人！
　　果然在楼道26口，一群手中拿着柳条的孩子，围着一个头上满是白头发的孩子，他们时不时用柳条狠狠的抽打那个孩子。
　　“哎哟，你妈给你找了小爸之后，你就很厉害了，你就了不起了，就打算看不起我们了，哪怕这样我们照样打你！不仅要打，你信不信我们还要把你从那楼上，扔下去？”
　　一个小胖墩，脸上满是不屑之色，说完这话之后，他就命令自己旁边拿着柳条的人一起架起了这个白头发的男孩子。
　　男孩子不断挣扎着，但不知道为什么。
　　他的双腿已经软了，已经动不了了，也许是因为害怕，他的双腿之间湿了一片，这是尿裤子了吗？！
　　苏林看着这个白头发的男孩子，男孩子的速度不可能甩不掉这群小孩！但这个白头发男孩子却没有选择逃跑，为什么留在这里？难道要挨打吗？！
　　苏林眼睛之中突然露出一抹锋利之色，随后他冷哼一声，从地上站了起来：“混蛋！这群孩子可能是这个男孩子心中最大的阴影！所以，那个小孩因为害怕这群男孩子，才会腿软才会尿裤子才跑不动的对吧？！！”
　　“明明有着可以甩掉他们的能力，但是在关键的时候却总是掉链子……孩子……跑得再快你也一直都挨打对吧……都受到他们的欺负对吗……”苏林如此说着，他的双眼之中似乎在燃烧着火焰！
　　望着那群，把那个白头发男孩子团团围住的家伙们，在他的眼中，这群家伙们就和畜生差不多！
　　别无二样！

第105节
　　那个小胖墩力气很大，举着这个白头发的男孩子和一群孩子一起来，到了楼道边缘，那群道士们也注意到了这一幕，他们回过头看着这一幕，却没有动手，就一直在那里站着， 他们似乎也想看好戏。
　　白头发的男孩子身体不停颤抖着，在这群人的手中，他根本就没有任何反抗的能力，他只能颤抖着看着这群孩子将他放到了护栏之上，他浑身都不能动弹了！
　　小胖墩几人互相对视一眼，感觉自己做的似乎有些过分，一个个的对着面前这白头发男孩子做了个鬼脸！
　　“小子！你自己下来吧！下次记住我们永远可以拿捏你，可以欺负你！”
　　“别跟我们说这种话了，懂吧？！耀武扬威的样子真让人讨厌！”.
　　第264章
　　“我下不来，你们能帮我吗？求求你们了能帮我吗？我恐高！！！”孩子哭泣着白头发，因为哭泣而沾上了一点楼上滴下来的污水！
　　给稚嫩的白色头发上染上了些许黑色且是有些恶臭的东西！
　　苏林望着这一幕，脸上的表情极其的凶恶，他几乎是从，牙齿之中挤出的那两个字！
　　“混蛋！”
　　听到这话，那群孩子们一个个互相对视一眼，最后都笑了，他们一个个不屑的说道：“小子，你以为我们会把你放下来吗？你如果下不来的话，那你就站在那里吧，哈哈哈，一直站在那里等你站起来之后，再说吧！”
　　“老大，我感觉咱们还是挺仁慈的，咱们这是在帮他帮他克服恐高啊，对吧？！”
　　几个孩子心中这样想着，一个个不屑的伸出手来，他们推着面前这孩子，脸上露出兴奋之色，旁人能够看出他们是在给这孩子开玩笑因为他们之中有一个那个最高的胖墩儿，是伸出手来抓住那孩子的背后的衣服的！
　　也算是做到了一种防护的措施，这孩子如果不小心掉下去的话，那胖墩觉得自己能够借助自己的力量，把他从那地下再拉上来！
　　胖都是这样想着！
　　那白头发的孩子满脸都是恐惧之色，不停的呜呜哭泣着。
　　“我不要，我害怕……求求你们把我放到地上吧，求求你们了，饶了我吧！々〃！”
　　几个孩子不停的摇晃着这个白头发孩子，这孩子哭的越狠，他们越兴奋的摇晃！
　　苏林看着这一幕，又看了一眼浩然山的那群道士们，随后二话没说，往前方冲了过去，他手中满是火焰！
　　细细一看才发现，他不知何时已经把火焰符咒，抓在了手中来到了那两个道士的面前！
　　其中一个道士早已经回过头来，惊讶的看着面前的苏林！
　　显然他们是没有察觉到苏林一直在跟着他们的！
　　苏林来到他们面前，劈头盖脸就将手中那燃烧着的火焰符，扔向了这些人！
　　火焰在熊熊燃烧着！
　　这些人被火焰，给直接打到！
　　有的直接化为了火球，有的则是从怀中掏出了其他的黄纸！
　　那黄纸之中似乎有着可以将水召唤出来的符文，无数蓝色的水，直接浇在了他们的脸上，交在了他们的身上，让他们得以生还词！
　　两个道士转身明白，此刻无法打败苏林，就直接往前冲去，他们速度极快，一双眼睛之中满是愤怒之策，他们要通报他们的大人，崇山！
　　想着这些，两个人疾驰而去！
　　苏林望着朝着前方冲去的两人深深呼出一口浊气，他明白此时此刻自己，最正(赵李好)确的行为就是朝着那两个人追去！
　　可一旦追赶那两个人……那些孩子们……就！
　　苏林想到这里，直接往前方冲去，伸出手来，抱起了那个坐在护栏之上的白发少年，噔噔噔后退几步，将那此刻已经吓得失禁的少年，放在了地面之上，那少年抬起头来，当看到了苏林！
　　原本满脸泪水的他，又开始止不住的哇哇哭泣！.
　　第265章
　　“叔叔我是不是给你添麻烦了，呜呜抱歉，我给你添麻烦了，我从出生之后就给我的父母添麻烦，如果不是我，我的父亲不会在高楼坠亡，如果不是我的话，母亲也不会住在这种高楼！”
　　“要知道在我父亲坠亡之后，我的母亲就十分害怕高楼，他现在神经不正常，就是因为他没有钱！”
　　苏林听到这话之后，脸上的表情也变了，变得极其严肃，默默的抱着这个孩子，闭上了眼睛也不说话，就这样静静的抱着孩子，让这孩子感受自己的心跳，男人在这一瞬之间不知道该说些什么了，只能轻轻的对这个孩子进行安慰，孩子 觉得错的一直是自己，所以他一直很自闭，一直不愿意与任何人交流，所以才会被自己旁边的小伙伴们搞成现在这个样子！
　　苏林微微一笑这都不怪孩子，孩子出生就并非是错误，他并没有做任何的事情，这一切都有幕后主使，而这一切的幕后主使则是造成着不幸的人！
　　苏林抬起头来一脸郑重的看着旁边的一个孩子，这孩子嘴角颤抖，旁边的小胖墩看到面前这男子用那种狼看着自己猎物的表情，看待自己的时候一脸高 傲的挺，起了自己的胸膛不屑地摇了摇头。
　　苏林看着这孩子脸上的那样的表情，一瞬之间愤怒之气就往自己的胸口之中，涌了进来！
　　苏林一拳朝着一个孩子打了过去，这一拳直接将那个孩子打的后退了几步，那孩子不停后退着，那孩子就是那小胖墩，此刻小胖墩脸上的那一抹高傲之色完全的消失了，捂着自己的脸，那不停抽搐着的脸，在被面前这个男人打一拳之后，那脸就不停的在抽搐着！
　　到最后竟然变成了现在这个样子，竟然变成了一个驴的脸！
　　没有毛发，只是形状变成了驴的脸，这个孩子不敢置信的捂住自己的脸，哇哇大哭，转身直接朝着前方跑去，而男人则是抬起拳头，望着面前遮着两个孩子，微微一笑他并不打算将这些家伙们都给放走！
　　今天这件事情他管到底了！
　　苏林猛然一拳右一拳打在了那些孩子的脸上他并没有伤害那些孩子做了，小小的整容手术而已！
　　苏林收回了自己的拳头，一脸淡定的点了点头，满意的看着一群朝着前方跑过去的孩子，那些孩子曾经的面庞，现在都已经变成了动物的脸，要么是猪脸，要么是羊脸！
　　苏林并没有下太狠的手，苏林利用的是点学的能力，刺激这些孩子的学位，以达到让这些孩子脸上的肌肉绷紧的效果！
　　当这些孩子慢慢长大，骨头慢慢生长，这些孩子们的脸庞就会变成原来的样子，只不过这些孩子们在童年的时候就只能顶着这张脸了，也让这些家伙们，感受一下！
　　因为白化病而备受歧视的这个白发孩子，在面对你们的欺凌的时候，究竟是什么感觉总有一天你们也会被欺负的！
　　苏林在心中这样想着抱着这已经在旁边看呆了的白发孩子直接上了那第9层楼，他要回去，然后给那个孩子的母亲做，精神矫正，让那个孩子的母亲重回原本的状态！
　　走出阴影！.
　　第266章
　　依旧是在大楼之中！
　　那个女人盘腿打坐在床上他为什么如此老实？原本他不是疯疯癫癫的吗？如果按照他原本的那个样子，他现在应该是撒了泼的在地上乱跑才对，毕竟他只是一个精神上出了毛病的一个女人而已！
　　苏林为什么稳住了？这个女人就是因为自己在这个女人的额头之上贴了一个符咒，这个符咒可以让女人起到镇定的效果，不仅如此，还可以给女人的脑袋，带来前所未有的一股凉爽！
　　这股凉爽仿佛把这个女人拉回到了小时候那无忧无虑的时候，一时之间女人慢慢睁开了自己的双眼，从地上站了起来，虽然脸上仍然是恐惧之色，但睁开眼睛的瞬间，她就看到了自己旁边站着的那个京喜的微笑着的孩子！
　　这是他的孩子，女人直接抱住了面前，这个孩子浑身颤抖，但是却不停的点头说道：“这几年真是苦了你了，孩子！”
　　苏林在床上默默的坐着，也是一脸微笑的看着这一幕，静静的点了点头，他很满意此时此刻这一幕给他带来的一股成就感，这个女人总算是恢复到了原本正常的状态了！
　　“感谢你，先生，如果不是你的出手的话，我根本就没办法从那个混沌的状态走出来，我现在已经明白了，一直沉迷在过去，根本就无法解决问题，把明天过好才是最重要的事情！”这个女人说出了一句，在这几年之中。
　　他早已经想通的话语，其实一些以前有阴影的人并非是因为不知道要把明天过好这种事情，而一直沉迷在阴影之中！
　　阴影这种东西是一辈子的事情一旦染上那是无法那么轻易的摆脱的，如果能够像一些歌舞剧之中唱一首歌的时间就可以摆脱阴影的话，那这个世界上就不会有~那么多疯子了。
　　面前这个女人仍然是如此的自己，如果走了的话，男人相信这个女人还会再过几天之后回到原本的那个疯疯癫癫的状态，因为他一直住在这个楼顶，若是想让女人摆脱现在的困境，并非是让女人搬到楼下，而是-让女人……
　　·· ······求鲜花··-· ·····
　　不再惧怕高度，这样的话这个女人一辈子也不会有阴影，不会回到原本的那疯疯癫癫的状态，女人会更加的坚强面对，任何一切自己要做的就是这种事情！
　　苏林想到这里墨燃无语的叹息，女人粗暴的往前方走去，女人有些莫名其妙的歪了，歪头不知道究竟要发生什么，而那个孩子也跟了上去，虽然也觉得很奇怪，但依然不言不语的跟随着男人一起离开了此地！
　　....... ..... .......
　　来到了楼顶！
　　苏林把女人放在了楼顶，默默的来到了那大楼的边缘之处，看着楼下那炊烟袅袅，眉头紧紧皱起，深呼出一口浊气，他就想纵身一跃直接跳下去，旁边的女人却发出了一声声咆哮，他浑身颤抖，声音又回到了从前的那个风格，就是那种很痴呆很傻的样子！
　　苏林回过头来看着那个女人果然像自己想象的一样，女人并没有摆脱她心中的心魔！与.
　　第267章
　　苏林静静的看着面前，这个倒在地面之上，根本说不出话的女人，苏林脸上露出了一抹淡然的微笑，他并不是在嘲笑这个女人，而是对这个女人做出了一抹鼓励的信号，这个女人看到面前的男人脸上的微笑之后，突然感觉如沐春风！
　　他慢慢从地上站了起来，一次失败了他扑的一声直接倒在了地面之上，就在这个时候在大楼之 下传来了一声声的呼喊！
　　苏林回过头来就看到了那大楼之下站着的一群道士，那些道士们一个个的互相对视一眼在他们手里的指挥之下他们一个个的分散到了别处在地面之上开始画法阵旁边的那群居民看到这一幕之后赶紧奔离开了此地他们脸上满是恐惧。
　　苏林深深呼出一口浊气，他知道给自己的时间已经不够多了，他看着面前这个女人，苏林坚定地对着女人点了点头，女人也再次往前方走了一步，那楼下的法阵已经化好那个肥胖的刀势，脸上露出微笑指着天空，愤怒的对着那天空之上站着的一个身影。
　　发号施令让他身旁的那群手下开始对这家伙进行射击攻击，无数火焰包裹着的桃木剑，无数携带着好多黄纸符咒的桃木剑！
　　朝着天空之上冲了过去那些唐木剑，瞬间划破天际，或者是不断燃烧着落在了楼上，那楼上出现了一道道的爆炸的冲击波，无数冲击波团的四面八方散去。
　　几乎将那整栋楼都给毁灭了，女人发了疯一般狂喊，她感觉这摇摇欲坠的楼，就好像自己的人生，一般男人回过头来看着那朝着自己冲过来的那些桃木剑，默默的站在那里。
　　坚定的望着这个女人，她直接对着女人大喊：“你这家伙，赶紧跟我一起过来，我们必须要克服这危险，我不可能永远在你的身边保护你，而且可以你解决任何的麻烦！”
　　“我只能留在这里一段时间，所以之后的日子你要保护自己，还要保护你的孩子就好像现在的我一样我要带着你们一起走出曾经的阴影！”
　　“哪怕站在这里被桃木剑刺穿刺成筛子，万箭穿心，我也不会停留一步，因为这是我选择的道路，你们也有自己选择的道路，所以一直走下去吧女人！”
　　听到此话，那个跪在地面之上的女人，一点点的又从地上站了起来，恐惧不已的她，一瘸一拐的往前方走去，浑身颤抖，此刻的女人脸色苍白，可是却依旧往前走着一步步往前挪着！
　　苏林看着这女人正在往前行走的身影，深深呼出一口浊气，眯起了自己的眼睛！
　　“加油！！”苏林这样说着，猛然朝背后放出了一道保护罩，金黄色的保护罩被那无数的桃木剑给打中，砰砰砰砰发出一阵阵砰砰砰的撞击声，那些桃木剑在金色保护罩的阻挡之下并没有停留多久！
　　而是将那金色保护罩给私生粉碎，继续朝前方冲去，一把桃木剑直接扎在了男人的身上，但男人3.5依旧挺直腰板默默的看着面前女人！
　　不动声色静静站在那里的样子，就好像铁打的一般，因为男人知道自己是女人现在唯一的支撑，如果自己倒下，女人这辈子或者是下辈子就没办法克服恐高……
　　确切的来说是客服他丈夫死的那个事实！
　　无法面对崭新的明天！.
　　第268章
　　苏林面对着地面的那群家伙们，直接从天空之上俯冲而下，速度极快的他拳头朝着前方挥舞而去，砰砰砰那些拳头，挥舞的过程之中，劈出一道道的闪电落在地面之上，让你的那群道士一个个被击中，如遭雷击，噢，不对，就是遭到了雷电的击打！
　　苏林猛然落到了地面之上，从地上站了起来，冷酷的望着面前这个男人
　　崇山愣住了，望向前26方，男子不敢执行的张大嘴巴，没有想到这家伙竟然会有如此实力！
　　苏林直接动手，直接他朝前方冲去！
　　崇山也并非是吃醋的，只见他掏出了自己腰间挂着的那把桃木剑朝着前方冲去！
　　苏林凝聚无数雷霆！
　　崇山手中的桃木剑不停在前方挥舞着，旁边出现了一道道的，由红色光芒组成的线勾勒出的一道道道符！
　　苏林，崇山两人互相对视一眼，随后纷纷大吼一声。
　　“阴五雷！奔雷变！”
　　“浩然剑法！浩然道！”
　　两道能量碰撞在一起，一瞬之间掀起无数冲击波，那些冲击波朝着四面八方散去！
　　在旁边围观的刀势，一个个的都瞪大双眼，他们不敢置信的看着一道道冲击波，朝着他们这里冲了过去，砰的一声，打在了他们的腹部，他们张开嘴巴，口中吐出一口口鲜血，嘴角不停颤抖着！
　　崇山也瞬间飞了出去，砰的一声砸在地面之上，摔了个七荤八素，男人不敢置信的站起来，眼中满是血丝，说道：“怎么会这样？！你这家伙竟然可以打败我！”
　　“你这家伙，用了什么卑鄙无耻的手段！你明明没我强！竟然可以打败我，莫不是歪门邪道！”
　　苏林瞬间就愣住了，不是吧？这个给自己扣上了一个咸的歪道这个名号了吗？
　　你这种正派人士打架不行，耍嘴皮子倒挺还行的，男人一步步朝着前方走去，他要让这个家伙看一看，这家伙打架不仅打不过他，而且耍嘴皮子也没他厉害！
　　苏林说着这话开启了自己的拳头，就朝着前方这个趴在地面之上抬起头来着，男人的头打了过去，已经砰的一声，这男人瞬间又被打飞出几米开外栽倒在地面之上，男人浑身颤抖，口中吐出一口鲜血，一时之间晕倒了过去！
　　苏林看着这家伙还想抬起拳头对着这家伙再来一拳，可就在这个关键的时刻，那一群在场的刀势，一个个猛然推动自己手中的那桃木剑，那些桃木剑，从他们的腰757间飞了过去，有的则是从他们手中脱手而去，朝前方冲去，发着金色的光芒，金黄无比的剑雨朝着下方冲了过去！
　　苏林回过头来看着那些朝自己冲过来的金黄色的桃木剑，抬起了自己的手臂，唰唰唰唰唰，那些桃木剑瞬间自己的身体男人张开嘴巴发出了一阵阵的尖叫，后退几步，那些桃木竟然在刺穿了自己的身体之后就留在了自己的身上！
　　苏林咬牙切齿，身体一点一点，悬浮了起来，男人呼出一口浊气，自己果然被抓住了！.
　　第269章

第106节
　　论实力的话，这些人根本就不是自己的对手，但是这些人却拥有着可以要了自己的命的手段！
　　那就是此时此刻这些桃木剑，这些桃木剑会直接戳穿自己的身体，让自己瞬间悬浮到天空之上，让自己慢慢的失去意识！
　　到最后，苏林觉得自己会被他们请了，于是乎他才不打算与这些人正面战斗，因为若是与这些人正面战斗的话。
　　这些人很有可能会用这一招，其实这种招式并不算是不常见，要不然的话就不会有在场之中那么多人使出这种招试了，但这种招式对于一个单体的战斗人员来说，伤害尤为的巨大！
　　所以在这个江湖之上，哪怕再怎么强的只身一人的刀势，也不敢与那么多人的倒是团体战斗，因为这些人动不动就会用这一招直接把自己控制，然后把自己钱拿住！
　　苏林低下头来咬牙切齿，就在这个时候在人群之中走出了一个女人，这是一个打扮的花枝招展的女人，只见这个女人不屑的望着面前的苏林！
　　苏林也在昏迷的前一秒抬起头望着这女人，脸上露出了一抹疑惑的神色说道：“你是々〃？”
　　赵清水发出了一阵阵的尖叫，冷酷的看着面前这个男人哈哈大笑，指着这男人的鼻子，对着男人痛骂道：“现在你总算是变成现在这个样子了吧，一副被别人抓住如同王八蛋一般的样子，哈哈哈，我可是真的很解气啊，你把我们伤的可不轻！”
　　苏林听到这话之后，也是眉头紧皱望着面前这个女人深深呼出一口浊气，没有想到这个女人竟然没有死，以这种方式再次出现在自己的面前，还嘲讽自己！
　　赵清水在嘲讽王面前之人之后，旁边无数人脸上也都露出了笑容，他们一个个的对着这个女人点头，他们觉得女人现在在这个时候就应该会做这种事情！
　　赵清水松了一口气，暗暗的退到了人群之中，其实女人一开始并不想和任何人产生冲突，他只不过只是一个，悄悄的附身在一个年轻女人的身体之中的鬼而已！
　　根本不想掺和进这些人的那一系列的事件！
　　仅仅是因为，赵清水这个家伙在这种情况之下绝对会站出来耀武扬威，女人无语的叹了一口气，自己怎么附身在了如此轻薄的肤浅的一个女人的身体之上，这简直是对自己这种人的人格的败坏！
　　赵清水心中疯狂的吐槽。
　　但不管怎么样，女人都借助面前，这个被擒获的此刻已经被折掉了翅膀的男人的脑袋上位了，让所有人都不怀疑他，他也算是利用了面前这个男人！
　　苏(赵李赵)林默默的低下头来，此刻被制服了，他已经没有办法再动弹了，此刻他变成了现在这个样子！
　　崇山从地上站了起来有些晕眩，但依然一瘸一拐的往前走去，愤怒的望着面前这个被擒获的男人，他要在这个男人的脸上来一巴掌，让这家伙看一看，丢掉尊严的滋味儿！
　　苏林望着这家伙，自己可不想被这家伙打一巴掌！.
　　第270章
　　这家伙好听点儿叫做体型肥硕，难听点儿叫做是只死猪！苏林抬起头来望着面前，这个朝着自己一瘸一拐走了过来的男人，深深呼出一口浊气说道：“你们当真是觉得我现在已经被你们打败了，对吧？！”
　　崇山发出了一阵阵嘲讽，对着面前之人抬起了自己的手臂，指着这个家伙的鼻子说道，：“那是当然了，难道今天我们把你插着悬浮在半空之中，难道是为了给你按摩的吗？我们肯定是来取你性命的！”
　　说着这些话，崇山 一步步的往前方冲了过去，刚想抬起拳头对着这家伙的脸上来一拳，最后再对着这家伙的脸上来一掌，就在这关键的时刻！
　　苏林突然对着面前这个男人发出了一阵阵的大吼。
　　崇山在一时之间也愣住了，指了指自己的脸，他不敢置信的歪了歪脑袋不知道面前这人为何要对自己发出大吼，旁边的一种人也都是疑惑的歪了歪脑袋！
　　“我觉得你不用在我面前，因为若是你在我面前的话，很有可能会直接死去，还有你们这些人在这个时候都要理我，或者是这种大楼远一点，离的越远越好，要不然的话就会死！”
　　听到此话。
　　崇山眼皮子狂跳，脸上露出一抹疑惑的表情，随后发出了一声不屑的冷哼，他猛然对着前方的男人一回手私吼着说道：“苏林！”
　　“你这家伙！”
　　“只不过是在虚张声势罢了，我就站在这里，我看一看你会不会下来把我杀死！”
　　苏林听到这话之后直接就笑了，面前这个肥猪还觉得杀死他的是苏林这个刺客绝对动弹不得的男人！
　　苏林却笑了笑，他知道自己不能动，但是他知道面前的这个肥猪要死了！
　　崇山往前方走着，但 他不知道从那个大楼之中的楼道里边一个黑影猛然穿了过来一点朝着他飞了过去，那速度非常的快，那黑影抬起了自己的左手对着面前的崇山，伸出了爪牙！
　　只听扑哧一声！
　　崇山瞬间朝着旁边飞了出去，无数鲜血溅起，男人只感觉自己的身体被撕成了几段，随后男人闭上了眼睛，彻底丧失了所有的意识，他口中最后还在不断念叨着一句话
　　“真tmd准！你说什么话，tmd为什么都tmd准……”
　　崇山直接倒在地面之上，彻底的死去了！
　　周围无数的人都愣住了，他们一个个露出惊讶的表情！
　　赵清水也露出了惊讶之色，后退几步的女人，嘴角不停的颤抖着！
　　一群道士脸上都露出了慌乱的表情，而那个飞出去的黑影则是猛然坠落在地面之上，在月光之下显露出了自己的样子，那在高楼大厦之上目睹了一切的一对母子，看到这一幕之后！
　　那对母子的儿子发了疯一般大吼一声：“是僵尸，我知道这东西是一只僵尸！”
　　这是一只，有鬼魂与僵尸一起融合在一起的僵尸，这只僵尸是这栋楼之下封印的鬼怪，这栋楼上面必须要住着无数的阳间之人，才能镇压这种僵尸！.
　　第271章
　　苏林看着这家伙出来直接就顶住了自己的呼吸，再也不说话了，就看着这只僵尸朝着前方冲了过去，冲向了人群，发出了一阵阵的嘶吼，那人群发出一阵阵尖叫，其中一个人赶紧往前方走了过去就看到了这个被挂在这天空之上的人，竟然一点事都没有旁边的那群人都要被……
　　这只可怕的僵尸围追堵截几乎要被杀死，可是面前之人却如同是局外人一般，根本就没有任何的影响，只是悠然自得的在那里秉着呼吸。
　　赵清水瞬间回过神来，赶紧朝着前方冲了过去，而在他旁边一群人看到这个女人往前冲去冲向的正是苏林那个方向便直接开口询问。
　　“你这家伙脑子是不是少了一根螺丝钉，你这家伙冲向最危险的方向~了，对吧？！”
　　此话一出，赵清水就回过头来对着这些人说道：“我建议你们和我一起来到此地避难，这里才是最安全的所在，其他的地方都会被那些僵尸给围追堵截，而这里那些僵尸是绝对不敢…-…靠近的！”
　　听到此话，在场之中的众人无不是露出震撼之色，他们一个个互相对视一眼，随后都撇了撇嘴！
　　苏林算是个什么东西，他此刻就这样挂在半空之中，肯定是会第1个被那僵尸给攻击到的人！
　　“你不听我们的劝对吧，你这个傻女人早晚有一天会被这个男人给害死的，躲在这个男人的身旁，你是乞求这个男人保护你吗？他可能连自己都保不住！”
　　赵清水听到这话则是又往男人那边靠了过去，脸上露出一抹激动之色，女人虽然不想说什么，但是却用自己的实际行动告诉了所有人，他就待在这里了！
　　果然在他待在这里之后，他就并没有受到那个僵尸的攻击，那僵尸看着他的身影，有一次都快接近这个女人了，却站在一个位置，咬牙切齿，仿佛面前有着一条不可逾越的红线，一般一直在那里看了好几眼之后，直接转身朝着一个方向冲了过去，在那里杀死了一群道士！
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　他那一往无前的样子依旧很凶猛，那些道士根本就无法将这个家伙给驯服这些道士，也只能欺负欺负他们的江湖同盟，除了欺负江湖同盟，他们连自己的一些专业的业务的能力都没有！
　　不到一会，他们就被打得溃不成军，直接躲到了楼道之中，浑身颤抖的看着这只凶猛的僵尸，他们抬起头来望着前方站在那个小院子之中的赵清水！
　　....... ...... 0
　　赵清水则是一脸冷漠的看着这群在楼道之中的家伙们心里边想着一件事情，那就是这些人如果死了的话，那么自己不就是可以永远记住这个人的身份，永远的正大光明的活在这个世界上面了吗？于是女人产生了一种想法！
　　那就是不去拯救这群家伙们，让这群家伙们自生自灭，想到这里女人坚定的点了点头，闭上了眼睛，就好像没有看到这些家伙们的惨状一般直接无视掉了这些人，让这些人受到那僵尸的攻击！与.
　　第272章
　　而在楼道之中的那些道士们也明白了，如果不来到阳光底下，如果不看到苏林，甚至不在面前这个男人的身边，那么就有可能会被这强力的僵尸给杀死，现在要是和这个僵尸反抗的话，那么他们就会被干掉！
　　这只僵尸实在太厉害了，他们根本不是，这是僵尸的对手，在这只僵尸面前，他们才明白臭鱼烂 虾这4个字是在形容他们这些人物！
　　苏林静静的站在地面之上眯起眼睛似乎在睡觉，他们看着面前这个男人直接往前方冲了过去，义无反顾！
　　那只凶残的僵尸往前冲去，冲向了人群之中，一时之间血流成河，但是人群依然朝着前方冲去，他们一脸激动的看着那个如同曙光一般被他们手中的桃木剑插的站在空中的男人！
　　来到了那个男人的脚下，最终获得了安全，那只僵尸往苏林那边扑了过去，直接将一个男人的脑袋给撕成粉碎，随后却直接站在了，那个范围之内看着面前这群家伙们，根本就不敢往前再走一步了！
　　“呵呵！”苏林淡定的看着这只凶暴的僵尸，深深呼出一口浊气，发眯起眼睛继续看着的那群道士们，则是一个个都扑通一声倒在了地面之上，他们一屁股坐在地面上面，浑身颤抖的不停摇头，他们此刻才放松下来！
　　“混蛋！”
　　“确实如此，那个家伙确实是混蛋，苏林……保护了我们，这对于我们而言是不是一件好事呢？？”
　　所有人都抬起头来看着苏林！
　　又看了一眼旁边虎视眈眈的僵尸，嘴角不停颤抖着，他们心中的恐惧正在告诉他们，此时此刻他们究竟是面临多大的危机！
　　“我们该怎么办？？”
　　“苏林先生！你能拯救我们吗？！”
　　一时之间所有人都抬起头来望向了那个被他们挂在楼与楼之间的男人，男人听到这话之后调了调眉头，最后无语的摇了摇脑袋：“拜托，咱们两个可是敌人啊！”
　　“既然是敌人的话，那就不存在什么拯救不拯救的了……我巴不得你们死呢！”苏林这样说着笑盈盈的看着这群浩然山的同党！
　　此时此刻这群人，那可以说是吃了一口屎也要往肚子里面咽！
　　他们看着苏林脸上的表情，他们现在的表情就跟吃了苦瓜一般难受！
　　这让他们心态崩溃！
　　可是又有什么办法呢？？
　　苏林脸上露出一抹严肃的神色：“当然也是可以谈判的！”
　　此话一出，所有人再次燃起希望，他们脸上都露出激动的表情，赶紧对着天空之上，这个如同神明一般的他们的救世主说道：“先生，您只要能够帮助我们从这里逃出升天，我们什么都愿意，包括您心中想的那个事3.5情！”
　　苏林直接就笑了，没有想到这群人竟然直接明白了自己心中想的事情，真让男人十分的开心，男人点了点头说道：“可以呀！”
　　“把我放下来吧，我把那个僵尸，给打败！对于对付这种僵尸，可比对付你们要有经验的多！”.
　　第273章
　　苏林说出这话站起身子，手中雷电在闪烁着，他往前方冲了过去，所有人都感觉一场大战即将开始，就在下一秒，一道雷光一闪那个怪物在瞬间被撕成两半僵尸，发出一声声咆哮，随后砰的一声直接化为了无数粉末，直接在原地爆炸了！
　　苏林就这样站在这爆炸的粉尘之中，眯起眼睛望着前方，随后回过头来，在所有人震撼的注视之下，笑着往前方走了过去直接解决了这样的一只僵尸，他们还以为这只僵尸有多强呢，原来仅仅只是那么弱而已！
　　苏林收回了眼神，不屑的说道：“好了，咱们回浩然山吧，你们也知道我，费了那26么大的劲儿把你们拯救，究竟耗费了多少的心血？！”
　　“你们可不要让我失望啊！”
　　说着这话，男人大踏步地朝着前方走了过去！
　　而就在这时人群之中冲出了一个人，这人一瘸一拐的往前走去，赫然是九叔！
　　只见九叔脸上也露出一抹难为情的神色，回过头来看着那群在原地直接吃惊，站着就好像一个个懵逼的小孩的家伙们说道：“赶紧过来啊！”
　　“跟上来！难道你们现在就要将你们刚刚说的话全部吞下去吗？！”
　　此话一出一众人赶紧往前方走了过去，他们脸上都露出了震撼的神色，此刻依然是无法从刚刚内心之中的震撼自拔！
　　苏林则是一脸微笑地与旁边的九叔对视一眼，两人此刻一个唱白脸，一个唱黑脸儿，九叔此刻的表情也是十分认真。
　　“你真的要回浩然山吗？难道不怕他们在路上算计你？！”
　　苏林听到这话之后，淡定的对着面前这个家伙点了点头，随后一脸奇异的说道：“你怎么知道我要去浩然山？？”
　　“我刚刚都看到你这个家伙的表情了，而且再结合你这几个月的那反常的举动，我能猜不出来你要去浩然山吗？你去那里到底要干什么啊？你难道不知道去那里就是死路一条吗？！”
　　苏林听着面前这个男人在自己身边喋喋不休，无语的摇了摇头，不想说什么，只是眯起了眼睛淡定的说道：“你这家伙先不要在我面前喋喋不休，我可以严肃的告诉你，这群家伙们是不敢在路途之上袭击我们的，因为他们已经被我们给吓到了，他们现在没办法攻击我们！”
　　“而且他们也明白，如果想要袭击我们的话，把我们送到浩然760山下，等和大部队集结之后再袭击我们才是最明智最正确的方法！”
　　苏林对着面前的九叔说道，他眼神灼热的望向前方，他想了想，自己确实也应该创建一个属于自己的势力了，哪怕是在江湖上面遇到像浩然山这样的势力，当自己创建自己的势力之后，也能直接摆平这件事情，而不是在浩然山的追杀之下，只能像一个老鼠般度日如年！
　　苏林可再也不想要回到那被追杀的一段时间了，他深呼出一口浊气，脸上露出一抹骄傲的微笑，他要单刷整个浩然山！.
　　第274章
　　浩然山之下，一股股鬼雾弥漫而出，一群人等候着他们不是等候别人，正是等候那浩然山从未所见的远征军的凯旋归来。
　　那名杀死了浩然山的首领，而且还是在众目睽睽之下杀死了首领的男人，苏林！
　　他们正在等待着他们比较焦急，互相张望着，脸上都露出了疑惑的表情，为什么那位先生还没有带着那个千古罪人来到此地！
　　一时之间所有人都说不出话来，一股压抑的情绪让他们感觉心有点闷，就在这关键的时刻一阵阵脚步声突然从山林之中传了出来！
　　崇山，面色苍白的男人就如同一张纸，人一般往前方走了过去，他静静的对着台上的这群人微笑着，一时之间这些等候的人都是头皮发麻！
　　在清凉台之上等候，他们都已经被山风吹得够凉爽了，如今看到面前之人的微笑，就如同是9月天里抱着冰！
　　冰凉刺骨，让人感觉非常的压抑，只见这人带着一群道士往前方走去，这群道士眼眶都是黑色的，他们似乎好几天都没有睡觉，才会显露出这种有些疲惫的状态，但他们一个个的都是高昂起脑袋继续往前走着匹配是他们的样子，而这股要强的争强好胜心。
　　则是他们的态度，所有人在这一时之间都对这些人，感受到了前所未有的敬仰，这些第1代的远征军，今日来讨伐妖魔。
　　如今回归着实是让他们感觉十分痛快，就在这些人准备往上走去的时候，那队尾的一个男人的身影就出现在了所有浩然山的弟子的面前，当看到这身影，那些浩然山弟子。

第107节
　　则是一个个的都跪在地面之上，他们痛哭流涕抬起头来，如同是彩排好了，一般对着苍天询问，那伟大的，首领为何那么早就死去？为何英年早逝？他们愤怒他们不甘心，他们如同非常痛恨苏林这个家伙一般！
　　对这家伙一阵辱骂，对老天不开眼也是一阵冷嘲热讽，他们在那里高喊着，如今他们是主角，他们是奔涌的后浪！
　　“苏林！这家伙必死，必须凌迟处死々〃！”
　　一众人如此说着他们脸上都露出激动的表情，他们嘴角不停的狰狞着发出一声声嘶吼，就在这个关键的时候，这个所有人在专注着此时此刻，这个情况之时，一阵阵脚步声突然传了过来！
　　所有人望向前方，脸上都露出了震撼之色，只见在前方的台阶之上一个个的恶化，童年的老者都往前方走了过去！
　　他们迈步往下走去，如同高傲的神一般，所有人在这一时之间都低下了头来，仿(赵王的)佛对他们就应该低下头，就应该低他们一等，此刻的他们气势十足，他们就是浩然山的元老！
　　有的是浩然山的稽查队的首领，有的是浩然山在世俗世界的掌管者！
　　不管怎样他们都是位高权重的人，他们此刻都一脸凶相的望向前方的那群远征军，一个个的都撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“¨ˇ你们很不错！”.
　　第275章
　　“不错个屁啊，为什么那么晚才完成任务？你们的任务明明很简单，只不过是抓捕一个道士而已，要知道你们有40多个人，而那个道士只有一个人而已，你给我一个解释好吗？！崇山！”一个老人脸上露出一抹不屑之子！
　　直接对着面前这群远征军的小伙子挥了挥手，一时之间这些小伙子都低下头来，心中都十分的压抑，他们如此努力地在前线战斗。
　　这个老人只会在这里嘲讽他们，他们觉得这个老人不配，但是他们一时之间也说不出任何反驳的话来，只能低下头来！
　　崇山 听到这话之后，木讷的抬起头来看着面前这几个老人，一脸严肃的往前方走去，他挥了挥手有些无奈的说道：“这也是很无奈的事情。”
　　“我们人虽然多，但是那个被我们抓捕的人就好像一个泥鳅，一般在这个世界之上扭来扭去，我们也是追杀了几百里之后才把他从那个穷乡僻壤之中抓出来！”
　　说着这话，崇山回过头来对着自己旁边的那群小伙子挥了挥手。
　　一时之间小伙子们燃起了心中的希望，伸出手 来将那个在后面跟随着他们的那个苏林，送向了前方。
　　苏林被绑着，但此刻仍然一脸阴沉，脸上露出一抹淡然的笑容，他的笑容依然很得意，这让旁边的一群人以及那个在台阶之上的老人都气急败坏。
　　元老老者直接往前方走去，猛然伸出手来，抓住面前苏林的衣领，将这家伙高高提起。
　　“你这家伙也不过如此，虽然杀死了那个首领，但是首领竟然被你能轻易杀死，甚至是一张秒杀，这证明首领本身的实力也不如你！”
　　“你想一想一个不如你的手里，我们要他还又有什么用！”说着这话，那个老者便回过头来看，向了人群，人群一时之间发出了一阵阵惊呼。
　　他们一个个互相对视一眼，他们都明白，面前这个老者话中有话，也都明白这个老者话有所指，但是他们没有想到，这老者竟然会说的那么露骨，让人感觉头皮发麻！
　　让人感觉这老者是一个无情的狠人，这老者今天来到此地就是为了抢夺浩然山首领的职位的，先贬低一下那已经死去还尸骨未凉的首领，然后再对一众人一阵贬低，抬高自己的价值！
　　所有人在这一时之间都望向了前方，崇山！
　　崇山静静的站在那里，依旧像往常一样一脸惨白，但是精气神还都有一脸冷酷地望向前方的这个老者，似乎他也对这个老者产生了一丝厌恶，一时之间所有的昊然山的弟子都感觉自己似乎找到了同阵营的朋友！
　　“先生！”崇山往前方走了过去来到了这老人的身旁，直接跪在了地面之上。
　　只不过是单膝跪地低下头来，对着面前之人抱拳直接说道，“你当着这么多人的面贬低我的兄弟他们，虽然在这一路的追赶之中，花了很长时间才追赶到那个家伙！”
　　“但不管怎么样，没有功劳也有苦劳，他们可是我们的基石，而你却如此嘲讽他们，把他们嘲讽的就如同是可有可无的东西一样！”.
　　第276章
　　此话一出，那元老脸色非常不好，咬牙切齿的后退几步。
　　“如果你是要这个家伙的话，但是我旁边的这些远征军的话，那就不必了，因为他们比你们强多了，他们的功劳也比你们多得多，你能站在这个位置上只是因为你们这几年以来，一直在混资历，你们想过你们有做什么事情吗？！”
　　“连一线都不去，就这样坐在钓鱼台至上在那里估计就是在那里保存自己，你觉得自己很怪吗？我只能感觉你们真恶心！”
　　崇山怒斥着面前这些家伙们，此话一出，这些长老们一个个的都脸色发青，他们脸色非常的不好，旁边的那群浩然山的子弟们互相对视一眼。
　　崇山这家伙不是要成为他们的首领吗？在这个时候直接得罪那群那么多的人，还是当着所有的远征军，以及那新意被笛子的面得罪那么多人，这简直是让那群老者，脸面无光啊！
　　这些老者在投票选举，你是首领的时候绝对是不会投你们一票的，难道这家伙想要用什么非常手段稳固军心？？
　　就在所有人心中这般想着的时候！
　　苏林就这样静静的闭上眼睛待在旁边如同死了一般，所有人在这意识之间都眯起了眼睛望着面前都有人
　　那个老者在看到自己无法驯化面前这些远征军，无法给这些家伙们，一个下马威只能自己丢脸的时候，他就无奈的放弃了~和这些人说话。
　　转而来到了那个应该骂的人的身旁，他心想他妈面前这个人应该也算是顺利，应当没有任何人会去-拦走他了吧。
　　这个时候要有人来阻他那么此时此刻，那就不是自己的错误了，而是那些人的错误！
　　苏林就静静的站在那里，那个元老往前方走去来到了这个男人的身旁，咬牙切齿刚想说什么，就在这时一个身影猛然拦在了面前这个元老的身旁。
　　赵清水干咳了一声，脸上露出痛苦之色，此刻那个蓝着面前元老的身影正是赵清水！
　　赵清水低下头来，脸色苍白，气若游丝，看起来楚楚可怜，直接对着元老说道：“先生，苏林这家伙攻击力10分的强弱，是你一直呆在他的身旁，很有可能会遭到不测，这家伙不仅攻击力很强，而且手段极其残忍！待在他身旁很危险！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　此话一出在长老瞬间气不打一处来，你说吧，让自己嘲讽面前这个副首领确实是有一些有实体面，而这个长老是一个重规矩的人。
　　....... ...... 0
　　他也不敢以下犯上不敢做出这种事情，虽然他可以这样做，但是这样做根本就没有任何的必要，而且还会在所有人面前留下一个非常不好的印象！
　　但是长老此刻生气是真的啊，他现在气不打一处来，自己又不可以对副首领发火又不可以对面前这个家伙发火！
　　这着实是让男人非常的生气，这个长老都想对面前这个家伙被俘虏的混蛋狠狠的来一巴掌在所有人面前，表示出自己的威风堂堂！
　　可是如今自己什么都做不了！与.
　　第277章
　　长老咬牙切齿的转身离去，在离去之时还猛然一回手冷哼一声，往一群长老的中走去，而那群长老一个个也都是聪明人。
　　最傻的也就是这个冲锋陷阵的家伙们，你想一想在战斗的过程之中，冲向最前方的基本上要么是耐打的，要么是傻子！
　　厉害一点的才不会冲向前方，他们只会等待后面战斗结束的时候简 单的收割，只见一位长老，在这个时候也往前走了几步。
　　淡定的对着那几个远征军鞠了个躬，报了个拳，表示出了自己相当的尊敬，所有的浩然山的，子弟们一个个的都低下头来！
　　脸上露出十分兴奋的表情面前，这个位高权重的长老能够如此对待他们，这简直是太好了，让他们感觉心花怒放。
　　崇山在旁边看着这一幕，脸上露出了一抹淡定的微笑说道：“长老，你这样有一些有失体面了，你这样鞠躬，我心里边清楚，你是为了这些凯旋而来的勇士们！”
　　“可是你这样鞠躬这些人确实是消受不起，呵呵，就这样意思意思就行了，长老咱们几个人赶紧离开这里，赶紧办一场庆功宴会，让江湖知道，今日我们大仇已报！”
　　所有人兴奋的如此想着，而那群长老们也露出了一抹微笑，虽然他们明白上一个首领，尸骨未寒，若是现在办庆功大会应该会有所不妥，但是他们却没有任何的心理障碍！
　　因为对他们来说上一个首领死确实是可以办庆功大会，庆祝他们又多了一次竞选首领的机会！
　　……
　　苏林在牢狱之中默默的坐着，抬起头来扫向前方，一群人跪在他的面前，纷纷穿着道袍，有的却穿着白色的衣裳，这些人今天晚上要给前首领，送行，俗称办丧事！
　　所以必须披麻戴孝，所以他们现在就只能变成现在这个样子了，苏林看着这些人以及那个跪在自己面前的崇山，又望向了自己最前方。
　　他的正前方摆着一张桌子，桌子上面摆着四菜一汤。
　　分别是白斩鸡，牛肉，羊肉，驴肉，以及一个鸡蛋汤！
　　苏林将白斩鸡块直接用手捞了出来，抓住那鸡块就直接放进了嘴里边！
　　一阵咀嚼，一边吃着一边说道：“嗯，好的！我明白了，你们明天的安排，你们放心吧，明天我就可以直接获得，浩然山的首领的位置！”
　　“到时候你们每一个人都可以近身执法堂，可以前途无量，荣华似锦！”
　　此话一出，这40多个人头皮发麻的不停点头，他们心中狂热至极，但此刻却想要将这心中的狂热压制住，因为他们明白明天非常的重要.. ......
　　关乎到他们的命运，都已经做到这个程度了，他们也只能和苏林坚定的站在一起！
　　苏林已经成为了他们一条 藤上的蚂蚱！
　　苏林已经成为了他们的祖宗，所以面前的人才可以悠哉悠哉的这样坐在那里，一边吃着鸡，一边对着他们，指手画脚。
　　“那先生你不害怕我门中的一些长老……对你有所惦记吗？！他们若是在这个时候趁我们不注意出手！”
　　“就很有可能会伤及您本人啊！”.
　　第278章
　　苏林听着这些人关心自己的话语，他明白，这些人说出如此之话，仅仅只是出于虚情假意罢了，他们并没有打！
　　内心之中对自己产生一丝敬畏，哪怕此刻他们暂时的心头肉，崇山，这个家伙，已经被男人制成了纸人，永远都会受到男人的控制！
　　已经成为了男人又一个分身！
　　不过，他们依然不害怕苏林！
　　他们若是有机会的话，会第1个出手杀死苏林！
　　他们巴不得面前这个家伙死！
　　苏林淡然的挑了挑眉头：“这种事情就不劳你们费心了，这是我要考虑的26事情！”
　　此话一出，在场的所有人一个个的都脸色狂变，他们面色有些不好的站起来，他们明白面前之人，说出轻描淡写的如此之话，是为了威胁他们！
　　让他们该管的事情管，不该管的事情别管！
　　所以他们一个个的都站了起来，转身离开了此地！
　　苏林则是淡定的坐在牢中，深深呼出一口气：“这浩然山到最后会变成我的统治领地的，只要获得这个浩然山的掌控权，我在这个名叫江湖的世界之中！”
　　“就已经有了栖身之地！”
　　苏林心中这样想着，他已经吃了秤砣铁了心，想要获得这浩然山的掌控权了！
　　“你这样做是很冒险的，你根本就得到不了浩然山的掌控权，反倒会把自己的命搭上去！”九叔无奈的叹了一口气，苏林愣住了，赶紧把自己腰间放着的口袋解开，九叔从口袋之中飘了出来，化为一缕青烟，飘荡在半空之中！
　　“你放心吧！我做事情有分寸！”苏林对着天空之上正在漂浮着的九叔笑着说道他脸上的那一抹笑容，越是阳光，九叔越能感觉到一丝危险的气息。
　　“没有你想的那么简单，我估计就在今晚吧，那些在浩然山之中的家伙们，就会来到此地对你这家伙发起进攻，然后在那崇山身为他们竞争对手家伙之前将你杀死！”
　　“那么给你说吧，他们压根就没有把你当成一个活生生的人，而是把你当成了一个正大光明的名号！”
　　“一个可以攻击崇山，这个家伙让这个家伙在竞选之中，丢失掉浩然山首领的位置的名号！”
　　苏林听到这话，脸上也露出了一抹淡然的微笑，他甚至知道自己此时此刻到底值多少价钱，但是他却依然怡然自得的样子，这着实是让旁边的九叔感觉到了一丝心忧。
　　“你不必害怕！”苏林又甩了甩手一脸，淡定的对着九叔说道，九叔听到这话之后，也只好叹了一口气，又回到了男人的带760子之中，风吹动着牢狱旁边的一棵老树！
　　老树常来一阵阵，吱呀吱呀的响动一道道身影从月色之下在那窗户之中猛然掠过！
　　苏林抬起头来望着那一道道掠过的身影，脸上突然露出了一抹微笑，从地面之上站了起来，看着那些身影淡然的说道：“你们要取我的性命对吧？！”
　　此话一出，风吹得更加的安静！
　　在这安静的黑夜之中着，一股安静的空气有些尴尬，但是这空气确实是非常的宁静，几乎落针可闻，男人就享受着这种落针可闻的气氛！.
　　第279章
　　淡然的眯起了眼睛！
　　就在这时一道道的身影猛然从那门外来到了门内，静静的站在牢门之外，冷漠的看着那牢门里边的苏林！
　　“你这家伙就是杀死了那个混蛋的人对吧，我应该感谢你的，可是如今你必须要死在我的手上了，这样的话我就可以获得我的浩然山的统领的位置！”这个男人如此说道。
　　他十分狂傲地抬起了自己的头来，他是一个20多岁的，也算是年轻的人，他身上跟随着一众老人，这就是那群老人想要推崇的浩然山的下一代接班人！
　　名叫风如龙！
　　苏林却挑着眉头笑着在，那么多人都去庙会的时候，在这种安静的时候来到这个无人知晓的牢狱之中，然后在月黑风高之下将自己这个家伙直接杀死，这果然是一个很好的计策呢，简直掩人耳目！
　　苏林却蓦然的闭上了眼睛，在他的眼中，这些人已经是死人了，可就在这时一阵阵的呼救的声音传来。
　　“苏林！我可以把你拯救出来，你赶紧顺着旁边的那个洞钻出来，这样的话咱们就可以逃出生天，你带我走可以吗？々〃！”
　　赵清水这家伙的声音突然响在苏林耳边。
　　苏林听着这声音，脸上也露出了一抹激动之色，头皮发麻的后退几步，直接贴着墙，他知道面前这个人就在那窗户外面，老树旁边的墙外！
　　赵清水！

第108节
　　就在这里，他来到这里是什么？难道是给自己献殷勤吗？难道是来救自己的吗？
　　“你怎么在这个时候出现了？？”苏林一脸疑惑的对着外面的家伙说道。
　　赵清水听到这话之后无语的说道：“我如果不这个时候来的话，你就死了，你没看到，你刚刚都已经在死亡边缘徘徊了那么长时间了吗？！”
　　苏林听到这话之后瞬间气不打一处来。
　　“虽然他们人多，但是我现在是在优势的！”苏林直接对着面前这些人，以及那牢房之外的赵清水如此说道。
　　风如龙瞬间眯起了眼睛，站在原地不懈的说道：“小子，在那么多人的围追堵截之下，你是时候妥协了，是时候受死了！”
　　苏林听着这家伙在自己面前喋喋不休，嘴角突然裂开了一抹微笑，张开嘴巴发出了一阵阵大笑说道：“¨ˇ是这样吗？！”
　　“那你们来朝我攻击吧！”
　　几个人互相对视一眼，随后都掏出了自己妖精的符咒，他们可不害怕面前这个家伙，这家伙如此猖狂，现在一脸平静的看着他们的样子，给他们没有带来任何的压力，唯一有的就只有对面前这个家伙的不屑与嘲讽改！
　　苏林默默的看着这群站在牢房之外的混蛋们。
　　这些混蛋们，深呼(赵王好)出一口浊气，将手收了回去，冷酷的站在原地指着苏林，最后大吼一声：“去死吧！苏林！”
　　苏林眼神灼热，脸上也露出了一抹微笑：“是这样吗？！！！”
　　“哈哈哈，欢迎你们把我打死！！！”
　　苏林手中出现了一道道的雷霆！
　　风如龙瞬间愣住，几个人头皮发麻，这东西是！
　　龙虎山的掌心雷！！！！.
　　第280章
　　电光一闪面前，这些家伙们全部都化为了无数的粉末，直接落在了地面之上，他们都死了死得毫无颜面人，可是他们却都死的没有任何体面，更没有任何的尊严，男人抬起头来如同撒了一泡尿一般轻松，默默的拍了拍自己的肩膀！
　　“发生了什么事情你赶紧出来啊，要不然的话你会被他们给杀死的！”
　　“我已经把他们全部都解决了？”
　　“啊，什么事情你把他们解决了，什么时候？”
　　“就在 刚刚！”
　　苏林双眼犀利的看着前方，默默的望着那铁窗之外的人间，脸上露出了一抹淡然的微笑说道：“如果，这一天在这些人对我进行谋害的时候，我直接越狱，然后躲在这浩然山之中让人心惶惶，你觉得这样好不好？！”
　　赵清水震撼的看着面前这个墙面，他透过了墙面，似乎都能看见面前这个男人脸上露出的那一抹自信的微笑，仿佛这个男人已经掌控了全局，一般女人浑身颤抖，倒吸一口凉气说道：“苏林……”
　　“你到底想要干什么？到底想要对整个浩然山干什么？你必须告诉我！”
　　“其实我没必要告诉你，但是你既然那么好奇的话，我心情也挺好的，就把我一切的计划全部都全盘托出吧，其实是这样的，然后我会这样，然后整个浩然山都会是我的了，对的没错，我想将这整个浩然先给统治！”
　　苏林说着这话，眼睛也慢慢的变成通红，眼中划过了一抹不屑的神色，他不打算招惹夜火，但是也不打算一直待在原地，被一群仗着人多势众的家伙欺负今天的这件事情，就已经说明了他独自一人行走在江湖之中，究竟是有多么的难。
　　如果没有手下的话，很 难搞的啊！
　　……
　　清晨明媚阳光洒落在了牢房之中，牢房的查岗，一个浩然山的年轻子弟往前方走了过去，来到了这牢房之中，随后眼睛微微瞪大，不敢自信的看着已经空掉的牢房，张大了嘴巴。
　　“出事了，出事了，出大事了！”
　　“出什么事了？你怎么那么慌慌张张的天塌下来了，我看你的这个反应就好像是天塌下来了一样！”
　　“比天塌下来还要可怕的大事，那个家伙那个在牢中的家伙竟然……消失了！”
　　“你说什么消失了，我看不是消失了，而是越狱了吧，可恶那个家伙是用了什么手段才越狱的？？”
　　“不准那个家伙在原地消失了，而且他还在原地留下了无数的灰烬，这些灰烬上面似乎还有一些衣服被烧焦的痕迹，这些东西似乎是被高温给烧焦的，从一个衣服上面我一眼就可以看出！”
　　“这一地的灰烬其中就有风如龙……先生以及几位长老他们都被变成了灰烬，他们都被杀死了，怎么回事？到底发生了什么啊？！”
　　人心惶惶，一群人人心惶惶，因为他们都不知道究竟发生了什么，他们不知道的那些事情……
　　会成为他们心里面永远的阴影，一直挥之不去！.
　　第281章
　　未知总是可怕的，一切都在未知之中，无限延伸，对的没错，这一股子可怕的恐惧也出现了人传人的现象，无数的人都眯起了眼睛，他们都竖起了耳朵，他们在睡觉的时候都反复缠绵。
　　脸上露出无比疲惫的表情，但是却不敢入睡！
　　因为他们害怕死他们所在的那一片山林之中，有着属于他们的那梦魇那个家伙那个将浩然山的大首领杀死的人还在那山林之中，那个家伙将一直在那里面，时不时就会冒出来杀几个浩然山的笛子，这些弟子对着面前的这个家伙深恶痛绝！
　　一个个的都拔出了自己腰间的刀，想要讨伐这个家伙，但是到最后也只能回到自己的屋子里边寝食难安，到最后他们选择了抱团，所有人都抱团在了一起，但仍然会被那个家伙在午夜之时趁乱杀死一个僵尸手，抛在了所有人的面前，所~有人头皮发麻。
　　这个游戏大概玩了有一个月左右，这些弟子已经到了精神崩溃的状态之上，他们一个个的都想逃下山，因为他们害怕下一个杀死-的就是自己！
　　心中这样想着……
　　他们就更加的寝食难-安了。
　　在这种情况之下。
　　崇山在凉亭之中，默默的站在那里，鱼面前，一道穿着黑袍的身影，正在交谈着什么。
　　“先生，我一切都办得很妥当，一切都给你准备好了！”崇山抬起头来对着面前这个男人说道。
　　苏林将自己头上的帽子取了下来，望着面前这个男人，这个男人的心愿已经被自己操纵了，自己甚至把意识都装进了这个男人的脑子之中，此刻的这个男人和自己几乎是差不多的？
　　崇山，苏林两个人的关系大概就是一个爹一个儿子的关系差不多！
　　两人的关系已经好到了这个份上！
　　苏林看着这个家伙有些无奈的叹了一口气，要不是自己实在是无法直接登上那浩然山的首领的位置，他才不想让这个傀儡登上这个位置，毕竟这东西可是他自己辛辛苦苦打下来的。
　　“今天上午咱们演一场戏，你扮演你自己，然后把我从某个黑暗之中揪出来，然后咱们两个一阵乱斗！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“然后你把我打跑，在所有人的眼中树立一个无敌的形象，这样的话你就可以成功成为他们的领头羊，成为他们的主心骨了！”
　　崇山听到此话那身体直接就起了反应，浑身颤抖似乎是兴奋。
　　....... ...... ...
　　苏林有些无语的叹了一口气，这家伙已经把当首领这种事情刻进了DNA之中，已经治不好了！
　　苏林无奈的眯起了眼睛说道：“好了，一切就这样照我说的做！”
　　“我先离去了！”
　　……
　　在另外一边，李莫道，赵清水两人走在过道之上，他们静静的往前方走去走向了面前的广场！
　　他们两个人此刻也是人心惶惶的样子，但是他们两个人心中都明白，那个在四处做乱的人绝对是无法伤害到他们两个人的！
　　苏林绝对不会杀死自己认识的，并且与自己有一些关系来往的人！
　　除非那人自动惹他！与.
　　第282章
　　“苏林这家伙一直在浩然山之中杀人，他杀了很多无辜的人，我搞不懂他为什么要这样做，难道他变了吗？？”李莫道疑惑的歪了，歪头脸上露出一抹无奈的神色，轻轻叹息一声。
　　赵清水听到这话之后，也眯起眼睛皱起眉说道：“兴许他想做一些大动作，兴许他想统治整个浩然山也说不定，当然我是说着玩的 ，你不要当真，但是我觉得那么有野心的人应该会做出这种事情吧！”
　　李莫道听到这话之后，瞬间张大的嘴巴，他明白了这个家伙究竟是怎样的一个角色，果然是一个狠角色！
　　广场之上无数人头攒动，这些人脸上都有黑眼圈，他们神情有些萎靡，低下头来似乎在思索着什么，倒吸一口凉气，偶尔浑身神经质的颤抖一下，代表着他们现在是何等的心情，他们现在都痛苦与压抑到了极致！
　　就在这时一阵阵脚步声传了过来，崇山朝着台上走了过去。
　　“今天，我要给大家说一件事情，我将带领我们浩然山的这群战士们一起保卫我们浩然山的徒弟！”崇山慷慨激昂。
　　周围无数人听到这话之后都撇了撇嘴。
　　姓陈的那些长老们，一个个的都心中清楚，上一回风如龙带着那群长老们一起朝着那牢房之中走去，为的就是杀死苏林！
　　而这件事情的利益相关链之中就有崇山的身影。
　　风如龙这个声望最高的人，突然之间死在了牢中，那么这浩然山之中，还会有谁能够成为下一任的首领？？
　　那肯定就只剩下了原本浩然山的二把手，崇山这个家伙了！
　　而且在这几天之中，那些死去的人，其他的弟子不知道，但是那群长老们自己心里面却是非常清楚的！
　　那都是对崇山的选举有所冲击的人！
　　这些人要么是同为候选人，要么就干脆是某个长老！
　　有的却是一些无辜的，只不过是在以前在某处大声的宣言，风如龙能够当浩然山老大的人！
　　和这件事情有利益关系的弟子全部都死了！
　　崇山这家伙绝对脱不开关系，于是那群长老就出于不爽直接对崇山展开了渔轮压制，现在几乎在浩然山上面的所有人都觉得面前这个男人是对此事推波助澜最大的人，也许他和那个经常在山中杀人的家伙没有太大的关系.. ......
　　但是，崇山至少也有一个不作为的罪过！
　　崇山站在那里说出如此之话，着实是对任何人都没有任何的影响，这些人都不屑的望着面前这个家伙，想看这个家伙究竟该如何挽回局面，就在这个时候一阵阵风声突然传了过来！
　　无数的风刮在了那些弟子的脸上，那些弟子捂住自己的脸，后退了几步，不敢置信地看着这天与地，这天地都黑了，在黑3.5暗的天地之中，一道光芒射在了台上！
　　苏林有无数的雷电形成，就在这光芒之中慢慢落下，如同神一般看着那舞台之上的崇山，沉默的看着此刻，他脸色十分的阴沉，样子特别的古怪，但他就这样静静站在那里，就让那群浩然山的弟子发出一阵尖叫！.
　　第283章
　　一脸阴沉的站在原地，就让那群弟子们一个个的都浑身颤抖，浑身起的鸡皮疙瘩，他们后退几步连上露出一抹骇然的表情。
　　“你们这些家伙们！总算是出了一个人才，这个家伙是不是想要打败我，呵呵，在我对待你们同胞对待了那么长时间，把你们所有人逼到现在这个地步的时候，唯有面前这个男人挺身而出！”
　　“挡在了你们所有人的面前，把你们遮风挡26雨，这个男人似乎是你们之中，最勇敢的人啊！”
　　苏林说着这话，猛然从腰间掏出了自己的双刀，脸上露出一抹狰狞的表情，一时之间所有人都头皮发麻，那掏起双刀的动作又让他们想到了他们的好友，告诉他们的那一副场景，若是一个人走在浩然山之中，很有可能会被山中藏匿的那个凶手抓到！
　　在月下那个凶手将掏出自己腰间的刀子，他会迈着无比魔鬼的步伐往前方走去，不仅带给你一道覆盖住你全身的阴影，还带给你无尽的绝望！
　　苏林一步步朝前方走去，虽然他们没有感觉到什么绝望与死亡，但是他们却感觉到了一股压抑！
　　赵清水，王沫梵两人同样如此，他们都头皮发麻的，睁大了眼睛，不敢置信的说道：“究竟该怎么办……”
　　苏林冷漠的一步步朝着前方走了过去，直接走到了擂台之上，站在了面前这崇山面前！
　　崇山此刻也深深呼出一口浊气，拿起了自己放在旁边架子上面的狼牙棒，只见他对着面前之人就挥动了狼牙棒，那狼牙棒被挥得虎虎生风，旁边的那群人看到这一幕之后，一个个的都头皮发麻。
　　“崇山应该没办法打败面前这个家伙吧！”
　　“崇山加油，虽然你可能没有办法打败面前这个家伙，但是我希望这家伙还是死在你的手上比较好，这场闹剧是应该终结了！”
　　所有人都如此说着，虽然他们有些不信任崇山！但是他们都对面前这个男人表达了自己的鼓励！
　　崇山往前一步步走了过去！
　　所有人倒吸一口凉气。
　　崇山手中的狼牙棒猛然朝着前方挥动而去，一股怪风也从这狼牙棒之中发射了出去，这股怪风在地面之上形成了一个如同陀螺的东西冲向前方，瞬间撞击在了苏林身体之上！
　　苏林发出了一声惨叫，瞬间飞了出去，手中的刀挡在了前方，若不是挡在前方，可能面前这个人都要被这股飓 风直接撞成碎片，所有人惊讶至极，看着这个男人在空中划过了一道抛物线，猛然落在地面之上！
　　“我……”苏林嘴角颤抖的发出一声嘶吼。
　　崇山冷哼一声，直接从兜里边掏出了一张黄色的纸，朝着前方扔了过去！
　　火焰瞬间熊熊燃烧，无数的火焰直接打在了面前，这个男人的身上，男人的身上瞬间出现了无数正在燃烧着的火焰，男人狠狠的拍打着自己的身体，想要将那些火焰从身上驱逐出去！
　　可是没有任何的用，任凭男人怎样拍打那些火焰，依旧在身上燃烧着！.
　　第284章

第109节
　　苏林发出了一声咆哮，双腿猛然一蹬在他的双腿之上，出现了两道红色的光辉，他使用出了轻功直接朝着天空之上冲了过去，速度非常的快，猛然落在了旁边的屋檐上面。
　　又瞬间跳起来，跳到了另外一个屋顶上面，渐行渐远的身影，在所有人面前。
　　越来越小，到最后只剩下了一个火团在不断的奔跑着看着这火团的身影，所有人收回了目光，眼中划过了一抹凄凉之色：“我们成功了吗？成功的把这个家伙赶出了浩然山了吗？？”
　　一时之间所有人都睁大了眼睛，不敢置信的张开嘴巴，发出了一阵欢腾的欢呼，所有人脸上都露出了激动的表情。
　　“我就该知道，苏林这个狗杂种不过如此，他不过就只是仗着我们人少而已，如果他面对了一个强者的话，绝对会被那个强者一招秒杀，对的没错，就像我想象之中的那样々〃！”
　　“说着的时候虽然有些狂妄，但是我觉得确实如此，他也许在一开始就没有遇到强者，如今遇到了面前这位强者，结果就直接原形毕露，直接就露出了自己原本的样子！”
　　“对呀，这么一个家伙很有可能，只不过是营养蜡，枪头扯着虎皮当大旗！”
　　所有人欢腾着举起了自己的手。
　　崇山只是在台上静静的笑着，笑得非常的和蔼，他眼神扫过了人群，人群之中那几个刚刚在不停谩骂着苏林的人浑身一阵发麻，眼睛微微瞪大，都感觉到了一股森然的杀气，他们不敢置信的互相对视一眼，都不知道究竟发生了什么！
　　最后他们将这一切的感觉归咎为了他们自己似乎产生了幻觉，于是一切都不了了之了！
　　崇山对着所有人说道：“那个家伙中了我的火符，如今他已经是虚弱的不成样子了，那火焰，是无法浇灭的火焰，他会死无葬身之地！”
　　赵清水，李莫道两人在台下互相对视，一眼都看到了对方眼中的震惊，他们深深呼出一口浊气。
　　赵清水说：“难道真的像我想象之中的那样吗？怎么会这样啊？！”
　　赵清水装作一副根本就不知道事情的缘由的样子。
　　李莫道也默默的摇了摇头，眯起了眼睛说：“¨ˇ不知道究竟发生了什么，不过我现在真的看清楚了！”
　　赵清水回过头来张望，向面前这个女人不知道，这女人口中说的，看清楚究竟是看清楚了哪一点，究竟是在指些什么。
　　“也许崇山本身就非常的强大，这位大人一直在隐藏实力，到现在一鸣惊人，直接在所有人面前将那个家伙斩杀！”
　　李莫道这样说着深深的呼出一口气，胸脯不断的起伏着他双眼中满是对(赵王赵)未来的渴望，只见女人直接说道：“也许属于浩然山的崭新的新时代就要降临了，也说不定！”
　　赵清水在旁边脑袋就好像被铁锤敲了一下，瞬间抬起头来望着面前的这个女人，感觉一阵眩晕，虽然她知道这女人说的新时代的来临和她心中想的不同，但是这女人说的也对。
　　浩然山的新时代要来了！
　　苏林的时代要来了！.
　　第285章
　　所有人在这一时之间都放松了下来，他们觉得一切都已经过去了，他们头顶悬着的那把屠刀已经随着苏林这个家伙散为无数的灰烬而消失在了这个世间世界之上。
　　再也没有违反他们的意愿的人了，再也没有能够撼动他们地位的人了！
　　就在这些人心中这样想着的时候，就在这关键的时刻。
　　苏林则是在一个人的屋子里边静静的翘着二郎腿，默默的看着面前这个赵清水。
　　赵清水被看的有些拘束不完，只 见女人缩了缩自己的脖子后退几步，尴尬地擦了擦头上的汗水：“你是什么意思？？”
　　苏林听到这话之后，挠了挠头微笑着说道：“没什么意思啊！”
　　“那你为什么要用这种眼神盯着我，这种如同老虎如同鳄鱼一般的眼神！”
　　“我只是在想，身为一个道士，要不要制服那些想要直接成为灵魂上人的身体，最后取代别人的家伙！”苏林脸上露出一抹严肃的表情。
　　直接对面前这个女人一丝 不苟的说道，这似乎是在威胁，哦，不对，这绝对是在威胁女人，在一时之间都感觉到了后背有些发凉，这股发凉的感觉就是从天灵盖到尾巴骨！
　　女人后退几步？
　　就在这时一阵阵敲门的声音，打破了两个人之间有些尴尬的局面。
　　李莫道走进了屋子里面，只见他眼睛微微瞪大，不敢置信的看着面前这个坐在椅子上面翘着二郎腿的男人。
　　“苏林……你这个家伙为什么在这里？你到底是什么意思？难道你想杀死？赵清水！”李莫道不敢置信的歪了歪脑袋。
　　赵清水在旁边瞬间闭上了眼睛，心想面前这个女人绝对是死无葬身之地了，苏林这种手段毒辣之人，怎么可能放过面前这个女人，让这个女人离开呢。
　　李莫道根本就没有生还的希望。
　　“哦，是你呀，李莫道不要在那里大声嚷嚷，这样的话会让很多人察觉到我的存在的，一旦察觉到我的存在，那么就有些不好整了！”苏林无奈的叹息一声。
　　李莫道在旁边听到这话之后赶紧捂住了嘴巴，女人自己心里面最清楚面前之人，如果想杀死自己，那是极其简单的事情！
　　就在这时，苏林眼神灼热的不屑说道：“我今天来这里是给你们两个人说一件事情的，你们两个人作为在浩然山之中，却不与那些浩然山的牛鼻子道士站在一起的家伙，也是我唯一能够诉说的人选了！”
　　李莫道，赵清水两人心中匪夷所思，似乎在想着面前之人说这句话究竟在图谋些什么。
　　“你们根本不必如此防备着我！”苏林对着面前这些人说道，轻轻的叹了一口气，“因为之后我们会朝夕相处的，整个浩然山都会是我的管辖范围之内，虽然说我在日常的战斗的过程之中应该不会直接出面。”
　　“但是，我依然是浩然山背后最大的一个老板！”苏林思索了半天哪捏出了老板的这个词儿！
　　浩然山对他来说的确只是一个生意！.
　　第286章
　　“那你今天来找我们到底是为了什么？？”赵清水往前走了一步，脸上露出一抹焦急之色，直接对着面前那个男人说道。
　　苏林深深的看了这个女人一眼，这使得这个女人或者是这个女人身体之中的那一抹灵魂感觉到了一丝危机感，于是后退几步，这个女人脸上的表情也变得阴冷了起来。
　　李莫道一脸疑惑，显然这个女人根本就不知道面前这两个家伙究竟在讨论些什么？
　　“是这样的我想让你们两个也成为，浩然山的决策层一元这样的话，你们两个这个也算是偏向于我的阵营，就可以牢牢占据浩然山的决策权，我已经准备好了！”
　　“我将永久掌握浩然山第2代继承人，我就选择是李莫道！第3代的话，赵清水如果你那时候还活着就选择是你！”
　　苏林这样在那里拿捏着分寸，在那里说着自己的计划，旁边的两个女人看的都愣住了，他们不敢置信的捂住了自己的嘴巴面前这个家伙难道是在痴人说梦吗？这个家伙还没有将自己的傀儡辅佐到浩然山的宗主之位！
　　结果就直接把浩然山整个体系都给安排上了，要暗箱操作，控制整个浩然山直到永久！
　　这家伙要么是脑残，要么是对自己太有自信心了，要么是两者并存，反正这家伙说的一句话，他们是打死也不行，一个标点符号都不会相信的！
　　“刚刚还有人在那大庭广众之下骂你，你还想要掌控整个浩然山，我看你根本掌控不了浩然山，因为所有人都不相信你，所有人~也都不服你！”
　　“说得也对，你现在还没有掌控好然山的能力，那群家伙门是绝对不会福奇你掌控浩然删的，你说服我们两个人至少要让那些底层的弟子对你服气，而不是像现在这-样去谩骂你！”
　　苏林眉头紧皱望着面前这两个女人，她不想说服这两个女人，她只想用事实证明！
　　就在这时一阵阵脚步声突然从那屋外传了过来，从院子里面传了过来，但是女人都愣住了，看向屋外门瞬间被打开了，门外一群穿着道士服默默的站在那里的浩然山子弟以及崇山映入所有人的眼帘。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林看着这些人微笑着说道：“所有事情都办好了，对吧？！”
　　崇山默默的站在那里，他的双手落在了旁边的两个道士的肩膀上面，这两个道士与面前这个男子勾肩搭背，此刻露出一抹淡然的微笑，他们也很得意能与面前这个浩然山以后的宗主勾肩搭背，那整个浩然山将会有他们两个人的地位！
　　....... ....... 0
　　也许就是因为今天上午他们当着所有人的面在那里疯狂的谩骂苏林！
　　才让宗主看到他们才让宗主觉得他们很有本事，很有才干！
　　他们兴奋至极，此刻的兴奋劲儿还没过去，就这样他们慢慢的抬起头来就看到了屋内的苏林！
　　苏林冷漠的望着这两个人，他可是很记仇的，此刻看着面前这两个人看向自己，男人的表情也变得相当的精彩！
　　“二位，是时候清算清算，今天上午你们骂我的那件事情了！”与.
　　第287章
　　两个站在外面的浩然山弟子瞬间愣住了，他们后退几步不敢置信地望着面前这个男人没有想到面前，这个男人竟然还在这里，这个男人竟然没有被火焰烧死？
　　“大人赶紧把面前这个家伙给干掉！”
　　“说的没错，大人把他干掉，赶紧把他干掉！”
　　“他就在这里哈哈哈，他竟然在所有人面前 ，竟然在大人的面前直接展露出自己的头角，被大人认了出来被大人看见，这说明你确实是在作死，老天也让你去死！”
　　两个人心有余悸的后退几步，但是他们很明白面前这个人并不可怕，因为可以打败面前之人的崇山，就在他们背后，现在危险的并不是他们而是面前这个家伙，这家伙即将被杀死，即将被再次杀死一次！
　　他们心中也有些不明白，这个家伙明明是逃出生天了，为什么还要回来？难道是要来报复他们的吗？想到这影响人又疑惑的眯起了眼睛，唉，为什么他们今天要来到这个小院里面，他们明明根本没有来到过在小院里边！
　　哦，他们是被那伟大的未来宗主带过来的，一时之间他们笑着，但是脸上的笑容变的苦涩了，他们慢慢地笑着，两个手掌默默的落在了他们的肩膀上面，最后他们的表情变得异常的严肃，低下了头来。
　　崇山淡定的说道：“苏林大人，你已经成为了浩然山的宗主，在宗门的竞选过程当中，那两个老家伙到最后被如同浪涛，声音的，浩然山底层的弟子，的声音给压了下去，那两个老家伙根本就没办法发出自己的观点，所以我就被所有人选中成为了浩然山当代的！”
　　“宗门！门主！”
　　“我是你的傀儡，也就等同于浩然山，现在是你的地盘，现在所有的东西都是属于你的了！”
　　苏林直接就笑了，伸出手来摸了门面前这个家伙的脑袋，这家伙如同狗一般驯服默默的不停点头，旁边的浩然山弟子发出了惊恐的尖叫！
　　“把这两个家伙给除掉吧！”苏林淡漠的收回了目光，冷酷的关上了门！
　　赵清水，李莫道两人在旁边看的一愣一愣的，眼睛都直了.. ......
　　崇山默默的点了点头，随后他回过头来望，向了面前这两个弟子。
　　苏林把门紧紧的关上，只听两声惨叫，但是这两声惨叫都是急促的，带有一丝慌乱的，当这些慌乱过后！
　　这惨叫就消失无踪了！
　　苏林冷漠的转过身来望向了面前的李莫道，赵清水。
　　“怎么样，我已经给你们曾经的提问做出了回答，你们现在觉得我靠不靠谱呢？？如果有人敢质疑我的权威，我就会派出我的手下，把他们全部弄死，一个敢质疑我就弄3.5死一个，一群敢质疑我就弄死一群！”
　　赵清水嘴角颤抖，再也不敢说话，低下头来，额头上面的冷汗能够证明女人此刻对面前之人的态度……那就是无比的恐惧！
　　李莫道头皮发麻却仍然狡辩：“万一所有人都团结起来！他们一起反抗你呢，你难道要把所有人给干掉？！”.
　　第288章
　　苏林听到这话之后，就瞬间眯起了眼睛望着面前，这个女人的目光显得有些怜悯面前这个女人似乎生活在阳光之下生活的太过遥远了，她似乎忘记了这个江湖是一片腥风血雨！
　　“我可以温水煮青蛙，等到我把所有的人全部都变成傀儡，到时候这整个浩然山还不是牢牢掌控在我的手中，只要我加一条是只要我还在我这一口气就可以让我统治整个浩然山！”
　　苏林傲然的说道，说着这话的时候，他默默26的扬起了自己的脑袋，旁边的两个女人都震惊的望着面前这个男人一时之间根本说不出来任何话，他们都听他一声，随后他们都抬起头说了一声。
　　“我加入！我干这一票！”
　　苏林直接就笑了，看着这个两个女人。
　　皓月当空，月光清晰可见，地面之上无数残花败柳落在了地上，一股子腐烂的气息弥漫在整个浩然山之中，此刻的浩然山正处于一个大变革之中，而这一切的事情和男人都没有任何的关系了！
　　……
　　第二天在离去的路上九叔一起朝着那小镇走去两人的步伐，不快不慢，一直往前走着，九叔则是抬起头看了一眼面前的男人。
　　“你真的将整个浩然山都给统治了吗？我仅仅只是在那群道士们之中，潜入了一段时间就发现这整个浩然山都掀起了翻天覆地的变化！”
　　“在咱们走之前……你的那个所谓的傀儡，似乎把浩然山的所有高层的老头子全部都杀光了，一时之间满城风雨，不过大部分的人哪怕看到老头子全部都被杀光，也是一脸平淡。”
　　九叔默默的望着面前，这个男人越来越看不清楚面前这男人究竟有几分本事了。
　　苏林对着九叔比了个大拇指，微笑着说道：“我跟你说过！我很厉害！”
　　九叔则是无奈的叹了一口气，男人若是觉得自己很厉害的话，那么九叔也没办法去反驳，男人也没必要反驳！
　　两人朝着小镇之中走去，两人在路边走着，却没有看到路边的草丛之中，里边似乎有一双红色的眼睛正在张望着前方的行走着的二人。
　　……
　　苏林踏入小镇之中，刚踏入小镇，男人就感觉到了一股压抑！
　　苏林疑惑的歪了，歪头不知道发生了什么。
　　他往前走去来到了面前的一个建筑物旁边，这建筑物被修建的富丽堂皇，一个大门非常的张扬，非常的豪气，这大门上面有一块匾额，匾额上面写着三个大字！
　　任家 府！
　　这一股令人感觉头皮发麻的气息，似乎就是从这里面散发出去的。
　　任天躺在床上，此刻他一阵翻云覆雨，无奈的从床上站了起来，脸上露出无比骇然的身份，捂住了自己的嘴巴。
　　“我到底该怎么办？”
　　任天此刻寝食难安，他现在虽然没有任何受到伤害的地方，但是……
　　现在这个状态却比伤害他还要难受！

第110节
　　苏林似乎马上就要回来了，男人一回来等待着任天的也许就是……冰冷的死亡！
　　或者是冰冷的铁链！.
　　第289章
　　任天在床上来回翻身，脸上的表情变得相当的认真，望着前方，望着那窗户，窗户上面的月光洒在了他的脸上，这让他感觉有些舒爽，只见男人深深呼出一口浊气说道：“苏林……”
　　“你这家伙为什么不在路上直接就死了呢？为什么要待在这个小镇之中？如果待在这小镇之中，那么我们父子两个就不好受了！”
　　就在这时一阵阵幽森的声音传了过来！
　　一个男人的身影突然出现在了任天身旁之间，这个身影坐在椅子上面翘起，二郎腿一脸嬉笑的看着面前这个在那里自言自语的男人，眼中满是无奈：“人类总是那么喜欢拘泥于细节！”
　　任天瞬间愣住，最后回过头来望着这个坐在椅子上面的男人，脸上的表情变得相当的认真，看着这家伙倒吸一口凉气说道：“你到底是谁？々〃！”
　　“为什么突然之间出现在了我的房屋之中，你到底用了什么方法绕开了那群守卫？？”
　　“那群守卫是你们家用真金白银买过来的对吧？我现在告诉你那群守卫就是一群饭桶，因为他们连我都挡不住！”
　　那个男人眼神深邃的可怕，看着面前这个家伙脸上的表情变得玩味了起来，就在这个时候。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“真的很有意思啊，你这个家伙，你竟然有着这样的一段经理，还真是不错呢，不过我对你的经历，并没有太多的兴趣！”男人这样说着，直接从桌子上面站了起来！
　　他脸上戴着一个红色的面具，这赤红的面具就如天上的火神一般，只见男人低下头来说道，“我可以让你获得摆脱这次牢狱之灾的能力，你到底与不与我合作？如果可以和我合作的话，那咱们就直接开启行动！”
　　……
　　苏林大清早的就直接起来站起身来的他，伸了伸自己的懒腰，就来到了那女鬼的坟前，看着那只女鬼，脸上的表情也变得凝重了不少这家伙，在死亡之后给自己安排了一个这样的担子！
　　“我就一定要完成了，不过现在已经大动干戈，到现在这个地步了，事情应该也都应该办完了吧！”苏林这样说着从地上站了起来，在他背后汤姆还有那张大帅！
　　各种各样的人静静的站在他的背后，男人回过头来望着那些人，脸上突然露出了一抹微笑，自己现在并非是赢下一个官司的事情了，自己要严肃的对待现在这件事情！
　　……
　　古色古香的公堂之上！
　　一个穿着西装头上戴着帽子的法官，满脸都是皱纹，手中拿着一本书，旁边是陪审(赵赵的)团，这些人在这古色古香的建筑物之内显得有些格格不入，但这些建筑确实已经是他们的管辖范围了，他们在这里似乎也没毛病！
　　任天跪在地面之上，浑身颤抖，头皮发麻。
　　苏林则是在旁边默默的看着面前这个跪在自己面前的家伙，淡漠的收回了目光，眯起眼睛说道：“¨ˇ法官阁下是时候开始这次审判了！”.
　　第290章
　　任天站在公堂之中，浑身颤抖。
　　任元在旁边也是如此两个人浑身颤抖地抬起头来望着面前这苍老的法官，还没有等法官说话，两个人就狠狠的对着面前的地面磕了一个响头，法官眼神灼热无语的看着面前这两个家伙！
　　这也许是当地的习俗吧，他个外来人是根本就没办法了解这些人，为何要磕头……
　　“请求法官告诉我这个老头子，我这个老头子还要去料理很多的家务，如果没有了我那些家务，早晚有一天会是别人的 ！你应该不想看到一个家庭就这样分崩离析！”任元双腿发软，浑身颤抖！
　　任天在旁边默默的站在那里看着这一幕。
　　苏林一脸冷酷的也看着这一幕，专心致志。
　　任天却猛然向前一步说道：“有没有什么想要说的话，如果我的父亲想要，被救赎的话，我愿意用我的生命呼唤我父亲的救赎，希望法官大人能够明白我们家庭的疾苦！”
　　法官在这一时之间也不说话了，陪审团同样如此。
　　苏林无奈的摇了摇头，法官怎么可能会做这种事情呢？正常的情况之下，这个法官也会严肃地按照规章制度办事！
　　可就在这时。
　　当那个严肃的法官低下头，之后……
　　这个法官在一瞬之间就抬起头来，眼神灼热望着前方，嘴角不停颤抖着大吼一声说道：“说的实在太好了，我就不懂了，是什么样的恶心卑劣的人才能让面前这种良民来到这公堂之内，在这公堂之上受到如此损害，真是可恶！”
　　苏林指了指自己不敢置信的张大的嘴巴，这个家伙竟然把面前这个法官的心思调动到了现在这个地步，这法官明显是在给面前这个家伙说话！
　　想到此处，苏林不敢置信 的张大了嘴巴。
　　任元在旁边也是一脸震惊的看着自己的儿子，最后张大的嘴巴后退几步，没有想到自己儿子竟然会有如此魄力，但他却没有看到自己儿子额头之上那正微微亮着的一滴滴的汗珠，此刻在他儿子的身体之内住着的可不是他儿子的灵魂而是一只鬼的灵魂！
　　苏林前往浩然山的那一条小道之上有一座山，在这山之中有着9只恶鬼，其中那只僵尸就是第1只恶鬼，而这只跟进小镇的鬼就是其中的第2只了！
　　这只鬼的名字叫做夺魂怨灵！
　　他可以直接影响别人的心智，让别人听他的号令！
　　而且还是自愿听从的，那个人就好像是追求一切利益般追求任天发出的任何的要求！
　　一点都不打折扣的，做好任何一件事情，就如同一条狗一般！
　　苏林也是不敢置信的看着这一幕摇了摇头说道：“还真是令人震惊……”
　　任天一脸不屑的回过头来旁边他的父亲也是回过头来默默的看着这家伙，这家伙现在已经没有任何的能力能够扭转这件事情了吧，面前这个法官马上就要宣布他们无罪了，他们马上就放出去了，这家伙还想着光明正大的审判自己！
　　任天觉得这家伙太自大了！.
　　第291章
　　苏林看着面前这个家伙嚣张的样子，他默默的看了一口气拍了拍旁边的林九的肩膀！
　　林九瞬间抬起了头，然后他的身旁就出现了红玫瑰的身影，红玫瑰在旁边悬浮着看着前方，眼神深邃一脸疑惑的说道：“发生了什么事情吗？？”
　　苏林指了指前方的任天！
　　红玫瑰脸上的表~情瞬间就变了！
　　变得极其的狰狞，看着这个家伙似乎如临大敌，他发出了一声冷哼说道：“这家伙身体之中有着浓郁的妖怪的气息，看来这家伙-是被附身了！”
　　“那我们该怎么办？？”苏林一脸疑惑的笑着，望着面前这个红玫瑰，红玫瑰缩了缩自己的脖子，无奈的说道：“不过那只鬼我是真的打败不了，特别是像现在这个样子，我也非常的虚弱，根本就没有任何的能力，就更别提与这只鬼战斗了！”
　　苏林明白这只鬼也许是心灵控制系的，而红玫瑰同样是玩弄迷阵的高手，虽然自己也可以玩弄一些幻术，不过这些幻术都是有针对性的对本身的心灵之间的交锋根本就没有任何的作用，所以哪怕自己再怎么厉害。
　　也没办法打败这个利用幻术的鬼怪！
　　红玫瑰一时之间说不出话来，随后直接找借口说道：“我没办法，除非你让我直接提升到，下一个境界我才有可能把面前这个家伙给打败，但是提升境界这种事情是要靠着修炼的。”“你再怎么厉害也不可能给我提升境界，对吧？！”
　　苏林在一时之间抬起头来望着面前的红玫瑰！
　　红玫瑰在这个时候也露出了震撼的表情。
　　“你不会真的可以吧？！”
　　……
　　任天，任元两个人脸上都露出了微笑，他们互相对视一眼，父子的眼神之中有着藏不尽的得意。
　　“小子，我不管你是利用什么方法搞定的，这一切把这件事情搞定之后，咱们就直接离开这里，懂了吗？！”
　　“那肯定的，咱们直接离开这里快刀斩乱麻，给面前这些家伙们一个下马威，之后就直接走，这些家伙们找不到我们，自然也只能怀恨在心，可以一边气他们一边躲开一切制裁！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“这简直是好的能不能再好的事情！”
　　任天狂喜的如此说道。
　　“苏林这个家伙，难道真的对你造成不了任何的伤害吗？！”
　　“确实如此！”
　　“哈哈哈，我就该知道我儿子是有多么的天资聪颖，竟然在一时之间学会了这样的能力，以后可以利用这个能力继续去，升官发财了！”
　　....... ....... 0
　　“对呀爹，我都想好了，有一句话叫做君子报仇10年不晚，我们先在外面利用这个能力构建出一个非常庞大的家族，再回到这乡里，到时候龙回故乡，他那个时候怎么样对我们，我们就可以怎样对他！”
　　一时之间两个人两个父子互相对视，随后都发出了一阵阵哈哈的大笑声！
　　任天，任元这两个人哪怕笑的再怎么猖狂，旁边的那个法官都不会说任何的话，只是在旁边看着法官，在这两个人面前似乎已经忘记了禁止喧哗这4个大字！与.
　　第292章
　　突然法官用力敲击桌子，我确实对你们的行为表示感动，可是公堂之上也容不得你们如此放肆。
　　法官突然指着任天:“你到前面来。”
　　任天不知道他要做些什么，只好走上前去，法官拿起一个八卦镜就照在他的脸上，任天挡着脸发出凄惨的叫声。
　　“在我的法堂上，岂容得你这些 鬼魂放肆，还敢附生在人的身上。”这法官原来是地府判官看见有鬼魂作乱所以才没有一直被鬼魂迷惑，想来他应该是会把鬼魂带下地府。
　　逐渐的那鬼魂从任天的身上抽离，任天整个人瘫倒在地，任元看到这一幕都惊呆了，他没法想象眼前的这个儿子，竟然是被附身了。
　　之后法官将任天，任元和妖一起留下，苏林带着林九和红玫瑰离开了。
　　因为之前苏林答应女鬼要求，所以苏林隔日就去找女鬼了，女鬼对苏林说他要找一个妖怪，可是不知道他在哪，而且他会幻化形态，苏林无奈但是答应人家，就不能拒绝，只好带着她去找妖。
　　在途中他们遇到了一个去西边学习的和尚，他说他正在追踪一只妖，听到这个苏林立马表示要和他一起去捉妖物，和尚对他们说最后一次看见这个妖物他是往一处洞穴去的，之所以会抓他，是因为他残害了很多人类，和尚并没有说明是怎么残害的。
　　他们来到一处洞穴，突然和尚开口说道。
　　“地上的这些东西都是那个东西吃的！……”和尚看了一眼满地的枯骨。
　　“我靠，这些都是？”苏林已经看到过无数的骷髅了，这些骷髅总共的数量大概有好几百号人，但是都是被吃的，是什么东西，是什么东西一口气可以吞下这么多的人，只吃人的东西么？
　　想都不敢去想，到底是什么东西，苏林一口气都提到了嗓子眼了。
　　女鬼则相对比较冷静的看着和尚，“说听得懂的人话，那东西厉害，我们也知道，到底是什么玩意儿，你到底见到了没有？”
　　“不是鬼.. ......”和尚深吸了一口气，“我第一次看见这样厉害的妖。”
　　“妖怪？”苏林皱了皱眉头，世间有妖怪，这点事确信无疑的，但是人类的世界，妖怪一向很少出没，现在和尚竟然说这里有妖怪，而且还是一只吃人的妖怪。鬼，苏林是见过，其实说白了除了会点法力以外，鬼跟人没有太大的区别，只是会变成各种形态而已。但是妖怪这种东西，虽然很多书上有，别人也说过不少，但是他还真没有见过任何的妖怪。
　　和尚还是劝苏林跟女鬼离开，不过两人死活不肯厉害，死活要从和尚的 口中知道一些东西，最后和尚有些无奈就说了那是什么妖怪了。
　　和尚其实也不知道是什么妖怪，因为完全没有看见，他说他只看到了一双青绿色的眼睛，那双眼睛就跟刀子似的，看他几眼都似乎可以将他身上所有的骨肉都给削下来。
　　“你们打了？”苏林再度追问。.
　　第293章
　　“没打，打的是他身边的小妖怪，连小妖怪都对付不了，我都已经这样了，跟别提跟他打了……”和尚摇头说道，“我是出不去了，但是你们还能离开，趁他还没有过来之前，你们就离开的话，你们还是会有活命的机会的！……”因为之前和尚和妖怪交战，精气都用关了。
　　“不。”苏林摇头，“别说我们离开不开，就算是可以离开，我也不会轻易离开26的！……”
　　“这才说的像人话，到了这里了，哪里回头的意思。抓了那老妖怪，回去得多收点钱。”女鬼冷哼了一声，藐视一切的态度，他们在来的路上听说，抓到这妖怪有很多的奖金。
　　和尚说不过苏林和女鬼，最终勉强同意他跟着他们一起去见见那只妖怪，从和尚的口气来看，和尚的确也是想要将这只妖怪给杀掉的，和尚大概觉得妖怪不能留在这个世界祸害人间的。
　　两人最终达成了协议，如果真的将妖怪捉拿了，最终酬劳一人一半。
　　不过和尚可能觉得他们会抓到妖怪的希望只有百分之一的可能，而被妖怪吃掉的可能有百分之九十九。
　　苏林心里也没有底，不过女鬼都是依然很相信苏林，并且凑到苏林的耳边低声的告诉苏林不要害怕，就算是真的有危险，她也会站出来保护他的，反正她也是鬼魂了。这点苏林是相信的，女鬼的来历好像很特别，而且很强大的样子，自己如果遇见危险了，利用女鬼来保命应该还是可以的。
　　“说真的，你们很缺钱么？”和尚在休息了一会儿被苏林扶起来之后似乎好了很多，他一边走一边问道，“这里肯定很危险。没了命可就什么都没有了，赚钱比命不重要吧？”
　　“没什么东西是比命重要的！……”没有等苏林回答，女鬼先轻嗤了一声，“不过，还没有试过，就认为自己不可能，那就太看不起自己了。老和尚，你跟我们没的比的，你再怎么厉害也就是一个普通人。”
　　“你们就不是普通人了？”和尚瞥了一眼女鬼，想象好像也是，他还真没有见过一个女鬼说话这么奇特的，而且态度真的是藐视一切的，格外的目中无人。
　　女鬼哼哼了两声，苏林则开口说道，“与其废话无关紧要的事情，还不如赶紧找到那只妖怪将他给解决了……”
　　三人沉默着往前走去，不出一会儿，他们就从这条漆黑的过道里面出去了，然后就是一个如同宫殿一样的大厅，不过看起来因为年 代久远的原因，这个宫殿一样的地方非常的破烂，除了中间几根巨大的盘龙柱看起来很光鲜亮丽以外，几乎没有完整的东西。
　　苏林看了一眼这个大殿，地上还有一些尸骨，不远处就有一具被掏了心肝的尸体，那尸体还在冒血，看起来死了没有多久，看穿着，还是边上施工地上的人。
　　“到底是什么玩意儿，竟然只吃人的心肝。”苏林不由的皱起了眉头，可怕的东西他听的多了，也见的多了，可真没有见过只吃人心脏的东西。.
　　第294章

第111节
　　“吵，吵死了！”忽然一个娇媚的声音传来，那声音不男不女，跟人掐着脖子说话一般。
　　声音不轻不重，但是足以在这一片寂静之中，将苏林几人都给吓了一跳。
　　“真难听。”女鬼没好气的说道，“妖怪，出来吧，让我看看，你是什么玩意儿？”
　　“哪里来的人类——怎么吵个没完没了，还给不给人睡觉了？”那妖怪有些不耐烦的大声吼道，这次声音中气十足中，带着一丝丝的霸气凛然，终于让人感觉到了那妖怪的恐怖了。声音传到了苏林的耳朵里面，也让整个大殿都有些震颤。
　　“这些人都是你吃的？”苏林眉头紧锁的问道，“为什么要吃人？”
　　一边说话，苏林一边在环顾整个大殿，他寻找着刚才说话的东西到底是在哪个角落里面，一听就不是什么简单的玩意儿，他这心里越发的没底了，回头看了看女鬼，舔了舔自己干涩的嘴唇，他可没想过，自己要来抓的不是鬼，反而是只妖怪。
　　鬼本来已经是他不愿意抓的东西了，碰到妖怪，他就更加的头疼了。
　　可一想到江老爷子的那一副嘴脸，一想到女鬼说过的那些话，他就知道，自己再怎么讨厌，也要将这事儿给解决了，这只妖怪必须给抓了。
　　“愚蠢的人类，我要吃人还要跟你报告么々〃？”那妖怪大声道，“我现在吃饱了，不过正好留了你们当晚饭！孩儿们，把他们抓起来。”
　　苏林心里一惊，他感觉到了周围有什么东西在发出窸窸窣窣的声音，有东西正在朝着他们靠近，而且很强大的气息，有很多的东西，数之不尽的东西正在包围过来。
　　尽管周围很黑，但是那种毛骨悚然的感觉从脚趾头到四肢百骸，整个人都有些发毛。
　　“又是那些东西。”和尚的脸色刹那间血色全无，整个人都有些畏惧的发抖。
　　唰——如同是一阵风，但是只是很小的一阵风忽然之间在耳边飞过，苏林躲闪的时候感觉自己的耳朵猛的一下疼，就好像是被锋利的刀子给割上了一刀，伸手一摸，满手鲜血，耳朵果然被划破了，但他什么都没有看见，只是感觉到了一阵风。
　　“¨ˇ他龟孙子的是什么玩意儿？”苏林怒骂一声，他戒备的拉着女鬼到处躲闪，但是什么都看不见。
　　“我也看不见。”和尚说，“数量很庞大，我不知道是什么妖怪，无法让他们先行，很不好对付！”
　　苏林手中拿着一把剑挥舞了起来，他学过一点儿的剑法，不过从来不使剑，又从来不锻炼，几乎都已经忘记的差不多了，但是(赵赵好)奇怪的是，他现在竟然还耍的挺好看的。
　　一道道银光闪过，那些东西虽然看不见，但是有风，有一点点微弱的银光，苏林凭借着这些微弱的光芒用剑驱赶跟攻击这些凑近他们的东西。
　　终于，苏林一把劈中了一刀银光，因为那吱呀一声如同惨叫般的声音，苏林就知道自己果然劈中了。
　　啪——有东西落地了。.
　　第295章
　　苏林看了一眼地上的东西，顿时浑身上下的血液都凉了下去，那竟然是一只人手！只是一只手！难道飞来飞去的都是人？不，不可能，一个人怎么可能这么快的速度，而且带起来只有一阵风？
　　该不会攻击他们的东西就只是人类的手吧？
　　“竟然是这样的——”和尚同样难以置信的看着地上的人手，那手抓说是人的手抓其实跟人的手还是有些区别的，因为指甲非常锋利，非常的长，就好像是一把把钢刀一样，但是那看起来又是人的手改造出来的。
　　光影越来越多，飞来飞去的无形之物也越来越多，苏林跟和尚身上都受了不少的伤，但是却没有东西攻击女鬼。
　　“你，怎么会没有东西攻击 你？”和尚发现了这一点。
　　苏林其实早就发现了，只是一直都没有说话，他知道女鬼不普通，敢下来，应该是有保命的本事的，他没有想到的是，这些东西竟然都不敢进攻女鬼。
　　女鬼冷笑一声道：“我说了，我不是你这样的普通人，管好你自己，别管我！”
　　“啊！”和尚惨叫一声，他的背后已经被划出了无数爪痕的地方，又出现了一道深深的抓痕，他这次更加的警惕了起来。
　　苏 林越发的熟练了起来，他一下子就砍落了无数的爪子，只要看到银光一闪，他几乎都是一击即中的，但这些东西数量太多了，无论他怎么砍，都有种无论如何都砍不完的感觉，这样一来，他们也越发的吃力了起来，感觉不一会儿他们就被团团围住了。
　　忽然一只爪子横飞而来，苏林手中的剑被抓住了，而在他想要躲闪的时候，又一种手猛的抓着了他的喉咙，似乎只要一用力，他就会被捏死。
　　皮肤已经被刺穿了，苏林瞪大了眼睛，连挣扎都不敢挣扎一下，那爪子只要一用力，他八成就得断气了。
　　“苏林！”女鬼在帮助受伤的和尚，一看到苏林这样，顿时惊叫了一声。
　　“没用的人类！”那个声音又传来了，他的口气之中充满了鄙夷的味道，“都死了吧！”
　　就在这个时候，苏林忽然感觉自己的脑子一热，浑身的血液都好像是燃烧了起来，那只抓着他的手爪，仿佛被烫到了一样，忽然之间躲开了，苏林就在这时快速的反应过来，手中的剑挥过去，手爪被劈成了两半。
　　一时间，苏林的身上出现了一股巨大的气势，那种强大的气息，压的女鬼跟和尚都有种喘不过气来的感觉。
　　猛然之间，周围所有手爪都如同爆炸了一样，炸开了。
　　苏林的眼中猩红一片，带着一股巨大的杀意。
　　“有点意思。”妖怪的声音再度传来。
　　苏林抬头，看见了一双带着绿的眼睛，仔细看去，他看到的竟然是一只白毛狐狸。
　　那狐狸看起来没什么特别的，只是一双眼睛是青绿色，坐在前方的那个龙椅上面，高高在上的看着苏林，它还打了一个哈欠，似乎睡的意犹未尽。.
　　第296章
　　“落落！”忽然一个人的声音传来，苏林转过头去，对上了红玫瑰的双眼，一时有些诧异。
　　“你怎么来了？”女鬼落落眉头紧锁。
　　“你没告诉我，你到这种地方来冒险。”红玫瑰没好气的瞪着女鬼落落，又瞪了一眼苏林，“回头再找你们算账，这事儿，有人让我帮忙处理了，不太放心你们，所以我亲自过来了……”
　　红玫瑰身边带着两个穿着黑西装的男人，也是气势非凡的男人，估摸着类似保镖的存在。
　　红玫瑰的出现让几人都意外了一下，而红玫瑰则是看着苏林有些诧异，刚才苏林的那一幕她都看见了，苏林的表现让她有些惊讶。
　　也许在红玫瑰看来，苏林可能真的不值一提，但是他竟然发挥了那么强大的能力。
　　“我没看错人吧？”女鬼落落有些自豪的说道，“姐，我说过，我挑的人肯定不会有错的！……”
　　“我没打算管你，你们走吧，这玩意儿，我今天要收了……”红玫瑰没有理会女鬼落落，而是径自朝着前面走去，似乎要走向那只青眼狐狸。
　　苏林却快步跟在了红玫瑰的身边，“这可不成，这狐妖是我先找到的，这任务是我先接的，狐狸可不能你~一个人来收。”
　　“一个个真以为我那么好收么？愚蠢的人类！”那只青眼狐狸口气非常轻佻的说道，它忽然之间飞了起来，紧接着，本来只有普通狐狸大小的身体，如同气球一般的膨胀起来，不过一分钟不到的时间，狐狸已经如同高-山一般巨大了。
　　苏林跟红玫瑰都感觉到了一股不小的压力，这种压力来自于比他们强大的东西身上，让人有种本能的-畏惧。
　　“这狐狸挺强的！……”苏林抬头看着那只巨大的狐狸，刚才能量在他意识里忽然起了作用，他的畏惧少了很多，反而有了一种斗胜狐狸的好胜心理。
　　“的确不简单。”红玫瑰看了一眼苏林，又回头看了看女鬼落落跟那个和尚，女鬼落落在照顾和尚，虽然嘴上咒骂和尚没用，不过和尚受伤挺严重的，女鬼落落也没有不管不顾。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　狐狸已经不能再继续变大了，再大下去，宫殿就要塌陷了。
　　苏林一时间倒是有点不知道从哪里下手的感觉，就像是一个没有杀过猪的人，让他去杀猪，他也不知道从哪里开始下刀。
　　....... ....... ...
　　红玫瑰凝神迟疑片刻之后说道，“既然你不肯走，我也没有太大的把握的话，我们两个一起动手吧。酬劳我不需要，我只要这只狐狸就可以了……”
　　“成。”苏林想都没有想就答应了，这狐狸一看不好对付，他一个人也未必可以轻易对付得了了，毕竟他对付妖是一个新手，但是红玫瑰一看就不是新手，对付起来应该是得心应手的。
　　苏林心里其实有些困惑，红玫瑰是落家的人，落家这种高官显贵的怎么也还能抓鬼，他只听说红玫瑰是个做生意的好料，黑白两道混的如鱼得水的，没想到，她连抓妖怪都要来凑合一脚。与.
　　第297章
　　但想到女鬼落落这个比较特别的存在，红玫瑰如果也拥有不凡的能力，倒是可以理解了。
　　没给苏林思考太多的机会，红玫瑰二话不说喊了一声动手，就已经直接朝着狐狸冲过去了，她手中的武器是一根九节鞭，挥舞起来的时候空气中发出啪啪的声音。
　　红玫瑰的两个保镖样的人，也在红玫瑰 出手的时候同时出手了，他们两个人也是非常的迅猛，红玫瑰从前面攻击，两个黑西装的人就从后面开始包抄。
　　红玫瑰飞身而起，她手中的九节鞭直接朝着狐狸抽了过去，苏林已经从下方开始用剑进行刺杀了。
　　狐狸体型巨大，它毛茸茸的尾巴也极其的巨大，在苏林跟红玫瑰朝着它攻击的时候，它尾巴轻轻一甩，后面两个黑西装男人已经被那巨大的尾巴拍倒在了地上，一口鲜血吐了出来，两个人几乎都翻了白眼，差点死了。
　　青眼狐狸扭头看了看，嘀咕了一句没用，然后爪子往前一拍，那巨大的爪子就跟泰山压顶一样朝着苏林压了下来，苏林放弃了攻击就地翻滚了起来，险险躲过了狐狸的爪子。
　　狐狸的另一只爪子又扬了起来挥舞着去抓红玫瑰，红玫瑰不是简单的女人，身影就跟一条灵活的蛇一样，在空中闪烁了几下，都是轻易躲开狐狸的攻击的。
　　看着狐狸，苏林眯起了眼睛，这么大的狐狸，怎么看都不好对付，他不知道红玫瑰有怎么样的能耐。但是他感觉自己无法抓到这只狐狸，不知道妖怪有什么弱点。
　　就在苏林思考的时候，他的脑海中能量竟然忽然翻动了起来，哗啦啦的翻书声音过后，苏林突然看见了一行字，“青眼狐狸，弱点，尾巴。”
　　尾巴！苏林看向那只青眼狐狸，顿时高兴了起来，这狐狸看来也不是那么难对付，只要有弱点，总是可以将它给打败的。
　　趁着狐狸在跟红玫瑰颤抖，苏林猛然之间冲向了狐狸的后方，他抬头看着那巨大的尾巴。
　　忽然之间，苏林猛然朝着狐狸尾巴用力的砍了一剑，剑的力量非常大，削落了很多狐狸毛，之后砍到了狐狸的皮肤，狐狸的尾巴果然是它的弱点，它嗷的一声惨叫，猛然之间回过头开始攻击苏林.. ......
　　红玫瑰得了机会，也开始疯狂的攻击狐狸的身体，两人这样夹击之下，狐狸有些疯狂了。
　　而苏林依然在找机会，他要将狐狸的尾巴给砍伤或者砍掉，狐狸没有了尾巴，就会变成普通的狐狸的，这只妖怪的修为全部都在它这巨大的尾巴上面。
　　红玫瑰很聪明，已经看穿了苏林的意图了，她一边说着羞辱狐狸的话，一边将狐狸引过去攻击她 ，而苏林就趁着这个机会，一剑刺向了狐狸最脆弱的地方。
　　狐狸再度发出了一声惨叫，狐狸尾巴猛然之间飞了起来，苏林的剑一个翻身，用力又刺了一下，刺的更加的深入了，狐狸猛然一脚踹了出去，苏林倒飞了出去，砸在了后面的盘龙柱上，吐了一口血。.
　　第298章
　　狐狸也好不到哪里去，苏林破了它的修为，整只巨大的狐狸如同是一个破了洞的气球一样，次次次的开始往外冒气，一下子就变成了一只小狐狸，虽然依然是张牙舞爪的，但是狐狸没有办法再伤人了。
　　红玫瑰拿出了一张纸，直接将狐狸封印了，然后将狐狸收进了自己的一个项链里面。
　　苏林没有提出任何的异议，他从地上爬起来，骂了一句，“差点被踹死了……”
　　“你还挺有能耐的！……”红玫瑰有些佩服的看了一眼苏林，如果没有苏林那一剑，她是拿不下狐狸的。
　　“还凑合，离开这里吧——看来26任天也来了……”苏林听见了脚步声音，然后看到了任天从门口出现。
　　任天气势汹汹的，似乎是来要了苏林的小命的，苏林看了一眼任天，没有说话。
　　“给我个面子，比再这里打，出去吧！……”红玫瑰已经拿到了自己想要的东西，同时看了一眼苏林道，“跟我一起走。”
　　红玫瑰这样算是帮助苏林，如果红玫瑰不在这里的话，任天肯定是要发动攻击的，但是任天招惹苏林可以，是绝对不会去招惹红玫瑰跌，所以有红玫瑰在，任天不会动手。
　　损失了好几个人，又没有将妖怪抓到手，想要拦截苏林，结果还遇见了红玫瑰，不得动手。任天气的肩膀都发抖了，旁边的青尤说道：“看来只能走了。落家的大小姐我也不想得罪。”
　　咬牙切齿的瞪了一眼苏林，任天转身离开了。
　　“我可能还得留一下。”苏林说。
　　“还要干什么？”红玫瑰将自己的那两个保镖从地上扶了起来，询问两人是否还能行动，两人都没什么大碍。
　　“剩下还有几只鬼，我也得一并抓了……”苏林道，“虽然这里是鬼屋，但是如果留几只鬼在这里的话，难保不会真的吓死人。”
　　“既然你来了，就帮个忙吧。狐狸我们都帮你抓了……”女鬼落落凑了上来央求道。
　　“行。”红玫瑰点头，也不迟疑，口中念念有词了一会儿，竟然有五六只鬼突然出现在了她的面前，红玫瑰让苏林将鬼全部都给收了，然后说道，“成了，走吧！”
　　苏林诧异的看了一眼红玫瑰，女鬼落落在旁边小声道，“别小看她，虽然她更喜欢做生意，但是如果做这一行的话，绝对比你更加的厉害。”
　　“你们落家人，真神秘。”苏林也没有多说什么。跟着红玫瑰几人一道开始朝着外面走。
　　从鬼屋出去的时候，已经是深夜了，他们就各回各家 了。
　　苏林疲惫了大半天，回到了家弄了点东西跟女鬼落落填饱了肚子，向敬爱三兄弟帮助他包扎完了伤口之后，他上楼倒头就睡了。
　　第二天，让他们抓鬼的负责人给苏林送了钱过来，应该是用他们的方法验证过了，鬼怪都已经解决了，金额在原有的基础上翻倍了，女鬼落落很满意，不过还是要求苏林拿出了四分之一给了那个和尚。
　　女鬼落落说那个和尚不是坏人，应该有那么一点儿的酬劳的。
　　苏林没什么话说，跟女鬼落落一起找到了和尚，给了那一笔钱，和尚没有推辞，但很感谢苏林。.
　　第299章
　　处理完村中山洞闹鬼的事情之后，苏林跟女鬼落落算是安安静静的过了几天。
　　这期间，苏林继续自己的事情，因为鬼屋的事情传开了，他的生意也越发的好了起来，上门的人就更加的络绎不绝了。女鬼落落将一切都安排的井井有条的，苏林要做的就是一个个跟人谈话然后将事情给解决。
　　基本上上门来处理事情的都很简单，比较难办的是一些捉鬼的事情。
　　知道苏林有捉鬼本领之后，他就开始受到了很多的邀请，让他去全国各地，乃至世界各地捉鬼。
　　女鬼落落总说这些麻烦的事情不能全盘接收，她将大部分的邀请都给回绝了，然后挑出一些比较容易赚钱，又很有意思的单子给接了。
　　苏林也没什么异议，反正他们也算是开始赚的盆满钵满了，而且他也开始渐渐的接触起了上流圈子里的人了，有女鬼落落在，跟红玫瑰也有了一些交情之后，他也时常会出入一些比较特别的社交场合，认识的人多了起来，接的活儿也就多了起来，而且单子也渐渐的开始变大了。
　　苏林的蜕变速度很快，而他也真正的开始努力了起来，他发现能量有很大部分没有被挖掘过的力量，他可以一点点的挖掘出来，自己的能力也会自然而然的提升。

第112节
　　“其实能量比你想象的都还要厉害々〃。”有时候女鬼落落说道能量的时候眼睛会眯起来，绽放出一种特别的光芒，“如果你可以全部掌握能量的话，你绝对可以成为一个超级神棍的，肯定可以无所不知。”
　　“我知道，所以我一直都在努力。”苏林淡淡的笑了笑，他最近找到了一些方法来提升自己的实力，一来是体力上的提升，二来就是一种意志力方面的提升，这两种力量对于他控制能量都有非常强大的作用。
　　这天女鬼落落上午只安排了两个人，都是处理一些无关紧要的事情的，唐一川很快就处理完了，从里屋出来，伸了一个懒腰坐在了沙发上看着电脑后面总是显得很忙碌的女鬼落落，然后忽然想到了什么问道：“你不用到处转转？”
　　“谁说不用了！”女鬼落落还没有回答，门外就传来了红玫瑰的声音，“你已经很久没有出去看看了，今晚要出去吗”
　　“今晚？”女鬼落落从电脑后面抬起头，“不去不行吗？”
　　“不行。”红玫瑰口气坚定的说道，“这边的事情没有你就不行么？”
　　女鬼落落耸耸肩，从柜台后面走了出来，坐在苏林的边上拿起了一个杯子喝了两口水，“¨ˇ外面不好玩，在鬼屋吓吓人挺好玩的，款且我还要跟着苏林找人呢！”
　　红玫瑰眯起了眼睛，苏林笑了笑说道，“坐吧，站着多累，没吃饭吧？没吃饭就吃过了再走。”
　　瞥了一眼苏林，红玫瑰有些不愉快的说道，“你就不能请个前台来？让一个女鬼做前台，像不像话？”
　　苏林有些不(赵赵赵)好意思，没有说话，只是干笑了两声。
　　其实也不是苏林非要让女鬼落落做前台的，这个事情是女鬼落落自愿的，也是女鬼落落不让他找其他人来干的，用女鬼落落的话来说就是没有人比她更加适合做这个了。的确，女鬼落落说的没错，的确没有人比她更加的适合了，因为女鬼落落是可以看懂别人的心思的，有了女鬼落落在这里，苏林可以事半功倍，轻松了不少。.
　　第300章
　　“有妖怪的消息没有。”落落女鬼在知道眼前的人已经确认了自己的身份之后，开口问道。
　　“你要找的妖怪怎么样我不知道，不过我知道，那妖怪应该也在找你，她在妖怪的圈子里面发布了寻人启事。”苏林一边喝了一口水，一边说道，“她好像不太想让你知道，她在寻找你，所以寻找你的动作都是不动声色的！这是我之前抓到的妖怪跟我说的”
　　“那是肯定的，如果知道她在找我的话，我肯定会躲起来，我不太想被她找到，所以她不想打草惊蛇。不过我知道，她肯定会找到我的！……”落落女鬼慢条斯理的吃着东西 ，缓缓的说道，虽然是个鬼魂，但是她吃东西的时候的动作的确有一种属于贵族一般的优雅，而非那种饿过肚子的人，吃东西的时候，总是迫不及待然后狼吞虎咽的。“
　　“你知道她会找到你你还跑？离家出走是什么原因？放着那么好的家不呆？”
　　落家也是个大家族，她身为落家的小女儿鬼魂，应该回家才对。
　　不只是红玫瑰，林九，苏林都很不明白眼前的落落女鬼离家出走的原因，更加的不明白，为什么落落女鬼明知道自己会被找到，还是要出来。
　　落落女鬼抬头有些轻蔑的说道：“你明知道最后你会死，那你为什么还活着？总有自己的理由的。如果知道会被找到就不走了，如果知道死了那就不活了么？”
　　落落女鬼鄙夷的眼神让眼前的几人压力巨大，所有的人都是看了两眼落落女鬼之后就不再说话了，落落女鬼的确不是一个普通的鬼魂，她说话总是可以轻易的让人没有反驳的余地。
　　一群人一边吃饭，一边沉默着。
　　苏林尤其的沉默，虽然落落女鬼来到他的身边也不过几天的时间，不过这几天的时间里面，落落女鬼的确是改变了他不少，而他也已经有些习惯身边有一个这样的鬼魂了。有了落落女鬼在，他的生意风生水起的，一切都似乎在往上坡走。
　　落落女鬼 是落家的一个人的魂魄，被一个妖怪把他的魂魄从身体里带了出来，之后将她仍在坟墓后就不知道去哪了。
　　而现在知道了落落女鬼的身份，也意味着落落女鬼很快就会从他的身边离开，难免会有一点失落的感觉。
　　其余的几人也是好不容易看见苏林的日子好过起来，那个可以帮助苏林让日子边的好过的鬼魂就要离开了，都有些不知道该说些什么了。
　　原本的庆功宴似乎要变成了送别宴了。
　　虽然几个人对落落女鬼这样聪明的丫头都有一种莫名的恐惧心理，但是他们其实也都不讨厌落落女鬼，毕竟落落女鬼只是一个鬼魂，不过是智商比较高的鬼魂而已。
　　“死气沉沉的，吃饭都没有胃口了……”落落女鬼放下了筷子看着眼前的几人，最后视线落在了苏林的身上道，“放心吧，我不会离开的，我还没有打算这么快就离开。
　　我跟你之间有一定的牵连，就算是落无魅找到了我，我也不会跟她走的。落无魅也清楚这一点，所以她绝对不会直接过来将我带走的，所以你大可以放心，我还是可以帮助你的。
　　再则说了，就算是我离开了，对你来说也未必会有什么损失，我就算是离开了，你的事业已经稳步前行了，只要按照我跟你说的去做，不会有什么问题的！……”.
　　第301章
　　苏林看了一眼眼前的落落女鬼。
　　林九说：“那你不去见见落无魅？我们该不会被当做鬼贩子吧？”
　　“我又没有那么笨，谁都可以绑架我！……”落落女鬼耸耸肩道，“她知道没有人可以绑架我的，所以我很安全。落无魅找我，只是想要知道我在什么地方，有需要的时候可以立刻找到我罢了……”
　　“是么，落无魅是你的姐姐啊，你一直都直呼其名么？”林~九若有所思道。
　　“叫姐姐跟叫落无魅没什么区别。她不会在乎，我也不会在意。”落落女鬼依然一脸冷淡，对于落无魅，她似乎没有太大的兴趣，看的出来，她的确不想回到-落无魅的身边。
　　而落落女鬼跟几人聊了一会儿之后，又很明确的告诉苏林，不要动歪脑筋将她送到落无魅的眼前，她要是敢动脑筋将她送走的话，她一定-会要他好看的。
　　看的出来，落落女鬼的确不太想回去，而且落落女鬼告诉苏林几人，不出几天的时间，落无魅就会来找她的，到时候她还是会跟落无魅见到的。
　　落无魅不会责怪任何人，因为落无魅很清楚，她要离开，要留下，只有她自己可以做主，没有人可以替她做主。
　　“说的好像是碰见了真的鬼贩子也不怕一样，说到底你只是一个鬼魂而已！”林九摸着落落女鬼的脑袋道，“不要总是那么自大，你个小鬼魂体力都没有，就算再聪明，碰见厉害的人，你跑都没办法跑。”
　　“说了你笨你还不承认，什么事情都要用智慧，靠智取，什么武力都是浮云！”落落女鬼说，“没有什么比拥有一颗聪明的脑袋更加的强大更加的可怕了……”
　　林九不置可否的松松肩膀。
　　苏林几人也因为落落女鬼的话，撇开了落无魅不谈。
　　一群人多少是受到了落落女鬼的身份的影响，所以吃饭喝酒都有些兴致缺缺，很早就结束了这一场聚会。
　　吃过了东西之后，苏林就跟落落女鬼两人一起走了，因为过来不远的原因，回去的时候，两人是走回去的。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　缓步走在这条有些破旧的街道上，一大一小的身影被拉的很长，苏林一边走，一边问道：“我可以问你一个问题么？”
　　“什么问题？”落落女鬼其实知道苏林要问什么，不过形式上还是反问了一句，她一边走，一边踢着脚下的一颗石子，百无聊赖的仰头看天。
　　....... ....... .......
　　“你为什么帮我！……”苏林缓慢的开口问道。
　　其实从第一次遇见，跟知道落落女鬼的能力之后，他一直都觉得落落女鬼很诡异，就算是她拥有一个落无魅妹妹的身份背景，也不足以解释她身上的其他方面的奇怪地方。
　　听见了苏林的话，落落女鬼若有所思道：“我跟你说过的，第一点，是看你顺眼，第二点，是你跟我之间有一点的联系，第三点，就是你的确有能力，有必要得到我的帮助。反正我很随性，就当是我无聊才做的事情咯。”与.
　　第302章
　　一边走，一边耸耸肩，落落女鬼始终都是一副少年老成的样子。
　　“那你真的不打算回到落无魅的身边？”苏林笑了笑说，“如果落无魅真的要让你回去，我可守不住你。希望她不会将我当做是鬼贩子。”
　　“说了不会的，她又不是笨蛋。”落落女鬼哼哼道，“她知道的，我会在你的身边是我自己的选择，而且我也不是第一次逃跑了。 她三天两头都在找我，早就已经习以为常了……”
　　一大一小就这样走到了门口，苏林打开了店铺的大门，跟落落女鬼一起走了进去。
　　两人上了楼之后，苏林又被落落女鬼威逼着看东西，这次苏林倒是很配合的看起了书来，没有任何抱怨的话，而是认认真真的看了起来，一边看，一边还似乎是在思考着什么。
　　第二天，苏林跟落落女鬼依然一大早就开门了，他们在一个聚集妖怪的小镇开了一家鬼屋，还是有很多闻名而来的人，要求排队看向，落落女鬼依然按照老规矩一个个的给人登记，而苏林则是进入里屋开始给预约好的人解决问题。
　　一上午都没有什么事情发生，进展很顺利，收入也不少。
　　中午的时候，苏林叫了外卖。
　　以前的时候饿一顿饱一顿，现在生意好了，吃什么都可以，想要吃什么就吃什么，只管吃好的就行。
　　落落女鬼随便点了几个菜，落落女鬼是个不把钱当钱的鬼魂，想吃什么就吃什么，想花什么就花什么，从来都不会去给苏林省钱，不过有一点也是好的，落落女鬼知道怎么赚钱，她知道怎么去培养一个人，怎么去将一个铺子的生意做到最好。
　　这一点是让苏林最佩服的地方。
　　两个人七八个菜，落落女鬼吃起来不多，不过还是有些挑剔的，她选择的都是自己喜欢吃的东西，还有就是营养比较均衡的东西。
　　午饭过后，下午一点才营业，两人有三个小时的休息时间。
　　苏林被落落女鬼轰到了楼上去看书，而落落女鬼则是在楼下看着店铺，同时上上网随便玩玩。
　　“有什么事情叫我！……”苏林对落落女鬼说道。
　　“不用担心我，绝对不会有任何的事情的！……”落落女鬼说，“你小子管好你自己就可以了.. ......能有我解决不了的事情么？”
　　一脚踏在楼梯上，苏林一想也是，落落女鬼这个鬼魂，比谁都精明，有事情了也知道怎么做的，况且一个店铺里面还能有什么事情。
　　上了楼之后，苏林进书房开始研究命理的书籍，而落落女鬼则是套着一层布在下面看着店铺。
　　过了半个小时左右，店铺里面忽然进来了几个人。
　　落落女鬼看见几个人进门，顿时感觉到了什么，她口气不善的问道：“什么人？”
　　从外面进来的四个人穿着打扮看起来都是非常的吊儿郎当的，走路的姿势也不像是什么好人，手中还抓着武器，看见落落女鬼的时候，嘴角露出了一抹阴笑。
　　“你们是来干什么 的？”落落女鬼一边往后退，一边问道，她已经感觉到了一股危险的味道了，那种危险的味道让她觉得头疼，从这几个人的眼神来判断，似乎专门针对她而来，但是她可以肯定，落无魅绝对不会派这样的人来找她的，而落无魅发的找人的单子应该只在上流圈子里才会有，不会有人为了找她而叫来这样的人的。.
　　第303章
　　那么他们是谁，为什么要冲着自己而来？是什么人指使了他们？
　　几个男人看着落落女鬼，带头那个问道：“你是不是落落？”
　　“是又怎么样，不是又怎么样？”落落女鬼抬头看了看上面，她在思考自己现在就开始叫苏林下来，苏林来不来的及将她救走。
　　“是的话，我们就要带你走一趟了……”领头男人说，“过来吧，听说你很聪明，应该知道你没有办法逃跑了，既然逃不走的话，就识时务吧，跟我们走，我们不26伤害你，只是有点事情要找你而已。”
　　落落女鬼不动声色的站在了电脑的后面，手指在键盘上轻微的按了几下，然后问道：“先告诉我，是谁让你们来抓我的！……”
　　“这个就不能告诉你了……”领头男人已经走到了落落女鬼的身边了，看了一眼落落女鬼道，“现在没人，把她带走吧！”
　　其余几个人已经冲到了落落女鬼的眼前了，落落女鬼知道来不及了，大叫了一声苏林，同时忽然之间拿起了桌上的杯子朝着眼前的男人砸过去，她似乎拖延一点时间，给苏林下楼的机会，只是苏林下楼的声音传来的同时，落落女鬼也已经被一个男人迅速的抓起，然后几个人带着落落女鬼直接离开了铺子上了门口的一辆面包车！
　　苏林从楼上冲下来的时候，什么都没有看见，落落女鬼显然早就已经被带走了。
　　“落落女鬼！”苏林一眼看去，没有看见落落女鬼，顿时心里一紧，他看向了四周，竟然都没有看见落落女鬼的踪影，苏林开始疯狂的寻找落落女鬼，但是却不见落落女鬼，而屋子外面，那两面包车也已经不见了。
　　落落女鬼会忽然不见是苏林始料未及的事情，苏林疯狂的冲出了屋子也没有看见落落女鬼。
　　苏林跟落落女鬼还算是比较熟悉的，所以很清楚的知道落落女鬼是个怎么样的人，落落女鬼只叫了一声，尽管只是一声，也很不寻常，苏林当时一下就意识到了落落女鬼可能有什么事情，因为落落女鬼一直都是一个非常冷静的人。
　　她不会轻易的发出那样的叫喊声音的，这样无缘无故的突然不见了，让苏林非常的忧心。
　　苏林知道落落女鬼肯定是遇见什么麻烦了，如果没有遇见麻烦的话，落落女鬼肯定不会有任何的事情的，落落女鬼也不会发出这样的尖叫声音了。
　　难道是被落无魅带走了？苏林狐疑的站在门口，他冷静下来了，看了看周围，甚至于到处寻找了一下落落女鬼，但是都没有看见落落女鬼，而屋子里面也没有落落女鬼的踪影，甚至于整个大厅里面也没有任何痕迹，说明落落女鬼是否遇见了什么麻烦，只有一个落在地上的茶杯看起来像是不小心被打翻的，或者说也有可能是落落女鬼故意扔出去的。
　　转了一圈之后都没有任何的发现，苏林有些担心的走到了外面，刚想 到隔壁去问问有没有看见门口有什么可疑的人进来的时候，隔壁铺子的老板娘走了出来看着苏林道：“小江，刚才那辆车里下来的人你认识么？”
　　“车？什么车？”苏林狐疑的问道，“你是说刚才有车子停在我店铺的门口？”
　　“嗯，是啊，一辆黑色的面包车，我也不是看的很清楚，里面下来了四个人，我看下来了有马上走了，好像还带走了什么东西，红色的东西，被扛走了。疑……你不是在里面么，你没有看见么？”对面的老板娘狐疑的看着眼前的苏林。
　　苏林点了点头道，“我刚才在楼上休息，所以没有注意到。”.
　　第304章
　　想到老板娘的话，苏林就更加的担心了，因为落落女鬼穿的就是红色的衣服，如果说是什么红色的东西被带走了的话，那么很有可能就是落落女鬼了，因为落落女鬼穿着的是红色的衣服。
　　那是东西而不是一个人，一个包着布的鬼魂被人带走了。
　　“是什么样的人，能不能给我形容一下？”苏林紧张的问道。
　　“是几个看起来有些流里流气的人，看起来就像是那些在黑社会混的，一看就不是什么好东西，你什么时候招惹过这样的人了？”眼前的老板娘神神秘秘的问道，她的表情看起来有些担心，这个老板娘人还不错，跟苏林的关系都还不错，因为铺子就是相邻的，所以两人之间也是经常互相帮助的。
　　知道苏林可能招惹上了什么不是善意的人，老板娘就显然有些担心眼前的苏林。
　　苏林微微的点了点头道：“我知道了，谢谢你。我没有招惹他们，我甚至与不知道他们是什么人，不知道为什么招惹我来了…々〃…”
　　想到这里，苏林有些头痛。
　　带走落落女鬼的人，苏林第一个想到的是落无魅，但是听落落女鬼的话来说，落无魅应该是绝对不会用这样强硬的手段来对付落落女鬼的。
　　落无魅就算是知道落落女鬼在什么地方，只要落落女鬼不愿意回去的话，落无魅肯定不会对落落女鬼做什么的，但是现在，落无魅竟然对落落女鬼做了这样的事情，苏林想来想去也觉得这样的事情肯定不是落无魅做的，落无魅绝对不能做这样的事情。
　　那么是谁会带走落落女鬼，为什么会带走落落女鬼？
　　难道有人觉得落落女鬼很厉害，想要得到落落女鬼的能力，所以就将落落女鬼给绑架走了？还是有其他的原因在？
　　苏林想了很久，但是怎么都想不明白，知道眼前的老板娘已经将自己知道的事情全部都告诉自己了，苏林就立刻转身走了，没有继续再询问老板娘什么，只是走的时候，苏林还是感谢了一下眼前的老板娘。
　　知道了绑架走落落女鬼的人是四个男人，而且还是流里流气的男人之后，苏林就更加的担心落落女鬼了。
　　而让苏林更加头痛的是，他压根不知道什么人将落落女鬼给绑架走了，又为什么要绑架落落女鬼。
　　而且他们绑架人，竟然还绑架的这样的明目张胆的。

第113节
　　一想到这些，苏林就觉得头痛不已。
　　落落女鬼应该不会有事情吧？苏林询问着自己的内心，他其实不是很确定落落女鬼是不是会没事情，他只是很担心落落女鬼。
　　回到了屋子里面，苏林第一件做的事情就是走到电脑前面，打算将下午的预约全部都给取消了，因为苏林知道，他下午是肯定不会继续做事情了(赵赵赵)，他必须要找到落落女鬼，确定落落女鬼没有事情，如果落落女鬼有事情的话，他肯定会不放心的。
　　走到电脑前，打算打开预约表格的时候，苏林忽然止住了动作，因为他看见了落落女鬼留下来的一行字：我要被绑架了，去城南找我。
　　总共就那么几个字，看的出来，落落女鬼可能想要多写点的，但是她没有时间，也不知道具体的情况。.
　　第305章
　　果然是被绑架了，落落女鬼会留下这样的字眼，那么可以肯定的是，带走落落女鬼的肯定不是落无魅，毕竟落无魅是落落女鬼的姐姐，姐姐不可能会去绑架自己的妹妹，那么最大的可能就是落落女鬼被其他人给绑架了，只是落落女鬼被什么人绑架了，又为什么被绑架了，这让苏林非常的头疼。
　　落落女鬼从来都没有说过自己有什么仇人，而且落落女鬼这么一个小女鬼也不可能有仇人，或者有专门要绑架她的人。
　　而且这段时间来，落落女鬼生活在他这里的时候日 子也过的很平静，根本没有发生过什么特别的事情。
　　如果说绑架的人不是冲着落落女鬼而来的，难道是冲着他来的？
　　只是这样一想，苏林也想不到是谁冲着自己来的，因为从隔壁老板娘的话来判断，苏林着实想不到，想要对付自己的人是谁，而他也确实不认识那样的人，跟那样的人也没有任何的关系。
　　知道落落女鬼很聪明，所以苏林又找了找其他的地方，但是都没有再有任何的线索，恐怕是事情发生 的太过于突然了，连落落女鬼自己都没有预料到，然后就这样莫名其妙的被绑架走了。
　　一想到这样的事情，苏林就觉得非常的头疼。
　　对，城南，他得去城南找找看，是不是可以找到落落女鬼！
　　想到这里，苏林的面色一沉，他先给那些预约过的人打了电话，通知一下他要推迟预约，回头再通知，然后他拿上了自己的外套出门了。
　　因为想到了隔壁的老板娘说的话，对方有四个人，而且看起来都是来者不善的，即便是知道他们在哪里了，他也未必可以救出落落女鬼，苏林又立刻给林九打了一个电话，这个时间点，林九应该是很忙的，不过苏林知道，林九那边有人手可以帮忙。
　　林九以前也是个混社会的，手下的人很多，现在还有很多人都保持着联系，而要去救人，单枪匹马肯定不行，所以找几个人以备后患，也是必须的。
　　林九听说落落女鬼被绑架的消息，二话不说，直接问了苏林在什么地方，就撂了电话了。
　　知道林九八成会过来的苏林索性就在铺子门口等林九过来，果然没一会儿的时间，林九已经过来了，林九冲到了苏林的面前问道，“什么情况，那丫头怎么会被绑架，那么聪明的女鬼，连一个绑架犯都躲不过？她不是说没人可以难倒她么？”
　　“事情发生的很突然，我想她自己也没有预料到这样的情况，所以才会被绑走的！……”苏林说，“绑架走她的是四个人应该是道上混的，我本来只是想让你帮我找找看那，有没有人可以帮我的忙，不用你过来的……”
　　“什么呀，不把我当朋友了？”林九道，“人我已经叫来了，要不要叫上风流鬼他们？”
　　“不用了，他们应该都有事情忙着，我过去就成了，还有落落女鬼那丫头在，只要找到她就不会有问题的！……”苏林说道，“落落女鬼留下了线索，应该是在城南，所以我打算去城南看看。”.
　　第306章
　　“好。我陪你过去，我倒是要看看，哪个王八羔子连鬼魂都不放过。难道是落落女鬼的仇人？”林九问道。
　　“我担心不是跟她有关系的人，反而是我拖累她！……”苏林皱着眉头说道。
　　林九看了一眼苏林道，“所以你是担心，他们是抓了落落女鬼来威胁你？”
　　“事情也太蹊跷了，落落女鬼突然之间就被绑架了，她在我这里，可没有什么人知道，唯一的理由就是有人想要找我的麻烦，正好知道了我的身边有落落女鬼的存在，所以将落落女鬼给带走了，而落落女鬼就成了他们对付我的筹码了。我想来想去，最后大概就只有这样的可能了……”苏林推断的结果还是自己害了落落女鬼，应该不是落落女鬼自己有什么仇人之类的情况。
　　林九则是让苏林不要胡思乱想，他相信落落女鬼不会有事情的。
　　而且事情如果真的跟苏林推断的是一样的话，那么他们至少可以证明一点，那***的落落女鬼应该没有什么事情。
　　如果是为了威胁苏林才抓走的人，那么肯定不会在威胁人之前就伤害女鬼的。
　　“但愿如此吧！”苏林祈祷道。
　　就在这时，有两辆面包车忽然停在了两人的面前，林九骂了一句道：“你们几个小混蛋，是不是不把我当一回事了，来~的这样的晚？”
　　“对不起啊，大哥……我们已经很快了……”车上一个人下来，小心翼翼的对林九赔笑道，“大哥，这次有什么事情要处-理，这么着急？”
　　“救人。”林九说，“苏林上车！”
　　苏林跟林九一起上了前面的那一辆黑色面包车，面包车里面坐着几个人，林九一声令下，面包车就快速的开走了。
　　车子摇摇晃晃的，苏林对林九说要去城南，不过他不知道具体的地方，要找到落落女鬼他们，可能要打听一下那两黑色面包车在什么地方。
　　“这个简单，赵清水那丫头不是关系很多么，托她找找看，我立刻给她电话。”林九利落的给赵清水打了一个电话，讲了一下情况之后，让对方用最快的速度找到黑色面包车。
　　赵清水答应了林九。
　　“她本来说也要过来，不过我让她不要过来了，有我们就够了。女人不顶用，虽然这个家伙跟男人一样强悍。”林九说。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“大哥到底是什么事情？”前面开车的人问道。
　　“说了救人了，一个小女鬼，我兄弟的鬼魂被绑架了，帮忙不帮忙？对了这一片你们熟悉，有没有那样的人？”林九将苏林跟他说过的人的样子都跟对方说了一遍。
　　苏林在担心的寻找落落女鬼的同时，落落女鬼已经被带到了城郊的一栋小洋楼里面了，是那四个男人将落落女鬼带进去的。
　　....... ........ 0
　　四个男人一边用符将落落女鬼带进了屋子里面，一边商量着如何处理落落女鬼。
　　有一个人觉得应该将落落女鬼绑起来，另一个男人则是觉得不应该绑着落落女鬼，因为上面的人说要好好对待落落女鬼，将落落女鬼当做是他最重要的客人。
　　这样一来的话，几个人之间产成了一定的分歧。
　　落落女鬼趁着几个人争吵起来的时候，开始触碰身边的那个领头人的手，她很快就感觉到了，这几个人并不是真正绑架她的人，绑架她的另有其人，而是谁竟然是这几个人也不知道的，因为这几个人的老大上面还有人。与.
　　第307章
　　落落女鬼狐疑的看着这几个人，看见这几个人的情况就大概知道这几个人的脑子其实不太好使的样子，应该是比较好对付的人。
　　落落女鬼看着几人说道，“不要把我绑起来了，我不过是一个女鬼，又不能跑，这是什么地方我也不知道，不把我绑起来，我也逃不了。而且你们领导不是说了么，不能对我不好，应该好好的照顾我，如果我有任何的差池的话， 你们的小命不保。”
　　“你是怎么知道的？”一个男人吃惊的看着落落女鬼，他不记得自己或者身边的几个人谁有说过这样的话。
　　“我当然知道了……”落落女鬼说，“忘记了你们是从哪里将我带走的么？我什么都知道的！……”
　　听见了落落女鬼的话，四个男人都有些震惊，谁都没有想到，落落女鬼竟然知道这么多，而且对什么都了解的样子。
　　虽然知道落落女鬼是从哪个铺子里出来的，但是谁都没有想到，落落女鬼竟然如此的神乎其神，真的是什么都知道的样子。一个小女鬼什么都知道，这让所有人都觉得诡异到了极点。
　　不过几人还是听从了落落女鬼的话，因为落落女鬼的确说的没错，他们是不能让落落女鬼受伤的，而且落落女鬼毕竟是个女鬼，很轻易的就让人放下了自己的防备心理。
　　“好了，你说的没错，我们听你的！……”老大说道，“不用把她绑起来了，好生招待着，我们四个大男人在这里看着，还怕她会逃跑么，肯定是逃不出我们的手掌心的，不用想那么多，想太多了没用的！……”
　　听见了老大的话，其余几人也都觉得有道理，所以没有再继续因为这件小事情而争吵了。
　　这边的人已经将人绑架到了。
　　那边，任天一收到了消息就已经行动了。
　　车子在快速的往前行进，任天看着手中的照片说道，“照片也到手了，什么都搞定了，我倒是要看看，落无魅会怎么对付他！……”
　　“这样做真的好么？”任元一边开车，一边问道。
　　“没什么好不好的，这就是我的手段。”任天说，“最终的目的还是帮我解决麻烦，只要将麻烦解决了就可以了，没有那么多好还是不好的！……”
　　听见了任天的话，任元若有所思的点了点头，“我只是有些担心如果落无魅识破了的话……”
　　“落无魅不会识破的！……”任天说，“就算识破了，也不是我做的这件事情.. ......如果识破了那是没有办法的事情，但是如果不识破的话，那么情况就是对我们非常的有利的，只要没有识破这件事情，那么落无魅就会帮助我们对付苏林，而我也不会因为对付他而沾惹一身的腥味了……”
　　听见了任天的话，任元微微的点了点头，他喃喃的说，“不过落无魅应该不是那么容易被骗的一个人，她太精明了……”
　　最后一句话任元说的很轻，就连任天都似乎没有听见一般。
　　不过即便是任元说出来，任天也是不会去在意的，任天做事一贯有自己的风格，而且他一直都是很自负的，非常 的相信自己，所以即便是知道落无魅很有可能会识破，但是因为自己的原因，他还是愿意去尝试一下。
　　很快任天就到了一个会所门口了，他进入了会所里面，就有人出来招呼任天了。
　　出来招呼任天的人将任天带到了落无魅的面前，落无魅安安静静的坐在一个天井里面，一边喝茶，一边看了一眼任天说道：“这么快就有消息了？”.
　　第308章
　　“嗯，查到了大致的消息，相信你也已经知道了，我同时还给你带来了最新的消息。”红玫瑰直接在落无魅的对面坐下，然后在落无魅锋利的眼神中将手中的资料放到了落无魅的眼前，这才缓缓的开口说道，“这里的照片你都可以看看。
　　这上面的就是落无心之前所在的地方，她在哪里改名叫做落落女鬼，做的里面的前台。因为这个地方名声忽然大了的原因，所以现在知道她在这个地方的人不少。”26
　　“嗯，这个消息我也知道了，你说你知道最新消息，是因为她现在不在这里了么？我昨天才收到她还在这里的消息。”落无魅看着眼前的红玫瑰问道。
　　“是的，昨天还在，但是今天已经不见了。我猜那个老板也已经知道了落落女鬼的真实身份了，所以他故意绑架了您的妹妹，想要要挟您。”红玫瑰一脸诚恳的说道。
　　落无魅则是用一种挑衅的眼神看着眼前的红玫瑰，落无魅说，“可我听说那个人跟你有关系。”
　　红玫瑰一愣，完全没有想到，落无魅竟然已经调查的这样的透彻了，他看了两眼落无魅，但是故作镇定的说道：“既然落小姐你已经知道这件事情了，那么我也正好说一下情况。这家铺子的主人叫做苏林，如果您真的调查过的话，应该知道，苏林是我的师弟，他的师傅是我的师叔。
　　不过我们因为理念不合的原因，关系一直都不怎么样，虽然他还算不上是我的竞争对手，他跟我是不一样的！……”
　　“哦？”落无魅挑眉看着红玫瑰，似乎要从红玫瑰的脸上看出什么新鲜的东西来一样，她的眉毛微微的挑起看红玫瑰的眼神是赤裸裸的，从红玫瑰的头上看到了红玫瑰的脚下。
　　“落小姐是知道情况的，我也就不多说了，我知道多解释没有什么用的。我该转达的消息，我已经告诉落小姐了，而我知道的也就是这些而已。”红玫瑰努力的做出一副非常轻松的样子，他努力的让自己看起来丝毫都不在意落无魅怀疑他跟苏林的样子。
　　“我知道你跟苏林之间的关系不怎么样，事实上，我经常听说你们的关系很不好！……”落无魅说，“那么我如何确定你说的是真话，你难道不是在陷害苏林么？”
　　“这个就不用我多说了，这些事情您自己都是会判断的，我只负责做你让我做的事情。”红玫瑰说着站了起来，他一脸的淡然，好像是真的满不在乎的样子，“既然我该做的事 情都已经做完了，那么我就先走一步了。
　　落小姐如果还有什么需要，直接通知我就可以了……”
　　“好的，慢走。”落无魅没有站起来，她没有跟红玫瑰客气什么，她的身份摆在那里，红玫瑰再怎么厉害，对于落无魅来说都是不在眼中的。
　　而落无魅从来都是一个高傲的女人，所以红玫瑰也没有多去在意落无魅的情况。
　　等到红玫瑰走了以后，落无魅若有所思的打了一个电话。
　　“给我联系到了人没有，我得见见他！……”落无魅说道。.
　　第309章
　　电话那一头似乎有人说了什么，然后电话被挂了。
　　落无魅挑眉道，“红玫瑰竟然会狗急跳墙，苏林又是什么角色？我最近正好需要一个这样的帮手在身边，是苏林还是红玫瑰呢？”
　　想了想之后，落无魅开始喝了一口眼前那杯已经快要凉掉了的茶。
　　而另一边，苏林接到了一个电话，有人通知他有一个很重要的人想要见他，让他无论如何都要去见那个人。
　　“谁的电话？”林九看着苏林问道。
　　“不认识。”苏林微微的皱了皱眉头，“不过好像有很重要的事情的样子，难道是为了落落女鬼的事情？”
　　“赵清水还没有来电话通知，看来没有任何的消息，我们已经在这个地方转了很久了，没有任何的结果，我们不如回去看看。那个打电话的人去见一下如何，也许会有线索？”林九问道。
　　“嗯，只能如此了…々〃…”苏林说，“回去吧，我得去看看那个人是什么人，到底为什么要见我，这个时候要见我，有些蹊跷，也许真的是为了落落女鬼。”
　　车子开始往回走了，苏林的心里其实有些忐忑。
　　苏林见到了自己要见的人，而这个人，是他熟悉而又陌生的一个女人，这是一个长得格外漂亮的女人，浑身上下都是一股超凡脱俗的味道，任谁看见了，都会觉得这个女人很漂亮，漂亮的如同是天仙一般，不像是一个凡人。
　　这个女人就是落无魅，一个拥有绝顶聪明的脑袋，一个拥有非同一般能力的女人，也是一个漂亮到，让任何人都想要仰视的女人。
　　不管是谁站在这个女人身边，都会让人觉得低了她一个台阶，没有人能够站在她的身边跟他匹配。
　　就是如此这般的一个女人，此时此刻，就站在苏林的面前，他们站在江边，风吹来，让两人的头发都有些凌乱。
　　落无魅，落落女鬼也就是落无心的姐姐，亲姐姐。
　　落无魅这个女人来找他干什么？难道是已经知道了落落女鬼在他这边？可现在落落女鬼不在他这里，她又如何跟眼前的落无魅交代？
　　一时间，苏林倒是有些愣住了。
　　人家来找落落女鬼是理所应当的，毕竟这个孩子是他们家的，就算是落落女鬼离家出走，也改变不了的事实就是，落落女鬼是落无魅的妹妹，所以落无魅找到他来找落落女鬼也是理所当然的。
　　知道落无魅的身份，也知道落无魅为什么会出现在自己的面前，可是看着落无魅的时候，苏林却一时之间不知道该说些什么，他只是呆呆的看着眼前的落无魅，那一刹那间，脑子里闪过无数的念头，却不知道如何开口。
　　告诉落无魅原来落落女鬼跟他在一起，但是现在却被人绑架不见了？
　　(赵钱的)　鬼才会相信他说的话呢，落无魅怎么可能相信他说的话！
　　“¨ˇ苏林？天下第一神算的徒弟？”落无魅转过身，风将她漆黑的发丝吹了起来，那如同黑色的丝绢一样美丽的长发迎风飞舞，将她漂亮的脸蛋露了出来，落无魅的脸上没有笑意，身上带着一股清冷的味道，她说话的口气也是那种凉凉的口气，好似全天下的事情都跟她没有关系一般。.

第114节
　　第310章
　　“是我！……”苏林往前走了一步，有些不安的看着落无魅。
　　该来的总是会来的，这个他知道，可是没有想到的是，落无魅竟然出现的这样的快，现在竟然已经在自己的面前了。
　　他原本也有想过，是否找到了落落女鬼之后将落落女鬼送回到落无魅的身边，现在看来，自己是没有必要将落落女鬼送回去了，这孩子的姐姐已经亲自找来了。
　　“我听说了落落女鬼的事情了……”落无魅上下打量了两眼苏林。
　　苏林一怔，这是听说了落落女鬼在他的手中，还是听说了落落女 鬼已经被绑架了？
　　按照落无魅的实力来说的话，知道落落女鬼被绑架了也是极其有可能的，而如果她知道的只是落落女鬼在他这边的话，似乎也是理所应当的。
　　苏林看着眼前的落无魅，秀气的眉毛，白皙的脸蛋，漂亮的眼睛，跟落落女鬼的脸蛋很是相似，果然是亲姐妹，长的的确很像。
　　有些犹豫的看着落无魅，苏林其实不太清楚自己是不是该将落落女鬼被绑架的事情告诉落无魅，因为他压根不知道落落女鬼是被什么人给绑架了，出了什么事情了。
　　可是这样的事情，说到底也应该让落无魅知道的，毕竟是落无魅的亲妹妹。
　　“落落女鬼遇到了一些麻烦。”停顿了片刻之后，苏林脚步沉重的往前走了一步，他抬头看着落无魅说，打量了两眼落无魅的表情，从落无魅的眼中，他似乎看出了落无魅大概是已经知道了什么了。
　　所以，苏林很断然的就直说了。
　　苏林告诉落无魅，落落女鬼，也就是落无魅的亲妹妹被绑架了，至于绑架落落女鬼的人是什么人，他其实不知道。
　　而且他也没有看见人是怎么被绑架的，他追去也没有追到人。
　　说完后的结果就是落无魅皱着眉头 看苏林，开口就说苏林没用。
　　江边的风越吹越大，冷飕飕的感觉，让苏林不太舒服，他心里还在担心落落女鬼，可眼前的落无魅也没有什么表示，这倒是让他一时间也不知道该作何反应了。
　　如果是常人来说，听说自己的妹妹被绑架了，不是应该很激动，很担心么？可是落无魅却很平静，那脸是平静的好像一张放在桌面上压着镇纸的白纸一样，没有任何的波澜，看着江边的湖面，眼里也没有任何的波澜。
　　过了好几分钟之后，连苏林的耐心都快没有的时候，落无魅才忽然开口道：“我知道了。所以说，人不是你绑架的？”
　　苏林感觉自己的喉咙被哽了一些，被自己的口水呛了咳嗽了两声，瞪大了眼睛看着落无魅道，“我为什么要绑架她？当然不是我绑架的！”
　　“哦，有人跟我说，是你绑架的人。”落无魅神色平静，云淡风轻的说道，“既然落无心这丫头是在你手中不见的话，那么事情该你来负责吧？请你被落无心带回来，完好无损的送到我的面前。”
　　话音落下不过几秒钟的时间，落无魅就自顾自的扬长而去了，她上了旁边的一辆玛莎拉蒂，眨眼就驱车不见了。.
　　第311章
　　苏林有些呆愣的看了一眼落无魅，然后又快速的清醒了过来，他拿出了手机打了一个电话，直接叫了林九过来，顺便也让赵清水给他调查一下最近落无魅跟谁接触过。
　　事情看来有趣了，落无魅说有人告诉她是他绑架了落落女鬼。
　　消息来的这么快，怎么都有些奇怪了。
　　那个人，除非是真正绑架了落落女鬼，想要冤枉他的人，否则的话，绝对不能出现这样的情况，直接跑到落无魅的面前去说他绑架了落落女鬼，~说的那么笃定？
　　落落女鬼被绑架才是多久之前啊，根本就没有人知道落落女鬼被绑架了，除非真正绑架-了落落女鬼的人。
　　林九已经接着苏林走了，很快赵清水的电话就过来了，她了解情况，连分析都给苏林分析好了，了解到落无魅不久之前让红玫瑰追查落落女鬼的下落，而且红玫瑰一个小时前就跟落无魅碰面过，那么落无魅知道落落女鬼被绑架的消息应该是在红玫瑰的口中了。
　　红玫瑰只是要阴他呢，他这个不上道的师兄，原来是要陷害他。
　　“看来落落女鬼是在红玫瑰的手中了？”林九看了一眼苏林，一边卷起自己的衣袖，一边说道，“西郊的话，我记得有红玫瑰的住所吧，人会被囚禁在那个地方吧？”
　　“不会囚禁在他的住所的，不过那边有他的朋友，可能会囚禁在他朋友的别墅里面。”苏林冷静的分析道，“开车去那个地方，我得把落落女鬼就出来。”
　　事实上，也无需苏林把话说出来，林九已经非常自觉的朝着那个方向开去了，原来林九是想要找帮手来的，不过了解苏林是个急性子，也就没耐心等了，先过去看看再说。
　　路面不太平坦，车子很颠簸，苏林的注意力却一直都在车窗外面，他在看着外面，观察着落落女鬼可能会在的地方。
　　这一片是靠近红玫瑰的住所的地方，红玫瑰很有可能会将落落女鬼藏在附近谁的家中，只是光从外面看，当然看不出里面有没有人了。
　　苏林现在比较希望的是，落落女鬼知道他在寻找她，落落女鬼会用她聪明的头脑来给他带路，如果可以这样的话，真的是再好不过了。
　　只有有了落落女鬼提点，苏林觉得自己才有可能找到落落女鬼。
　　几分钟的时间，林九开车带着苏林已经在这里转了一圈了，结果都没有任何的发现。
　　“下车看看。”苏林直接从车上下来，然后开始走向四周看看，观察落落女鬼可能会在什么地方，他还是很希望自己可以找到落落女鬼的，尽管他不怎么确定落落女鬼是否在这个地方。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　不过很快，苏林就有了一丁点儿的发现，他看到了地上有什么东西，捡起来一看，是落落女鬼的符卡，落落女鬼的头上的符卡，他记得这个符卡，第一天开业的时候，落落女鬼死乞白赖的让他给他的买的，是苏林做的一个珍珠符卡，很简单，但是放在落落女鬼这个丫头片子的头上很好看，虽然带着符。
　　....... ........ 0
　　“是这里了……”苏林确信的说道，“应该是在前面。”
　　前方有一栋别墅，不只是一栋别墅，其实是有一大片的别墅，不过苏林的眼中已经锁定了一栋别墅了，因为他忽然感觉到了什么，别墅里面有人，有人躲在上面看着他们！
　　大白天的，谁会躲起来偷窥别人，除非是有什么事情。
　　冲向了那栋别墅，那盯着他们的人倒是始终都没有开枪，苏林跟林九冲到了别墅门口，一左一右的站着，气喘吁吁的看着对方，两人互相对视了一眼，好一会儿之后，两人才深吸了一口气，跟对方做了一个手势，同时冲进了别墅里面。
　　一冲进去，他们除了感觉到有人拿枪指着他们的同时，还听见了里面落落女鬼大大方方的说话声音。与.
　　第312章
　　“我饿了，给我弄点吃的过来，最好是健康一点的香烛冥币——咦——”
　　诧异拖长了落落女鬼说话的音调，然后一个女孩朝着门口冲来。
　　那些拿枪指着苏林的人都收起了枪，在落落女鬼的命令下。
　　“自己人，把枪给收起来了！”一个小女孩的命令，却出奇的有效，那些原本拿枪指着苏林的人，竟 然全部都将手中的枪给收了起来了。
　　“什么情况？”林九狐疑的看着落落女鬼，“这几个傻蛋都怎么了，全听你的话？”
　　“你才傻呢！”一个男人冷哼一声道。
　　“我还以为都傻了，还能说话呢？”林九鼻子里发出轻蔑的哼哼声音，打量了整个屋子一眼，又困惑的扫视了几眼落落女鬼，毕竟很好奇落落女鬼怎么掌控这些人的，竟然全部都提供落落女鬼的话，他们倘若推测的不错的话，这些人绝对都是任天的人，任天应该荣不得任何人这样对待一个小女鬼吧？
　　苏林左右打量了落落女鬼几眼，甚至于还将落落女鬼转了一个圈，确定落落女鬼完完全全没有受伤之后才算是松了一口气。
　　“怎么回事，他们为什么抓你？”苏林试图从聪明的落落女鬼口中得知一些事情。
　　“从我的推断来看，大概是想要让我老姐对付你呗。”落落女鬼轻描淡写的说道，“任天不是跟你有仇么，我姐姐又有本事，他正好来了个一石二鸟，自己立功，又可以让我姐找你的麻烦。可惜他太笨了，我姐那么聪明的人，哪里会相信他说的话。你来这里，我姐姐也是提点了你吧？”
　　“事情想得太美好了，是会容易落空的，任天这个蠢货，以为我姐姐会跟他联手来对付你，做梦也想不到，我姐姐其实什么都知道。落无魅是谁，落无魅如果什么都不知道的话，就不教落无魅了……”落落女鬼很自豪的说道。
　　林九跟在落落女鬼的身边，很好奇落落女鬼是如何将那四个五大三粗的老混混给驯服的，那几个人看起来对落落女鬼唯命是从。
　　落落女鬼随意的瞟了两眼林九，得瑟的双手叉着腰，“对我来说是很简单的事儿，不过对你来说就是很困难的事儿了，就算是我告诉你我是怎么做到的，你也无法做到的，所以我也不想跟你解释.. ......”
　　“我们走吧，你姐姐想要见你！……”苏林看了那几个完全听落落女鬼的话的人两眼，这几个人现在已经完全是落落女鬼的人了，对他们没有任何的威胁性。
　　落落女鬼那种可以探索别人的意识的本领，苏林是知道的，除了读取别人的想法，吸收别人的想法，如果再来个可以控制别人的本领的话，好像也是水到渠成，没什么特殊的。
　　因此即便是看到落落女鬼让那些人 听他的话了，苏林也并不表现出任何吃惊的样子，就好像是习以为常了一样。
　　落落女鬼微微的点了点头，“回去可以，可我不太想见落无魅。”
　　“她来找你，总是要见的！……”虽然落落女鬼外表是个小孩子，不过苏林跟她说话的时候，从来都没有将落落女鬼当做过是一个孩子。.
　　第313章
　　“见就见吧，不过你可不许将我推给落无魅，让我跟她回去，我还没玩够是不会回去的！……”落落女鬼龇牙咧嘴的看着苏林，小手捏成了一个拳头，举起来挥舞着，一副张牙舞爪的样子，好似在警告眼前的苏林。
　　“成了，先见到了再说吧！……”苏林心想你要是你姐非要带你走，我还能有什么办法，我又不是你爹，也不是你的监护人，你姐想要带你走，我当然只能让她带你走了。
　　虽然心里这样的想，不过苏林的嘴巴上其实什么都没有说。
　　“这几个人要不让他们跟26我们回去，以后做我们的人吧，有什么事情也好照应一点……”落落女鬼看了看被自己控制的服服帖帖的五大三粗的四个男人，笨是笨了点，不过的体力方面都还是有的，而且笨的也比较听话，留在身边总有用到的地方。
　　苏林没有什么意见，他摸透了落落女鬼的性格了，她是那种她说一就是一的人，谁都阻止不了她要做的事情，与其吵起来，倒是不如顺应着她去做，
　　最终的结果还是将那几个人带走了。
　　四个人，老大叫做郝好，老二叫做薛锡，老三天天，老四向上。
　　四个人其实是亲兄弟，所以长相还有些相似，一样的有些傻乎乎，又有些凶悍。
　　在落落女鬼的掌控之中，这四个人倒是还算挺听话的，也不知道落落女鬼灌了什么迷魂汤，他们竟然可以这样的听落落女鬼的话。
　　回去之后，苏林第一件要做的事情，当然是将落落女鬼带去见落无魅，赵清水告诉了他落无魅所在的地方。
　　大概是等着落落女鬼去见她，所以落无魅住在附近的一家酒店里面，距离苏林的店铺不太远。
　　“你小心着点任天，如果有什么事情的话，告诉我，随叫随到。”林九对苏林说道，因为他还打算回去开店的原因，说完了之后就直接走了。
　　天字号客栈。
　　苏林按了按落无魅房间的房门，不过落落女鬼并没有他这样的守规矩，落落女鬼没有轻轻敲门，她选择直接用手在门上重重的敲了三下，然后门就被打开了。
　　进入房间之后，落落女鬼或者说落无心很闲散的找了个地方坐下，然后一副小大人的样子，挑起了眉毛看着落无魅，“姐。”
　　“你还认识我？”落无魅带着一丝讥讽道，“被绑架很好玩？”
　　“不算好玩，但是也不会不好玩。比呆在那个无聊的家中好玩多了……”落落女鬼说，“我的事儿你就不用管了，你有需要我帮助的，我肯定 会帮助你的，如果你没有什么需要帮助的，你也不要来麻烦我。姐，咱话往开了说，你知道我的性格的，就是喜欢这样任意妄为，你也阻止不了我的，既然阻止不了，那么就不要管我了，你知道这是最为正确的选择，我相信我聪明的姐姐，知道该怎么做的！……”
　　苏林有些尴尬的坐在落落女鬼的边上，他莫名都有种见丈母娘的惶恐。
　　“要不你们聊着，我先出去了……”迟疑了一下之后，苏林还是觉得这是人家的家务事，不是自己该凑合的情况，自己应该出去才对。.
　　第314章
　　不过落落女鬼跟落无魅倒是没这么想，两个女人异口同声的说道：“站住。”
　　腿一僵，苏林本来直起来的腰也僵住了，有些迟疑。
　　“你要跟他在一起？”落无魅开口问落落女鬼，看了一眼苏林。
　　“他能找到我一直在找的那个人，应该没错了，我要帮助他！……”落落女鬼说着用一种迅雷不及掩耳的速度碰了一下落无魅的手，在落无魅甩开她的手的时候，她用一种得逞的口气戏谑的说道，“你也想在身边留这样一个人？你在考虑任天跟苏林哪个靠谱？不用想了，绝对是苏林靠谱，用他吧！……”
　　“为什么？”
　　“不为什么，我说的从来都是对的，你知道。”
　　“……”
　　落无魅跟落落女鬼两人之间忽然之间就针锋相对了起来，两人你一句我，我一句的开着口对峙着。
　　而苏林其实不是很确定两个人在聊些什么，为了避讳一些东西，苏林甚至于不管胡乱的开口说话，他只是无奈的等待着这一大一小吵完。
　　约莫过了十分钟左右，一大一小安静了下来了。
　　“按照你说的做，明天就有事情要你们去做々〃。”落无魅最终妥协了，她要跟苏林签订一份协议，需要苏林去见一个人，解决一些麻烦。
　　苏林没有任何的选择权利，因为落落女鬼直接帮苏林答应了，选择好了要跟落无魅签订合约。
　　“别愁眉苦脸，我姐很有钱的，这次的事情麻烦是麻烦了一点，不过可以赚很多钱的！……”落落女鬼双眼放光的说道，“我这是是在帮你，而且还能拓展你的人脉，如果你想要自己的生意做大的话，必须全部都听从我的，我这是在帮你！……”
　　似懂非懂一般的点了点头，苏林也不费脑去考虑这些无聊的问题，他很清楚，落落女鬼肯定会帮助他的。
　　临走的时候，落无魅凑在苏林的耳边低声说道：“照顾好她，如果她有什么事情，我就拿你的命来换。”
　　威胁的口气很淡然，可是从一个漂亮的女人口中说出来，却让人有了一股前所未有的巨大压力。
　　回到家中，落落女鬼开始只会那几个向姓兄弟去做一些事情，苏林询问她让他们去做什么事情，落落女鬼神神秘秘的说是去找人的麻烦，一猜测之后，苏林认为几个人是去找任天的麻烦去了。
　　想到任天竟然找落落女鬼的麻烦，为了对付他竟然将落落女鬼绑架了，苏林就有些恼怒，这笔账，他可一定要找任天好好的算算。
　　“¨ˇ看书！”吃过晚饭之后，落落女鬼又如同老妈子一样敦促着苏林看那些神学之类的乱七八糟的东西。
　　苏林一打开书就有种昏昏(赵钱好)欲睡的感觉，以前的时候他看这些书总是看着看着就直接睡着了，不过现在已经改变了很多了。
　　自从脑袋中出现了神书之后，苏林发现他吸收知识的能力强了很多，一本书看起来过目不忘，而且速度的超乎寻常的快。
　　有时候都让他觉得自己好像是处在梦境之中，自己竟然在一瞬间变得这样强大了，而且他的强大还是与日俱增的。.
　　第315章

第115节
　　晚上落落女鬼依然守在楼下的电脑面前不知道在忙些什么，林九就拿着书在楼下的沙发上看着，其实有很多的话想要问落落女鬼，不过看了几眼落落女鬼之后，最终这些话又都没有被问出来。
　　对于落落女鬼跟在自己身边，以及落落女鬼让他跟落无魅合作的事情，他还是很好奇的。
　　“有话就说，有屁呢就给放出来。”落落女鬼被看的浑身不自在之后，直接开口喊道，“知道我不会回答的问题就不要问出来了，该知道的你总是会知道的，如果你想要提早知道的话，可以利用你的能力。当然，我觉得你现在的能力，还不能到达无所不知的程度，你顶多就是大概可以给 人看个面相，大概知道一个人过去经历过什么劫难。”
　　一针见血的指出了苏林现在的能力，苏林拿着书的手都颤抖了一下，落落女鬼就跟妖物一样的恐怖，无所不知，才是最恐怖的。
　　第二天，上午，苏林将几个预约好的人解决了之后，将可以延迟的预约对象都给延迟了，他接下来要做的事情是去见落无魅，然后由落无魅带着去见一个人，帮助那个人解决一些麻烦。
　　这才刚走出店铺门口，苏林就忽然感觉到了自己可能要遇见麻烦。
　　念头是一 闪而过的，但是苏林知道自己现在拥有的能力，跟以前喜欢胡思乱想的自己可不一样，自己会忽然有这样的念头，绝对不会是因为自己产生了错觉，而是自己真的会遇见麻烦，索性他感觉到的麻烦很简单，微不足道，绝对不会伤害到他分毫的。
　　因此，苏林倒是觉得很无所谓。
　　结果这才走了两步，忽然有一个小男孩冲过来保住了苏林的腿，小男孩的后方，有几个追着小男孩打，看见小男孩抱着苏林的腿之后，大声嚷嚷道：“你谁呀你，把这小子给老子放过来！老子劝你不要多管闲事。”
　　“大哥哥救救我，他们要杀了我，我会死的！”小男孩抱着苏林的腿，死活不撒手。
　　苏林微微的皱起了眉头，要是平日苏林也不是个多管闲事的主儿，可是看着抱着自己的腿的孩子好像年纪很小的样子，苏林便开口说道，“一个小孩子而已，你们要干什么？几个大人对付一个小孩子像话么？”
　　“不像话么？那老子让你见识见识什么叫做像话！”带头的那个短寸头忽然之间冲了上来，他的手中一根棍子朝着苏林脑袋就照着打了下来。
　　苏林脑中忽然闪过什么画面，似乎在告诉他应该怎么躲开。
　　苏林朝着左边微微倾斜了一下身子，轻易的就将拿来势迅猛的棍子给躲开了，随后一反手，擒住了那个棍子主人的手臂。
　　“做人要行善积德。”苏林语重心长的说道，“得饶人处且饶人知道吗？”
　　“饶你个屁！”被苏林擒住的人反手一抓去，一只脚飞踢向苏林的下盘。
　　苏林感觉到自己的意识里面，有画面闪过，而他身上动作已经快一步躲开了这些攻击了。
　　大概是因为昨天被落落女鬼逼着看了一本关于武学书，所以反应度之类的都在一瞬间提升了不少，神书还真是厉害，他发现自己变了很多。
　　“该死的！”攻击苏林人看到苏林不断的躲开了自己的攻击，瞬间就恼火了起来，本以为苏林看着像只弱鸡一定很好对付，可没发现，这只弱鸡好像是非常的难缠的，他无法对付这只弱鸡！.
　　第316章
　　“放过这个孩子吧，我不想招惹麻烦，我想你也不喜欢这样的麻烦！”苏林退了一步说道。
　　后面的孩子不住的点头。
　　落落女鬼若有所思的往后退开一些，也没有管任何的事情。
　　“我就不放了怎么招，这小子偷了老子的东西，老子凭什么放过他？”那个男人两条粗眉毛纠缠在一起，显然很愤怒。
　　“你偷了他什么？”苏林回头看了一下那个女鬼孩子，看到孩子手中拿着一个包子，脑海中闪过男人因为一个包子被偷而追着打孩子的画面，顿时，苏林就有些恼火，不过是为了一个包子而已，竟然欺负一个七八岁的孩子！
　　想了想，苏林看着男人的面相，就在他要冲过来的时候，苏林忽然说道：“你六岁死了娘，九岁有了后妈，后妈不待见你，你离家出走，你老子在俩年前死了……你……”
　　苏林的嘴巴里面，忽然将对面的男人的过去全部都给说出来了，男人先是一愣，整个人傻掉了，随后，猛然反应过来。
　　“你说什么？”男人满脸吃惊的看着苏林，“你他妈怎么知道的，你怎么会知道的比我还清楚？”
　　“我是前面铺子的算命的，我可以看透你的一切。我阻止你伤害这个孩子，不只是在保护这个孩子，也是在帮助你！……”苏林沉吟一声，一副语重心长的样子，故作神秘道，“你没算过命吧？我告~诉你个秘密。”
　　说话的时候，苏林非常神神秘秘的凑到了男人的耳边，那样子，简直就是那种最擅长骗人的神棍的样子，一字一顿的夸张的说道，“我知道你的一切，我甚至于知道你今天穿的内裤都是红色的，昨天还有血光之灾，我说的没错吧？说起来，你本来应该是个能人，不至于混的这样差的，你知道你为什么混-的这样的差么？”
　　“为什么？”那人被唬住了，这才第一次遇见苏林，苏林就对他的底细了如指掌，他内裤连他女朋友都不知道穿的是什么，但是苏林猜对了，所以他越发的相信眼前的苏林是个神-人了。
　　“因为你前世有冤孽！你前世杀了两个小孩，那两个小孩压制着你的福寿。其实，着眼前的小孩就是那其中之一，他为什么谁都不偷，非要偷你的呢？”苏林将人吓唬的一愣一愣的。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　那个人一瞬间就彻底傻眼了，认为苏林说的都是实话。
　　苏林也是越说越玄乎，真假参半的说道最后，告诉这人如果不好好保护眼前的这个孩子的话，他很快就会一命呜呼的。
　　那人到最后竟然完全相信了苏林的话，连他的兄弟们也都是听的一愣一愣的。
　　....... ........ ...
　　“那您给指一条明路吧！……”男人已经被忽悠的晕头转向了，这种真假参半的话，最难让人分辨真假了，被苏林这么一说，就更加的玄乎其玄的。
　　“照顾好这个孩子。”苏林把小男孩拉到了自己的前方，对眼前男人非常肯定的说道，“如果你可以将他照顾好，他会给你带来无穷无尽的富贵荣华的。你们两个的情况大概就是一荣俱荣，一损俱损。我不是在跟你危言耸听，我看的出来，就像是看我可以一眼看穿你的过去一样，我也看以看穿你的未来。怎么选择就看你自己的了，说实话，我还很忙不想再继续浪费时间了……”与.
　　第317章
　　那个男人看了看邋遢的瑟瑟发抖的小男孩，虽然苏林的话听着诡异，半真半假的，不过最终他还是彻底的相信了苏林说的话。
　　在苏林装腔作势的要离开的时候，男人立刻对苏林说道，“我相信你说的话，我现在就带他走，从今天开始，他就是我大爷！”
　　“你能这么想很好，对你来说是一件好事情，你的未来前 途一片光明。”苏林做出了一幅世外高人的样子，他发现自己现在骗人都不带肝颤儿的了，说谎话那是信手捏来，非常的轻而易举。
　　“多谢高人指点！”那男人领着小男孩冲着苏林鞠躬。
　　苏林拍了拍男人的肩膀道：“以后如果还有什么需要解决的问题，可以直接到我的店里面来找我，这个孩子好生照顾着，如果对你未来起不到任何的作用的话，你可以回来找我。我这人说话算话的，我叫苏林，记住了！”
　　“好的，苏神仙。”目送着苏林离开，男人仿佛是捡到了宝贝一样的兴奋。
　　落落女鬼扯着苏林的手走了两步之后，喃喃道：“奇葩一个。”
　　“也不是奇葩了，那个小男孩的确可以给他带来好运的！……”苏林说，“我没有全部都瞎说。”
　　“做的很好！……”落落女鬼长睫毛唰的翘起来，抬头看着苏林一脸自信的说道，“这就是我让你学的方法，看来你都学会了，以后做事情，我就再也不用担心你做出什么蠢事情来了……”
　　没一会儿的时间，苏林跟落落女鬼已经站在了大酒店的门口了，时间刚好，落无魅也刚从里面出来。
　　依然是一身干净的米白色衣服，一头长发披散着，让落无魅看起来更加的不食人间烟火。
　　不过落无魅的眼睛里可不是不食人间烟火的眼神，落无魅打量了一眼苏林跟落落女鬼，“穿着还算得体，这一身衣服是小丫头让你换的吧？”
　　苏林身上穿的是一套价值不菲的西装，是赵清水送的，不过他不怎么穿，今天落落女鬼特地找出来让他穿的，落落女鬼说，出去得装逼，穿这样的衣服是很有必要的，而且他们这次去见的人也不是普通人，不能穿的太过于随意了，会丢了分子的，不仅仅丢了自己的脸，如果丢了落无魅的脸的话，落无魅肯定不会放过他们的.. ......
　　看不出落无魅是个很要面子的人，苏林认为那是落落女鬼瞎说的。
　　不过见到了落无魅之后，苏林知道落落女鬼没有瞎说，因为落无魅说他穿的够得体，就算是红玫瑰也会出现，也不会被红玫瑰给比下去了。
　　“什么意思？红玫瑰他也会出现是什么意思？”坐在车上，苏林听见了落无魅的话，他豁然抬头，严眼中闪过一丝恨意。
　　就是因为红玫瑰，落落女鬼才会被绑架的，他 现在恨死红玫瑰了，现在竟然有人说红玫瑰也会出现。
　　“我也是上午才收到的消息，他不只是请了我们，也请了红玫瑰过来。也许是红玫瑰自告奋勇过去的，我听说，他已经知道了你跟红玫瑰是师兄弟的关系。这次是要选一个葬地，看风水，打算让你们较量一番，谁赢了，就听谁的！……”落无魅一边开车一边说道。.
　　第318章
　　马萨拉蒂在路上奔驰，落无魅的车技不错，车开的迅猛如闪电，却也非常的稳当。
　　车子里的气愤开始沉默了起来，因为听说了红玫瑰也要参加的原因，苏林一方面有些没有底气，一方面又恨透了红玫瑰，想要赢了红玫瑰。矛盾的心里，让他什么话都不想说，满脑子混乱不堪。
　　“他比不过你的！……”落落女鬼抓着苏林的手腕，明明只是一双非常小的手，可是那似乎拥有非常强大的力量26，苏林的信心竟然在一瞬间就全部都回来了。
　　“对，这次我一定要让他输的好看。”苏林重重的点了点头，看起来非常有信心的样子，实则心里没有底，毕竟他要面对的不是一个普通人，要面对的是自己输过他无数次的人，仿佛天定的，他在他的面前从来都不会有胜利的时候，这种巨大的压力，让他有些喘不过气来。
　　当然喘不过气来，他也还希望自己可以赢。
　　咬了咬牙，苏林闭目养神，思考着遇见红玫瑰的时候怎样面对去红玫瑰。
　　恐怕一见面，红玫瑰就会开始羞辱他吧？以红玫瑰的性格，既然打算跟他闹翻了，那肯定是什么事情都做的出来的。
　　“我原本也是打算用红玫瑰的！……”落无魅忽然开口说道，“不过落落女鬼跟我推荐了你，那么我就打算用你，希望，我的选择不是错的，你不会输给红玫瑰。”
　　“我会尽力而为的！……”
　　“不是要你尽力而为，而是要你全力以赴，必须给我赢了红玫瑰。不只是你们两个之间的争斗，这还关系到我的一桩生意，没有机会让你去输，几个亿东西！”落无魅脸色一沉，锋芒毕露。
　　苏林感觉心里多了几块石头，很重。
　　落无魅一路飙车到了隔壁市的一栋山上的别墅里，然后苏林就见到了那个雇佣他们的人，以及红玫瑰。
　　红玫瑰依然那样一副人模狗样，穿着一身笔挺的西装，捏着把扇子，身边还跟着两个人，咋一看，好像很有来头的样子。
　　看见苏林跟落无魅的时候，红玫瑰也似乎丝毫都不觉得理亏，一脸的理直气壮，连看着落落女鬼的时候都不皱一下眉头，分明是他绑架了落落女鬼。
　　落落女鬼一下车就横冲直撞的冲到了也同样是从车上下来的红玫瑰的眼前，瞪大了眼睛看着红玫瑰，也没说话，只是那眼中射出来的是根根毒针，仿佛要毒死红玫瑰一般。
　　先是一怔，红玫瑰绕过了落 落女鬼，看向了落无魅，“看来你妹妹找到了……”
　　“找是找到了，不过谁绑架的还不太清楚。”落无魅意味不明的说道。
　　“谁抓的我，总会找到的，姐，到时候，你可得替我报仇。”落落女鬼挑衅而又轻慢的看着眼前的苏林，咬牙切齿的说道，心里清楚是谁抓的她，不过没有任何的证据，她也不会摆到台面上来说的。
　　落落女鬼不是个简单的孩子，她明白的事情可比一个大人都多，知道自己现在说出来红玫瑰绑架她，没有任何的证据，说啥都是白搭。.
　　第319章
　　被绑架的事情还是要找到证据，或者用其他的方式来对付红玫瑰。
　　苏林已经站在红玫瑰的面前了，他第一次穿着西装站在红玫瑰的面前，第一次有种自己没有输给红玫瑰的感觉。
　　一起进入了眼前的别墅里面，出来迎接的是一个穿着军装的男人，看起来气度非凡。
　　路上的时候，落无魅已经跟苏林介绍过了，他们要见的一个人是什么人，据说要见的是一个非常有来头的人，有权有势的，绝对不能得罪。
　　落无魅会带着苏林来这里的原因很简单，苏林现在能够看风水做一些这方面有关的事情，而落无魅正好需要跟这边的人扯上一点关系，苏林帮助了这里的人，就等于说是落无魅帮助了他，然后落无魅可以跟他有生意上的来往合作。
　　总的来说，落无魅想要的就是生意上的合作，大概就是一个意思讨好。
　　别墅外观看起来很豪华，但是里面的装修却非常的清气，很干净，没有什么看起来非常贵重的东西，一切都看起来很普通。
　　而他们见到的老人也是一个年纪很大，穿着普通的老人。
　　老人坐在沙发里面，浑身上下都散发着一股属于军人的味道，腰杆子挺的笔直，年纪虽然大了，身体看起来倒还是好像很不错的样子。
　　站在老人边上的是一个年轻的女孩子，应该是老人的孙女，除了这两个人以外，屋子里就没有其他人了。
　　老人正在摆弄桌上的一盆剑兰，听到脚步声的时候就已经知道人进来了，他拾掇了一下就让旁边的女孩子将花给端走了。
　　“老爷子々〃。”落无魅亲昵的叫了一声，“好久不见了……”
　　“你这小妮子，知道很久不见了，也不来看看我，我可一直都在等你呢。”老头子笑眯眯的说道，他连笑的时候脸上都带着一股威严，这样的威严让苏林不由自主的有种恐惧的感觉。
　　大概是从来都没有跟这样的人接触过，所以苏林的心里还是有种忐忑。
　　落落女鬼倒是很从容的样子，一直都中规中矩的跟在落无魅的一边，时不时的瞪上两眼红玫瑰，好像一个眼神就可以将红玫瑰吃了一样。
　　红玫瑰不跟落落女鬼计较，就当落落女鬼是一个孩子，不过是一个身份比较特殊的孩子而已，他自信落落女鬼不可能知道是他绑架的落落女鬼，就算是知道了也没用，没有证据，说什么都没有用，他可以矢口否认，就好像是真的不是他做的一样。
　　只不过这个孩子的眼神总是让他有些不舒服，真的就跟要吃人一样火辣辣的眼神，带着愤怒的眼神丰富可以燃烧起他身上的火苗一样。
　　“¨ˇ别总瞪我！……”红玫瑰低下头，眉毛不动声色的一横，威胁着落落女鬼。
　　“我就瞪。”落落女鬼冷哼一声，毫不示弱，这玩意儿敢绑架她，她现在不能拿他怎么样，但是迟早有一天要让他好看。
　　红玫瑰哪里知道一个小孩子这么难对付，竟然还轻声说了一句，自己做(赵钱赵)过的事情自己知道。难道这小丫头知道了他绑架了她？落无魅会跟苏林一起出现的确让他意外，难道落无魅也知道这件事情了？
　　从落无魅的表情上，他打探不出任何的东西。
　　红玫瑰素来胆大，他行驶的风格就是这样一个德行，即便是会让落无魅知道自己为了对付苏林不折手段的对落落女鬼做了什么，他也是无所谓的，在做这件事情的时候，他早就已经做好了准备了。.
　　第320章
　　轻哼了一声，红玫瑰往前一步，脸色一变，瞬间变的和蔼可亲，对着老爷子说道：“曹爷，多日不见，别来无恙？”
　　老人点了点头，目光在眼前的几人身上转了个圈。
　　老人的孙女回来了，招呼几人坐下，先做了个简单的自我介绍。
　　老人姓曹，名叫曹山海，老人的孙女叫曹晶晶，请人来的目的是为了老爷子以后选一个风水宝地，保家宅兴旺。
　　“这事儿说难不难，说简单也不简单，我们要求是，你们可以选出这么一个地方，同时还得跟我们证明它 是不是正如你们所说的那样是个风水宝地。”曹晶晶一本正经的跟眼前的两人说道。
　　曹晶晶是个漂亮的女人，身上也有一股掩盖不了的强势气息，应该是跟老爷子练出来的，年龄也就是二十出头的样子，美艳周正，眼睛里可以看出一股刚毅在，不是简单的小姑娘。
　　“证明？”苏林愣了一下，选风水宝地简单啊，他一晚上挑出几十个都不是问题，可是怎么证明啊，人还活着呢，总不能埋个死人下去看看，死人的家人怎么样了，然后证明那地儿是风水宝地的吧？
　　这种缺德事没人干啊，就算是真这么干了，那风水宝地八成也就废了，等到这个曹爷躺进去之后，那还能是什么风水宝地呢！

第116节
　　“这个简单，我有方法。”红玫瑰瞄了一眼苏林，眼中一股得意，“插柳孚鸡蛋，很简单。”
　　“插柳成荫，孵化鸡蛋？”落无魅似乎也知道什么，她点了点头，“这是个好办法，但凡是风水宝地，都是可以让柳树一夜之间发芽，让鸡蛋一夜之间孵化，就用这个方法好了，简单直接。”
　　落无魅的解释让苏林也明白了红玫瑰说的是什么了，就跟落无魅解释的那样，让柳树在一夜之间发芽，让鸡蛋在一夜之间孵化，风水好的地方的确是有这样的力量的。
　　“好，就这样吧！ ……”曹晶晶说，“现在我带你们去看地方，如果可以的话，今天就选出你们认为的好地方，看看情况。”
　　两人都没啥子意见，曹晶晶叫了车过来，直接带着两人去了他们打算安葬的几个地方。
　　转了几个小时，天都黑了，苏林几人才看完了所有的墓地。
　　再度回到别墅，别墅里的人已经准备好了晚餐了。
　　曹老爷子说吃完饭，晚上好好思考一下，两人一个人选择两块地出来，然后明儿个再比划比划看看，谁选的地儿才是真正的风水宝地。
　　苏林其实心中早就有数了，看风水这事情难不倒他，看的时候脑袋里的那本神书就已经给出答案了，他已经完全的确定了那一个地方是最好的，他不知道红玫瑰是否也跟他一样的想法。
　　曹晶晶说：“你们两个如果选出的地方是不一样的话，我们就比划比划，如果选出的地方是一样的话，我想答案已经很确定了，插柳树这样的事情不做也无所谓了。我个人比较希望你们两个可以选出同样的地方来。”
　　“那可不太可能。”一整天都很少说话的红玫瑰，忽然开口笑了笑，“我这师弟，能把好风水的地方说成一个鸟不生蛋的鬼地方，要是我跟他选的地方是一样的，我怕我自己都遭殃。如果我们两个是选一样的地方的话，我可得挑一个其他的地方。”.
　　第321章
　　口气里带着一点鄙夷跟轻视，即便知道苏林已经变的有些不一样了，红玫瑰依然打心眼里看不起苏林，他能够看得上的，只有苏林师傅留下来的功法。
　　“咋说的呢！”落落女鬼不甘示弱道，“别瞎嚷嚷，看谁选的地方好。到时候别赖账！”
　　“哼。”红玫瑰冷哼一声，傲慢道，“你们别不认账才行，曹爷，我真不太明白，你为什么要找我师弟来做我的对手，随便拉个普通人来都好过于苏林了。让我跟他做对手，赢了我都觉得不好意思。”
　　“吃饭。”曹晶晶看到红玫瑰跟落落女鬼一副要吵起来的样子，立刻喊道，她命令式的口气，让几人~都闭上了嘴巴。
　　沉闷的晚饭过后，苏林就回了曹晶晶给他们安排的房间里面，落落女鬼本来跟落无魅是一个客房的，不过落落女鬼不愿意跟落无魅一起，反而跟-在了苏林的身边。
　　一进房间，落落女鬼就有些不耐烦的说道：“苏林，你一定要给我解决了红玫瑰那个小混蛋，我长这么大，还从来没有人敢绑架我呢，他娘的算个什么玩意儿，绑架了我，还敢说你的坏话！你地方-选好了没有？”
　　“心里已经有数了……”苏林打算将地方说出来，不过被落落女鬼捂住了嘴巴，她抓着苏林的手感受了一下苏林的想法。
　　“希望那混蛋跟你选的不一样，这样的话，就可以证明你的实力比他强大了……”落落女鬼道，“红玫瑰没什么真本事吧？他只是满肚子坏水，用坏水来害人提拔自己而已。”
　　“嗯。所以我师傅也认为不该让他这样做的！……”苏林赞同的点了点头，红玫瑰对他来说一直都是一个麻烦。他得想办法让红玫瑰退出这一行，他比他以前都还要祸害人。
　　至少他以前的时候不是真心祸害人的，就算是坏事都被他说中了，那也是无心的，可红玫瑰如果说有什么事情要发生，就算那事儿不发生，他也得动手让那事儿发生。
　　所以红玫瑰说一个人有血光之灾，他就会想方设法的让那个人有血光之灾，他不会未卜先知，他是先说让后事直接发生。
　　第二天，苏林起了个大早，以为自己已经很早了，结果一出门才发现，曹晶晶起的比他还早，已经在外面练拳了。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　哼哼哈哈的声音传来，苏林伸着懒腰过去，然后就看见了穿着一身运动装束的曹晶晶，中气十足的嘿嘿哈哈的声音传来，曹晶晶似乎感觉到了什么人在，忽然之间朝着苏林出拳。
　　....... ........ .......
　　苏林一不留神吓了一跳，差点一屁股墩子坐到在地上，好在神书的反应极快，似乎感觉到了拳头的过来，神书猛然之间控制了一下苏林，苏林迅猛推开，用一个漂亮的身姿挡住了曹晶晶的攻击。
　　“漂亮！”曹晶晶口中一边说道，一边连环的拳法朝着苏林不住的攻击，她似乎对苏林很感兴趣，想试试苏林的身手。
　　苏林那是被吓了一跳，他这人很少跟人干架，尤其是女人，看到女人拳头基本上都是头也不回的跑开的，结果被曹晶晶给缠住了。
　　躲开也不是，回手也不是，苏林无奈的接招，同时还要小心不要伤到了曹晶晶，毕竟曹晶晶是他的雇主。与.
　　第322章
　　“看起来跟只小仓鼠似的，伸手倒是不错，我低估你了……”曹晶晶还没有爆发出全身最强大的实力，发现苏林还算挺厉害的，拳头都用尽了十足力气，小腿朝着苏林小腿一勾。
　　一直都只顾着避开的苏林不得不一把将曹晶晶给推开了，然后又往前一把拉住了曹晶晶的手，本来往后倒去的曹晶晶忽然朝着眼前的苏林扑了过去。
　　苏林躲开了曹晶晶的扑击，他见情势不对，立刻擒住了曹晶晶的拳头。
　　“可以了么？”苏林不想再继续跟曹晶晶这个女人联伸手了，天知道，他从来都不跟女人打架。他也没有见过这么不依不饶的女人。
　　“可以了……”曹晶晶收手，站直了身子，嘴上泛起了一个*气的笑容。
　　这个头发有些短的女人长的很好看，英姿飒爽的，很有气质，比秦琴这个商业女强人都有气质。
　　苏林笑了笑，退后了一步，他也不知道该说些什么，毕竟跟曹晶晶不太熟，但是好歹也是雇主，自己还住在这里，所以他还是勉强打了一声招呼，“起的真早。”
　　“哦，习惯了，每天都四点起来，练身手。”曹晶晶感兴趣的看着苏林道，“你的身手很不错，我看你的样子不像是经常练的人，还以为你没什么身手呢。其实我听说过你的一些传闻，所以不打算让你过来看风水的。
　　不过老爷子非要你过来，我才让妩媚把你弄来的。本来是看不上你的，现在我倒是对你刮目相看了，希望你的本事也跟你的伸手一样干净利落，让人刮目相看。”
　　从昨天开始苏林已经感觉到了曹晶晶一直都在无视他，就连看预选地方的时候，也只跟红玫瑰介绍，不跟他介绍，昨天还不明白是为什么呢，现在可算是明白了，原来对方认为他看没有必要，因为传言中他就是一个货真价实的神棍。
　　脸上露出了一抹苦笑，苏林觉得过去的乌鸦嘴准是要给他自己带来不少的麻烦的。
　　“去吃早饭吧，填饱肚子之后，得看看你们两个的选择怎么样。”曹晶晶快步朝着屋子里面走去，她走路都带着一股英姿。
　　“哎，你们两聊什么呢，怎么，看上人美女了？”落落女鬼不知道什么时候冒出来的，挤眉弄眼的摇了摇头，“这女人不好，太凶悍了，你要找女人，我给你推荐个.. ......”
　　“哪个？”苏林当然不想找女人，不过很好奇落落女鬼会给他推荐什么样的女人。
　　“这还用我说出来么？当然是我姐了，落无魅呀的，你不觉得她长的漂亮，又非常的有能力，这样的女人虽然看起来有点没什么情商，可比这个女人好多了。曹晶晶一拳就能打死你，将来吵架了肯定没好日子过，我姐不崇尚暴力。
　　虽然你看她好像是高高在上的，但是也就是个普通人，你追到了，对你死心塌地的！……”落落女鬼在朝着苏林极力的推销着落无魅，将落无魅从头到脚的好处全部都 说了一遍。
　　说着说着，落落女鬼这小妮子还开始胡编乱造的说落无魅的身材，以及性格，还说她的床上功夫不错。
　　苏林不知道这么一个小丫头片子从哪里学来的这些话，连他都听的有种面红耳赤的感觉，可小妮子说的都没有觉得不好意思的，叽里呱啦的要将自己姐姐给推销出去。.
　　第323章
　　结果刚遇上了从房间里出来的落无魅，苏林都不好意思去看落无魅了，一看到她，耳边就是落落女鬼那声音，“你别看我姐看起来跟竹竿似的，就是衣服的原因，其实身材可棒了”
　　苏林感觉脑子里在胡思乱想，立刻落荒而逃。
　　“你跟他说什么了？”落无魅眼神奇怪的看了一眼落落女鬼，刚打算跟苏林打招呼，招呼都还没有打出来，人就一溜烟儿的不见了，闪的也太快了一些。
　　“说你的好话咯。姐，你要不想成为老姑娘的话，就得找个男人了……”落落女鬼正经八百的说道，“你也老大26不小了，得处个对象了，我看苏林就不错，我已经考察过了，这样的男人不差。虽然现在还比不上你，但是将来有一天绝对会比你强大的。
　　你可以躲在他的身后，不用那么累的，咱们整个落家都可以依靠他！……”
　　“别胡说八道！”落无魅瞪了一眼落落女鬼，一把揪住了落落女鬼的耳朵。
　　“啊啊啊，疼死了，姐，疼，快放手，妈呀，耳朵要掉下去了！”落落女鬼撕心裂肺的惨叫声听得前头的苏林整个人差点撞在墙上。
　　曹晶晶回头看去，“怎么了？”
　　“没什么。”苏林嘴角抽搐，大概猜到了是个什么情况，落无魅要是知道落落女鬼在他的耳边叽里呱啦说这样的话的话，脾气再这么好，也会将那个小丫头给揍一顿吧。
　　摇了摇头，在桌边坐下，佣人将早点送了过来。
　　落无魅跟落落女鬼一前一后，很快也出现在了餐桌上，落落女鬼特地坐到了苏林的另一边，试图离落无魅远一些。
　　“你还好吧？”看着落落女鬼被拧红了的耳朵，苏林都替她疼，看落无魅的眼神也就暧昧不起来了，只觉得落无魅可能比外表看起来更加的恐怖。那落无魅跟曹晶晶比，他咽了一口唾沫，应该两个人都是不相上下的可怕女人吧。
　　“我没事儿，你别瞎想，真没事儿，一点都不疼，我姐是个弱女人，没啥力气。”落落女鬼一边揉着耳朵倒抽冷气，一边替自己的姐姐掩饰，百般解释。
　　苏林看落无魅的眼神都不对了。
　　“真热闹，都起来了？”红玫瑰姗姗来迟，在众人早饭吃到一半的时候才上桌吃东西，坐下来伸了一个懒腰，一边吃，一边眯着眼睛说道，“师弟，你明知道斗不过我的，还要跟我斗么？我看趁早认输离开吧！……”
　　眼里充满了挑衅的味道，直白的告诉苏林，对付苏林他也会不折手段的。
　　苏林听的心里有些不舒服，“靠你的那些手段？”
　　“手段不手段的咱不提，咱就说谁厉害吧，你觉得你能厉害得过我么？”红玫瑰满脸自信的说道，又瞥了了瞥吃东西一言不发的落无魅，“落小姐 ，你站错边儿了，站在我这边才对，我师弟会毁了你的，你还不知道么，他专业毁人的！”
　　“你废话真多，小心吃饭噎死！”落落女鬼小声呸了一口道，“你是怕输了才会着急将人轰走的吧，要是怕输，你丫自己离开啊！”
　　“别乱说话，我怕输，我这不是关系一下我唯一的小师弟么。好不容易有了一点儿的生意，现在到这里来的要毁了自己么？要是输在了我的手中，传出去了可就不好看了……”红玫瑰挑起两条眉毛，“别怪我不提醒你，输了可是要认输的，到时候吃不上饭了，别找我麻烦！”.
　　第324章
　　在苏林答应女鬼找人开始，苏林他们就被女鬼带入了现代，随着女鬼发现其实苏林才是她要寻找的人之后，落落女鬼终于想起来事情的经过，她因为从小身体不好，在她十岁的时候变死了，灵魂脱离躯体，她家里有会法术的人，便把她强行封锁在她的躯体里，路过的苏林。
　　看见宅子有人逆天改命，便过来组织，他将落落女鬼的灵魂脱离她的躯体，就要将她超生，因落落从小宠溺到大的性格，她不依，也不明白为什么自己这个年纪就要遭受这些事情，一个人冲出宅子迷了路，因灵魂离开自己熟悉的地方，记忆会逐渐消失，之后的落落女鬼便不知道自己姓甚名谁，只知道自己要找一个人，苏林也因为最近的事情太多，忘记了她这回事，现下想起来便要将她超度去。
　　落家人自然是不会肯的，百般阻挠，最后落落女鬼跪在他们的面前说。
　　“爹娘，姐，经过这么长时间我也想通了，这便是我的宿命了，你别阻挠了々〃。”
　　落落女鬼的家人，死死抓住她的小手，她逐渐透明消失，苏林告诉他们，他已经将她超度去了。
　　“不要担心，我特意给她算了一卦，她下辈子的运图很好，你们也应该放心了。”
　　一下，他们家现在风水就是一般，不好也不坏，当下他们需要的就是去，他们家祖宗地看一下包括附近的地方。
　　之后他们还真在曹家祖坟附近发现了一个很奇怪的地方。一处古墓。
　　有进无出，进去的人鲜有活着出去的，因为极阴之地雾气缭绕，雾气之中又有毒气，所以想要活着出去，十分困难，幸好苏林有符术，虽然都是被动技能，可在危急关头，也能派上用场，但是现在苏林等人不敢贸然进去，里面毒气确实厉害，虽然蛇死了，可山中常年不见阳光，又没有自然风吹动，所以他们只能想其他办法。
　　志注有云：气为风云变，脉乃五虫精。这句话是志注的精髓，也是几万字的志注总纲，十个字的内容，却承载着无数地脉一门的大道，若想参悟透，得需要百八十年的时间。眼下，苏林没有那么多时间去参悟，做到熟悉志注已经超越了他自己，因此他需要想其他办法。
　　极阴之地是志注中记载的极其冷门的地势，在曹家家人口中，又叫聚阴盆地。但凡出现这种地势，多在深山之中，周围群山环绕，茂林修竹极其隐蔽，因为常年几乎无人进出，所以又是纯天然的地势，所以苏林在破楼顶上看着周围群山地脉的时候，便发现了其中的端倪。
　　“¨ˇ极阴之地极阴，养尸藏鬼，神人避之，可是这里丛林茂密，毒蛇横生，说明这里的自然环境相对于动物来说，是绝佳的避难场所，既然如此，一定有进出的安全通道。”苏林下了破楼，把自己的想法说了出来。
　　红玫瑰正在招(赵钱赵)会蜈蚣引，此时的蜈蚣引还在极阴之地的中间，回来需要一段时间，她也说道：“蜈蚣引出去那么长时间，也没有遇到鹰鸟等天敌，说明这里是爬虫天堂。
　　在极阴之地，五虫去二存三，羽虫为鸟，嬴虫为人，这里是‘鸟不飞’，人类又很难到达这里来，所以只有毛、昆、鳞三虫的脉象在这里才是通常的，我们只要踩到三虫的从肢，也就能找到出去的路。”.
　　第325章
　　苏林点点头：“对，说得一点也没有错，我也是这样想的。五虫之首为冠虫，极阴之地虽然人迹罕至，但我们却能在这里安然无恙，周围虽然有毒气，可我不们不去碰那些毒气，自然也不会有事，所以……”
　　“所以，死去的那些兵卒，就是最好的路引。”苏林接过话说，“当年他们藏在这里，不管是出于什么原因，肯定是要在这里进出，不然他们的生活无法得到保障，所以肯定有一条出去的路，只不过被隐藏了起来。”
　　“找！”老曹在一旁说，“找到这条路，然后把这里的脉象全部踩断，封死这里！”
　　封不封，另当一说。现在苏林要做的，是怎么找到几百 或者几千年前死在这里的那些兵卒的从脉。那些士卒死了那么多年，尸脉恐怕都化成了黑泥，要想找到极其不容易，但是苏林还愿意一试。
　　他再次耙上了破楼，破漏因为山体滑坡，已经和后面的山坡连在了一起，因此踩在破楼之上，正巧能踩到主脉，主脉之下最大的那一条就是天山从脉，从脉之下万千地脉，若想找到，的确不易，这时候，需要以寻脉来做支持。
　　寻脉需要开阴眼，苏林好不吝啬，将阴眼打开之后，周围的景物 变地清晰了起来。阴眼能通阴阳，可惜此时的白天，看不见所谓的阴物，但是，苏林的眼睛却如同拨开云雾一样，周围的雾气仿佛都散了开来，让他看见到眼前五叠山峰。
　　五叠山峰耸立在云端之下，如同一个人的手掌。而苏林所在的位置，就是在“拇指”之下的主峰山腰处。如果有风水先生来看，一定会看中这里的极阴之地，将祖先葬在这里，家中必然出女权贵。所谓物极必反，极阴之地到了纯阴的地步，就成了太极阴，又见周围五山环抱，如五神拱卫，中间地带宛如聚宝盆，这是风水绝佳的宝地！
　　可惜，曹家没有看中这里的风水，而是想着怎么把别人等人害死。
　　苏林继续看下去，虽然他不懂风水，但是能够举一反三，志注中本来就有气篇，气篇所讲的就是风水，气篇不见了，可脉篇之中却有气篇的影子，苏林举的“一”，就是脉皮篇，而反的“三”，就是眼前的风水宝地。
　　五山拱卫宛如五尊天神，将这块宝牢牢拱卫起来，这处破旧的楼阁，其建筑风格远超元明，更胜唐曹家，又见周围滑坡现象严重，可见这地下可能是空的，那么多是有一处大墓，因地震或者其他原因导致墓穴坍塌，从而导致这里出现了很严重的滑坡，这才导致聚阴盆地的出现。
　　苏林看到现在，已是胸有成竹，他下了斜坡，来到老曹和红玫瑰的身边说：“此地五山拱卫，环绕盆地，是千年难得的风水绝佳之地，我们所在的楼阁，应该是墓穴之上的‘守宫’，是古人派兵过来镇守墓穴的护卫队，因此我猜想，这里肯定有一条密道通向其他地方。”
　　老曹拍手叫道：“好！”
　　他很兴奋，不是因为苏林找到了出去的路，而是因为他看得出来苏林有一把手。就连红玫瑰的脸上都露出了一丝欣慰，看她年轻的还带着些稚气的脸上露出老成的表情，多少有些可笑。.
　　第326章
　　老曹抬头看了看远处高嵩入云的山峰，说：“五山环绕，此地又是一片白色迷雾，宛如一颗龙珠，而周围的五座高山就是五条入云龙，五龙吸珠，五神拱卫！好，好地方！曹家逍遥是错过了多么好的一处宝地啊！”
　　苏林说道：“我们把他烧了，可惜他吸不了那么好的风水，曹家家子孙还得靠自己努力才行。事不宜迟，我们找出去的路吧。”
　　老曹和红玫瑰立即点头，此时一切都是以苏林为主，他说什么就是什么。
　　苏林拿出十二金针，按志注上的顺序插在地上，随后踩住地脉，地脉因为有金针所扎，纷纷避开其金属气息，但却显露出了它们游离的路线，苏林等待片刻确认之后，立即说：“找到了，就在那根柱子之下。”
　　破楼内有六个柱子，每一个柱子都有一米粗细，刚才老曹和红玫瑰为躲避无头尸的追击，就是靠这些柱子的遮挡。现在苏林找到了其中一根柱子，在上面敲敲打打后，果然发现了一处中空的地方。
　　苏林立即让红玫瑰用指甲去扣，红玫瑰立即上前，用指甲在中空的地方摸索了片刻，终于找到了一处落满灰尘的缝隙，随后用指甲一扣，果然露出了一个小门。
　　在小门里便是一个拉环，苏林轻轻一拉，四周响起了机括的声音，断断续续，但没完全中断。响声过后几分钟，在一处断墙下，裂开了一个小门。周围的墙壁几乎全都倒塌了，唯独这里还有十多米长的位置没有倒塌，看来是内部加固了，滑坡都不能让它完全倒下来，红玫瑰第一次进来的时候被毒蛇围攻，就是躲藏在这处断墙之上，却没想到在断墙之下，就是一道暗门。

第117节
　　暗门有一米五高，仅能容纳一个人进出。苏林打头阵，率先钻了进去。暗门下的台阶显得十分陡峭，里面异常黑暗，幸好苏林的阴眼能够勉强看得清路，他带着红玫瑰和老曹，一路磕磕碰碰，中途仿佛踩到了什么东西，但他们都没留意，随后大约走了三个多小时，才到达一处地宫中。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　这处地宫是用石头修建的，应该是富人家的房子，后来被废弃了，因为这里的山区又没人来开发，地宫也就没被人发现。地宫内有四五个房间，有三个是密封的，有一个已经塌陷，还有一个有通风孔，进去之后，闻着有一股什么动物尸体烂掉后的臭味。
　　....... ......... 0
　　苏林三人找到了地宫的出口，出口之下有铁梯子，踩上去发出嘎吱嘎吱的声音，似乎随时都会断掉，苏林让红玫瑰先出去，如果她出去后梯子被欺负能或者老曹踩断，她也可以找绳子把他们两人救出来。
　　红玫瑰出去之后，梯子果然被老曹给踩断了，老曹尴尬的笑了笑，没说什么，苏林对着出口大喊道：“找绳子或者其他的东西，放下来我们就能爬出去。”红玫瑰在出口处答应一声，便去找绳子或者其他绳状物去了。与.
　　第327章
　　苏林和老曹二人坐在地上休息，苏林越闻这股臭味，就越觉得奇怪，如果说这里几十年都没有人来了，而且地宫内又通风，不可能有那么臭的味道。苏林好奇心起，便开始在光线很差的地宫内仔细寻找起来，当他来到那个坍陷的地宫房间里时，仔细的一看，赫然看见一具只剩下上半截的穿着清朝衣服得男尸，光光 的躺在塌下来的泥土上！
　　他的旁边还躺着一具完好女尸，他们的面容还如或者一般，没有缺水干瘪，而且一直处于这极阴之地必然会出问题。
　　仔细看这两具尸体，他们已经长出尖锐的獠牙，修长的指甲，苏林看这事态不对劲越发的要往危险的地方发展去了。
　　果然地宫里面的光亮变得越发昏暗，突然磨牙声骤起，他们灯也熄灭了，只听他们的旁边有一整响动，之后传来两声嘶吼。
　　“快，屏住呼吸，蹲下，尸体要变僵尸了。”
　　苏林说完就听到僵尸乱甩，踢到踩到东西的声音，只有一半身体的尸体，也趴着到处走，突然女僵尸凑到老曹面前，老曹一个没憋住气，女僵尸就要朝老曹扑过来，幸亏苏林在旁边掏出一张符纸黏在僵尸额头，使其定住不动。
　　虽说是定住一伙儿，但是他们还没来及撤出去，他们又动了起来。
　　“看来他们在这极阴之地，吸收了太多阴气，能量太强大了，我的符纸也只能镇压一会儿。”苏林皱着眉无奈道。
　　“我们先撤出去再从长计议”
　　出来之后他们商讨计划，并且谈论这个事情对曹家的影响。
　　苏林对无知的他们说道：“这个地方说好也好，说不好也不好，极阴之地可以敛财，可是也会吸引很多邪气，有福也有祸，如果不解决的话，里面家命薄应该是有钱却短命。”
　　“啊！”
　　老曹惊讶的跌坐在椅子上，虽说他们家不是特别富，可是在这个市也是能排上名号的，要钱不要命实在是不值当。
　　曹晶晶也一脸疑惑她以为她家风水还是不错的，没想到这既是福又是祸.. ......
　　苏林吩咐他们如果要解决的话就得把僵尸杀死，杀死僵尸需要准备桃木剑，糯米，黑狗血。
　　次日清晨他们再次来到了那处地宫，他们挑了一个大早上开始进行，是因为这时候是他们能量最弱的时候，这时候去击杀他们胜算是最大的。
　　他们蹑手蹑脚的进去，里面依旧没有灯一片漆黑，什么也看不见，不过当他们进来吐出气息，僵尸就嗅到他们的味道，不过他们也很聪明，僵尸没有直接起来，只是有听到僵尸磨牙的声音。
　　当他们离僵尸越来越近的时候，女僵尸跳 了起来冲他们而去，老曹一个紧张，泼了半桶黑狗血上去，女僵尸身上开始冒青烟，她也在痛苦的吼叫，就算被泼黑狗血，僵尸也只是看起来被烫到一样，并没有很大效果。
　　男半身僵尸，也还在地下爬，苏林抓了一把糯米，洒在地上把他们都围成了一个圈，这样僵尸才更不能接触到他们。.
　　第328章
　　只有半个身子的僵尸也在尝试靠近他们，但是苏林他们的体力有限，而僵尸在这极阴之地的体力源源不断。
　　在这时红玫瑰抬头，发现地宫上的一块砖透露着光亮，他转身对正在防御的苏林说：“你能将我保护到那块砖下吗，貌似打开那块砖会有光射进来，僵尸怕光，打开会比我们现在拼死抵抗要来的好。”
　　红玫瑰指着那块砖，苏林向他点点头，他们慢慢的往砖块的方向移，红玫瑰取下腰间的匕首，往砖块的四周捅去使砖块松动，他取下砖块那一瞬间，阳光照射进来，正好射在男僵尸的身上，他躲闪不26及。
　　硬生生的死在阳光下，地面还弥留着青烟和浓厚的烧焦味，女僵尸看到这一幕开始狂暴起来，掀起一个东西就往他们的身上砸，苏林看到还有几处砖块也能卸下来，赶紧移动位置，等他们把能卸下的砖块都卸下来之后，女僵尸已经无处可逃了，女僵尸绝望的张咋阳光里，吼叫着。
　　逐渐成了青烟，之后苏林带着他们狼狈的走出地宫，苏林对他们说：“这风水只解决了一半，接下来备些香烛，我要在地宫里做个超度，便可以了。”
　　他们回去休息了几个时辰之后，带上吃饭的家伙在地宫摆好阵法开始超度地宫里的魂魄，在苏林超度完之后，曹晶晶在角落突然大叫了一声，他们赶忙过去查看，发现是一具死亡不久的女尸，她只有半截身子。
　　“看她腰身的伤口有痕迹，并且参差不齐，很有可能是野兽咬死的。”老曹说。
　　说到这里，大家终于明白苏林的用意，曹晶晶认出了这个尸体是隔壁村的乔巧，苏林是用排除法排除掉了乔巧并不是被动物撕咬致死。既然不是被动物撕咬，那么会是什么东西让乔巧的下半截不见了的？大家都在思索着各种可能性，但是又不好意思直接问，所以都憋着不说话。
　　他们一行人去衙门找了捕快过来查案。
　　小捕快忍不住问出了：“为什么不是被野兽咬死的”。苏林微微点头，向小捕快递了一个谢谢你的眼神，然后说：“我看过死者的尸体，她的伤处是整齐的‘梳理’状”伤口，如果是动物的话，不可能有那么整齐的伤口，动物不可能那么耐心的在那里慢慢的将伤口梳理得那么整齐。还有，如果是动物撕咬，我想没必要脱她的衣服 吧？”
　　此言一出，大家纷纷议论了开来，小捕快看着苏林，满脸的崇拜。红玫瑰看了小捕快一眼，说：“怎么样，厉害吧？”小捕快想也不想的点点头：“嗯嗯！”说完。
　　这时，张捕头严肃的站了起来，说：“苏先生，对不起，我之前低估了你，我为我的怠慢而道歉。”说完，张捕头就要给苏林鞠躬，苏林立即扶起要鞠躬的张捕头，说：“别，您是前辈，我只是将我看到的分析了出来而已。其实也没有什么怠慢不怠慢的，人之常情，我刚当捕快的时候，也是这样。”.
　　第329章
　　张捕头微微一笑，暗道苏林有容人之心，为自己的行为汗颜，他说：“那么，是什么凶器造成的伤口，凶手是出于什么目的，采用如此残忍的方式来杀人？”
　　苏林还没说话，就听一位年纪较大的捕快说：“张捕头，我可听说这山上有猫妖，是真是假不知道，但不能排除这个可能。”
　　“胡闹！”一直没出声的黄县尉一拍桌子，“胡说八道！这是迷信，什么猫妖不猫妖的，你见过什么动物成精的？我们是在查案，不是在搞封建迷信！汤捕快你想不想干了，不想干赶紧收拾东西滚蛋！”
　　苏林被黄县尉的火爆脾气吓了一跳，敢情黄县尉是个“性情中人”，说骂人就骂人。那位被称为老汤的捕快撇了撇嘴，反倒是习以为常的样子说：“我就是听说嘛，查案查案，要大胆假设小心求证嘛！”
　　“那你假设出来了，你去求证啊，现在你就去，把猫妖给我捉回来，否则我扣你三月例银々〃！”黄清平怒不可解。
　　在黄清平的心里，苏林的确是个外来户，在查案方面只能协助，若是喧宾夺主了，他心里也不舒服，可人家老爹是县令，猛将手下无怂兵，苏林肯定也有过人之处，才能坐稳探案这个位置，虽说是虚了点，可是听苏林刚才那段分析就否定掉了仵作的验尸结果，可不是糊弄就能糊弄过去的。
　　因此黄清平才借着老汤的论调发怒，挫一挫在场的捕快的锐气，也好让苏林接下来的工作更容易开展，顺便拍一下苏林的马屁。老汤在县衙门里混了几十年，闻汤知味的眼色还是有的，听话要听音锣鼓要听音，他黄清平大发雷霆还不是借着自己的话来镇镇场面，他明白这个道理，所以也不生气，依然稳如泰山，丝毫不动。
　　黄清平发完了脾气，问苏林道：“苏先生，别听他们胡说八道，那都是迷信！你给我们指导指导，既然不是动物撕咬，那是什么凶器造成的伤口呢？”
　　苏林刚才就在思考这个问题，现在已经有了答案，虽然说不是百分之百准确，但百分之九十的把握还是有的。听黄清平问，他立即说：“是刷子。”
　　“刷子？”在场的人又是一次陷入懵逼状态，“刷子？？”
　　苏林考虑到了刚才这位老汤捕快说到的猫妖，既然猫妖传言确实存在，那么整个县地区可能都知道猫妖传言，凶手有一部分可能是借着猫妖的传言来掩饰他杀人的罪行。想到这，他点头说：“¨ˇ有可能是刷子！”
　　在场的人都不说话，听着苏林分析下去。此时已经不是在开会了，而是在听苏林一个人表演。倒不是说本地捕快不行，而是他们第一次觉得居然有那么年轻的(赵诺的)人脑子会转得那么快的，难道是狄仁杰转世的？还有，他们都想知道，苏林到底会说出什么花花道道来。
　　“我假设。”苏林说，“我假设凶手杀了人，这个时候凶手杀人的主观行为应该是主动的，而不是失手杀人，不管凶手用什么方式致乔巧死亡，他已经为自己想好了退路。首先，他把人杀了，然后运送到了或者就在地宫内准备毁尸。.
　　第330章
　　可能是尸体穿着衣服不方便凶手用刷子刷肉，所以凶手把尸体的衣服脱了下来，扔到一边，我们在现场看到的那一堆衣服，应该是死者的。然后，他开始刷尸体，把尸体的下半截砍或者锯了下来，然后用刷子刷，这个刷子他早就准备好了。最后，凶手离开了。”
　　苏林在这个时候忽然停顿了下来，张捕头以为他说完了，正要发问，苏林忽然问老汤：“汤捕快，请问您是从什么时候听到猫妖的传言的？或者这样问，您知道猫妖传言大概是从什么时候开始传出来的？”
　　老汤被突然问得云里雾里的， 想了半天才说：“很久了，大概很多年了吧，七八十来年总有了，反正很早很早就传了。”
　　苏林点点头，这和他的想法差不多。苏林隐隐感觉凶手杀人，和猫妖传言，应该是有某种联系的。苏林想到了有联系，但却不知道到底联系在什么地方，想到这里，苏林陷入了沉思：到底有什么联系呢？
　　正在这时，仵作又带着一份文书走了进来，一进门就说：“验尸有了新结果了，在尸体组织中，发现了金属，经发现，应该是锈钢丝。”
　　“对了！”苏林抬头说，“我说得没有错，锈钢丝，就是刷子！”
　　仵作的出现证实了苏林的猜测，一时间，苏林在众人的心里的地位显然不太一样了。黄清平问：“那么，凶手和猫妖，有什么联系？”
　　老汤听黄清平说起了猫妖，嘴里嘀咕道：“自己刚才不让说，现在又问了，领导啊领导，真难伺候。”
　　苏林听到了老汤的话，笑了笑没有理会。他说：“这个我倒是没有什么想法，不过我相信会有结果的，不管有没有联系，应该能查出结果来。”
　　大家又在一起讨论了死者的身份和死亡时间，然后分配了工作任务之后散会。苏林是“客人”，没有分配任务，但 又不能离开县城，被当做县城的客人留了下来，吃喝拉撒都有人管。
　　回到客栈，红玫瑰问：“你说猫妖传言和凶手杀人，会有联系吗？”
　　苏林也在想这个问题。刚才他听老汤说起了猫妖传言，感觉和凶手杀人隐隐有些联系，可是他又想不出来这两者几乎没有什么关联的事情会有什么联系。
　　可是，苏林总是感觉有，想了想，苏林说：“不知道，想不出来。看来他们把我们引到这里要干掉我们，没想到杀是没杀掉我们，却让我们惹了那么大的一个麻烦啊。”
　　红玫瑰笑道：“那是你愿意，你昨天要是上路，就说暂时没时间不就行了？”
　　苏林知道自己喜欢查案，所以说不过红玫瑰。
　　躺在床上，苏林在想着凶手为什么要杀人，而且为什么要以那么复杂的方式来杀人，难道把人杀掉之后埋掉或者扔到悬崖下面不是更简单吗？
　　为什么要那么呢？
　　正想着，落无，魅敲门后进来了，对苏林说：“我踩过地脉，苏林，死者的从骨地脉在天台山下一个叫罗村的地方，我们要不要去看看？”
　　“走！”苏林立即起身，喊了红玫瑰一起骑马向罗村去。.
　　第331章
　　罗村的风景比起县城来，要更加美丽。这里是天然的公园，没有很多人工的痕迹，建筑依山旁水，是难得的风景佳地。罗村三口六百多，因村内有名叫天华的织布坊，所以罗村的村民几乎都在天华内上班。
　　乔巧生前就是在天华当织染布料的工人，工资待遇还算不错，在罗村属于中上水平。她的丈夫叫罗四，本名叫什么除了衙门能查到，其他的几乎没有人知道。苏林等人来到罗村的时候，能够打听到的也就那么多信息。这还是他们在县城县衙门的时候就已经知道的信息。
　　现在苏林要做的，就是要找到罗四，身为乔巧的枕边人，妻子的死他不可能不知道一些情况。到了乡衙门打听罗四的情况，乡衙门的捕快胡兰成对这位叫罗四的人非常熟悉。
　　“罗四啊！”胡捕头点了一支烟，“这个人我知道。罗四童年时期父母开着马车拉稻草，马车翻到沟里，父母双双被压在了马车下面。之后的罗四就跟着爷爷奶奶生活，爷爷奶奶去世之后，罗四正好成年，便成了社会闲散人员，整天坑蒙拐骗，坐过几年牢，留下不少案底。最近几年在民间上还算个人物，犯的事是少了，可惜沾染了堵泊的陋习，前几天还因为借债的事情和~别人打架了。”
　　苏林问：“罗四的妻子被人杀害，这件-事情你们知道吗？”
　　胡兰成诧异的说：“什么？他老婆被人杀了？这我们不知道。没人报案，民不告官不究。”
　　苏林想了想，觉得他们说得也有道理。乔巧死了，但是没有人报案，罗四也没有主动报案，乔巧的家人也没有报案，所以衙门也不知道乔巧已经死了有一阵子了。
　　苏林坐了下来，给胡兰成递了支烟，又问：“您能带我们去罗村看看吗？”
　　胡兰成点头答应。
　　一行人骑马又来到了罗村，罗村其实姓罗的并不多，只是以前有个姓罗的大官辞官之后在这里养老，他为本地人修水利建祠堂，做了不少善事，本地人感恩他的善举，渐渐的把此地称呼为罗村，之后这个称呼就一直沿用了下来。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　胡兰成到了罗村之后，去找村里的小捕快，巧的是，小捕快正是罗四。对于这个情况，胡兰成也不知情。询问了村里的人，得知罗四这几天刚好回村，就在自己的家里住，于是苏林等人立即到了罗四的家中。
　　....... ......... 0
　　罗四的家在罗村的最前面，再向前就是一片麦地，现在的麦子上压了一层白霜，明年将会是一个收成年。罗四的家和周围的邻居比起来，显得富贵得多，院前有花花草草，院后有池塘树木，像是个浓缩型的皇宫。
　　敲了敲门，罗四披着间貂皮的大衣打开了门，见到胡兰成，罗四立即面带微笑说：“哟，这不是胡总嘛，来来来，快进来，今天有什么精神需要传达的？”
　　听罗四开口，苏林就知道罗四是个油嘴滑舌的人。
　　胡兰成带着苏林等人进了门，说：“没有什么事，就是县里的这几个捕快来询问询问你的情况。”与.
　　第332章
　　罗四一听，立即把苏林等人让了进来，又是端茶又是倒水，忙得不亦乐乎。苏林仔细观察着罗四的言行举止，觉得罗四表面上和蔼客气，实际上他的心里一直都在防备着在场的每一个人，他说的每一句话听着让人很舒服，实际上没有一点营养，都是一些阿谀奉承避重就轻的话。
　　罗四家表面堂皇，实际上里面已 经没有什么家具了，就有一张床和床上的被褥。家中连个凳子都没有，苏林进来的时候，干脆找了个箱子垫在地上坐了下来。
　　忙完了，罗四坐了下来，给每个人倒茶。
　　苏林见罗四终于完成了迎接仪式，便说道：“罗四，我们来，没有别的意思，就是了解了解，你最近一次见你的妻子，是在什么时候？”
　　罗四想也没想的回答：“很久咯。我这个人你们可能已经调查清楚了，坐过牢，干过坏事，我娘子能离开我，我也能理解的，很久没看见他了，肯定又和她的情人幽会去了嘛！我虽然坐过牢，我现在已经改正了，绝对是良好平民！我深知衙门县令对我的期望，我一定不辜负衙门县令对我的教育。”
　　苏林心里一乐：这人还真是能转移话题啊。
　　红玫瑰可不愿意听他说这些，立即问道：“罗四，你别东扯西扯的，你不知道你的妻子已经被杀了吗？”
　　红玫瑰此言一出，罗四立即露出一副震惊不已的表情，他表情夸张的说：“什么？被杀了？什么时候的事？我怎么不知道？你们要为我做主啊，要抓到凶手，还我妻子一个公道，她可是一个好人啊，为我生儿育女，操持家业，乔巧啊！我对不起你！”
　　罗四表情夸张，眼泪也跟着流了下来，哀伤的样子看着不像是真的，但又让人找不到反驳的理由。他的确是在伤心，可是你明明知道他不是真的伤心，但却无法揭露他的嘴脸。
　　胡兰成的表现就显得很合乎常理，他想要站起来，但又没有，而是猛吸了一口烟管，想问什么，又没有问出来，他不停的看向罗四，看了几眼之后又低下头，随后发出一声叹息.. ......
　　苏林觉得罗四有问题。
　　林九这时候说道：“你的妻子在十年前被人杀害，应该是……”林九停顿了一下，“应该是被猫妖所害。”
　　林九话音刚落，红玫瑰和苏林都不约而同的看向了林九。林九没有理会红玫瑰和苏林，继续说道：“你的妻子死状很惨，下半截被猫妖抓了去，惨不忍睹。”
　　林九看过乔巧的死状，也听红玫瑰说过在开会的时候提到的猫妖的传言，因此他知道自己在说什么。苏林很快就领悟到了林九话中的意思，跟着说道：“是啊，猫妖害人不浅，我们就是来捉猫妖的，不知道罗四有没有什 么线索要提供。”
　　罗四在见到胡兰成的时候就想好了怎么应付他们，准备了一大通的说辞，却没想到此时他们竟然提到了猫妖的传言，这让他有点措手不及。他想了想，立即说：“猫妖传言啊……我听说过，在天台山！其实不瞒你们，我觉得猫妖传言是真的。.

第118节
　　第333章
　　那天台山地势险要，像一个伸出地面的柱子，山中雾气丛生，人迹罕至，实在是妖怪修行的好地方。我娘子多半是被猫妖所伤，求你们，一定要抓住猫妖，替我妻子报仇！”
　　苏林听到这里，觉得罗四实在是太能胡扯了。
　　“那十年里你没见到你妻子，你不联系她吗？”苏林忽然问。
　　罗四叹了口气：“联系呀，怎么不联系，那是我娘子。不瞒你们说，我好赌，家产输光了，我也觉悟了，赌钱不是好事，害得我倾家荡产不说，还让朋友26瞧不起我，我能怎么办，我现在改正了，想要找回娘子好好过日子，可惜我娘子的娘家人就说我娘子现在过得很好，不需要我这个废物来和她过日子，我求了几次都见不到人，我又不能动粗，所以只能由着乔巧，既然她找到了一个好归宿，那我就成人之美。”
　　苏林忽然笑了笑。他觉得在罗四的身上，已经问不出什么来了。他一直避重就轻，总是在强调自己已经是个好人的结果，而不去解释为什么十年里没有联系他的妻子，他的过往证明着他的确不能和乔巧白头偕老，但也不能证明他和乔巧的死有关系。
　　罗四是个浑人，乔巧就算一辈子不出现，他都可能一辈子不去找她。苏林知道问不出什么来，索性不再问了，起身说道：“那罗四你就好好的生活，不要再去赌钱了，将来找个工作，东山再起。”
　　“谢谢，谢谢！”罗四立即起身要送客。
　　苏林等人也不好再问下去，起身走出了罗四的家。
　　出了门，胡兰成说：“几位捕头，你们忙你们的，我还有个事有点急，有事给我写书信，我随叫随到。”苏林知道胡兰成也是在应付差事，既然没什么事，他就开始耍滑头。
　　送走了胡兰成，红玫瑰问苏林：“有什么结果吗？”
　　苏林摇摇头：“没有，暂时没有，回头我踩踩地脉，再说吧。”
　　天台山的地脉属于奇妙的风水正脉，在地脉志注中有着“一气换万脉”的说法。所谓“一气换万脉”，指的是在地脉一门中，气为总纲，总纲之下才是脉，而地脉是不变的，气象却是变化无穷，好的风水宝地千金难求，好的脉相却很容易找到。大约在七百年前有一位地脉师，他在钱塘嘉禾一带找到了一处绝佳脉相，地脉脉路清晰，但却不是一处很好的风水之地，因此，地脉志注中又有脉相易找风水难求的说法。
　　正脉在地脉一脉中是最常见最普通的脉 相，也是最“阳刚”的脉相，所谓脉正则脉齐，脉齐则五邪盛，五邪盛则万事平也。天台山的正脉让苏林想到了秦国时期可能有一位风水先生建议把地宫修在这里。那么它的奇妙之处便在于“太正”，物极必反，太正的地方，却又容易出现极脉极地。
　　极脉极地又多藏鬼纳邪，赵清水就是看中了这里的风水，才想着把苏林等人引到这里来。苏林踩了地脉，罗四果然和乔巧的死有关系。苏林为了确认，又一次寻了脉，罗四在十年前的某一天，其地脉和乔巧的地脉在其家中断开，之后便不再有任何关系。.
　　第334章
　　那么问题就出来了，罗四是知道乔巧在什么时候离开的，那他为什么不去找？这是其一，其二，如果乔巧是罗四所杀，杀人动机是什么？第三，乔巧是染织坊的纺织工，其坊内的工人知道乔巧没有来劳作，月银也没有发，为什么不到罗四处询问？
　　乔巧的死，仿佛就像是该死一样，没有人理会没有人关心，死无全尸且死无葬身之地。罗四既然要杀人，又为什么要用那么复杂的方式，正如之前苏林所想，直接埋掉或者烧掉不是更简单？
　　苏林用了寻脉、定脉、探脉等手段，分别筛选，最后三者合一，得出的结果是，罗四确实逃脱不了干系。可是在证据上又出现了难题，就县衙捕快们的办案能力如何了。
　　林九从外面买回了一些早餐，三人吃完了之后打算再去罗村看一看。还没出门，苏林就收到了一封信件，接听了之后才发现是那位小捕快。小捕快叫顾子生，今年二十丹阳东夷弱冠，刚刚从私塾出来没考公民，就在县里当了一名拥有正式编制的捕快，专门负责物证收集方面的工作。巧的是，顾子生也是丹阳东夷人，所以在知道苏林等人是来自丹阳东夷时，便觉得十分亲切。
　　信件里，顾子生说调查方面出了结果，让苏林过来看看，有些问题需要探讨。苏林立即来到了县衙门，又是在开会。见苏林来了，黄清平立即说：“苏先生，你来了，怎么样，在我们这里这两天还习惯吗々〃？”
　　苏林客气的说道：“还行，风景秀丽，人又人情好客，我都不想走了。”
　　黄清平哈哈大笑，说：“等案子破了，在这里多玩几天！”
　　苏林又客气了几句，然后问：“顾捕快说调查出了结果了，有什么重要发现吗？”
　　黄清平说：“对，调查方面的确出结果了，现在让小顾来汇报一下。”
　　顾子生立即打开本子说：“十年前，罗四有钱有势，但好赌钱，后来输光了所有，最后一次，堵上了自己的娘子，也就是乔巧，他在最后一把运气很好，一次性把输掉的都赢了回来，娘子也赢回来了，也就是在那一次，乔巧和罗四分居。”
　　“¨ˇ信息来源呢？”苏林问。
　　顾子生说：“我们走访过所有和罗四认识的人，查出来的信息合并之后，得出如上结论。乔巧和罗四分居之后，罗四失踪了一段时间，经我们调查，他是去丹阳东夷赌钱去了，这一次输得一无所有，一个人回来的，胳膊上还带着伤。在罗四失踪的这段时间里，乔巧和失踪了，不知道去向，我们走访过乔巧的家人，她的家人也不知道她(赵诺好)去了哪里。”
　　苏林皱起了眉头：“在这段时间里，乔巧也不见了，罗四的行踪倒是可以确认。这很奇怪。”
　　黄清平说：“的确如此，我们的人还问出乔巧生前所在的染织坊，当年和乔巧一起同过事的人现在大部分都离开了，但门卫孙孝却给我们提供了一个非常有价值的消息。”
　　苏林立即问：“什么消息？”.
　　第335章
　　顾子生立即打开了一个记录本，记录本里面播放着的是染织坊的地图，顾子生说：“染织坊是生产衣服的坊商，在罗村属于纳税大户，罗村大部分人都在或曾经在坊里劳作。正如黄县尉说，后来这些人大部分都离开了，没有离开的对乔巧的印象也不太深刻，但是门卫孙孝却告诉我们，乔巧以前在坊里劳作的时候，和很多人有过不正当关系，我们暗中调查过，至少有五十人。”
　　苏林倒吸了一口凉气。
　　乔巧和不下五十个人有不正当关系？这是一个什么样的概念？这说明乔巧已经不是生活作风有问 题，而是心理有问题。正是这条有价值的消息，让苏林陷入沉思。乔巧和那么多人都有不正当关系，不管她和这些人的关系是正是假，都给调查造成了很大的麻烦。因为必须得确认这些人当中的每一个人都没有作案嫌疑才对。
　　“这也是我们再请你来的原因。”黄清平面露难色的说，“苏先生，你可能不太了解我们剡县县衙门的情况，我们的人手包括捕快和所有乡镇衙门加起来，不到八百人，人员不是问题，但是要调查这些 人，可是一个不小的事情，所以我们得做好长期查案的准备了，你看……”
　　苏林听出他的意思来了，他是不想让苏林暂时离开。这时候，黄清平也看出了苏林犹豫，立即说：“还有一个事情，我得和你们灌河县县衙门取得对接。”
　　“什么事？”
　　黄清平说：“你们追查并击毙的那名凶手和尸体，我们也调查过，他在十年前也来过这里！”
　　苏林一听，顿时意识到情况真的变得复杂了。赵清水在十年前来过这里，这可以理解，但是他在十年前来这里的目的是什么？
　　苏林想了想，决定现在先不管赵清水的事，他得帮助黄清平把当年在染织坊里上过班的所有男人的行踪都给找出来。想到这，他说：“我能帮你们把所有人都找出来，不过我需要我两个工人的配合。”
　　黄清平倒是没把苏林的话当回事，因为多他们三个人也不起太大的作用，少他们三个人也不会损失什么，但至少要表示感谢。可是接下来，苏林却发挥出了常人所不能的地脉寻踪秘术，定脉频繁使出，不出两个小时，便把当年在染织坊所有上过班的男人目前所在的位置全部调查了出来。这令黄清平目瞪口呆。
　　“你是怎么做到的，消息可靠吗？”黄清平不解的问。
　　苏林笑着说：“就是一些简单的方法而已，道理却很负责，以后有机会，我一定告诉你。”
　　黄清平听出苏林是不想说，也就打个哈哈然后忙自己的事情去了，黄清平走了之后，苏林立即回到了客栈，然后把红玫瑰和林九都叫了过来。林九问：“怎么了？”
　　苏林说：“十年前，赵清水来过这里，但我不知道他来这里做什么，我有种预感，赵清水的事还没有结束。”
　　红玫瑰说：“蜈蚣引传递回来的信息有点奇怪，天台山是地脉正脉，物极必反，出现极脉极地也不算奇怪，可是天台山的地脉之下却有生死脉！”.
　　第336章
　　“生死脉？”苏林大皱眉头，“我记得在浩然山里，就有生死脉，怎么这里也有？”
　　红玫瑰说：“这就是奇怪的地方，生死脉多半是人为的，还有一半也是有人无意之中弄出来的，当事人可能并不知道，但生死脉出现，必然有杀生。天台山正脉可能就是有了生死脉，才有了那么多毒蛇。”
　　“毒蛇的问题早晚要解决，我现在所想的是，我们要不要再去天台山一探究竟，这一次，我们要把天台山所有的脉相都给踩出来！”
　　红玫瑰点头同意。落无魅也表示要去，苏林却说：“师父，您在这里请灌河县派几个人来帮助我们，我看我们这一次还得在这里玩几天才回去了。”
　　苏林刚说完，突然感觉有双眼睛在盯着他们，立即向窗外看去，窗外并没有人。而且他们所在的位置是三楼，外面有人那就奇怪了，可是苏林总觉得外面有人在偷窥他们。
　　苏林来到窗口，向远处的山看了看。远处就是雾气缭绕的天台山，远远看去，像一块磨平顶部的棋盘。苏林仔细的看着，越看就越觉得不对劲。天台山天台山，棋盘……苏林反复的念叨这几个词，猛的一拍脑门：“哎呀，我怎么没想到这点！”
　　红玫瑰忙问：“想到什么了？”
　　苏林说：“天台山地处呈县主脉之上，它本事也有一条主脉，主脉之下就是从脉，可是我们当时看到的那些脉象都是新生的，那么，脉象再汇，五虫新生，说明天台山在很久之前并不存在，而它本身的主脉只是呈县主脉之下的一条从脉，后来因天台山的出现而演变成了主脉，而且极阴之地是因为滑坡造成的，滑坡又有可能是天台山下有古墓，那么……”
　　苏林没有说下去，因为再说下去连他自己都不信，红玫瑰却是接过话说：“苏林，你的意思是，天台山，本身就是一座~巨大的古墓？”
　　“对！”
　　苏林等人在晚上八点左右的时候到达天台山脚下，夜里的天台山和白天的天台山有很大不同，它更深邃，更神秘，更诡异。尤其是极阴之地，像是黑夜里的一张巨嘴，似乎要把周围的-黑暗全都吞噬进去。
　　·· ······求鲜花··· ··-···
　　天台山地处正脉中间，又是主脉，极阳之地又会出现极阴，二者相辅相成阴阳协调，才有了天台山这处奇妙的风景区，然而这样的地方危险重重，悬崖峭壁不说，还会有毒虫陷阱等等，给人类攀登和涉猎造成很大的麻烦。
　　....... ......... ...
　　幸好之前苏林等人都来过，轻车熟路，两个多小时之后，夜里十点多钟的时候来到了极阴之地的边缘。和白天又有很大不同的是，到了晚上，极阴之地的雾气淡了很多，但还是存在，又因为是夜里，视线还不如白天。苏林一路踩着地脉寻找着极阴之地的中间地带，又花了一个多小时，才从边缘地带绕了过去。
　　天台山是一处极大的古墓，古人可能是在山体中间开凿了一个墓室，用来存放棺椁，而苏林的目的并不是寻找古墓的位置，而是寻找乔巧的脉象。与.
　　第337章
　　罗四和乔巧的死有很大关系，可是汤捕快提到的猫妖，让苏林在直觉上觉得二者有一定的联系，可是猫妖传言毕竟是传言，不必当真，主要的寻找目标，还是乔巧的脉象。
　　之前苏林踩过地脉，从脉中有脉象几乎都是新的，五邪虫也是新的，而落无魅踩过乔巧的脉象又显示罗四和乔巧的脉象都曾经在这里，后来苏林的 定脉和寻脉，都曾经找到罗四的影像从这里回去过，但是，这些都不能做为直接的证据，若想找到证据，得把天台山重新筛选一次。
　　这是一个巨大的工程，相比找染织坊内的人来说，还要繁琐，苏林不能这样傻乎乎的找下去，他要找到主脉的脉眼。
　　脉眼和风水上的龙眼一样，脉眼存在则脉相存在，没有了脉眼，脉相就是镜中花水中月。越过了极阴之地，已经快到十二点了，这时候，落无魅忽然说：“地脉不太对劲，正脉地脉出现了其他的脉象。”
　　苏林停下来说：“脉相一般是不会变的，除非人为改动，但也需要几十上百年的时间才能成相，您说正脉脉象又出现了其他的脉象，那么会是什么人？”
　　地脉志注中记载，脉象的突然出现，除非是人，否则很难改动脉象。
　　落无魅摇摇头：“不知道，踩不出来，这天台山的脉相太难以琢磨了。”
　　红玫瑰说道：“天台山是正脉，又是绝佳的风水宝地，这里是天下难寻的宝处。怎么会在七八年前出现猫妖的传言？无风不起浪，既然有这个传言，那就应该有和猫妖有关的人或者事，或者是一块像猫科动物的岩石，奇怪的是，我到现在也没有看到一块露出来的岩石，全都是植被和被冻得叮当响的泥土。”
　　苏林也在想这个问题，乔巧被杀，然后被扔在这里的地宫内，那么转移尸体的凶手，是不是不知道有猫妖，或者他压根就不相信有猫妖？想来想去，苏林虽然觉得罗四和乔巧的死有很大的关系。
　　之前是通过寻脉而找到的影像，然后通过影像找到沉尸用的磨盘，一系列证据非常完整，可这次却有很大不同.. ......苏林虽然找到了罗四的影像，但却只能算找到，并没有罗四杀人的直接证据。
　　苏林思考了很久，忽然的，他意识到一个被他们三人都忽略掉的问题：“极阴之地属于极阴，天台山又是正脉，正脉和极阴之地之间，是不属于什么冲突，然后又有什么东西把这种冲突化为乌有？”
　　红玫瑰说：“正脉和极阴之地之间，的确有东西可以讲二者阴阳协调起来，但是这属于气篇，我们都不懂。现在难就难在这里。要想找到罗四杀人的证据，我们得花点时间，这里又是一处极大的古墓，在不能破坏古墓的情况下，我们必须得在天亮之间找，否则天亮了，有些东西就不会出现了。”
　　这一点，苏林倒是知道。夜晚之下有许多脉象会显露出来，而白天阳光照射，能踩出来但不一定能找得到。脉相有五种，脉象千千万，如果红玫瑰说得没错，罗四真的杀人了，那么肯定会在脉象里出现，而这些东西在白天并不一定能够显露，因此苏林这才需要晚上来。.
　　第338章
　　时间已经到了十一点五十多了，苏林看完时间之后把手机塞进口袋里，一抬头，忽然看见在前面不远处，极阴之地的边缘地带，出现了一个诡异的人影。
　　苏林大吃一惊，第一眼看过去以为是人影，随后猜想可能是石头或者是形状像人的枯树，但是当苏林踩住地脉之后，赫然发现脚下的地脉之中，那个人影居然真实存在！
　　落无魅之前说过，这里出现了其他的脉象，难道是这个人影？苏林立即让落无魅过来，指着前面月光照射之处的人影说：26“那里，有一个人，不知道是活的还是死的。”
　　这时候，红玫瑰也过来了，正要说话，却听落无魅赫然大惊：“这是山鬼选婿！”
　　苏林不明白什么叫山鬼选婿，刚要问，就听落无魅紧紧盯着那个人影，低声解释道：“极阴之地属全阴，天台山正脉又属于正阳，二者相辅相成阴阳协调，你刚才问到底有什么东西在其中起到协调作用，那就是所谓的‘山鬼’，但这山鬼又不是真正意义上的鬼，这世界上根本就没有鬼但是却有一些东西活得时间长了，山中氧气又充足，个头长得很大，就会学人言吐人语，模仿着人的动作和形态来迷惑人。”
　　“那么，山鬼就是成精了的动物了？”苏林问道。
　　落无魅摇头：“不是，山鬼不是成精的动物，这世界上那有什么成精不成精一说？别信迷信！山鬼，在地脉志注中并没有详细的文字说明，可是在其他志怪典籍中却有记载，不同的典籍记载的形象和成因也不同，根据地脉志注中只言片语和其他典籍的描述，山鬼可能是一种动物植物以及气的结合。就像我们所说的水鬼，水鬼并不存在，可是就是有人会被水鬼拉下水，无论游泳技术有多么高超，都无法浮上来。道理是一样的，山鬼也是如此，科学无法解释，典籍中解释起来也只是描述其形无法断定其成因。不过，地脉志注中记载的些许文字，却说它和杀生有关。”
　　“杀生？”苏林似乎明白了一点点，但还是没有找到其本质，“那么乔巧就是在这里被杀的？这里出现生死脉，就是有杀生了。”
　　落无魅不再说话，红玫瑰拉了拉苏林的衣袖说：“看，那个人动了！”
　　苏林转头看去，那个人影果然动了，但不是行走，而是跪了下来。在月光下，他的动作十分诡异，跪在半山腰处，那一处正好有月光照射到，他面向山顶，低着头，双手自然垂下，一动也不动。
　　“过去看看！”苏林正要起身，突然的，在那个人影的面前，出现了一个黑乎乎的，如同一只猫一样的黑影，来到了那个人的面前。
　　那个如猫一样的黑影，居然口吐人言：“跟我走吧。”
　　苏林听到这个黑影的声音，总感觉似曾相似，想来想去，他忽然惊叫出来：“崇山！”
　　苏林的话令落无魅都有些震惊，崇山已经死了，不可能再出现在这里，除非有一种可能，那就是这山鬼，可能是崇山的某一种意念，但这太虚无缥缈，太玄幻了，没有任何科学根据，所以落无魅不敢相信。.
　　第339章
　　苏林不确定到底是不是崇山，立即开启了阴眼去看，果然，在老猫黑影之下，果然有个人形的东西在操控。随后，苏林踩住了地脉，刚要用刺脉去震，那黑影似乎发现了不对劲，立即警觉的看向四周。
　　说话间，苏林已经站起身来向那团黑影跑了过去，胆之大令落无魅都有些震惊。苏林跑过去之后，那黑影一见有生人，立即掉头就跑，不一会儿便钻进了茂密的树林里不见了。而跪在那里的那个人，忽然醒了过来，抬头看了看苏林，苏林也看了看他，赫然发现，此人正是罗四！
　　“罗四！”
　　苏林大叫一声，落无魅也跟了过来，红玫瑰紧随其后。三个人在月光下把罗四团团围住，月光照射到罗四的身上，让他的五官勉强能够被辨认，苏林因为阴眼，夜晚视物比较清晰，所以一下子就认了出来。
　　“罗四，你怎么在这里？”红玫瑰忍不住问了出来。但是罗四却如同被灌了迷魂汤一样，一句话也不说，嘴里说着一些听不懂的词。苏林见他语无伦次，只好说：“带回去々〃！”
　　这世界上本没有鬼，说得人多了，也就有了鬼。其实鬼根本不存在，而人们害怕的，是内心深处的恶魔，这个恶魔是真实存在的，每个人都有，当被逼到一定程度的时候，人们心里的恶魔就会出现。但是人们心里也有一个房间，是密封的，当被惊吓或者受到极大威胁的时候，恶魔没有出现后，人就会把自己关进这个房间里，无论如何也不出来。
　　在民间，这种情况就叫作自闭，而出现这种情况的原因，就是鬼迷心窍。当然了，这是片面的解释，实际情况要比现在说的复杂得多。
　　罗四被带回到了宾馆里，其样子还是浑浑噩噩似乎并不知道自己在哪里，苏林见罗四两眼空洞似乎灵魂出窍了，便说：“带到一楼去，用十二枚铜钱吧。”
　　十二枚铜钱是苏林当时为了找宋家尸体的时候用的，也是为了找无头人的时候用的，有着寻踪、定位和定时的作用，它还有另外一个作用，就是镇魂。
　　人有魂魄，是古代迷信的说法，人是没有魂魄的，只有精神意识。罗四的精神意识被自我封闭了起来，要想让他开窍，就得敲一敲他的精神。就像是一个皮袋里装满了水，水被冻成了冰块，要想让冰块融化得快，可以用东西在外面敲一敲，把冰块敲碎。同一道理，罗四鬼迷心窍，就用十二枚铜钱敲一敲他的精神。
　　罗四被带到一楼之后，落无魅让他站在了泥土上。苏林拿出十二枚铜钱，然后对红玫瑰说：“¨ˇ需要你来配合。”
　　自然知道苏林要做什么，立即放下手中的东西，站在了十二地支中罗四的本命属相上。罗四今年四十二，属鸡，红玫瑰站在了地支中的鸡属相上，然后苏林把那枚鸡属性的铜钱塞进了罗四的嘴里。

第119节
　　此时的罗四如同一具行尸走肉，任由苏(赵诺赵)林摆布。当铜钱塞到了他的嘴里之后，红玫瑰立即使出震脉，直用了三层力，便把罗四的地脉震动起来，随后，地脉传递这红玫瑰的震脉，把震脉传递到了罗四身上。
　　如果罗四嘴里没有那枚古铜钱，可能要被震死，或者震晕。但是有了那枚古铜钱之后，罗四身上的震脉力道全都被运送到了铜钱上，所以铜钱在他的嘴里产生很大的震动，把他的牙齿都震碎了几颗。.
　　第340章
　　苏林紧紧盯着罗四，十几分钟之后，震脉果然起到了效果，罗四的意识开始清醒，眼神也开始聚集起来。但这还没有起到最大效果，苏林又让落无魅把鸡属性脉象下的泥土抓了起来，塞到了罗四的嘴里，然后再次让红玫瑰震脉。
　　地脉师的保命绝招并不是那么简单的，每一次震动都能把罗四嘴里震得鲜血直流，巨大的疼痛陪着着大地强有力的脉象，果然在罗四身上起到了最大效果，半个小时之后，罗四悠然转醒。
　　“大哥饶命！”
　　罗四清醒之后，普通跪了下来。
　　苏林很好奇，他醒来之后，没有问他自己在哪里，而是本能的喊出 了这句话，这说明，他是被人为抓住的，然后那个人采用了什么手段，把罗四给弄迷糊了，带到了极脉极地，最后是杀是剐，任由处置。
　　苏林上前一步，说：“是谁要害你？告诉我，我能帮你。”
　　罗四一听声音，觉得很熟悉，立即抬头，看是苏林，却突然满脸堆笑：“哎哟，我倒是谁呢，原来是几位官爷呀，怎么找我来有什么事吗？”
　　苏林冷哼一声，心道罗四此人混迹社会那么多年，怎么没学到一点江湖义气，都学了些油嘴滑舌打太极的本事了？这时候人命关天，他自己差点被人害死，却还不知道自己到底处在什么样的境地里，当真是死都不知道怎么死的。
　　红玫瑰冷漠的说：“你差点被人害死，你知道吗？”
　　罗四晃了晃脑袋，摸了摸自己的腮帮：“哎哟，谁打我，把我牙都打掉了，我都改邪归正了，你们还欺负我，还有没有王法了？”
　　苏林听不下去，上前一步踹在了罗四的肚子上，说：“敬酒不吃吃罚酒，跟你好好说你装神弄鬼，我们都看见你被人逮走了，要不是我们，你祂媽的都不知道怎么死的，还在这里油嘴滑舌不知所谓！”
　　罗四低头思忖片刻，这才说：“我说，我说，但是我现在很冷，有面吃吗？”
　　苏林立即让红玫瑰准备面条，然后和落无魅二人把他带到了客栈里。
　　进了客栈，罗四洗了洗脸又漱漱口，收拾一番之后坐在 凳子上点了支烟，吸了两口之后过足瘾了，这才说：“昨天，不对，是前天晚上，你们从我家走了之后，就有一个八九十岁的女人子来找我，说我赌钱欠下了很多债务，要替我还债。我心想我赌钱吗。”
　　我改邪归正了，怎么会赌钱，我就要把他请走，谁知道他非要拉我去赌钱，我能答应吗，所以我们就打起来了，结果就被带到山里去了。他就是逼我，我死也不会答应的！”
　　苏林听了，心道罗四啊罗四，你干脆叫无赖好了。
　　“罗四，你刚才被迷了，不是我们，你现在真的是一具冰冷的尸体，和你妻子的死法一样。”苏林说到这里，忽然停顿了下来，“我们看见猫妖了！还有，你说的女人，是不是这个人？”苏林拿出八卦镜，调出了赵清水的照片让罗四看。
　　罗四一看照片，眼神中立即出现惊恐和不安，但很快他就平静了下来，立即抬头说：“对对对，那女人可能就是猫妖！”
　　苏林心道，这就对了，看来赵清水这个老妖怪，多多少少和猫妖传言有关系，那么，罗四和乔巧的死，乔巧的死和猫妖传言之间的关系，让苏林找到了联系。原本这只是苏林的直觉，现在不再是直觉，而是这三者之间，的确有联系。
　　苏林说：“罗四，你是不是和这个人认识？你们认识了多久？”
　　“不认识啊！”罗四摇头，“我们从来没有见过面，就是前天的时候他来找我。”.
　　第341章
　　“苍蝇不叮无缝蛋，你没做过什么，他来找你做什么。”苏林说，“还有，我得提醒你，此人在找你之前，已经被我们击毙了。”
　　罗四这才慌了神，他的眼神乱瞄，苏林知道，他是在寻找撒谎的理由，而苏林是不会让他率先撒谎的，所以立即说：“罗四，你别打算撒谎了，说吧，你和赵清水到底是什么关系，他是我们寻找的犯罪分子，杀人放火，手里最起码有二十条人命，你只是好赌，手上可是干净的，你是继续包庇他，还是洁身自保，你选一选吧，我们出去一下，你自己想。”
　　苏林示意落无魅先出去，但是出去的时候，门没有关，他们二人就站在门口。几分钟过后，罗四忽然说：“你们别走呀，我也没说不说是不是，我就是在想我该用什么方式说你们才能听明白不是吗？”
　　苏林微微一笑，立即和落无魅进了门。这时候红玫瑰把面也带回来了，罗四一边吃着面，一边看着红玫瑰：“我看你也就二十几吧，那么年轻就当官爷了，可累不？要不别干了，跟着我，我带你吃~香的喝辣的！”
　　苏林上前一巴掌拍在罗四的头上：“好好吃你的-面，吃完赶紧说！”
　　罗四知道一直没说话的落无魅面相慈祥，没什么威胁，而红玫瑰看起来人畜无害，就是表情太冷漠，也没有什么问题，倒是这苏林，言语之间有种说不出来的威严，甚至每一句话都能说到他的心里，这让-罗四十分害怕。
　　吃完了面，罗四擦了擦嘴，又点了一支香烟。苏林耐心的等着罗四抽烟，说：“慢慢抽，别着急，抽完了，有屁赶紧放。”
　　罗四猛吸了几口烟，随后又续了一支后才说：“前天晚上大约七点多，你们说的叫什么赵清水的来找我，真的说是要帮我还清赌债，不满几位，我坐牢是因为赌钱输了，又偷了人家的轿车卖了，三年牢饭让我思想顿悟……”
　　“别废话，说重点！”
　　“好好好！”罗四知道搪塞不过去了，说：“他说能帮我还清赌债，前提是让我替他去办点事。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“什么事？”
　　罗四说：“就是去山里替他拿一样东西，他说东西不大，和罐头差不多大，让我帮他拿回来，结果我去了之后，就什么都不知道了。”
　　“你去山里，帮他拿东西？”苏林忽然捕捉到了他话里的漏洞，“你不怕山里有猫妖吗？”
　　....... ......... .......
　　“哪有什么猫妖！”罗四说完，立即意识到自己说错话了，连忙解释，“那都是迷信，不是吗？”
　　而苏林却不再让他再说下去，问道：“你知道没有猫妖？所以你才不怕。那么你是怎么知道没有猫妖的，猫妖传言在你们呈县传得十分火热，到现在一提到猫妖，还有人信以为真，你却认为没有猫妖，这里面应该没有什么巧合吧？罗四，你妻子乔巧的死，你是不是也知道些什么？”
　　罗四慌了神，支支吾吾的说：“我，我什么都不知道！”与.
　　第342章
　　罗四神色慌张，显然有猫腻。只不过苏林的踩脉定脉都无法直接拿来做证据，只能先锁定罗四，然后再通过寻找证据来证明罗四和乔巧的死，有脱不了的干系。现在，罗四的神色出卖了他自己，苏林也看得出来，罗四还有事情隐瞒着。
　　“罗四，对方是想要了你的命，你如果执意不说，我们就无法对你的生命负责！”
　　苏林见罗四就是不说实话，只能吓 唬他。没想到江湖老油条罗四抵死不说，摇头晃脑一副痞子相。苏林和红玫瑰交换了个眼神，然后说：“行吧，既然如此，那我们也就没什么可问的了，你先回去吧。”
　　落无魅还想说什么，但是没说。他知道苏林有他的办法，现在说出来，反倒会让罗四觉得他们三人不和。罗四起身后点了支烟离开了客栈。苏林目送着罗四离去，坐在沙发上的苏林有些沮丧，红玫瑰也是如此，落无魅更是默不作声。
　　他们知道罗四和乔巧的死一定有关系，说不定罗四就是杀人凶手，只是他们明知道这一点，却无法寻找证据。地宫内的尸体被冻成了冰疙瘩，又因为十年沉淀，尸体早就成了一副没有用的皮囊，仵作那边传来的消息之不过是在尸体内寻找到了钢刷残留，而呈县官爷那边在根据苏林定脉寻找出来的三百六十七个和乔巧有关系的男同志身上也还有查到有用的消息。
　　一时间，这个案子进了一个死胡同。
　　判断一个人是否为某个案子的杀人凶手，一是动机，他有了动机才会动杀心，二是时间，他有作案时间才行，否则，就算他放出话来要杀人，也不能作为证据，三是作案凶器和现场证据。无论哪一点，都是非常重要的。动机，作案时间，作案工具以及证据，三者缺一不可。苏林到现在成了刑侦顾问，没少和张仵作学习这方面的知识，虽然有所欠缺，但需要什么不需要什么，他还是知道的。
　　思来想去，苏林觉得这里面还是有什么事情没有被考虑到，那么，会是什么呢？
　　……
　　腊月二十九的清晨，呈县的天空上飘起了朵朵雪花。不到一个小时，呈县周围的山，就裹上了一层银装。
　　站在客栈窗户口的苏林，却没有那个心情去欣赏此等美景。因为在远处天台山的地宫内，就有一个冤魂在等待昭雪！苏林没有心思吃早饭，手里拿着一支昨天罗四留下来的香烟，把玩着.. ......客栈内有火机，他没点，他从来不抽烟，可是现在他就想抽一支，看看是什么样的感觉。
　　红玫瑰清晨起来在卫生间里面练习水浴寻踪，蜈蚣引被放出去之后很久才回来，蜈蚣引回来了，他也就从浴室里裹着浴巾走了出来。客栈的空调开到了三十度，不穿衣服都不觉得冷。红玫瑰和苏林之间因为有了第一次的水浴寻踪接触，所以在他的心里没有什么隔阂，所以也没避讳什么，水嫩嫩的肌肤上还挂着水滴，他的头发也是湿的，来到苏林身边之后看了看这个师侄，叹口气说：“我们都钻进了一个牛角尖了，但我们还不知道这个牛角尖到底是什么。”
　　苏林一回头看见红玫瑰只裹着浴巾，便又转过头去。他也习惯了红玫 瑰如此，在家里的时候时常看到红玫瑰只穿着睡衣在开着空调的房间里走来走去，他没有避讳，苏林也就当了柳下惠。
　　“我总觉得我们忽略了什么，但是我却不知道到底是什么。”苏林叹气说，看着手里的香烟，忍不住点燃了在嘴里吸了一口，带着尼古丁的烟雾瞬间冲入到了他的肺里，呛得他连声咳嗽了起来。.
　　第343章
　　“什么时候学回抽烟了？”红玫瑰提过来落无魅早早就买好的早餐，放在苏林面前吃了起来，豆浆油条，这是落无魅跑了好几条街才买到的早点。苏林也坐下来，把烟掐没在了烟灰缸里，说：“我们假设罗四是杀人凶手，可他杀人之后，为什么乔巧的娘家人一点反应都没有？”
　　“不只是乔巧的娘家人，就连罗四的家人也一点反应都没有，好像乔巧的死，对任何人都没有什么影响26一样。”红玫瑰喝着豆浆，“先不要想了，吃点东西。”
　　对这个师侄，红玫瑰是心疼的。他有着别的孩子所有没有的童年，那是充满锤炼和幸酸的，可他有着一颗善良且冰峰的心，他看见过别的孩子的荣华富贵，也看见我别的孩子的人间地狱，当他看见苏林的时候，同门之间的友谊和内心深处一直被埋藏着的种子始终都在蠢蠢欲动。他不敢让这颗种子发芽，更不敢让别人察觉到他的内心深处有这颗种子。
　　然而，当那一次水浴寻踪之后，这颗种子却在不受控制的情况下发芽了，他见不得任何人对他不好，就连林九也不例外，所以那一次当他看见苏林受到伤害的时候，他对林九破口大骂。
　　现在看见他愁眉不展，他的心里如同被刀割了一样，但是他不能表现出来，在地位上，他是师姑，他不能那么做。所以他只能想着方法来安慰。他把油条递过去，让他吃，他接过来，咬了一口，刚要说话，却听红玫瑰说：“别想了，先吃点东西再说，我看你在窗户口都站了几个小时了。”
　　“我早上五点就醒了，实在睡不着。”苏林说，“我这一次，似乎遇到了瓶颈。”
　　红玫瑰说：“那就把自己封起来，不要去想，说不定等一会就会茅塞顿开。”
　　听到红玫瑰说让他把自己封起来，苏林立即站了起来：“对呀，我怎么没有想到？封脉！我们去罗四家的时候，只是在踩脉，定脉，罗四的确和乔巧的死有关系，但是我们却没封脉！”
　　红玫瑰也是一愣，随后露出惊喜的神色：“对呀，我也没有想到！走，我们现在就去！不吃了，师兄说买了我爱吃的茶叶蛋，我也没看见。”
　　苏林一听，立即大叫起来：“对呀对呀！哈哈，我果然也是被鬼迷心窍了，我一直在想着我们似乎少算了些什么，原来是这个问题！”
　　红玫瑰好奇的问：“你左一句右一句的，你到底想到了什么？”
　　苏林带着笑意说：“，你忘了，赵清水带我们去的时候，还有一个车夫。”
　　“宋大山？”红玫瑰也似乎想到了什么，“你是说宋大山？对呀，我们来的时候，宋大山是和我们一起来的，但是我们从低保内出去之后，就一直没有见到宋大山，也没想起来他。”
　　苏林说：“人死了之后是不可能复生的，那么赵清水居然还能作妖，肯定是有人假冒他的形象。宋家果然是一套又一套的绝活往外拿，就是想搞出点事情来。这一次，我倒是要看看，宋大山是站在哪一边的！”.
　　第344章
　　苏林和红玫瑰草草的吃完了早点，红玫瑰就在苏林的面前穿上了衣服，然后化了淡淡的妆，便和苏林出了门。到了楼下，看到落无魅神色匆匆的回来了，刚要问，落无魅就说：“这边的捕快查到了一些情况，我打听到了，回来和你说一说。”
　　苏林和红玫瑰又和落无魅一起回到了客栈内，坐下来后，落无魅说：“黄捕头派人对我说，这边查到了一些消息，但是很奇怪。他们在查当年在染织坊工作和乔巧有过工作关系的人时，有一位叫蒋子尧的人，出现在了捕快的视野里。”
　　“怎么说？”苏林好奇的问。
　　落无魅说：“蒋子尧是比乔巧晚一年进坊的，蒋子尧和乔巧是邻居，可以说，从小到大他俩都在一起。我踩了蒋子尧的地脉，他此时刚刚回到呈县，现在应该是在他自己的家里。”
　　红玫瑰问：“这个蒋子尧，和乔巧又是什么关系？不正当关系々〃？”
　　落无魅说：“这个我没有查过，但是蒋子尧的地脉总是在乔巧的地脉周围出现，他的从脉甚至快要和乔巧的从脉附和到了一起。”
　　“暗恋关系？”苏林说道，“蒋子尧暗念乔巧？”
　　落无魅立即说：“对，蒋子尧暗念乔巧，令人称奇的是，呈县的捕快查了蒋子尧的社会关系，发现蒋子尧一直未婚至今未娶。现在他就在呈县的家里，我们现在就可以过去看看。”
　　苏林立即说：“先不要打扰他，他的地脉在我们的掌控之中，我们现在要去罗四家里看看，封脉！”
　　“封脉？！”落无魅听了，全身一震。
　　落无魅之所以震惊，是因为在地脉志注中，封脉不属于“正道”，而是属于非常邪门的邪道，但又不属于地脉诡师的门路。封脉，顾名思义，是将地脉封死，类似于点穴，将地脉的脉眼全部点死，然后将所要封的人封在其中，这样地脉里面的人因为失去了地脉，会出现精神恍惚，轻则精神失常，重则变成行尸走肉。
　　而在地脉志注中，封脉一篇早已被撕掉了，落无魅不知道苏林是怎么学来的，所以觉得惊讶。
　　“你是怎么会的？”落无魅问。
　　苏林说：“封脉很简单，就是把脉眼封死，在关键时刻打通一条从脉，被封住的脉象会牵引着人向地脉师想要的方向走去，像是催眠。”
　　落无魅担忧的说：“¨ˇ掌控不好，人会发疯的！”
　　苏林说：“试一试吧，我有把握。”
　　红玫瑰也说：“是啊，让苏林试一试。”
　　落无魅还是担心，但没有说什么。很快，他们来到了罗村。但是罗四却不在家，苏林不好直接进门，而是在罗四家附近等候。罗四好赌，这个时候，他应该在某个地方睡觉或者还在赌钱。果然，半个小时之后，罗四摇摇晃晃蓬头垢(钱的的)面的出现在了自家门前，到了门前之后，东张西望，这才警觉的开了门。
　　等罗四进门之后，苏林立即封住了罗四周围所有从脉的脉眼，脉眼一封，脉象仿佛是被冻结了一样，五虫精也休眠了。封脉一招，在地脉志注中并没有记载，但是苏林却通过查宋自然案子时碰到的五虫精休眠，从而反推出封脉这种被前几辈地脉师从地脉志注中撕到的冷门之法。.
　　第345章
　　封脉对人没有好处，只有坏处，如果地脉师掌握不好火候，很容易给人造成精神上的损伤。因此苏林小心翼翼，时时刻刻检查着脉象中出现的任何波动。
　　然而，脉象停止流动之后，没有出现有从脉反抗的迹象，但是，却有两条不一样的从脉和地脉，正在向罗四的地脉靠近。苏林大惊失色，没想到这时候，居然还有人来找罗四。
　　他立即把情况告诉了红玫瑰，让红玫瑰把这两根地脉的主人找出来，制止他们再靠近。红玫瑰立即行动，定脉之后，她皱着眉头说：“一个从脉在不远处的停了下来，还有一根从脉就在我们周围！”
　　落无魅脸色一800变，立即预备着震脉，随后说：“谁在附近，快快现身，否则我不客气了！”
　　落无魅此言一出，那根离苏林很近很近的从脉，突然以极快的速度离开。落无魅立即对苏林说：“你在这里看着罗四，红玫瑰，你护好林九，我把这人找出来！”
　　红玫瑰点点头，紧张的把着脉象，时刻防备着有人偷袭。
　　天气太冷太冷，罗四家周围的人，都从外地回来了，所以不时的有人在罗四从脉附近走动，但是那根在罗四家附近的从 脉停下来之后，就一直未动。
　　苏林不再去想那根从脉，而是一直把握着罗四的从脉，他发现罗四的从脉被封死之后，罗四的脉象开始变得微弱，很快，脉象就要消失了。苏林知道，不能让脉象消失，否则罗四会因为失去了地脉，从未变成精神错乱。这不是他想要的结果，所以在罗四的脉象即将消失的时候，他立即在封死的从脉上，打开了一道门。
　　罗四的脉象见从脉上打开了门，像是拥堵了许多的水终于找到了口子一样，立即倾泻了出来。几分钟之后，苏林看见罗四表情诡异的从门内走了出来，连门都没锁，便向苏林打开口子的那个方向走去。
　　苏林一见：“成了！你跟着他，我去他家里看看！”
　　红玫瑰点头答应，立即踩着苏林释放出来的从脉，跟着罗四走去。这时候的罗四行走完全是受地脉控制，而这时候的他的心里如果封着秘密，他会向藏着这个秘密的地方走去，这是和寻脉有着同样功效的方法，但是更直接，但也很危险。因为这和寻脉又有不同，原因是如果罗四不是杀人凶手，或者说他杀了很多人，那么他将会在从脉分叉点的地找不到出路，最终会被自己吓死。
　　所以，苏林当初在寻找王凯的时候没有用这个方法，现在他不得不使用这个方法了。因为寻脉对罗四来说，已经没有意义。
　　红玫瑰跟着罗四走后，苏林立即钻进了罗四的家里，把门反锁后，再次来到了罗四的家中。罗四的家里已经家徒四壁，偌大的房子只剩下四面墙，家里能卖的全都卖了，可见赌钱的确害人。
　　苏林在罗四家的客厅中间站住，踩住罗四家的从脉，点出地脉，一点一点的分析着罗四家里可能有过的家具。这是非常细腻的活，也是很容易出错的活，因为每一个家具的位置都有可能在很短的时间内被移动，而且家具是死物，除非有人坐过，否则不可能被找到。.

第120节
　　第346章
　　苏林试着找了找，发现前辈们果然没有骗人，死物的脉象，几乎不可能存在。
　　但是，苏林却在客厅靠东北角的位置，察觉出了地脉的一丝异样，在这里，五虫精里记录着一群细小的脉象出现过，后来这些脉象突然消失了。苏林站在这个角落里，仔细的观察着，最后，他在角落里看到了一个玻璃的碎片。
　　苏林捡起来，发现这是一块钢化玻璃的碎片，上面还有青苔残留，闻了闻，有股淡淡的鱼腥味。
　　“鱼缸？”苏林皱了皱眉头，自言自语道，“这里是鱼缸，后来打碎了，家里摆着鱼缸，要么是喜欢养鱼的人要么是为了风水，看罗四的熊样就知道他不是能用这种情调的人，那么就是为了风水。”
　　苏林不太懂气篇，所以对风水不擅长，但能反推出来，如果这个位置是放鱼缸的话，那么东北角的位置是主财的，既然是主财的，罗四为什么要打碎鱼缸？
　　正在想着，突然的，他听到有人翻墙而入双脚落地的声音。苏林记得门是反锁起来的，那么这个人翻墙而入，肯定是有所图谋。如果附近的邻居都知道罗四的为人，肯定知道罗四家已经家徒四壁，那么就是小偷。可大白天的不可能出现小偷，所以，极有可能是和案子有关的人。
　　苏林立即钻进了卫生间里，把门虚掩着，竖起耳朵听着门外的动静。那个人果然进来了，苏林看不到人，只能听到脚步声。他进来之后，看门是反锁的，所以猜想罗四应该是在休息。所以他到处在找罗四，可是他找了一圈之后，没看到罗四，便产生了怀疑。
　　“他要跑！”苏林意识到，这个人有极高的警惕性，随后突然现身，“站住！不许动！”
　　这个人一听果然有人，立即就跑，可是跑到院子里的时候，苏林就追了上来。苏林本来是想用刺脉把他刺晕的，可是苏林掌握不到刺脉的火候，万一把他刺死了，那就得背负一条人命官司。所以他扑了上去，把这个人扑到，但是这个人力气极大，被苏林扑到之后，一个翻身就把苏林~压在了身子地下。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林一见，心道我考，大白天的这家伙居然戴着一个喜洋洋的面具！幸亏戴着的是喜洋洋，要是带着芭比娃娃，光是笑就能把苏林笑死。但是苏林现在可没心情笑出来，他一伸手把他的面具抓落，随后大叫一声：“别动，祂媽的我是捕快！”
　　........ 0 0
　　此人一听苏林是捕快，手上本来抓着匕首的手，便停了下来。苏林这才看见对方时候里还有匕首，当即吓出一身冷汗：“你别冲动，我叫苏林，我是捕快！你杀了我，你逃不掉！”
　　苏林猜想这个人是来杀罗四灭口的，要么是宋晶莹派来的人，要么就是乔巧的情夫，想来想去，这两者都有可能。苏林心里害怕他真的一刀扎下来，刺脉已经准备好了，但是他却放下了手中的匕首，眼中突然流下了两行老泪。
　　苏林一见，心道这是什么情况？难道真是乔巧的情夫？
　　此人把苏林放了，然后对苏林说：“你们捕快，没有一个有用的！”与.
　　第347章
　　苏林本来还没想对他怎么样，想着把他放了，再好好查查他的底细，要是他没有犯罪，就把他好好教育一顿就行了，可是现在他出口侮辱捕快，而且似乎还有很大冤屈，这可就不能让他走了。
　　苏林见他情绪激动，说：“看来你和乔巧有一定的关系，我不追究你袭警的事，你得跟我说说，你来的目的是什么。”
　　他的面 具已经被苏林摘了下来，苏林看见他大约三十五六岁，皮肤很白，眼睛里布满了血丝，应该是长时间睡眠不足和精神焦虑。他眼神涣散，注意力非常不集中，应该是不轻易相信他人。但是他的手腕上，却有一条细细的红绳，应该是女人扎头发用的头发绳，这点，让苏林断定，他应该就是乔巧的情夫，或者情夫之一。
　　他大概有一米八，身材偏瘦，说话有着浓浓的泸州口音，普通话很不标准，这点和苏林很像，苏林说起普通话来也不标准。他是不愿意去看苏林的眼神，而非不敢看，正如他所说的，在他心里，捕快应该是没有一个有用的。
　　苏林见他不说话，问道：“你叫什么名字？你放心，我是为查乔巧的死而来，我之所以单独进来，就是为查出真相。”
　　他一听，迟疑的看着苏林，问：“听你口音，不是我们泸州人？”
　　“江苏的。”苏林说，“你说捕快都没有用，那你说错了，我得纠正你。不是捕快都没有用，而是有的案子如乔巧的案子，涉及到方方面面，要查起来并不是那么简单，而且乔巧死了十年了，查起来更不容易。你懂我的意思吗？”
　　“十年了？”他说，“十年前，他们就在查了！”
　　苏林一愣，问道：“那你一直都知道乔巧死了？你到底是谁？和乔巧是什么关系？”
　　“那你呢，你又是谁，为什么那么关心乔巧？”他问出这句话的时候，眼神里充满了敌意。苏林笑了笑，说：“放心，我和乔巧没有任何关系，我只是来查乔巧之死的。我向你保证，我一定要把乔巧的死查出真相来。”
　　他听了，不知道想着什么，突然跪倒在苏林的面前：“求你，求你一定要还乔巧一个公道，让乔巧沉冤得雪，她死得冤枉，她死的好惨！”
　　苏林没想到他会这样坐，立即把他扶起来说：“你说吧，你到底是谁.. ......”
　　他站起来，坐在苏林的旁边，说：“我，我叫蒋子尧。”
　　“什么，你就是蒋子尧？”
　　“对啊。”蒋子尧诧异的看着苏林，“你认识我，你们是不是查到我身上来了？”
　　苏林点点头，但是什么都没有说。他怕他说了之后，会影响到蒋子尧的思路。蒋子尧见苏林没开口，便继续说了下去，苏林听了，这才明白蒋子尧和乔巧到底是什么关系。
　　蒋子尧今年三十六岁，和乔巧同年同月同日生，甚至，蒋子尧和乔巧是在同一个产婆帮助出生的 。更令苏林惊奇的是。
　　两个人一起工作一起下班，形影不离。工作位置又是相邻，工人们都知道乔巧和蒋子尧是门对门的邻居，所以都把这两人当成是小夫妻了，工人们渲染和长时间的相处，让蒋子尧对乔巧产生了那个年纪不该产生的情愫，蒋子尧和乔巧都属于早熟。.
　　第348章
　　苏林起了一身的鸡皮疙瘩！他立即站起来，看着角落里原本摆放着鱼缸的位置，在看看房间的顶部，又看看周围，他在寻找什么。蒋子尧很好奇，问：“你，你在找什么？”
　　苏林说：“你帮我我找找看，有没有虫卵或者其他小昆虫或者小动物的尸体。”
　　蒋子尧不明白，但还是找了起来，最后在鱼缸位置处的墙角下，找到了一个老鼠窝，苏林立即凑过去，然后拿出十二枚铜钱，按位置摆放好，对蒋子尧说：“答应我，你现在所看的一切，都不许说出去，否则你不得好死！”
　　蒋子尧吓了一跳，立即答应。苏林不26担心蒋子尧会说出去，通过对他的了解，蒋子尧重情重义，虽然偷人了，但有情可原。苏林摆好铜钱，以地脉解析中的方法，点住了从脉上的每一处脉眼，铜钱翻滚，有正有反，十二地支重叠之后，苏林根据十二地支的位置和顺序，推算出杀生出现的时间和地点，甚至精确到了几点几分。
　　“找到了！”苏林擦了擦额头上的汗珠，“大意，太大意了，我一直认为乔巧是在地宫内死的，却没想到，原来是在家里被杀的，那么罗四就洗脱不了嫌疑了！蒋子尧！”
　　蒋子尧看得出来眼前的人不像是先生，倒像是个术士，知道对方是个高人，便立即上前：“什么事，尽管吩咐！”
　　“那天晚上，你在哪里？好好想！”苏林说完，“你在这里不要走，想好了打电话给我！”说完，苏林立即出门，寻找罗四去了。
　　苏林给蒋子尧留了联系符纸，立即出门去找红玫瑰他们。找到红玫瑰之后，见落无魅和一帮捕快在解释情况，落无魅的旁边就站着一个十岁的男孩，这个男孩就是蒋来生了。蒋来生和蒋子尧长得几乎一模一样，不知道他经历了多少磨难，眼神里有股他这个年纪不应该有的沉稳和沧桑。
　　苏林走过去，正好看见了顾子生，顾子生立即走过来说：“苏先生，你好，我们接到黄捕快的书信，就赶过来了。”
　　苏林问：“你不是负责技术上面的事吗，怎么也跑现场？”
　　顾子生说：“你提供的染织坊的人的线索，我们还没有排查完，现在很多工人都还没有回来，所以衙里人手不够，我就过来帮忙了，对了，这个孩子就是当事人。”
　　苏林点点头，表示感谢，然后来到落无魅身边说：“这里交给他们吧，有重大发现了。我们去找罗四。”
　　苏林话音刚落，一直踩住罗四地脉的红玫瑰突然说道：“有人快我们一步，罗四脉象断了！”
　　苏林大惊失色：“快去！”
　　三人刚要走，苏林立即拉上顾子生说：“你做个见证！”说完，把顾子生硬生生的塞进了马车里。顾子生红着脸上了车，急道：“去哪里呀，那么急？我还没向捕头解释呢。”
　　苏林说：“现在你就是我们这个特别行动组的观察员了，我们的一举一动都有你作证，免得到时候我们有嘴说不清。”说完，苏林不800再说话，扔下一脸疑惑的顾子生开着车直向罗四所在的位置驶去。
　　其实罗四所在的位置离他家只有三百多米，是在罗村一户常年在外人家的家中，这里被蒋子尧租了下来。蒋子尧把这里改造成了“知识普及员”的工作室，实际上村民对这个所谓的知识普及员的身份一点都不感冒，也没人感兴趣，所以把他给忽略了。
　　罗村受染织坊影响，人们收入很不错，所以罗村建设得像个小镇，到了地方之后，苏林立即下车，让顾子生拿着手机拍摄他们的所有行动，随后问红玫瑰：“在里面对吗？”
　　红玫瑰点点头：“在里面。”.
　　第349章
　　苏林深呼吸一口气，到了门前，刚要踹门，门却自己开了。苏林努力让自己冷静，随后对落无魅说：“一起进，我还有点害怕。”
　　落无魅点点头。人害怕是正常的，不害怕那就反常了，所以落无魅带头，第一个钻进了门里，苏林紧随其后，进去之后便看见罗四被倒挂了起来，脖子处的血口还在咕噜咕噜的往外冒血。
　　“救人！”落无魅条件反射的喊。
　　苏林却是上前摸了摸罗四的脉搏，说：“死了，刚死不久，血还没流光。叫顾子生……”
　　苏林话还没说完，就听门口正在拍摄的顾子生啊的一声叫了出来。顾子生虽然是捕快，但一直都在衙里负责技术方面的工作，看过不少死人，可是第一次看见血淋淋的死尸，她还是忍不住惊叫了起来。
　　苏林立即上前安慰道：“没事没事，快叫仵作过来。”
　　周围的邻居听到顾子生的叫声，也都赶过来，一看有死人了，立即有人把这里围得水泄不通。苏林立即警戒周围，防止有人破坏现场，随后联系黄国强，立即派人过来。
　　半小时之后，黄国强带着人来了，苏林简单交代几句，把现场交给了黄国强，随后又提醒还在惊魂当中的顾子生把录像资料保存好，然后带着红玫瑰和落无魅离开了现场。
　　到了村外，苏林立即踩住地脉。
　　红玫瑰问：“要不要用蜈蚣引々〃？”
　　苏林说：“不需要了，罗四的脉象中，李莫道的脉象紧随其中，看来李莫道是跑不掉了，西南方向，追！”
　　苏林立即追过去，西南方向就是天台山方向，苏林追了一个小时，每到一处叉路口就得下来重新踩地脉，耽误了不少时间，最后还是在天台山下找到了李莫道最后的脉象。
　　她就在极脉极地里面。
　　“我不知道李莫道和罗四约定了什么，但一定不是好事，看来赵清水在之后的事情里安排了不少埋伏，就想干掉我们，可惜李莫道不知道我们的能耐。露出马脚了。”苏林指着极脉极地说，“就在那里面。”
　　红玫瑰立即说：“追过去。”
　　苏林说：“追是要追的，不过我们不能直接进去，而是要从地宫内进去，此时的李莫道肯定知道我们追过来了，所以会提前做好准备，我们不打无把握的仗，我猜想李莫道不可能知道地宫通道的存在，就算知道，我们也有个退路，所以，走地宫！”
　　苏林三人立即来到山上的地宫入口，此时乔巧是尸首已经被弄走了，现场还有尸首留下来的痕迹和捕快留下来的痕迹。苏林站在乔巧尸体痕迹前说：“¨ˇ乔巧，如果你在天有灵，帮帮我们，你的丈夫和你的孩子，我们都替你找到了，他一直都在为你申冤，你没有爱错人！”
　　苏林说完，忽然周围刮起了一阵小旋风，似乎乔巧的灵魂在回应着苏林一样。
　　(钱的的)苏林缩了缩脖子，毅然的说：“保佑我们吧！”
　　说完，苏林向通道内走去，根据地脉脉象，苏林很快走出了地宫，最后出现在那处破旧的楼里面。苏林出来之后，立即踩住地脉，寻找李莫道，果然，在极脉极地的中间，李莫道的脉象清晰可见。苏林走出破楼，红玫瑰和落无魅也走了出来，可还没有走出围墙，地脉上忽然出现了许多新的脉象，苏林暗惊：毒蛇！.
　　第350章
　　落无魅说“果然狠毒，看来之前的毒蛇，是她放的！”
　　落无魅说完，刺脉一出，那些蛇死得死伤得伤，几乎全军覆灭。苏林走出毒蛇窝，向极脉极地的中间走去。这时候，雾气浓了起来，苏林早有准备，戴上准备好防毒面具，又打开阴眼，希望能在关键时刻唤来风雨吹一吹这些雾气。
　　可是苏林没受到威胁，阴眼打开之后，看周围的景物只能说更清晰一些，却没有唤来风雨。苏林三人呈品字型前进，一会儿就成了一字型，因为路太难走了，几乎没有路。
　　走了一会，苏林800忽然停了下来，说：“到中间了。”
　　听到这句话之后，停下了脚步。
　　透过面具，红玫瑰看了一眼周围的环境，虽然有瘴气，但是环境却是异常的美，美到了无法形容，雾气笼罩，让这里宛如仙境。可是她知道，这里充满着危险。
　　苏林走上前，踩住地脉说：“就在附近，不远处，她藏起来了。”
　　正说着，忽然的，眼前一处枯叶之下，忽然飞过来一道寒光，苏林阴眼已开，早就看见了，大惊之余躲避了过去，但是身后的红玫瑰却没有来得及，被寒光刺中，肩膀向下处一个生个绣的断箭，正挿在里面。
　　落无魅大惊，立即发动刺脉向那个方向震去，可是只是把枯叶之下的一个机关给震了出来，却没有震到人。苏林暗惊：“看来古人在地面上都布置了防盗机关！”
　　苏林问红玫瑰：“能坚持吗？”
　　红玫瑰咬咬牙：“伤了皮肉，没伤到脉头。”
　　苏林点点头：“你和落无魅留在这里，我单独会会她！”
　　“不行！”红玫瑰想也不想的拒绝，随后又说，“你出了事，我怎么向门内弟子交代？”
　　红玫瑰此言一出，竟让苏林有些无语，自己出事了，为什么无法向门内弟子交代？而不是向父母交代？红玫瑰觉得自己有些紧张了，立即说：“你，你注意安全！”
　　苏林让落无魅扶住红玫瑰，找机会回去治疗，同时也让落无魅赶紧叫人来支援。随后，苏林再次向前前进，可是没走几十米，又听脚下咔嚓一声，苏林大惊失色后不敢乱动，可这一次，却没见有机关触发，正要喘口气，却见眼前忽然冒出一个白影，向自己扑了过来。
　　苏林立即后退，可是那背影却没有再次追过来，而是站在原地不动，他自己却感觉脚下一紧，脚踝被什么东西给套住了，随后整个人被吊了起来。
　　他大惊，知道自己中计了，转头看去，只见李莫道一身白衣，表情冷漠的站在他的身前。
　　“苏林。”李莫道冷冷的说道，“我们又见面了，你好。”
　　苏林却跟着冷笑：“李莫道，你好，罗四是你杀的吧？”
　　“是又如何，不是又如何？”李莫道说着，“现在该送你走了。”.
　　第351章
　　李莫道说完，手中多出了一个匕首，对着苏林的脖子就要划下，苏林双脚悬空，无法使用出刺脉，而落无魅又不在身边，无法看到这边发生生了什么，所以苏林的心里嫉妒恐惧，眼见着冰凉的匕首对着自己的脖子要划下，就在这时，苏林的阴眼忽然一闪，也不知道眼睛里闪出了什么光，把李莫道吓得连连后退。
　　“你！”李莫道惊恐的看着苏林，“你有阴眼？”说着，李莫道努力镇静，“赵清水说得没错，你果然不是凡人，我不杀你，留你必是大患！”说着，她毫不犹豫的再一次用匕首要划苏林的脖子！
　　眨眼之间，匕首已经快要接触到苏林的脖梗，一丝微凉向苏林的脖子袭来，让苏林已经感觉到了凉意。瞬间，苏林的瞳孔便变成了死灰色，宛如夜晚中的大海，犹如夜空中的星辰，死灰色的眼睛里突然冒出了一股冰凉的寒意，如同匕首的刀刃一样，便把匕首弹了过去。
　　这只是在须臾之间发生的事，就连苏林自己，都不知道刚才发生了什么。李莫道两眼发光，宛如黑夜里的野兽，嘴里发出嘶吼。刚才那一击，她明明可以做到杀掉苏林，却没想到却在突然之间发生变故，就连他自己都不~知道发生了什么。
　　“怎么回事？”不远处赶来救援的红玫瑰也看到了，但是她也不知道到底发生了什么，只是看到眼前一道寒光亮过，随后李莫道的手就被弹了开来。
　　苏林背后冒出一股冷汗，刚才他只是看见了有一道亮光闪过，让他的眼睛忽然变得一花，随后李莫道便被弹到了一边。李莫道不知道发生什么，知道一时半会杀不掉苏林，立即夺路而逃。苏林刚要追，却听头顶上一个声音喊道：“穷寇莫追！”
　　苏林立即停下脚步，以为是落无魅喊的，抬头一看，却见头顶树枝上站着一个人，此人一身灰衣，手中捏着一尊佛像，不知道是自发光还是怎么的，佛像竟然闪着光芒。
　　看到佛像，苏林立即认了出来。

第121节
　　“赵清水？”
　　此时，树枝上的人跳了下来，下来的时候，仿佛是太过劳累，近距离能听到他急促的呼吸声。他摘下了头上的面罩，果然是赵清水。苏林几乎不敢相信自己的眼睛，警觉的后退：“你不是死了吗？”
　　“以后再解释，小兄弟，真正要请你做的，就是现在！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林不敢相信他的话，后退到红玫瑰身旁，和落无魅三人合力把赵清水围了起来：“你到底要做什么？你不是已经死了吗？”
　　“苏林，我知道你此时不信我，但我没有时间和你解释。快随我来！”赵清水起身要去追李莫道，走了几步，见苏林没追上来，立即说：“快来呀！”
　　苏林却什么动，踩住地脉，赫然发现赵清水的脚下根本没有地脉！苏林倒吸了一口凉气，明白眼前的赵清水并非活人，如果跟着他走，不知道要被他带到那里去，此时最好的办法是控制住赵清水的尸身，再通过定脉去找李莫道。
　　........ 0 0
　　赵清水见他们没动，突然露出本来面具，却见他撕下了身上的灰色长袍，嘴里居然发出李莫道的声音：“看来还是骗不了你，那就让你见识见识李家倒门绝学吧！”
　　李莫道话音刚落，苏林便看见赵清水手中的佛像忽然发出金光来，随后，苏林便感觉到两眼生疼，几乎要睁不开了。苏林大惊，对方不知道用了什么手段，迷住了他们的眼睛，而此时又没有什么好的办法解除这种疼痛，只好死扛，同时三人背靠背，呈防御姿势。与.
　　第352章
　　赵清水手中的佛像发出金光，同时从佛像的嘴里发出了一阵阵青烟，青烟随风飘散，和周围的雾气结合到了一起，也不知道周围到底是雾气还是毒烟。
　　当烟雾飘散开来之后，苏林迷迷糊糊之间，隐约看见在他们的周围，不知道什么时候出现了许多无头人。这些无头人都穿着古代铠甲，走路的时候，铠甲上的铜片发出叮叮当当的声音，甚是可怕。
　　苏林立即让林九和红玫瑰 后退，随后努力睁开左眼，可是毒烟进眼，让他的眼睛疼得几乎要看不见任何东西了。可就在苏林的左眼就要失明的时候，他的眼睛里似乎再一次闪过了一道光芒，随后，眼睛里大量流出眼泪，滋润着已经涩得难受的眼睛。当眼泪流下来的时候，苏林立即感觉到了前所未有的滋润。
　　与此同时，他脚下地脉的五邪精迅速向他身上汇聚，五邪精冲击着他身体的每一处穴位，让他感觉四肢百骸全都畅通了，有种说不出来的舒服感。而在这时候，苏林再看眼前的迷雾，已经不在那么浑浊，迷雾似乎都不见了，四周的环境不再因为黑暗而无法看清，相反，周围的景物变得无比清晰。
　　苏林立即去看赵清水，只见他身上牵连着十根极细的丝线，丝线的另一头，就在一颗大树的后面。苏林冷笑：“原来这就是李家起僵尸术的秘法！”言毕，苏林把自己看到的对红玫瑰说了，然后让红玫瑰想办法切断丝线，随后让林九绕到那颗大树后面，想办法找到脉象刺李莫道。
　　苏林安排妥当，自己则是踩住地脉，防止赵清水偷袭。同时也用刺脉不停的刺赵清水的僵尸身。苏林明知道赵清水没有脉象，但依然在做努力，他在想办法弄到他手中的金佛。
　　几分钟过去，林九也绕了过去，红玫瑰也突击到了赵清水的僵尸首旁，但是切了几下，发现丝线坚固无比，寻常的匕首根本无法切断，而且丝线仿佛能无限延长，李莫道在不断的变化位置，丝线却依然牵连在赵清水的身上。
　　这时，林九那边突然发出一声闷哼，苏林大叫不好，立即赶过去查看，却见林九的双脚被泥土下的一双枯手抓住了，动弹不得，而且林九因为不平衡而到底之后，地上也冒出来几具干僵尸，向林九的脖子掐去，林九的闷声就是被僵尸体掐的时候发出来的。
　　苏林知道自己上当了，连忙把地上的僵尸首题碎，勉强将林九救了出来。可是红玫瑰那边却被赵清水抓住了。
　　苏林和林九立即赶过去，只见赵清水的僵尸身快速向泥土里面陷，短短几分钟的时间，双腿已经完全没入到了泥土里.. ......再过几分钟，红玫瑰也会跟着被拽入泥土里！
　　林九骇然，苏林慌道：“这是回僵尸术！快把红玫瑰拉过来！”
　　林九立即伸手去拉，但是红玫瑰的胳膊被赵清水的手牢牢的抓住，任凭苏林如何使劲都无法将红玫瑰拽出来。此时，红玫瑰的双腿也被赵清水带着陷入泥土里，她的脸色煞白，额头冒汗，但却没有喊出一声来。
　　苏林急了，但脑子却忽然冷静了下来。李家绝学有起僵尸术，还有回僵尸术。有起僵尸术就有回僵尸术，而这两者，在地脉志注中有相对应的记载，但不知道是不是同一类。
　　地脉志注中记载，地有万脉，脉有万脉 ，脉之所生，乘风得水也。所谓乘风得水，谓之风水，风水之处，必有杀生，亦唤生死脉。生死脉相，非平、尖、定、断所不能阻，平其气，尖其穴，定之脉，断其脉，气为所指，脉为所用，金针刺，真脉现。
　　苏林第一次看到这句话的时候，云里雾里，根本不知道讲的到底是什么。后来虽然大概能看懂什么意思，却不知道到底怎么用。现在看来，苏林似乎明白了。.
　　第353章
　　地有万脉，脉有万脉，所谓大地之下，肯定是有地脉的，哪怕是高山河流，甚至是悬崖峭壁，都有其对应的地脉，有地脉就有脉相，有脉相就有地脉，有地脉就会有风水，只不过有好有坏而已。好的脉相是相对于一般的脉相而言的，那么对于很差的脉相如生死脉，那么莲花脉就算是很好的脉相了。风水风水，都是建立在地脉之上，没有地脉，就没有风水，地脉就是山河大川的经络，寻得其经络，才能找得到风水26，而有地脉风水的地方，肯定会有杀生。
　　苏林一直认为杀生就是有死人，现在看来不是，杀生而是指有僵尸脉，僵尸脉百年之后，融为五邪精，就成了地脉的一部分！苏林豁然开朗，起僵尸术，按地脉志注所讲，就是“尖”，尖其穴，就是把它的墓穴给起出来，让僵尸体重新站立。而平其气，就是找到控制死僵尸的法门，定之脉，就是让它听命令，断其脉，就是让它回去，也就是回僵尸术。最后一句，“气为所指，脉为所用，金针刺，真脉现”中的气就是地脉志注中的气篇绝学，靠气指引，地脉下的一切，都能为之所用。最最关键的是“金针刺，真脉现”，这时候，必须要用到十四金针！
　　起僵尸术和回僵尸术，在地脉志注面前，居然是那么简单！
　　苏林大彻大悟，原来所谓的气篇并不一定是单独的一篇，而是被融入进了脉篇里，只有吃透了脉篇，才能悟出气篇！苏林忽然大笑出来，心想祖师爷也太会玩了！
　　既然如此，苏林也就找到了让赵清水消停的办法，那就是断其脉。地脉志注中又提到，死物无脉，可苏林脑子飞转，既然五邪精能记录着一切，五邪精又是靠脉象来记录的，那么赵清水的僵尸首，就一定有脉象，只不过它的脉象不是苏林平时所踩的脉象，而是另外一种。想到此，苏林大叫：“对着那个位置猛刺脉，不要让李莫道靠近，我找到解决赵清水的办法了！”
　　苏林这一声大叫刚喊出来，林九还没答应就听附近一个男人的声音喊道：“小恩人放心，这事交给我！”苏林一听，这不是那个叫金辰的声音么？金辰是之前苏林从僵尸口中救出的人，他怎么来了，什么时候来的？这时候，苏林也不管不了那么多了，既然多出一个帮手，那他803就让林九先拽住红玫瑰，随后他立即拿出十四金针，按照原先的脉路反着扎进了地里，随后苏林踩住地脉，果然感觉到了十四金针所刺的位置，有股地脉反向运动，它和周围的地脉格格不入，又是单独存在的，并且完全不属于任何一根地脉！
　　苏林大喜，立即踩住反地脉，一道刺脉出去，赵清水的身体突然发出一声轻微的咔嚓声，随后它不动了，再过几秒，它的身体犹如碎裂的雕像一样，完全散了开来！
　　成了！.
　　第354章
　　黑暗处的李莫道没想到对方居然破了自己的回僵尸术，大惊之余立即放掉手中控制僵尸体的金丝线，向聚阴盆地中间逃去，还没跑几步，就见眼前一个魁梧的身影阻挡了她的去路，身影一立，立即喝道：“哪里逃！”
　　金辰他要比苏林晚睡半小时，却比苏林早起半小时，苏家对他着比救命之恩更大的“重生之恩”，让他原本灰暗必死的生命走上了正规，因此他受苏家之托，无时无刻不在保护着苏林的安全，可是那天他却突然找不到苏林了，通过红玫瑰的关系打听之后，才知道苏林来到了泸州。
　　随后他立即感到泸州，托关系找朋友，好不容易查到苏林在黄山的呈县，这才匆忙赶了过来，谁知道到了之后，便听说本地发生了一起命案。随后又是一番幸苦的打听，才知道苏林深夜来到了天台山之中。
　　金辰在山里找了六七个小时，也没找到苏林的影子，最后猜想可能就是在这片背阴之地，所以来赌一赌运气，就赶来了，没想到一赶来就看见了苏林有危险。
　　金辰并非有阴眼，夜里无法真正做到看见，他却能听风辩位，多多少少有些武林高手的意思，所以在听到风声之后，不管三七二十一，摘下衣服上的扣子就打了过来，正好把李莫道刺向苏林的匕首给弹了过去。
　　苏林还以为是因为什么才把匕首弹走的，其实是金辰救了他的命。金辰这一记“暗器救々〃人”，有大部分运气成分。所以他也后怕，万一苏林有个三长两短，他可对不起苏刚，所以在苏林让林九去办事的时候，他立即舍身前去，代替林九，此时跳到了李莫道的面前，不管三七二十一，伸手去抓，却听身后苏林大叫：“别碰她！”
　　然而，苏林叫得迟了，金辰伸手碰到了李莫道的肩膀，却感觉钻心的疼痛，随后整条胳膊迅速没有知觉，大大惊失色，立即要抽出匕首来砍掉自己的手，却见苏林立即赶过来在自己的嘴里塞了一把泥土，泥土入口，有股说不出来的怪味，同时，苏林又在他的嘴里灌了一些清水。
　　这些泥土和清水，可都是苏林从之前特地准备的，而金辰的胳膊，就是被地丹给咬的。看来苏林准备这些泥土和主脉脉眼之下的清水是对的，及时的救了金辰一命。
　　金辰顿时感觉胳膊不麻了，但也不敢再去碰李莫道，却见李莫道在黑暗里如同一只狐狸，跳来跳去，不一会儿便要消失在苏林的视线里。苏林立即向林九报告地脉方位，林九毫不犹豫的刺脉刺了过去，只听李莫道的方向发出一声闷声，随后便看到李莫道躺在地上，口吐鲜血，已经昏迷了过去(钱的好)。
　　苏林又回头把红玫瑰从土里拽了出来，此时的红玫瑰身上都是赵清水僵尸体碎了之后散落的内脏，有股说不出来的怪味。红玫瑰也不管这些，快速的来到李莫道身旁，放出蜈蚣引，把她周围的脉象全部咬断，困死了地丹，这才小心翼翼的把李莫道捆起来。
　　忙完了这一切，苏林感觉浑身是汗，心里却在想：终于结束了。.
　　第355章
　　当天夜里，苏林就把李莫道送到了呈县县衙，黄国强连夜从家里赶到衙门，连夜突审，可是李莫道却死也不开口。黄国强急了，让苏林过来看看是不是抓错人了。苏林带着疲惫的身躯说：“我来吧。”
　　见到苏林，李莫道的眼睛明显一亮。
　　其实，李莫道的年纪只有三十出头，但看起来却像是一个少女。她有着傲人的脸蛋，让很都女人都嫉妒身材，可惜，这一切，在不久的将来，将会变成一堆白 脉。
　　犯罪就得伏法，再漂亮的女人在法律面前也是一样。
　　“你在等我？”苏林开门见山，“我来了，说与不说再你，你跑不掉的。”
　　“你有证据吗？”李莫道忽然笑了，“你怎么证明我杀人了？”
　　苏林也跟着笑了：“我虽然不知道你是怎么杀罗四的，但是我在现场找到你遗留下来的证据。你要相信我，我是脉师，要找到你杀人的证据非常容易，这是我的强项。你们李家都向你这样 很会抵赖吗？你也是如此。”
　　苏林其实还没找到李莫道杀人的直接证据，因为苏林虽然知道罗四是李莫道杀的，但是他却没有办法把地脉师的一套变化为直接的证据，这中间还有许多的过程，要一步一步的来才行。但是今天已经是大年三十了，苏林没有那么多时间，他要回家过年。
　　这是苏林的私心，所以他想快一点，因此才会采用“敲诈”的手段。没想到李莫道一听之后，果然承认了：“既然你已经找到了，那我也没必要说什么了。”
　　苏林说道：“你是怎么杀乔巧的？”
　　李莫道看着苏林，过了一会才说：“十年前，我和赵清水来到这里找乔巧，我们知道她是阴年阴月阴时生的，我们花了很大的价钱才买到这个信息。可惜我们到了之后，乔巧已经死了，我不知道是谁杀的，她已经死了。”
　　苏林没想到李莫道和赵清水二人并不知道乔巧是怎么死的，如果李莫道说得没错，那么乔巧到底是怎么死的，还是个迷。虽然苏林知道乔巧是被罗四所杀，甚至可以肯定的是，是淹死在了鱼缸里，时间地点都能找到，可惜就是无法变成直接的证据。但罗四已经死了，所以乔巧之死，也算得到了昭雪。不过李莫道一案，却无法确定罪证，只能告一个偷僵尸罪。
　　出来后，黄国强已经听到了他们的对话，疑惑的问：“怎么办，她是不是最终的杀人凶手？”
　　苏林想了想后，说：“告一个袭捕快和偷僵尸吧。罗四已经死了，乔巧的死，是罗四所杀，人死罪消，所以乔巧一案，算是破了。”
　　黄国强叹息一声，似乎有些遗憾。
　　苏林婉拒了黄国强为他们举办的庆功宴，立即骑马回苏州。可刚走到驿站的时候，就见蒋子尧正在等着他们。苏林立即把马车停到了驿站旁的停马车场内，蒋子尧过来说：“我有一件事情瞒了你，现在我想坦白，不知道还有没有用。”
　　苏林忙问：“什么事？”.
　　第356章
　　蒋子尧说：“其实，十年前，我……”他有些支支吾吾，想了半天，才咬定牙关说，“乔巧和罗四结婚当天，我就在罗四的家里安装了监视罗盘，保存了一些影像，所以……”
　　苏林立即皱起了眉头：“你是说？你，你都看见了？”
　　苏林所说的看见，并不是指罗四和乔巧的洞防花烛，而是指罗四的杀人经过！蒋子尧惨白着脸：“对，我都看见了，从他们入洞防，一直到乔巧的死！我都看见了！我……”
　　苏林一听，正要发火，红玫瑰飞起一脚踢在了蒋子尧的肚子上，正要开骂，就见收费站的人过来盘问，苏林立即拿出证件来，说明情况之后，把蒋子尧抓到一边大吼：“你看见了，为什么不去阻止，你租了那边的房子，就是为了偷窥人家的吗？你就是为了看着你深爱的女人进入别人的被窝，然后被人淹死在鱼缸里！？”
　　蒋子尧仿佛蔫掉的死鱼，任凭苏林如何怒吼他都没有任何表情，等苏林怒吼结束，他才说：“是的，我都看见了，我一直在告，可是我没有勇气把我偷窥的影像拿出来，我怕我……”
　　“你怕受连累是不是，你怕捕快告你一个偷窥的罪名是不是？”苏林几乎按耐不住自己的怒火，“一条鲜活的生命，为你生儿育女的女人，就眼睁睁的死在镜头的背后！你还有脸告诉我这些？”
　　“我知道我不配！”蒋子尧说，“我之所以选择现在说出来，就是因为罗四也死了，乔巧也死了，我现在所剩的，就只有蒋来生了。我不能让我的儿子知道我是一个懦夫！所以我选择说出来，就算你们告我什么罪名我都接受，我绝不反驳！”蒋子尧说完，看了一眼停在一旁的马车，马车里面坐着蒋来生，正带着不解的表情看着他们。
　　苏林的怒气这才缓和了不少，说：“说吧，你为什么要那么做。”
　　“我和乔巧是真心相爱，是我们的父母没有让我们在一起。装监视罗盘，就是留一个证据，这是乔巧让我装的！我们商量好，在她结婚的那一天，一起杀掉罗四。我们都计划好了，让乔巧激怒罗四，罗四会起杀心杀掉乔巧，乔巧正当防卫，再杀掉罗四。装监视罗盘并不是为了偷窥，而是~为了留下证据！”
　　苏林几乎不相信自己的耳朵，示意他继续说下去。
　　“我，我不是个男人，我是懦夫，我那天没出现，我害怕！乔巧知道我胆小，就自己动手了，她说她外面有人了，生下来的孩子也不是他的，已经跟了别人的姓，罗四非常生气，真的要杀乔巧，乔巧奋起反抗，结果失败了，她被活活的淹死在了鱼缸里！鱼缸也是乔巧让罗四买的，本来是打算伪装成鱼缸破碎罗四触电而死，没想到，却成了乔巧自己的坟墓。罗四杀死乔巧之后，就开始用乔巧带回来的钢刷刷尸体，伪装成猫妖吃掉的假象-……”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林快气到吐血，不知道该说些什么，这时候却听红玫瑰说：“那你还爱乔巧吗？”
　　........ 0 ...
　　蒋子尧立即抬头，目光坚定：“爱！”
　　红玫瑰似乎不再生气了，平静的指着远处的天台山说：“你看，那里就是乔巧最后的所在，你跪下来磕头吧！”
　　蒋子尧毫不犹豫的跪了下来，对着天台山的方向，重重的磕着头，嘴里念叨着一些自己有他自己才能听懂的话。苏林看了看红玫瑰，红玫瑰又看了看苏林，都不知道该说些什么。
　　也许他们的心里都明白，所谓的猫妖都是假的，只不过是某些人流传出来以遮挡世人眼光的鬼话。在这一切鬼话的背后，都隐藏着人的阴暗面。蒋子尧爱乔巧吗？爱，真的爱。可是到了生死关头，蒋子尧却退缩了，并不是说他不爱乔巧，而是他更害怕自己。与.
　　第357章
　　蒋子尧磕完了头，站起来说：“猫妖传言，是乔巧说的，我们算计好，杀了罗四之后，我们便藏到天台山里，我知道天台山里有地堡，我们可以藏到地堡里生活。我们不怕苦也不怕累，只要我们在一起，别的都不重要！猫妖传言是乔巧讲给罗四听，罗四是个赌鬼，最信这些，就把猫妖传言传了出去……”
　　他说到这里，苏林打断了他的话，说：“不，你说错了，猫妖传言并不是罗四无意说出去的，而是他故意说出去的。在你们计划杀他的时候，他也在计划杀乔巧。因为以他的性格，是绝对不允许自己的老婆怀上别人的孩子，并且还跟着别人姓的！你在算计别人，别人也在算计你！天道循环，谁也逃不掉。”
　　蒋子尧的脸上写满了不信和绝望：“真的？你是骗我的对不的？我知道，你就是故意要让我难受一辈子是不是？”
　　苏林叹口气，没说话。
　　红玫瑰说：“不，他不是想让你绝望一辈子，他是想让你知道这就是事实。十年前，就有人打起了乔巧的主意，所以就算罗四不杀乔巧，也有人杀乔巧。乔巧最终的结果只有一个，那就是死。蒋子尧，连你都是人家棋盘里的棋子！罗四也是，只不过罗四比你更惨，他是死都不知道自己是怎么死的。”
　　蒋子尧已经绝望到了极点。苏林却说：“别想了，事情已经过去，既然你说出来，那你就把你拍下来的影像，拿去给捕快做证据吧。”
　　蒋子尧点点头，突然的，他仿佛又想起了什么，立即拿出符纸打开了一段影像说：“你们说十年前来这里要杀乔巧的人，是不是他们？”苏林立即去看，果然，在影像里看见了一男一女，男的是个老头，女人二十多岁，苏林瞪大了眼睛：“对，就是他们！”
　　影像的地点就是在罗四家里，而罗四当天出去赌钱了没在家，蒋子尧和乔巧正在私会，正好碰到了赵清水和李莫道前来打探信息，令人唏嘘的是，通过影像的里的对话可以听出，乔巧的的生辰，就是蒋子尧说出去的.. ......赵清水骗他们说是在生辰那天会收到所谓的礼物，送了他们一些东西，蒋子尧信了，乔巧也信了，结果这却是把自己送上了断头台。
　　“把这些影像送到县衙门吧。”苏林叹口气，再也没有对蒋子尧说些什么，钻进马车里，准备离开。
　　上路之后，三个人都不说话。也许他们都没有做好接受这一切的准备。十年前，赵清水和李莫道满世界的寻找阴年阴月阴时出生的人，不知道他们的目的，但一定是不可告人的目的。也许赵清水就是为了自己的私利才会选择那么做，害人害己 。
　　蒋子尧亲口告诉他们乔巧的生辰，也许这就是天意。
　　这些影像不知道能不能作为证据，不知道衙门能不能采纳，不管能不能，罗四已经死了，凶手已经得到了惩罚，而等待李莫道的，也许就是牢狱之灾。而等待蒋子尧的，会是一辈子良心的谴责。.
　　第358章
　　到了江苏地界之后，红玫瑰才问：“苏林，在想什么？”
　　苏林揉了揉眉心，一边开马车一边说：“我在想，我们找到的真相，却无法接受真相，真相都是那么的残酷。”
　　“是啊，蒋子尧爱她爱得那么深，可是在关键时刻，他却退缩了。不过在我看来，他当时的退缩也许是好事。”
　　苏林问：“为什么是好事？”
　　红玫瑰说：“如果蒋子尧当时也在场，那么蒋来生，就真的无父无母了。这也算是老天开眼，让这个可怜的孩子有一个父亲可以依靠。最起码还不算孤儿。”
　　苏林刚收到黄国强送过来的金佛，还没来得及拆开，忽然铃铛响了，拿起来一看是个26陌生讯息，苏林接了之后，对方是一位老人，在信件里，老人请求苏林帮她寻一个人。
　　苏林便把金佛交给了老陈，让他想想该怎么处理这个金佛。金佛对赵家有着无比大的意义，但也不能毫无忌讳的送给赵家，赵家出了赵清水，后来好不容易把李莫道拿下，万一再什么幺蛾子，苏林可不好向赵家祖先交代。

第122节
　　苏林和落无魅二人一起根据老人在信件里提到的地址，来到了淮河县南边的一个村庄，这里离苏林抓捕赵自然的地方不远，但也不近，苏林路过那片麦地的时候，还能想起来当时见到的牌楼。
　　根据地址找到了具体的人家之后，苏林发现这是一位七十多岁的老奶奶。老奶奶没有名字，周围邻居都叫她胡奶奶。苏林一见到这位胡奶奶，忽然感觉到胡奶奶脚下的地脉，竟然有着非常特殊的全阴属性，和柳树林里的地脉完全相同。
　　这是非常不多见的。地脉无属性，从脉也是如此，地脉也无属性，但是会根据周围环境的变化而产生属性，这是被动的。胡奶奶脚下的地脉却有着全阴的属性，这让苏林震惊不已。
　　他仔细的端详着这位看起来脸色苍白，眉宇之间有两团黑气的老奶奶，总觉得她非常不寻常。
　　胡奶奶见到了苏林之后，上前来抓住了苏林的手：“孩子，我求你了，求你找找我的孙女，我知道你有这本事！”胡奶奶说话的时候是一口不太地道的淮河县方言，而且语速极快，苏林听得出来，胡奶奶嫁到淮河县之前，应该不是本地人。
　　这时，旁边一位四十多岁的邻居阿姨说：“我帮着打的，苏先生，我可认识你哩，你的联系地址我们可都知道！”苏林听了，也不觉得奇怪，现在乡镇到处都贴着捕快联系牌，上面都有捕快的画像和联系地址，虽然苏林不是捕快。
　　苏林笑了笑，说：“那，您让我找谁呢？”
　　胡奶奶这才把事情的大概说了出来。
　　原来，胡奶奶是和孙子胡俊宇孙女胡静一起生活的。胡静家的生活条件并不是很好，她的爹爹娘亲在三年前和店家签订了卖身契，三年里都在刚果金打工，过年也不回来。
　　胡静今年二十一岁，看胡奶奶提供的画像，就能看出来胡静长得很水灵，是一个美人胚子，可惜看她的眼睛里充 满了疲惫，而且还有严重的黑眼圈。比胡静小一岁的胡俊宇今年正在备考，到了今年夏天就得科举考试了，他的文章非常好，考上秀才应该没有问题，所以胡静的爹爹娘亲才去签卖身契，努力赚钱供儿子考试。
　　原本胡静的也非常好学，甚至比胡俊宇还要优秀，可是胡静女孩，八岁的时候就卖身在大宅子做丫鬟，府里的老爷夫人特别好，允许丫鬟每天回家，胡静几乎每天都会在傍晚回家，可是在三天前，胡奶奶没有等到孙女胡静回家，这很反常。因为胡静从来没有夜不归宿，即便是再晚，她都会回来，就算回来迟了，也会找人转告给邻居，让其转告胡奶奶缘由。.
　　第359章
　　奇怪的是，胡静三天前工作之后，就没有回家，胡奶奶特地到府里询问，结果府里的人说，胡静已经三天没有来府里，现在夜班里是由其他人顶着，抱怨声连连。
　　说到这里，胡奶奶说：“肯定是被那小子给拐跑了，我就知道！孩子，奶奶求你，帮奶奶找找那小子在哪里！”
　　胡奶奶前半句的语气里充满了怨恨，似乎她老人家很不喜欢那小子，后半句则说得非常急切，苏林听得出来，胡奶奶是非常关心自己的孙女的。
　　这也是人之常情，儿子儿媳常年不在身边，她老人家年纪又大了，所以孙子孙女就是她全部依靠，如今孙子上学一个星期回来一回，孙女突然不见了，她便着急了。
　　苏林听她提到不受她待见的那小子，就问：“胡奶奶，您说的那小子，是谁？”
　　胡奶奶想也不想的说：“我不知道他叫什么名字，我见过他。”
　　苏林无奈的说：“您不知道他叫什么名字，我也没见过他，那我就很难去找啊。”
　　胡奶奶沉思片刻，说：“我就知道他在府里当搬运工。叫什么我就不知道了。”
　　苏林听到这里，觉得很别扭，既然让找人，找到找不到先不说，可胡奶奶连人都不知道叫什么，怎么找，那就只能找胡静了，可也不能现在就踩脉，还得等回去之后再说。
　　苏林想到这，看了一眼落无魅，示意让落无魅和胡奶奶聊几句，他去屋子里找一找看能不能找到关于胡静的线索。苏林现阶段没什么事情要做，卷宗室里老陈天天喝酒，也没什么事，所以帮着老人家找找人，也算是消磨消磨时间。
　　苏林现在没有踩脉，因为他听胡奶奶的意思是，胡静可能是和一个男人相恋了，这几天说不定真的和那个男人在一起，苏林对于恋爱中的男女之间的你侬我侬深有体会，因此反倒不急了，就让胡静和那小子多腻歪几个小时再说，回头找到了，就告诉她回家该怎么说之类的，别让胡奶奶担心就是。
　　落无魅接过苏林的话茬和胡奶奶又聊了起来，苏林则是和胡奶奶打了个招呼去屋子里看看，谁知道胡奶奶突然站起来，身手敏捷得不像是七十多岁的老人。苏林被胡奶奶异常的举动吓了一跳：“您怎么了？”
　　胡奶奶一站起来，却又慢慢的坐了下来：“哦，没事没事，你去看吧，随便看。”
　　苏林总觉得胡奶奶神神叨叨的，但又不知道为什么会有这样的感觉，也没多想，便来到了胡奶奶家里。胡奶奶家是个稻草房，在树林中很安静，左边是胡俊宇住的，右边是胡静住的，胡奶奶住中间。.
　　第360章
　　他们盖的房子，一个是小，房间多面积小，二是都是黄泥建成的，但凡是流行的样式全都能用上，只要经济到位。所以胡静家装修得也算是土到了一定的水平，可是家毕竟是家，土归土，还是很温暖的。
　　胡静家的房子都是十分破旧屋顶都是稻草。苏林哑然失色，想想自己家的十几年前的装修样式，比这个好多了，想想世界上还是有很多生活不如他的人。
　　二楼是胡俊宇住的，有三个房间，两个房间空着放一些杂物，其中一个房间里面是胡俊宇的卧室，里面堆满了书。 苏林看了看，没什么特别的。
　　随后他来到了前面。有前后院，前面的院子就是落无魅和胡奶奶所在的位置，后院空出来一块地，种满了一些春季的蔬菜。另外还有一些坛坛罐罐，苏林扫了一眼，觉得这样还挺好，想吃什么种什么。
　　正要离开去胡静的屋里看看，突然的，苏林的目光停留在了那些坛坛罐罐上面。乡下人有个习惯，喜欢腌咸菜或者用坛坛罐罐来装东西，装什么不重要，重要的是实惠和量大。
　　那么在胡静家看见坛坛罐罐，也不足为奇，可是其中有一个二十几厘米高的罐子上，却缠满了红绳！
　　缠着红绳的罐子被摆放在那些坛坛罐罐中间，罐子没有把手，和普通的罐子一模一样，罐子本身没有特别之处，可是在罐子的口上，却盖着一块黄布，苏林仔细的看过去，只见黄布上用红笔写着一些奇怪的符文。
　　苏林不认识这个符文，至少也看过类似的，这是道家黄符的一种。
　　在罐子的旁边，有几块砖头，砖头好像是被人摆放出一条小路来，有人踩着这几块砖头到这块蔬菜地里来。苏林立即踩着砖头走过去，然后站在了罐子的旁边，这时候，他看见罐子的旁边泥土里，居然还有 一些桐油。
　　他立即意识到不妙，没碰罐子，而是蹲在罐子边上仔细的看着它，罐子就在墙角，和其他的罐子摆在一起。
　　寻常人进来的时候，根本不会把目光停留在这个角落里的罐子上，可是苏林却留意到了。
　　他立即拿出八卦镜来，拍了一张图发给了老陈和红玫瑰，让他们帮着看看这个罐子到底是做什么用的。过了一会，红玫瑰率先回了信息，就三个字：不认识。又过了一会，老陈也发来了信息，和红玫瑰回复的一样。
　　苏林觉得很奇怪，越想越觉得诡异，其他的罐子都没有红绳和奇怪的黄符，唯独这个罐子有，这能说明什么？黄符又分很多种，驱邪镇魔，收鬼赶妖，应有尽有，这道黄符到底起什么作用？罐子上的红绳，又是做什么用的？
　　苏林想着要不要把黄符拿开看看，强烈的好奇心让他的手不自觉的向罐子上的黄符伸了过去，就在要碰到黄符的时候，忽然落无魅的声音在身后喊他：“苏林，别偷东西！”
　　苏林一惊，立即缩回了手，站起来说：“我没偷东西啊……”话音刚落，他就看见胡奶奶从落无魅的身后转了过来，好像凭空出现似的，把苏林吓得差点摔倒。.
　　第361章
　　胡奶奶那一双浑浊的眼睛看着苏林，突然眼睛一睁，似乎要摄人心魂一样，她的嘴角咧出一丝诡异的笑容，沙哑而缓慢地问：“孩子，你找什么呢？”
　　在胡奶奶开口的霎那间，苏林立即感觉到周围的空气温度骤然降低了，原本暖洋洋的正月阳光，仿佛被冰冻起来了一样。苏林立即从菜地里走出来，说：“我就是看这些罐子里腌了些咸菜，我小时候可爱吃咸菜稀饭了，所以就想看看。”
　　“哦，这样啊。”胡奶奶的语气依旧阴阳怪调，“没看见别的吗？”
　　苏林背后冒出了一阵冷汗：“别~的？什么别的？”
　　胡奶奶停顿了数秒，忽然笑了出来，这一次居然笑得慈眉善目：“还有腌豆角呀，你看看这里还有腌制的罗卜干呢，乡下人呀，就是喜欢腌一些东西，早晚就稀饭，可香了！”
　　苏林深深的喘了口气，说：“就是啊，是很香，那什么，胡奶奶，我也看过胡静的样子了，回头我一定帮您找。我们先走了，胡奶奶您别太担心，年轻小女孩嘛，正是谈恋爱-的好时节哦。”
　　苏林此言一出，胡奶奶忽然又一次露出那一副阴森的样子，说：“是吗？”随后，像是变脸似的又换成了慈祥的模样，“那是我的宝贝孙女哦，我可不想她早早的嫁人。好啦，我做饭，你们晚上就在这吃！”
　　苏林哪有胆量继续留下来，立即拉着落无魅的手对胡奶奶说：“不了不了，谢谢您，我们先走了。”说完，苏林带着落无魅，像见鬼似的逃了。当苏林和落无魅开着车离开胡奶奶家的时候，落无魅突然说：“刚才我觉得好冷哦，你呢？我感觉要感冒了。”
　　苏林一听，背后再次起了一层冷汗，脖子处仿佛有人在吹气一样，一阵阵嗖嗖的发凉！
　　“我也有那种感觉，魅姐，我感觉胡奶奶不是普通人！”苏林虽然和落无魅确定了关系，但他还是叫落无魅为魅姐，落无魅也习惯了，听他那么一说，便警觉的问：“为什么这样说？”
　　苏林目视前方，说：“我感觉，胡奶奶似乎在做着一些见不得人的事！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林和落无魅在胡奶奶家耽误得太久，回到工安局之后收拾一下，双双下班。到了家里，苏林还在想着那个缠绕着红绳的陶罐。红玫瑰穿着一件灰色的厚睡衣来到他的卧室，拿着八卦镜，八卦镜上展示着苏林白天给她发的图说：“苏林，这个陶罐，我觉得很诡异，你在哪里拍到的？”
　　........ 0 .......
　　苏林把图的地点说了，然后又把胡奶奶的情况说了，红玫瑰眉头一皱，说：“不对，我在山里的时候，也看到有人腌咸菜，但从来没听说过要用红绳缠绕起来的，更没听说过还要放黄符的！我查过这道黄符的作用，这是镇鬼的万神朝礼，驭使雷霆符文！”
　　苏林大惊，忙问：“什么叫万神朝礼，驭使雷霆符文？”
　　红玫瑰看着八卦镜说：“万神朝礼，驭使雷霆在道教中是道士作法施术时驱使的主要神将，具有很多能力，很多道法符箓中与万神朝礼，驭使雷霆有关的占不少。与.
　　第362章
　　经常在禳灾中被道士召请，厉行风雷，制伏鬼神。而且万神朝礼是合称，包括十二位神。道经中说他们最初是真武大帝的部将。后面还有很多解释，主要意思就是说，这是有镇鬼功能的！”
　　苏林立即直起了腰：“镇鬼？那么那位胡奶奶的坛子里，住着一只鬼？”
　　红玫瑰严肃的说：“不排除这个可能！”
　　苏林坐不住了，立即下了楼，来到一楼屋子外面的泥土地上，踩着地脉，采用定脉寻踪的方法，在万千从脉地脉中寻找着胡静的从脉，踩定听敲四大类法通通用了个遍，轻重有度，长短有方，不出一个小时，苏林终于在诸多地脉之中，寻找到了胡静的从脉。
　　苏林踩到了胡静的从脉之后，红玫瑰也跟着踩住了，这时候，胡静目露疑惑看着苏林道：“怎么会在一片树林里？”
　　苏林额头上的汗珠都落了下来，并不是因为累，而是因为他踩到胡静的从脉，其脉象已经断了，且在从脉的末端，隐约感觉到了杀生。苏林暗道不好，立即对红玫瑰说：“快去换衣服，我去取十二铜钱！”
　　几分钟之后，红玫瑰穿戴整齐来到了楼下，苏林也收拾妥当和红玫瑰二人准备出发，刚走出门，就见落无魅捧着几个白白的热馒头走了过来，被苏林撞到了，馒头掉落一地，落无魅正要发火，却听苏林说：“你来得正好，跟我来，做个见证！”
　　落无魅一听，立即意识到苏林可能发现了什么，立即把馒头捡起来在自己的衣服上擦了擦之后快速放到了苏林家的厨房里，随后小跑出来问：“去哪里，我去开车！”
　　苏林立即说了地点，落无魅大惊失色，知道可能是那个呼救声有了着落了，便立即去开车去了。苏林和红玫瑰二人焦急等待，这时候，金陵手里拿着一个白馒头走了过来，说：“小恩人，我跟你们一起去。”
　　苏林一见是金陵，惊诧道：“你怎么在这里？”
　　金陵摆摆手，示意苏林不要多问，他手里的馒头可能就是刚才落无魅掉在地上的，他也没嫌弃，咬了一口之后，在落无魅开车的时间里，说：“你见到的那个老太婆，是在养小鬼！你看到的坛子里，就是鬼胎！当时你幸好没碰到，否则你有大麻烦！”
　　苏林震惊不已，果然如此，那个胡奶奶果然有鬼！但是苏林立即盯住金陵问：“你怎么知道的？”
　　金陵处变不惊的说：“早些年，认识几个道友，听他们讲过.. ......”
　　这时候，落无魅把车开来了，四个人一路向那片柳树林开去。
　　这片柳树林是在灌河县西南边，在离硕项湖几离的地方，再向西边走一走，靠近湖边的地方就是一片这几年新开发出来的村庄，茶馆也在这里。而向南走，就是胡静的家。胡静回家， 必经这片柳树林。而柳树林的存在，其实纯粹是为了美观，一到春夏时节，垂柳成荫，美观不已，可到了晚上，这里却又显得阴森阵阵。
　　到了地方之后，四个人下了车，苏林立即再次踩住从脉，采用听脉之法，不一会儿便听到了胡静所在的断脉，此时，断脉周围的五邪精，正在疯狂的记录着这几天发生的一切。.
　　第363章
　　五邪精只在附近记录，远处的五邪精则记录着它们附近的一切。因此苏林到了柳树林旁边之后，才能检查到五邪精记录下来的信息。杀生，果然是有杀生的！苏林额头冒汗，祂媽的，这世界果然不让人消停。
　　落无魅见苏林站着不动，知道他又开始动用“直觉”了，也不打扰他。金陵垂手而立，馒头早就吃完了，他只是冷静的站在一旁，负责保护这几个人的安全。
　　片刻之后，苏林终于听到了胡静断脉的确切位置，就在柳树林靠西北方向，大致范围在五米之内，为了更加准确，苏林干脆动用阴眼，用阴眼辅助听脉开26始寻脉，按着特定的步伐走了之后，苏林眼前出现了只有他才能看得见的影子。
　　这个影子就是胡静，这是五邪精被苏林听脉定脉之后，利用特定的法门“调”出来的信息。
　　苏林只是在寻找赵清水的时候用到过一次，看来这一次，得用在胡静身上了。这个影子约莫有一米六左右，身材纤瘦，她的姿势应该是坐在一辆马车上，马车是死物，是无法显示出来的，所以胡静的姿势在苏林眼里很奇怪。
　　影子从西北方向走了过来，随后在苏林眼前五六米处停了下来。苏林很奇怪胡静骑马车到了这里要停下来，就在他疑惑的时候，忽然的，另外一个影子出现了！
　　苏林看着这个影子身材高大，最起码有一米八几，身材魁梧，看影子估算此人得有一百七八十斤。苏林看着影子扑向了胡静，随后将胡静的影子拖向了柳树林。苏林大骇，看来胡静是被人拖进了这个树林里了！
　　苏林立即收了听脉法，带着他们找到了通往柳树林的小桥，但是，当苏林再次踩地脉的时候，赫然发现胡静的从脉虽在，可是地脉全部属阴，一个属性，完全找不到胡静的脉象了。
　　苏林一抬头，看了看周围的柳树，顿时骂道：“祂媽的，这些该死的柳树，柳树屏蔽了脉象，找不到了！”苏林喊完，却没意识到自己刚才喊红玫瑰，而落无魅却把这声听进了心里，但是现在又不好问，只好埋在心里等有时间再找机会问一问。此时，她要帮助苏林找人。
　　苏林刚才大致确定了胡静所在的位置，此时进来要想确定具体位置，已经不那么容易了，柳树把脉象全部变成了阴属性，和柳树一样，找不到脉象就找不到五邪精，所以现在真的得靠直觉了。
　　苏林立即让人分散开来，在苏林划定的大致范围内寻找。找了大约一个多小时，忽然的，落无魅那边传来一声撕心裂 肺的尖叫！苏林大惊失色，立即循声赶了过去，到了落无魅身边之后，红玫瑰和金陵陆续赶到。
　　苏林拿着打开手电筒的八卦镜，照了照落无魅，只见落无魅脸色惨白眼睛圆睁，指着眼前这棵直径足有一米粗柳树上的一个小窟窿，结巴得连话都说不出来了。
　　苏林忙让红玫瑰扶着她，随后壮起胆子用左眼向里面看去，随后，他看到了令他心惊胆战的画面！
　　在这棵柳树里，一个浑身齿条条血淋淋的女人，身上被刺了许多窟窿，倒挂着塞进了这棵柳树里！女人头朝下脚朝上，呈现着一种非常诡异的姿势。.
　　第364章
　　苏林忍住内心的胆颤，抬头看了看柳树的上面，只见柳树的上面已经枯死了，放佛是被雷劈过一样，出现了一个很大洞。而柳树内部早已中空，这具女尸，就是被人从上面的洞里塞进去的！
　　苏林立即让落无魅叫捕快们过来帮忙，他也立即给张仵作打电话。忙完了这些之后，他又开始踩脉，踩定听敲四大方法都用光了，结果还是一样。这一片柳树林神奇的把地脉全都被屏蔽了，留下来的都是同意的阴属性脉象，根本查不过任何线索来！
　　苏林又一次跑到柳树林之外去踩，结果还是一样，两个影子就重复着那个动作，胡静的影子是从西北方向过来的，其脉象也是从那边延伸过来的，而另外一个影子也就是凶手的影子，则是穿过了这片柳树林过来的。苏林不放弃，又跑到柳树林的对面去踩，可是却踩不到任何脉象了。那个凶手似乎是从天而降，居然找不到他来的方向！
　　这时，一直未开口的金陵忽然开口了：“空柳挂尸，看来她是刚刚死啊々〃！”
　　苏林很少听到金陵分析案情，这一次奇怪了，问：“你怎么知道这些的？”
　　金陵说：“你们前几天在查一个女人呼叫的案子，就在这片树林里，当时我也在，我没去找。”
　　金陵透过小窟窿指着里面的尸体“你看这具女尸嘴巴长大，眼睛圆睁，表情扭曲，而且她的手还放在肋脉处的伤口上，说明她被放进去的时候，还是活着的。“
　　他继而阴森的说：“但是她的手因为被柳树干阻挡，只能碰到这一处伤口，所以她本能的捂住，她当时在呼救，它的朋友石大才听到了，到处找却没找到，却没想到她就在这棵柳树里活活流血而死！”
　　金陵的话把大家都吓得不轻，就连受过专业训练的落无魅见到此时的场景也觉得寒毛倒竖，背后升起一股一股的凉意。几个人都退后了几步，一方面是害怕，令一方面是防止破坏现场。
　　他们从柳树林里退了出来，金陵站在路边抽烟，落无魅不停焦急的跺脚，急切的希望捕快快些到来，红玫瑰和林九等待着苏林的下一步指示。
　　现在，苏林俨然成了这些人的主心脉，并不是苏林的资格有多老，而是因为有一种依靠，这是一种说不出来的安全感。
　　过了大约十分钟，捕快们都赶来了，张仵作来到这里之后，看了一眼苏林，意味深长的说：“¨ˇ小苏啊，你到哪，哪都不太平啊。”
　　苏林无奈的说：“我也没有办法，我也愿天下太平。”张仵作笑了笑，说：“那我去干活了。”
　　落无魅和李捕快一起见去检查现场，苏林简单的和落无魅交代了几句，便带着金陵等人一起离开。现在这里已经不是他的战场了，(钱得的)他下一步，是要去查一查胡奶奶。
　　胡静家里有养小鬼的红绳罐子，要么是胡奶奶养的，要么是胡静养的，胡俊宇不太可能养这些东西，所以接下来苏林就要去夜查胡奶奶。可是怎么查，却要好好的计划计划，免得打草惊蛇。

第123节
　　苏林带着他们来到了安华街的茶馆，和九叔等人商量着下一步该怎么办。九叔没有发表任何意见，一直在喝酒。.
　　第365章
　　在九叔心里，苏林已经长大了，不需要太多的意见来左右他的思想，他们这种的本来就是一个没有“规矩”的职业，很多事情都需要他们这种的随机应变，因此讲得太多反倒不好，红玫瑰也是如此的想法，但还是提醒苏林要小心，免得打草惊蛇。
　　当苏林看向金陵的时候，这位一直都在苏林背后保护他的男人喝了一口酒，然后说：“我说个故事，你们先听听，听完了之后，再思考下一步怎么办。”
　　苏林等人立即放下筷子，听着金陵说他的故事。金陵又喝了一口酒，似乎在组织语言，又像是在回忆着过去的某一件事情，半晌之后，他才开始讲述他要说的故事。
　　在几 十年前的边境城，抗倭寇的战争全面展开。那一年的的腊月初七日，一队由五百人组成倭寇兵一路烧杀抢掠来到一处叫蛇盘山的山区后，因大雾而迷失了方向。
　　这队五百人组成的倭寇兵无论是如何都找不到出口，没有任何结果，他们被困在了蛇盘山腹地，口粮慢慢耗尽，他们开始后悔来到这个国家。
　　金陵说，当时那队倭寇兵出门，是没有带太多的口粮的，一路全靠抢来维持物资供给，当时大雪 封山，这队倭寇兵口粮终于耗尽，于腊月十五开始出现人员饿死，死后的倭寇就被扔在雪地里。
　　小倭寇兵本的武士道也救不了这些人，腊月二十一日，五百人组成的队伍，最后就剩下了四十二多名将军。
　　其他的队员饿死的饿死，冻死的冻死，还有一些不信邪的非要自己闯出去，结果也都困死在了蛇盘山，金陵为什么那么确定，是因为讲故事给他听的那个人，曾经在开春雪融化之后，在蛇盘山陆陆续续找到了五百具穿着倭寇军服的尸体。
　　故事回到那四十二名倭寇将军身上。他们最后的绝望可想而知，可是又因为人少了，打些野兔野鸟来充饥反倒更容易满足食物需求。
　　但是，他们忘掉了一点，打野味是需要子弹的，他们根本不会挖陷阱做机关，子弹消耗完之后，他们两眼一黑，直接等死。在等死的时候，他们后悔来到这个国家，不停的忏悔来这个国家是错误的，他们暗暗发誓只要这个国家的神仙让他们活下来，那他们一定乖乖的回倭寇去，从此绝不踏足这个国家半步。
　　金陵说，现在根本找不到蛇盘山这个地方，地图上也没有，到发生这件事的地方找过，当地人也从来不知道有什么蛇盘山，为什么会这样，金陵也不知道，讲故事给他听的那个人，一直都没提，金陵也没问。
　　也不知道是我大华的神仙看他们可怜还是怎的，就在他们万分绝望准备效忠天皇的时候，居然让他们看见了深山里的一处道观。这个道观就在蛇盘山的山腰处，远远看去，道观像是伸出救命之手的神。
　　这群丧心病狂的倭寇将军高兴得像祂媽的八百年没见过道观似的，拼尽了最后一丝力气向道观跑去。.
　　第366章
　　有句古话：望山跑死马。道观触手可及，可是要到达道观却仿佛跑了几天几夜，就在他们前去道观的路上，掉进雪缝几个，又失足滑进山沟摔死几个，更有甚者，有个倒霉蛋直接踩到了补熊的铁夹子上，失血过多而死。
　　就这样，当他们在天黑之十到达道观的时候，四十二人只剩下二十六人。这二十六人到达道观大门前时，心里把倭寇国诸天神仙都谢了一遍，就是没谢天皇。
　　当他们踹开道观大门进入暖和的大殿内时，绝望之时发的毒誓全都被抛在了脑后，狼子野心重新占据了他们的内心，他们开始一个房间一个房间的搜寻能吃的东西。
　　奇怪的是，道观里没有一个道士，但香火旺盛灯火通明，就像是有道士把这些都准备等他们来，然后道士们全都集体离开了一样。
　　这些饿得眼睛发绿的倭寇将军高兴坏了，把道观内能吃的全都吃了，吃不完的全部打包带走，临走的时候还把道观内值钱的东西全部装进了自己的口袋，在这里过上一夜，第二天准备一把火烧了道观。
　　金陵说：“倭寇国人看不懂这个国家字，这个在深山里的道观，名字叫‘忏悔观’。也许真是这个国家的神仙让他们到这里来忏悔的，结果他们把忏悔的事情忘得一干二净，脑子里想的居然还是烧杀抢掠，脉子里坏死的东西，再怎么教也教不出好来！”
　　苏林同意金陵的看法。
　　金陵把故事继续说下去。
　　这二十六名倭寇将军吃饱喝足在道观里过了一夜，第二天早上又饱餐了一顿，把道观烧得只剩下了框架，他们欣赏完大火之后~，顺着原路返回。
　　他们走了大约一个小时，突然山里刮起了一阵狂风，把地上的雪都吹了起来，同时，天空中也下起了鹅毛大雪，盖住了他们来时候的脚印，这群倒霉蛋，再一次迷路了。可是当他们想要回道观的时候，才想起来道观已经被烧得只剩下框架-。
　　后悔已经来不及了，此时的大雪是出奇的大，大到仿佛是雪团从天空中掉落-下来。
　　二十六个人互相抱成一团防止被风吹走同时也可以取暖，但是大雪很快就把他们埋了进去，然而这个国家的神仙似乎再一次表现出了仁慈，雪停了。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　被雪埋到脖子的倭寇将军们兴奋不已，感叹自己的命真祂媽的大，于是爬出雪窝，可是就在刚才的那场漫天大雪之中，又冻死了七人。
　　........ . ...
　　剩下的十九人觉得应该再没什么灾难了吧，于是赶紧下山，也不知道他们是怎么找路的，走着走着，他们居然看见了一片没有被雪覆盖的柳树林。他们立即赶了过去，本性难改，他们开始在柳树林里搜寻着一切能吃的东西，并且砍掉柳树枝生火取暖。
　　如果说之前的灾难都是天意，那么接下来发生的事情就是噩梦了。一名倭寇将军在砍柳树的时候，一刀下去，忽然发现柳树中间居然倒挂着一具尸体，而这具尸体正是他们放出去的倭寇通讯士兵！
　　他不知道是什么人把他们的士兵倒挂在柳树里的，他发疯般的把柳树砍开，把里面的倭寇兵放了下来。与.
　　第367章
　　这个倭寇兵早就死了，死的时候脸上写满了惊恐，仿佛在死之前看到了极其恐怖的画面一样。其他砍树的将军也发现了尸体，都是他们带过来的士兵，清点了之后，足足有十三具！和他们排除去的数量是一样的。
　　他们隐约猜想到，是有人杀掉了他们派出去的通讯士兵，然后把尸体塞进了这些柳树里。十九名倭寇将军已经冻得瑟瑟发抖，也没有找到吃的。
　　从道观里带出来的食物吃完了，随后他们在柳树林里过了一夜，冻得跟孙子似的，第二天也不管那些士兵的尸体，带着恐惧赶紧下山。
　　可是，他们没有走出那片柳树林。无论他们走，总是在柳树林里打转。金陵说：“他们遇到了鬼打墙，在林子里面转了一天也没有转出去。”
　　苏林觉得听得很痛快，但也好奇的问道：“那种环境下，有柳树吗？”
　　金陵说：“这就是神奇的地方，我也不知道有没有柳树。讲故事的那个人，说的就是柳树。”苏林点点头，不管有没有柳树，反正倭寇人死得好。
　　金陵继续说：“剩下绝望的人又开始忏悔，祈祷着老天爷能放他们一马，事不过三呐，老天爷也不是傻子，没那么好骗。他们在林子里转了一天，倒晚上九点多的时候，气温开始下降，他们无奈之下，想出了一个自救的阴招。”
　　“他们看着冻成冰棍的倭寇兵尸体，打起了尸体的主意。其中一个将军率先砍起柳树来生火，结果当他把那棵柳树砍到树根的时候，赫然发现在中空的柳树中间底部，出现了一个缠着红绳的陶罐！”
　　苏林听到这里，顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩！
　　苏林立即想到了胡奶奶家的那个罐子，罐子上也有红绳，一道一道的缠绕着，诡异至极。金陵说：“那些倭寇将军此时已经害怕到了极点，因为他们在看见空柳挂尸的时候，已经意识到惹了这个国家不该惹的人。”
　　“他们此时想跑，也跑不掉，想死一时半会又死不了，他们处在绝望、恐惧的边缘，但依然没有后悔。”
　　红玫瑰摸了摸自己的脸，问：“还有下文？”
　　金陵点了点，继续说了下去。
　　十九名不知道天高地厚的倭寇将军在恐惧之中早就丧失了人性，开始吃死去倭寇兵的尸体，冻得叮当响的尸体需要工具来煮，可是去哪找工具呢？他们看见了那些罐子.. ......
　　其中一名将军率先打破了罐子，令他们震惊和畏惧的是，罐子里竟然有一些婴儿的尸脉，婴儿有大有小，最小的仿佛刚刚出世，最大的也只有一岁左右。这些将军看尸脉是看不出来的，年纪大小是金陵自己的说的，可能是讲故事给他听的那个人讲给他的。
　　饿得两眼发直的倭寇将军管不了那么多了，他们把罐子里的婴儿尸脉倒了出来，用雪擦干净了，随后把冰冻起来的尸体煮了，可是尸体还没有煮烂，其中一名倭寇将军突然发出一声大吼，随后用军刀对着一旁的同伴砍了下去。
　　那名同伴还不明白发生了什么，脑袋就像滚雪球似的滚到了一边。
　　紧接着，另外一名倭寇将军突然站了起来，以一种极其别扭且诡异的姿势站立着，脸上浮 现出一种难以捉摸的笑容，旁边的同伴吓坏了，立即抽出军刀送他去见了天皇。
　　噩梦正式开始了，那名砍去同伴脑袋的将军也开始发出诡异的笑声，开始向其他同伴砍去，幸好其他同伴已经有了准备，躲过一阶，可是还没来得及反应，就被站起来的那名将军掐住了脖子，随后也去见了他们的爹娘。.
　　第368章
　　一切只发生在一瞬之间，十九名军官最后只剩下七人，这七个人浑身是血，站在雪地里两眼发直，嘴里念叨着一些听不懂的话。他们都疯了，完全不知道自己在干什么，滚热的鲜血在他们的身上，因为冷空气的缘故而冒着热气，像一只只恶魔。
　　七个人你看我我看你，目光呆滞两眼无神，随后，他们忽然听到了来自不远处的声音，这个声音像是魔咒一样，驱使着他们围成一圈，随后他们举起各自的军刀，对着对面的同伴，狠狠的刺了下去。
　　最后七个人也把魂留在了辽阔大地上，然而辽阔大地不需要他们这些孤魂野鬼。这个时候，在不远处一处雪堆里，一个道士打扮，背着桃木剑，手提黄符的道人爬了出来，他看26起来只有二十来岁，面容冷峻，两眼中充满了怒火。他爬出雪窝之后，从黄布包里拿出一壶酒猛灌了一口，随后对天长啸，提着黄符一抖，黄符立即自燃。
　　这时候柳树林里仿佛飘荡起了很多孩子的笑声，奶声奶气的，完全不像刚才那么恐怖。当这些笑声完全停止了之后，那道黄符刚好燃烧完毕，而道人也口吐鲜血，用桃木剑苦苦支撑着自己的身体，扫了一眼这群倭寇军官的尸体，重新振作精神而离去。
　　金陵的故事到了这里也就结束了，他顿了顿，喝了一口酒，然后说：“小恩人，你现在应该明白红绳缠罐的厉害了吧？”
　　苏林当然明白。天听过不少道观里的道士在乱世的时候下山救世，当年的那位小道长的师兄弟们面对国家危难，应该是一起下山去救世了，只留他一人看守山门。但是他不想孤独的看守着深山道观的山门，也想着为祖国贡献自己的力量。
　　金陵看苏林不说话，说：“你是不是还在想那个小道长？”
　　苏林和红玫瑰及落无魅都点了点头。
　　金陵说：“这个故事就是当年的那位小道长的儿子讲给我听的。当年那位小道长不知道通过什么途径得知有一群倭寇兵要来蛇盘山，于是他提前半个月开始布局。他先是弄来了一百多棵空心柳木，挿在道观下的必经之路上。然后利用他对东北的天气了解困死了大部分倭寇兵。东北的夜晚，尤其是野外，在没有足够御寒措施的情况下，结局只能是死。这位英勇聪明的小道长并没有选择和倭寇兵硬碰硬，而是用自然条件来困住他们。小道长并没有下杀手，如果这群倭寇兵在绝望之余能悔改，他就放他们一马。所以小道长在道观内准备好了食物和柴火，太阳一过这群倭寇兵找到道观，就可以吃饱喝足，然后回家。可惜，这群有人生没人养的东西并不知道悔改。”
　　苏林也喝了口酒，说：“指望他们悔改，不可能。”
　　落无魅也说道：“能来咱们地盘，就是来抢东西的，能让他们都回去？”
　　金陵说：“对，他们是不知道悔改，他们烧了道观，小道长眼睁睁的看着自己的道观被烧成了灰，所以他采用了第二招，这第二招就是杀招了。招魂，养鬼，必杀 ，一气呵成，那些死去的婴儿都是我们的先辈，他们仿佛知道是在消灭倭寇人呢，特别配合小道长，把剩余的十九名倭寇军官迷得连爹妈都不认识了，自杀的自杀，被杀的被杀。”
　　苏林想了想，说：“那么，胡奶奶养的小鬼，和柳树林的空柳挂尸，有联系？”
　　金陵说：“我不知道有没有联系，那是你们该查的事，我只是告诉你，红绳缠罐里面的东西，非常危险。”
　　这时候，红玫瑰却说：“我觉得红绳缠罐并不危险，危险的是背后控制他们的人。这世界上本就没有什么正邪之术，用的人心正，那术就正，用的人心邪，那术就邪，就像枪一样，可以击毙罪犯，也可以被罪犯用来杀人。”.
　　第369章
　　苏林说：“红玫瑰说得对。”
　　金陵喝了口酒，等苏林说完，这才开口：“那你知道不知道空柳挂尸到底是什么？”
　　苏林摇头道：“我不知道。”
　　金陵说：“我也不太懂这些，但是我知道它是一种阵法，叫锁尸阵。当年那位小道长就是利用这种阵法，困住了要逃出去的倭寇军官，最后把他们都弄死了。”
　　苏林诧异的问：“锁尸阵？我们去的那个柳树林，其实是个阵？”
　　苏林此言一出，红玫瑰和落无魅也都紧张了起来。他们并不是道门中人，而是一门术士中的人，所以对道法不是很懂，听金陵所讲，锁尸阵应该是道门中的一种阵法，小道长使出来之后，能抵抗侵略者，如果心术不正的人用起来，害的可就是像胡静这样无辜的人。
　　他们都知道其中厉害，所以都很紧张，他们不知道该如何去破除这种阵法，因为金陵讲故事的时候，只讲了这种阵法的厉害，却没讲如何破解。
　　金陵说：“我不知道这种阵法怎么破，我也不是道门中人，我只是一个镖师々〃。”
　　苏林叹了口气，说：“水到山前必有路，船到桥头自然直，走一步算一步吧，等一会我们就去胡奶奶家看看那罐子里到底是什么。”
　　金陵也跟着叹了口气：“要不要让你爹爹知道？”
　　“可千万别！”苏林立即说，“我爸请你来，就是怕我出事，你再告诉他我去干这样的事，那你的任务就不是保护我了，而是榜架我不许我去了。”
　　金陵失笑：“那需要我做什么？”
　　“保护我！”苏林认真的说。
　　去胡奶奶家的路上，苏林还在想那个问题。他用罗盘去查所谓的锁尸阵，但是搜不到任何资料。落无魅对此也完全不懂，红玫瑰也是如此。苏林有些焦急。他想了想，又开始回忆地脉志注，想在地脉志注中寻找关于锁尸阵或者类似锁尸阵这样的脉相。但是回忆了半天，也没有找到相关的信息。
　　苏林觉得这一回可能玩大了，万一胡奶奶养的小鬼法力无边，那他该如何应付？苏林想不出什么好的办法来，只能安慰自己应该没事。其实他心里也没底。
　　到了胡奶奶家之后，苏林踩了踩地脉，却发现胡俊宇在家。仔细一想，才知道今天是休息日，胡俊宇在家休息。二楼胡俊宇的房间里也亮着灯光，仔细听还能听到他在和谁说话。苏林再踩一踩胡奶奶的从脉地脉，发现她在一楼房间里，想必已经睡下了。
　　红玫瑰跟着踩了踩地脉后，问苏林：“¨ˇ翻墙还是敲门(钱了赵)？”
　　苏林想了想，说：“你们在外面接应，我和金陵翻墙吧。”
　　红玫瑰点点头：“那你小心。”说着，便和落无魅藏在了一处黑暗的地方。
　　苏林和金陵二人找了一处容易翻的地方翻了进来，平稳落地之后，竟然真就落在了后院里，苏林一抬头就看见了被二楼灯光余辉照到的墙角，红绳缠罐就在那个位置。.
　　第370章
　　苏林蹑手蹑脚的走过去，拿出罗盘打开火桶照了照，却被他自己看见的景象吓得哇的一声叫了出来。在那个墙角，苏林没有看到红绳缠罐，却看见胡奶奶像只老猫一样蜷缩在墙角，穿着一件红色条纹的睡衣，披头散发两眼直勾勾的盯着苏林看！
　　苏林被吓得差点尿了裤子，觉得自己的三魂七魄都被吓得飞离了身体。他连续倒退几步，一下子跌坐在地上，嘴里连连本能的吼叫，以此来压制内心深处的恐惧。叫完了，他才从地上爬起来，又退缩到墙边上，指着墙角结巴的叫：“有人，有人！”
　　他太害怕了，不到一 个小时之前金陵刚刚讲了一个很恐怖的故事，这个故事还没被他的大脑消化，就让他看到了如此惊悚的一幕，让他怎么不害怕？
　　金陵听到苏林的喊叫立即扶住了跌倒的苏林，其实在苏林罗盘灯光照射到胡奶奶的时候就已经看见她了，饶是胆子很肥的金陵也被吓得魂飞魄散，他怎么都没有想到三更半夜这个老太婆会在墙角蹲着，并且两眼直勾勾的看他们！
　　金陵立即跟着倒退到了墙角，带着苏林想从后院的门出去，这时候，红玫瑰和落无魅同时翻墙而入，落无魅手脚没有年轻人利索，一落地就跌了个大跟头。红玫瑰落地之后看了一眼落无魅，问了句是否有事，然后看到了站在墙角浑身发抖的苏林和金陵。
　　“怎么了？”红玫瑰紧张不安的问。
　　苏林好不容易才平静下来，但依旧恐惧，说话都不利索，过了好大一会，他才平静下来，说：“墙角，胡奶奶在墙角！”
　　红玫瑰立即用罗盘打开手电筒照过去，她也看见了。此时的胡奶奶像一只瘦脉嶙峋的老猫，弯着腰弓着背，脑袋转过来两眼直勾勾的看着他们。她没有动，就保持着那个姿势，吓得红玫瑰妈呀一声，差点把罗盘掉在地上。
　　还是经验丰富的落无魅率先反应了过来，他一踩地脉，当即一个震脉就震了过去。邢如海发明的 裂脉三法是地脉师报名的绝技，只要全力一震，墙都能震裂，何况一个瘦脉嶙峋装神弄鬼的老太婆？但是，苏林等人又看见了让他们无法形容的一幕。胡奶奶在震脉震到他之前，像是有预感一样突然跳了起来，双脚离地足足有一米，然后四肢着地，平稳的趴在了菜园旁边的水泥地上！
　　苏林瞪大了眼睛，呼吸加重心跳加快，浑身上下的毛孔都张开了，寒毛倒竖，一阵阵寒意从背后袭来，吓得他两条腿不停的哆嗦。人吓人吓死人，没有什么比活人以无比诡异的姿势跳起来再落地更吓人的了。如果是被一个人突然惊叫而吓到，只需要几秒就能反应过来，明白这是恶作剧，然而此时不行，苏林的脑袋里一直重播着刚才胡奶奶像猫一样跳起一米，然后四肢落地以极其诡异的姿势趴在地上的动作画面。此时胡奶奶还是盯着他们一动不动，不进攻也不逃避，令苏林等人进退两难惊恐不已。
　　落无魅一见震脉失手了，刚要再次震脉震下去，却见一楼的灯忽然亮了，后院的门灯也亮了。就在这时，胡奶奶忽然站了起来，仿佛刚才什么事都没有发生一样，脸上带着慈祥的笑容，一步一步的向他们走过来。
　　就在胡奶奶走过的时候，胡俊宇从门内走了出来，见有陌生人，便好奇的问：“奶奶，他们是谁呀？”.
　　第371章
　　胡奶奶完全没有了刚才那么惊悚的样子，恢复成了一位慈祥的老奶奶，她带着笑容说：“哦，是帮忙找你姐姐的先生。小宇呀，你怎么还没睡呀，都几点了……几位先生，进屋吧，那么晚了你们还过来，真是幸苦了。”

第124节
　　苏林一个头两个大，心里那股恐惧感还没有消失，其他人也是如此，不知道到底是进还是退。胡奶奶见他们不动，又上前几步说：“愣着干什么呀，外面还冷呢，进来吧。”
　　苏林看着恢复过来的胡奶奶，一咬牙说：“走，进去喝茶！”
　　胡奶奶住在一楼，胡俊宇住在二楼，客厅也在一楼，胡奶奶倒了茶，然后坐下来让苏林等人喝茶。苏林不知道是喝还是不喝，想了想，刚要说话，就听胡奶奶问道：“孩子，我孙女找到了吗？有消息了吗？是不是和那~小子在一起呢？”
　　苏林一听，顿时愣住了，心道倒是把那小子给忘了。正想着怎么说的时候，红玫瑰说道：“奶奶你没猜错，你孙女的确和那小子在一起，现在去外地打工去了，说多挣钱给胡俊宇上学-用。”
　　胡奶奶听了，脸上浮现出疑惑的表情，随后问道：“我怎么没听静儿以前说过呢，她从来不离开老家的，怎么突然就离开了呢，离开家都不适应，又是一个女孩子，还有那小子，肯定会把我家静儿带坏的！求你们帮我把她找回来！”
　　红玫瑰又说：“好呢，我们现在正在试图联系上她，您有她的地址吧？”
　　胡奶奶颤巍巍的回到房间，拿过来一张硬纸，上面用记号笔写着一串堆字字，一看就是家庭地址。
　　苏林一直都在听，看了一眼落无魅和金陵，和他二人交换了一个眼神，三人都在想：这个老太太怎么能做到如此处变不惊，对于刚才发生的事一点都没有反应？
　　这时候，胡俊宇下来了，给每个人问了好。胡俊宇从苏林身边走过去的时候，苏林竟然闻到了胡俊宇身上浓浓的烟草味和香水味混合起来的味道。苏林暗惊，难道胡俊宇这小子会抽烟？他刚才在二楼的时候可能是在偷偷的抽烟，然后听到楼下的动静，就慌忙喷了些香水出来了。想到这里，苏林立即对金陵说：“金陵，给我支烟。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　金陵一愣，随后看到苏林的眼色，虽然不知道苏林要做什么，但肯定是要试探些什么，于是立即抽出烟来递给了苏林。苏林接过烟，又给金陵使了个眼色，让他给胡俊宇也发一支。金陵又给胡俊宇发了一支，苏林仔细观察着胡俊宇的动作，只见他的手本能的动了动，但还是没抬起来，随即他看到胡俊宇用一种奇怪的眼神看着金陵，过后才说：“对不起叔叔，不抽烟的。”
　　........ ... 0
　　苏林心想，好小子，装得真像。苏林不再去管胡俊宇，这小子缺少管教，早就学坏了。他父母都在外工作，根本就没时间和机会去管自己的儿子。
　　胡奶奶也跟着说：“是啊，他不能抽烟的。对了，你们联系到我家静儿的时候，告诉她回家来，金窝银窝不如自己的草窝。”与.
　　第372章
　　“我们会传达您的意思的，不过她回不回来，我们一两句话也说不好。”红玫瑰打圆场说道。
　　如今这情况，即使是联系上了小静也未必能把他给带回来。
　　而且这件事情也并非那么简单，所以现在只能只能先让胡奶奶宽慰一些。
　　离别之际，苏林的目光别有深意的打量了胡俊宇一眼，随即将他拉到身旁 ，“你这小子别跟我学坏了，学什么抽烟。”
　　被苏林的话说的一愣，胡俊宇反应过来之际，随即怔愣点头，“知道了。”
　　看他那副心虚的模样，苏林总觉得有哪不对，但也想不出来便拍了拍这小子的肩，“你这也别为你姐姐的事情操心了，多吃点看把你瘦的。”
　　孩子现在正是长身体的时候，胡俊宇确实瘦得有些可怕了。
　　被苏林触碰，胡俊宇似乎有所抵抗，悄悄地往边上挪了挪，虽然动作轻微，但还是被苏林给捕抓到了。
　　这刚离开胡奶奶家，确定周围没人跟踪红玫瑰就开始肆无忌惮的分析起来。
　　“我看这胡奶奶家肯定有什么苗头，就刚才那架势，胡奶奶那肯定是被人控制了呀，跟个野狼似的，差点就没把我们直接给撕了。”红玫瑰说着想到刚才那幅画面，就觉得心生胆颤。
　　确实刚才胡奶奶的模样就像是着了魔的恶鬼，一般眼神当中迸发出来的蓝光，就流如地狱当中刚刚爬出的僵尸。
　　不过苏林跟肯定的事，胡奶奶应该不是被僵尸控制了，因为刚才危险来临时他能够躲避。
　　便说明他当时脑海里面是有自己的想法的，或者是控制他的人，是一个有思想的人。
　　“我看刚才的情况，胡奶奶不会是被鬼附身了吧？”金陵说着，打了个寒颤。
　　刚才可把他吓了一跳，若不是顾忌到苏林等人在一旁，他早就走了。
　　若是说僵尸能够人利用地脉术控制，可是若是桥孔人的话，那就困难了。
　　所以他当下便认为胡奶奶这就是被鬼附身了。
　　“不对，不像是被鬼附身了，应该是被某种力量给控制住了.. ......”红玫瑰低沉着头，显然在回顾着当时的环境。
　　“你们发现没，刚才胡奶奶在给我们倒茶时，身上有一股怪味，而刚才胡俊宇却在身上喷了怪异的香水，你觉得这其中会不会有关联？”
　　红玫瑰的分析也在理，苏林在一旁，倒是思索起当时胡俊宇的反应。
　　“你说的确实不无道理，不过那毕竟是他奶奶应该不会下死手。”苏林对于胡俊宇的为人也算是猜出一两分。
　　几个孤苦伶仃的。相依为命而且胡俊宇也不过才是一个学生罢了又怎能做出如此荒谬之事。
　　所以苏林猜测应该是还有其他的原因，应该是被他们忽略了的。
　　正当 他百思不得其解之时，突然前头走着的金陵顿住了。
　　“对了，你们刚才想起没，在地裂知识你们有没有看到奶奶手上似乎是还握着什么东西，不过当时我没在意。”金陵回想起刚才的画面，突然一副受惊的模样。
　　“刚才你怎么不说？”苏林有些不悦，害他生气了这么久。.
　　第373章
　　“我这哪知道，我看他拿着就跟个树棍似的，没在意吗？”金陵当时确实没在意，毕竟她拿着的那块树枝，看样子没什么特殊之处。
　　“不对，难不成胡奶奶这是在炼化异能本脉？”苏林大惊失色，被自己这个突如的猜想吓到了。
　　就是说刚才老奶奶手中抓着的那块树棍，就是控制住她的红妆木，那一切就说得过去了。
　　红妆木是由万年红木埋在地底下同尸体一同放置的，过了万年之后再从地面上挖起，就能感知到上面极强的戾气。
　　26　这种东西，在开启地脉之时有极大的作用，而且是开启阴阳地脉，是一种极其独特的阴物。
　　因为利用红妆木开启地脉，不禁能够控制周围的戾气，有些还没有被彻底焚化的尸体也能够被控制。
　　最主要的是此种母装身上刻满的符文，就犹如地咒术一般一旦开启还能够去往阴间。
　　这种东西世间难得，因为红木埋在地底下，过个数千年便会被腐化能够留下来的只能是靠运气。
　　这种东西，苏林之前仅仅只见过一次，还是在数10年前。
　　而不是刚才金陵的提点。
　　苏林是万万想不到这地方去的，但想想似乎也只有红妆木能够做到此种地步。
　　红妆木汇聚天地力气开启地脉之术，不仅能够困住人的七魂六魄，还延长寿命，还能够留住已死的尸体，将其百年不化。
　　“异能本脉，这是什么东西？”红玫瑰说着，同一旁的金陵一同把目光放在了苏林身上。
　　“异能本脉，是脉术本源的一种，能够强烈的催化人体内为催化的力量，一旦催化身体就如同僵尸一般，力量猛涨，并且身手也能变快。”苏林边解释，越发觉得只有这可能说得通。
　　“可是胡奶奶干嘛要这样做呀？再说了这这异能本脉要是有如此厉害的话，为何那些老道士不去炼化，这样不就能够提高他们的身手吗？”一旁的金陵疑惑不解，用手捏了捏自己的拳头。
　　显然是认为人体若是想要变强大，那就只能靠自己去练。
　　就犹如他现在这生气了，都是他花了好几年时间练出来的。
　　“这你就不知道了吧，异能本脉就是利用地脉之力开发人的潜能，人自古几千万年前演变到现在，其实身体还有很多地方未被开发。”
　　“不过这地脉术用起来却是十分难搞，这要是一个不控制，那可就变成了彻彻底底的僵尸，刚才我看胡奶奶不受控制。”
　　“ 很有可能就是被那股力量给控制住了，现在想想他刚才的表现似乎真的和受到了异能本脉控制的表现。”
　　苏林说着眉头却不由得紧张起来，刚才被吓了一跳，没缓过神来也压根没往这处想。
　　如今想来他也算是明白了，祖奶奶为何要这样做，胡奶奶年岁大了怕是已经撑不了多久了，落实他能够炼化异能本脉，就还能撑个数10年。
　　而刚才看胡俊宇的反应，很有可能他就是操纵此术之人，刚才应该是躲在2楼操作地脉。
　　异能本脉是具天地污浊之气汇聚成，激活大脉阵法。.
　　第374章
　　而大脉阵法则需要在司法制定四周的土壤之下画下在独特的上古符文。
　　在特殊的时期，利用阴阳相合之理。
　　两人的7魂6魄召出，随即利用大脉阵法将人的其中一魂一魄困在大脉阵法之上，这样就能够延长寿命，直至油尽灯枯。
　　一旁的红玫瑰，见苏林说着一旁就顿住了，用手直接戳了戳他，“别把话说到一半呀，现在该怎么办？没想到胡奶奶居然这样做，这不是在改变天地规律试图想要改变生死吗？这可是禁忌呀。”
　　“所以他们去吧，现在他们也闹不出什么动静，不过还是得看住，如果若是阵法失败的话，很有可能胡奶奶将会直接被戾气控制，成为真正的僵尸。”苏林说着，从自己的口袋中掏出了罗盘。
　　“你们先让开，我在这布下阵法，若是到时候真的出事了，我也能够第一时间赶过来々〃。”
　　红玫瑰还有金陵很识趣地退到一旁。
　　只见罗盘飞出，天地之间符文对线，4周突然被一阵强大的金光照住，将4周裹得严严实实的。
　　“哎，我说你这干嘛非得要这么麻烦帮他们呀？”红玫瑰目光看向一旁的苏林神情当中带着一些探究。
　　她认识的苏林从来不是喜欢爱不管闲事的人，尤其是这种有违常理的事。
　　知道红玫瑰话里的意思，苏林却为证明回答，只道。
　　“没事，只是看它们可怜胡奶奶，不是什么坏人，我看她只不过是想要延长自己的寿命，等小静回来吧。”
　　苏林的一番话倒是让红玫瑰有些意外，“想不到你这家伙有时候还挺有几分人情味儿的，不过这要是胡奶奶真的变成了僵尸，你下得去手吗？”
　　苏林看他似乎都要扳本十万个为什么来盘问自己了，顿时就有些不悦，“我们来这并非是为了这件事情先把这件事情放着吧，还是先把寺庙的事情搞清楚。”
　　苏林一番话就把话题拉回了正轨，他们今晚来这一趟也没有弄清锁尸阵的事情，还被吓了一跳。
　　“你说，那胡奶奶居然都知道异能本卖的事情，是不是也说明他对于所思政的事情也知晓一二，要不我们明日再来一趟。”红玫瑰提议道。
　　刚才被吓了一跳，金陵心中还是有阴影的，再加上他本就不是脉师，自然是不知道异能本脉的事。
　　所以便直接认为胡奶奶是快变成僵尸的人，此刻打死也不愿意明日再来一趟。
　　“¨ˇ再来一趟呀，这要是再遇到刚才那种情况怎么办？难不成我们要杀了他胡奶奶？”
　　见(钱吗赵)他如此抵触，苏林顿时给了他个白眼。”这什么时候胆子变得这么小了？你不是派过来保护我的吗？就这胆子？”
　　几人说着，这才想起忽略了一直跟在身后的落无魅，他似乎一路都在想什么，低着头头都没抬过。
　　“喂，走这么慢干什么？还不赶紧跟上来，你有没有听到我们分析啊？”苏林催促着，回头看着他。.
　　第375章
　　“你们刚才只顾着讨论的那个问题，我就想问你们真正的目的是什么？我们的目的不是想要弄清楚的罐子里面到底有什么吗？”落无魅有些气急。
　　闻言，苏林这才知道，原来这家伙是在赌气啊，怪不得走在最后面。
　　“担心什么，刚才你没看到，然后奶奶有意在和我们避开话题嘛，所以我才没问，尤其是刚才发生了那样的事，我们得让她缓缓呀。”
　　苏林说着叹了口气，随即回头走到他的旁边停一下，“行了，这件事情我觉得很有可能和胡奶奶有关系，我打算暗中观察一段时 间，别打草惊蛇。”
　　苏林猜测胡奶奶知晓使用异能本脉的方法，说明她应该通晓地脉之术。
　　下次很有可能那罐子里面的东西正是和胡奶奶有关，如果是子凡他们打扫青蛇直接问出来，怕是还会引得他警惕起来。
　　所以刚才他才刻意地没问这个问题，而且他也感觉到了胡奶奶似乎是在故意避开这些鬼神的问题。
　　几人没走多远，突然间就听到了，不远处响起一声尖叫。
　　听到尖叫声几人顿时顿 住了脚步，红玫瑰率先发声，“你们听到了没？这声音是不是从胡奶奶家发出来的？”
　　“你这样一说好像是耶，我们赶紧回去看看吧，胡奶奶是不是出事了？”金陵说着随即第1个快步的往回跑。
　　有人回到原本的小院子里，隔过门就看到了此刻房间里面的一幕。
　　房间里面胡俊宇手中正拿着一个如同锥子一般的铁块，躺在地上手中捏着那块红妆木。
　　苏林进去见到这一幕顿时明白了，看这胡俊宇就吼道：“你竟然在利用胡奶奶，你知不知道你这样做的后果！”
　　苏林本是以为胡奶奶这样做，仅仅只是因为想要延长自己的寿命，才会破格使用异能本脉。
　　最想不到是这家伙，利用召唤异能本来之时召唤出来的阴阳阵，开启阴间地格。
　　也就是阴朝地府的大门，阴曹地府的大门一旦开通，里头的人是出不来的，但是若是利用红妆木。
　　再利用还未散去的七魄六魄获取就能够引出其中的鬼魂。
　　苏林看到这一幕瞬间就明白了，胡俊宇是打算利用自己的奶奶，打开阴曹地府的大门，救出他想救的人。
　　胡俊宇再听到苏林的话回过神来，等他反应过来，自己竟然杀了自己的奶奶之时，顿时整个人也愣住了，只见他手中的黑色铁块掉落在地。
　　铁块之上是召唤符文，显然他是在召唤某一人的魂魄。
　　“你怎么回事？你明明知道使用这种方法的后果。”苏林狂吼着，将胡奶奶放到一旁。
　　苏林实在不敢相信，面前这小小少年，竟然做出如此违背伦理之事。

第125节
　　“哈哈，后果？有什么后果，若是成功了，便能得到不死之身，若是不成功大不了就是一死。”少年一张脸显得格外的张狂，此刻阴郁的影子将他笼罩在其中似乎直接撕破了他的理智。
　　“这可怎么办？他好像已经被一股力量给困住了，怎么整个人都变得癫狂了。”.
　　第376章
　　红玫瑰看着那少年，脚步不由的后退了一两步。
　　少年身上所散发出来的死气实在是太浓烈，夹杂着阴狠直射强大的戾气，扑面而来，让人不由觉得心惊胆战。
　　意识到有危险来临，金陵直接拦在了众人面前，手中拿着一把长刀。
　　长刀在昏暗的房间内散发着淡淡的银光。
　　上面刻满了鬼城符文，这是前天晚上苏林在他的剑上刻下的，能有驱鬼之意。
　　这些符文是早些年间，他的驱鬼师留下的这些符文是以鬼神之起为食。
　　那天地间的死气，所以如今在嗅到周围的味道之后，便立马觉醒了。
　　如今那些符文在感知到周围的死气之后，一开始抑制不住冲动，只见金陵握着剑身。
　　现却直直发抖，似乎想要挣~脱开金陵的束缚。
　　“年纪这么小，怎么会通晓这些鬼神之术，而且还用到了自己奶-奶身上。”
　　还看着面前这眼带红光的少年，不由觉得心惊。
　　在领任务之前，他虽说早就猜到了会有危险，没想到这所谓的危险并非是常人所想。
　　“行了，我父亲虽说怕你过来保护我，但是以你现在的情况拦在我的面前，只有死路一条，退到一旁吧。”苏林声线平稳，在几个人当中显得格外的镇定。
　　对于这种事情早就司空见惯，而他此刻也明白了，就是在召唤死去的魂魄如今的魂魄，已经被他从阴曹地府救了出来，如今他也已经被那魂魄控制了。
　　一旁的红玫瑰虽说被吓到了，但此刻也已经回过神来。
　　落无魅则是站在几人当中显得格外警惕，他这人谨慎，所以说早就已经对这种情况无感，还是会浑身警戒。
　　而这边只见少年的神情一变，突然眼眸当中闪过一丝黑光，随即整个人便变得格外的阴沉。
　　如同被人操控的傀儡，一般身子的四肢变得格外的无力。
　　看着少年身上突然出现一条条黑色的气体，一旁的金陵彻底被吓愣了。
　　手中的剑影来不及，我就直接掉在地上，发出清脆的响声。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“我艹，这家伙这是鬼神附体了？既然能够幻化成僵尸形态！！”红玫瑰惊呼。
　　也见过不少的僵尸，此刻自然能看出这少年脸上的裂痕，以及他那双已经长得不能再长的利爪。
　　看着对面少年一张狰狞的脸，苏林叹了口气。
　　........ ..... 0
　　“看来这家伙是吸取了不少的尸气，如今体内已经被尸体横行惯冲，所以已经控制不住自身的形态了。”
　　只见那少年身上的黑色气体贯穿身体，四处随即猛的睁开眼睛，一双眼睛突然变得发白。
　　“啊啊啊？去死吧，肮脏的家伙，你们这些脉师真以为自己有几分本事就敢和我作对，受死吧。”声音中带着极致的猖狂，在这昏暗的房间里面就犹如地狱走出来的修罗一般。
　　“这怎么回事啊？这家伙说什么呢？”红玫瑰此刻已经有些摸不到头了，原本金靖只是以为这家伙变成了僵尸，但是如今听她这话，他应该是被某种带有思想的活物附体了。与.
　　第377章
　　“没事，看这情况应该是还没死透的人在须弥之时留下的一丝魂魄。”苏林淡淡道压根没把此刻的情况太放在心上。
　　“这也不对吧，他这话说的好像他是什么厉害的人物似的。”玫瑰有一搭没一搭的回道。
　　目光却是直视着前方，已经做好了作战的准备，所以说心中有些慌，但也不至于吓得直接变成了 缩头乌龟。
　　原本苏林没打算解释的，但是见着红玫瑰想要打破砂锅问到底苏林子的解释。
　　“这家伙很有可能是这地界的万僵主宰，也就是所谓的僵尸王，看这样子他应该是和胡俊宇做了什么交易，如今两人身体交换。”
　　“这家伙是疯了吗？竟然和僵尸做生意！”一旁一直未开口的落无魅，此刻却是满脸气愤，他没想到这小小少年竟然做出如此疯狂的事。
　　“看这样子，这少年很有可能是在炼化某种禁忌之术，而他需要炼化这种力量就必须得和焦尸合作，想来他应该是要去阴间拿某样东西。”苏林说着，只见他掏出手中罗盘，已经做好了要作战的准备。
　　早就已经被僵尸王控制的少年失了心智，已经准备动手了。
　　逼仄的房间里面挤翻下来房间里面的东西都已经被砸的四碎，对面的僵尸王却是如同发疯一般地。
　　力气极大，几番纠缠下来，苏林手中的罗盘差点都被他直接给打碎，不过苏林也不是吃素的，几番下来罗盘汇聚出来的力量已经炸断了僵尸的一直手臂。
　　一旁跟着帮忙的落无魅确实帮不上任何的忙，因为僵尸似乎认定了苏林一直追着苏林跑。
　　一旁的落无魅却是无法靠近，这僵尸有自己的心智，所以格外警惕。
　　刚才为了保护红玫瑰，还有金陵苏林，直接利用罗盘设下了驱鬼阵，所以现在两人相安无事。
　　几番下来，苏林也懒得和他在这周旋，目光抬眸看向不远处的胡俊宇，“胡俊宇，你要不先去驱鬼阵里面呆着，我自己一个人能解决，你在边上怕是会影响我的发挥，尤其是这房间这么小.. ......”
　　落无魅也不是爱逞强之人，点点头随即便，直接躲到了一旁的驱鬼阵里面。
　　确保落无魅进去之后，只见苏林抛出罗盘嘴里默念着：“天地之间，法无边，疆土浩荡，鬼祟波动，困！！”
　　只见罗盘不停的转动，突然迸发出一阵强大的绿色气体，罗盘4周突然出现一条条黑色的藤蔓。
　　黑色藤蔓散发着浓厚的死气，远远就能让人感觉到身体发凉，而那藤蔓快速的直接向那僵尸飞速而去战斗僵尸还没反应过来，自己直接攀上了他的双手和双腿。
　　不远处的红玫瑰等人见到这一幕都不由得愣住了，金陵从未见过此种法术，此刻 更是羡慕的不得了，“这是什么东西啊？看样子挺厉害的耶。”
　　“这个呀，好像是之前苏林驱鬼时抓到的一只恶鬼，恶鬼中对这藤蔓给抓住了，后来出轨之后，苏林就特意留了一些植物的种子种在了罗盘里面。”落无魅缓缓解释，看着那黑暗处的黑色触手。.
　　第378章
　　落无魅说了，金陵也只是懂了一些，此刻还是满脸迷茫，“这是什么植物呀？这么厉害，我怎么没有见过？”
　　“小鬼你当然没见过了，这种植物可是在阴曹地府才有。”红玫瑰笑得满脸得意。
　　当然那东西他之前也不知道是什么，苏林和他解释了之后，他才知道，原来那种植物是生长在阴间的一种藤科植物。
　　专门吸取天阴间的苦海为生，是一种极具攻击力的阴间植物。
　　而且因为它是阴间植物，所以具有极强的死气，所以此刻只见它攀在那僵尸身上，那僵尸不管用，多大的力气都无法将其给蹦段。
　　见到焦尸被困住了，苏林手26中动作也不停直接，他从自己的衣袖间抽出了一黄色的符咒，嘴中默念随即手，不停的转动一阵强大的金光笼罩。
　　那符文随即缓缓的，从黄色的纸张当中飞出，猛的直接射进了僵尸体内。
　　之间那符文在射进他的体内后，原本已经幻化成僵尸体型的胡俊宇瞬息之间又变回了原本的模样。
　　不过样子是回来了，人却没醒，只见他直接昏倒在地上。
　　苏林在一旁看着也没去扶，只见刚才还盘踞在胡俊宇身上的藤蔓已经消失不见，化作一缕黑却直接被风吹散。
　　红玫瑰等人见此赶紧跑了过来，“这么快就解决了，我还以为这僵尸王有多厉害呢。”玫瑰说着还踹了胡俊宇两脚，“你这小子年纪轻轻的也不安分，差点就要了老娘们的命。”
　　见他气愤下手也不知轻重，苏林赶紧拦住了他，“行了，你别动手了，这僵尸王是挺厉害的，要不是刚才有黑罗滕辅助，可是我也要和他在这纠缠半天。”
　　闻言，红玫瑰顿时便有一些警惕起来，看着面前的胡俊宇这小子，“万一等下要是醒来了怎么办？你不是说他挺厉害的嘛，万一到时候他又变声，我们不是要死翘翘了。”
　　看着红玫瑰一脸惊恐的模样，苏林神色却是冰冷，从自己的口袋当中直接掏出了一捆麻绳，丢给一旁的几人。
　　“放心吧，我刚才已经封印了他体内的湿气和力气，他短暂时间内是不会再变身了，不过还是得先把他绑住，我看这房子里面不简单。”
　　“我们先去那阁楼看看吧，这小子既然和僵尸王合作应该是别有目的，肯定并非是他所说的那样想要不死之身，我猜测他可能成了别的更加让我们震惊的东西，先去楼上看看 吧，先把人给捆住。”
　　再把胡俊宇给捆住之后，红玫瑰这才放心地几分随即，这才仔细打量着房间2楼，“这家伙不愧是能够和僵尸王合作的人，你看看那放着都是什么东西啊？”
　　整个房间格外的昏暗，房间里面放满了各种各样的稀奇玩意儿，最主要的是房间里面的墙壁之上还挂满了许多动物的尸体。
　　有些应该是前两天刚解剖的，还散发着恶臭，有的则已经干了，远远都能闻到一股干湿的味道，整个房间里面也弥漫着怪味。.
　　第379章
　　红玫瑰说的捂住自己的鼻子，一副嫌弃的模样后退了一两步。
　　苏林却是淡定走上那幅挂满了尸体的墙，“别大惊小怪的，这些尸体看样子应该是他打算用来炼尸油用的！”
　　“尸油，这小家伙年纪轻轻的，怎么会搞这些东西？”红玫瑰此刻有些不敢相信，还是不由得多看了昏睡的少年两年。
　　“这有什么，你可不知道，像是我们这样的脉师以及抓妖师，最喜欢的就是尸油了，这东西作用大了去了。”苏林说着，竟然将一旁炼制到一半的尸油瓶子收了起来，放进了自己的口袋里。
　　“这东西你也要呀，你们真是太可怕了。”红玫瑰说着不由得打了个寒战，此刻心中格外，嫌弃苏林。
　　苏林环顾房间一周，没发现什么特别的便直接准备去3楼。
　　“行了，这房间里面没什么特殊的东西，我们上楼去看看吧々〃。”
　　几人来到3楼，顿时便被面前的情况吓住了，整个房间看上去格外的昏暗，他眼望去竟然看到了一个个瓶瓶罐罐。
　　只见房间里面布满了大大小小的瓷罐，而那些磁罐就似乎受到了什么召唤，一般只见从瓷瓶里面攀爬出不少红色的触角，触角在瓷罐4周不停的晃动。
　　苏林看着那瓷瓶一眼就认出来了瓷瓶上面刻着的符文。
　　符文是上古时期的除妖师留下的，专门来震慑这些鬼神妖物。
　　只见那触角上布满着黑色的斑点，斑点上却似乎如同长满了毛虫一般不停的蠕动。
　　蠕动的同时还吐出红色的血液，看上去格外的让人觉得发毛。
　　而触角处却有一双如同眼睛一般的红色气孔，一口不停的上下浮动。
　　就如同一双眼睛不停的在四处瞟动，但是透过那红色的气孔，却又看不见里头的东西。
　　整个房间里面散发着一股腐烂的恶臭，这臭扑面而来身后的红玫瑰，还有金陵都忍不住捂住了自己的嘴，在那里干呕。
　　“这什么东西啊？太恶心了吧，这小子怎么把东西养在自己的屋头，看到他不会晚上想的睡不着吗？”红玫瑰此刻已经忍不住想要直接下阁楼逃跑了。
　　这些触角长得实在是让人觉得恶心，再加上这周围散发的恶臭，让人一眼就能联想到这里头养着的，是不是怪物。
　　最主要的是这些触手看样子还能够伸缩，如果不是苏林现在浑身有强大罗盘护体怕是这些触手就已经伸了过来。
　　“¨ˇ这些东西他应该就是我们想要找的了，这些罐子里头的，应该是从地狱里面找回来的血迦罗！”苏林眉头紧皱，看着面前这些血迦罗此刻也觉得头疼。
　　“什么东西血迦罗(钱李赵)，我怎么之前没听过？”落无魅神色紧张，此刻已经拿出手中大剑准备护体。
　　如果是这些触手感伸过来的话，搞不准以他的性格会主动出击，把那些正在蠕动的触手直接给解决了。
　　见这家伙真准备动手，苏林这才无奈解释，“血迦罗是生活在阴曹地府的阴河旁的一直植物，这种植物以人的鲜血和腐肉为食，能够吐纳死气。”.
　　第380章
　　闻言，早就已经忍受不了的红玫瑰忍不住吐槽道：“只能吞纳死气，那他养在这干什么？难不成是喜欢这种恶心的东西？”
　　虽说对于这些血迦罗苏林也觉得恶心，但还是纠正一旁的红玫瑰道：“你觉得养在阴间的东西，能仅仅只是吞呐死气吗？”
　　“那你到是说它有什么用呀？”
　　在面前这些蠕动的触手，苏林心中似乎猜到了什么，但并未解释红玫瑰的问题，只是自说道。
　　“有 了这血迦罗，这方圆几里的尸体都保不住，看来这之前在寺庙内遇袭的那些窝匪的尸体怕是都进了这血迦罗的肚子里。”
　　“什么，怪不得死了这么多人也没那么什么动静，看来是尸体都被这些鬼东西给吃了呀。”金陵看着前头喃喃。
　　他这之前从未见过这么邪乎的东西，如今是第一次见，足足给他的心中来了一拳，他怕是一辈子都不会忘记天这样的场景。
　　看着边上几人盯着血迦罗似乎都有些震惊，大王这才意识到，他们几个对于血迦罗没有任何的了解。
　　自然是不知道血迦罗最爱即使的就是活人鲜血，想来若是无异被偷袭，那就只能是死路一条，意识到这周围有危险苏林赶紧道。
　　“行了我们也别干站在这了，你们看到没？这些血迦罗应该是许久未进食了，现在那些触手都在蠢蠢欲动，我们还是先赶紧下楼，到时候再搞清楚那小子，把这些血迦罗带到这的目的。”
　　红玫瑰早就想走了，如今听到苏林的话，二话不说就直接爬上了3楼的阁楼。
　　几人来到四楼，令他们意外的是整个阁楼看上去格外的空荡。

第126节
　　他眼望去就能看到整个房间里面落满 了灰，只有角落处放着一个小小的箱子，还有一个已经许久未用的木柜。
　　红玫瑰见着也没什么东西，下意识的就准备打开柜子看看，苏林这次却叫住了她，“别乱动，柜子里面可能有危险的东西。”
　　虽说并不知道老奶奶一家起源何处，但是苏林猜测胡奶奶一家很有可能，上古时期也是除妖师。
　　除妖师的家中自然是放着许多稀奇古怪玩意儿，尤其是这幕柜身上到处都是符文。
　　虽说看不懂，但苏林也能隐约猜测几分，很有可能是需要封印设下的符文。
　　所以这里头应该是有什么危险玩意儿。
　　红玫瑰原本准备动手的，听到苏林的话，一个机灵瞬间退后了一两步，手中的动作还停留在原地。
　　“你这不早说差点我就直接打开了，只要是里头跑出个鬼来，那不得吓死我呀。”
　　虽然早就已经和僵尸打过招呼，但是突如其来蹦出一个鬼还是能吓死她的。
　　对于红玫瑰的大惊小怪，苏林却是淡定自若，抬眸环视4周之后便嘱咐身旁几人，“这房间里面有古怪，你们别乱动这房间的东西你们现在也别动，我看看情况再说。”
　　苏林说着，边踏步往里走去，但是手中罗盘却是警惕将其护着。.
　　第381章
　　苏林打开柜子令他意外的是里头并没有放置着什么宝贝，仅仅只是放着一些许久未用的布料。
　　布料上面已经落满了灰应该是许久未翻动了，衣服的成色也有些陈旧。
　　这边红玫瑰远远的往这边看来，并没有看到柜子里头的东西，见苏林愣住，不由得好奇问道：“苏林你发现什么没有呀？有没有发现什么宝贝？”
　　苏林看着柜子里头的东西，眉头紧皱并未理~会一旁的红玫瑰。
　　见苏林愣了好几秒，好奇心死的红玫瑰有些等不下去了，她便试图想要直接-上前去看看。
　　一旁的金陵此刻见此玫瑰，激动的要上前赶紧拦住她，“你别激动呀，他说了先叫我们别过去就别过去了，只要是遇到危险，我们可能就会成为他的拖油瓶。”
　　红玫瑰听到金陵的一番话，这才压下心中的好奇，“那我再等等吧。”
　　而这边苏林在掀开那几件衣物之后，也没有任何的发现。
　　不过在几翻翻找之下，他倒是见到了几张符文。
　　奶奶是驱鬼师，在柜子里面长期符文倒也不奇怪，不过再仔细翻找之后，苏林却看到了一张本不该出现在这的符文，顿时一愣。
　　此刻他脑海里面已经盘旋了一个计划，大概也猜到了几分。
　　“你们听到了楼下的动静吗？好像是从2楼发出来的那家伙现在不会觉醒了吧？”红玫瑰的声音带着颤音，听到2楼的动静，想起刚才那一幕，他就不由觉得心惊。
　　刚才苏林离开之际，也是做了两手准备，免得到时候胡俊宇醒了逃跑。
　　便直接用死滕缠住了他，如今怕是已经醒了，现在正在想方设法的逃跑，如今发出这动静，应该是摔碎了什么东西。
　　苏林也听到了动静，如今也只能放下手中的物件目光看向一旁的几人，“走，我们下楼看看。”
　　几人下楼就看到了胡俊宇此刻正淡定自若的看着几人，神情带着些阴郁，“你们几个赶紧把我放开，你们是什么人，闯进我家，你知不知道我奶奶是谁？这方圆几里谁不知道，我奶奶可是操纵鬼神的驱鬼师，赶紧把我放开。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　一旁的红玫瑰等人闻言，脸上都闪过一丝喜色，看向苏林，“他这是恢复的正常是吧？”
　　“看样子应该是恢复了绳子，你说我们要不要把它给放开啊？看样子这样捆住也挺难受的？”红玫瑰说着，上前就要替他去解开身上的束缚。
　　........ ...... 0
　　苏林这时却拦住了他，“他没有恢复正常，你们别被他骗了。”
　　苏林的声音坚定，看见他缓缓地抽出了桃木剑。
　　一旁的红玫瑰确实不解，“看样子他确实恢复了正常，他刚才一副疯癫的模样完全和现在不一样呀。”
　　“确实不一样，刚才他的七魂六魄还没回来，所以他暂时还不能很好地控制胡俊宇的身体。”苏林说着，神情当中充斥着浓厚的杀意。
　　一旁的红玫瑰等人都是一头雾水，并不明白苏林在说什么。与.
　　第382章
　　苏林此刻却已经做好了一面作战的准备。
　　他在之前并没有考虑到事情的缘故，如今却已经猜到了这条线。
　　但是这一切都是这僵尸王所干，他这利用胡奶奶献祭打开阴阳门，想来就是为了找回自己的魂魄。
　　而想要打开阴阳门，献祭的人也是有所条件的，苏林刚才想起自己打开柜子时看到的衣 物，便已经有了10成的把握。
　　想利用红妆木献祭，开启阴阳阵法还需要一点，那就是献祭之人必须得拥有阴阳眼。
　　刚才苏林在柜子里面的衣物中看到了夹杂着的符文，那些符文是驱鬼所用，但是苏林却在其中发现了阴阳师常用的隐蔽符。
　　使用隐蔽服就能够暂时关闭阴阳眼，想来这也正是为何，江苏文为何会把主意打到胡奶奶身上的缘故了。
　　而同样的僵尸王现在选择附身在胡俊宇的身上，很有可能也是因为胡俊宇也是阴阳眼。
　　“原来就是你利用胡俊宇！”苏林的声线瞬间冷了下来，他现在算是知道了怎么回事了。
　　只见对面的人在听到苏林自己的话后，也不再装蒜。
　　狂笑着就说道：“想不到这么快就让你们看出来了，你这小倒是道还真有几分本事，不过就算是那老太婆都拿我没办法，你觉得你一个道行这么浅的脉师会是我的对手吗？我劝你们还是赶紧逃吧，或许我能留你们一命。”
　　原来面前的僵尸王之前是一直在利用胡俊宇，在寻找自己的最后一抹魂魄。
　　只有找到了那么魂魄，他才能够聚集七魂六魄。
　　虽然他现在早就已经死绝了，但若是能够聚集七魂六魄的话。
　　它便能够使用其他方法将这七魂六魄直接捆在胡俊宇身上，他就能够直接使用胡俊宇的身子生活在这世上了。
　　所以他便使用了异能本脉，再利用阴阳阵法使用献祭的方法开启了阴曹地府的大门。
　　难道他的阴谋诡计苏林顿时气得发抖，“你这家伙，太卑鄙了，怎么说也是再世为人一世，你怎么能够这样做呢？”
　　就因为他想要让自己起死回生.. ......
　　他居然直接间接的害了两条命，如今胡奶奶献祭那是无法救回来了。
　　可是胡俊宇被他附身，即使是到时候把它从胡俊宇的体内给赶出来，胡俊宇也无法回归到正常人的生活。
　　也有可能造成的情况便是疯了，或者是七魂六魄受到损伤导致无法正常行动，反正最后的结果应该都是脑子不好使了。
　　胡奶奶一家从上古时期便是驱鬼一族，如今延绵到现在，剩下的仅仅只有胡俊宇一脉。
　　如今却落到这样的结果，苏林想想心中也是十分气愤。
　　“那又如何，我利 用他，那是他自己心中有所念，他连他奶奶性命都不介意，这样的人活着跟死有什么不一样？还不如直接把他的身体给我呢。”声音带着狂笑，癫狂的声音当中带着些丝丝的狠厉。
　　如今他算是成功了，胡俊宇现在体内的七魂六魄都被封印在了体内，如今若是想要破开。.
　　第383章
　　前提是必须得把已经定在他体内的鬼魂给驱走。
　　苏林暂且先不管胡俊宇到底人怎么样，但如今这僵尸王的七魂六魄，若是长期留在胡俊宇体内，日后怕是更难除之。
　　并且苏林并不知道他为何一定要留在这世上，为了徒生后患，苏林之际也一定会斩草除根。
　　看着对面此刻陌生的眼神，苏林知道面前这句熟悉的脸下面却埋藏了一个险恶的恶魔。
　　“不管他是什么人，反正你也不是什么好货了，今日你26如果是执迷不悟不肯自行离开的话，那就别怪我到时候出狠招，让你魂魄尽散，永世不得轮回。”
　　苏林说着，只见手中罗盘转动。
　　周围在线一阵强大的金光，随即将两人罩在其中。
　　苏林子番举动是害怕这僵尸王另有目的，毕竟如今红玫瑰等人都还在身旁，苏林赌不起。
　　所以只能暂时先将两人困在其中，若是到时候有危险的话，苏林也能够见机行事。
　　“去死吧！”只见那僵尸王说着，突然间手上多出一块红色的木块，是刚才不知何时掉落在地的红妆木。
　　红妆木在短暂的献祭开启阵法之后，身上的符文就已经渐渐的消去。
　　符文消散，红妆木身上的死气，还有戾气再也遮掩不住。
　　只见木块四周突然散发出浓厚的黑色气体，那黑色气体犹如飘渺的飞烟，直接飘进了僵尸王的身体内。
　　只见一双眼睛突然变得发紫，而此刻胡俊宇的身躯，渐渐的也受那黑气影响，身体的皮肤由枯黄色，居然渐渐的变成了炭黑。
　　而此刻他体内的肌肉里面的血液似乎也在游走，只见他的肌肉突然增大。
　　整个人的身形也由原本的瘦小一只瞬息之间变得庞大起来，而此刻他的肌肉处，紧绷着的血液，将血管绷得紧紧此刻远远都能感觉到血液流动的幅度。
　　绷紧的血管由原本的青紫色瞬息之间竟然化为黑色。
　　原本青色的少年在瞬息之间化为一副让人觉得陌生的模样。
　　他的双颊鼓动不停的颤动，似乎是在咀嚼着什么，又似乎是在默念着。
　　不远处看着的红玫瑰不由得有些担心，“这家伙是在变身吗？这三分两次的苏林那边不会有危险吧？”
　　“行了，你先别管太多，我们还是先把这些血迦罗给解决了再说。”落无魅说着手中的动作不停，越发的狠厉起来。
　　只见他手中木剑砍过的地方，原本不听蠕动的触手，瞬息之间化为灰烬。
　　红玫 瑰也明白，如今洛斯扬帮苏林就必须得先解决了这些黑加罗，因为这些黑加罗不停的在给对面那僵尸王输送力量。
　　只有斩断了他的力量来源，苏林那边才有胜算。
　　而这边苏林已经和面前的僵尸王缠斗起来，僵尸王在得到了黑气的帮助之后，整个人的身体变得格外庞大而又僵硬。
　　但是庞大的身躯却没有影响他的速度，反倒是越发的快，有些动作更是超过了常人所能及。
　　苏林三番两次手中木剑穿过他的胸口处，确实纹丝不动。.
　　第384章
　　就犹如他的胸口处装了铁板一样，苏林猜测很有可能是因为有了黑气护体的原因，他现在的皮肤就犹如被晒干的史诗一般，所以他手中的木剑才无法穿刺。
　　“哈哈，现在靠你手中那把破剑是伤不了我的，你们这几个就等着乖乖送死吧。”僵尸王的声音当中夹杂着得意之色，显然此刻已经看到了苏林被自己砸成肉饼的模样。
　　看着他那双发紫的双眸当中迸发出来的紫光，苏林意志不好，赶紧双腿一蹬从地弹跳而起，直接躲过了从他双眸当中迸发出来的死起。
　　只见他站稳身形，看着对面的僵尸王，嘴角露出不屑的笑，“想要让我死，得看你有没有这个本事。”
　　这个僵尸王的目的无非就是为了复活，抢夺胡俊宇的身躯正常的活在这世上。
　　所以苏林猜测僵尸王应该不敢伤害胡俊宇的躯壳，所以他只要尽全力就好，僵尸玩一定会躲避的，因为他需要的是胡俊宇完好的躯体。
　　不然他这大费周章弄的献祭不就白费了，毕竟为了他那所谓的疑惑，他应该是说了不少的好话，才让胡俊宇相信他。
　　“不过区区一个僵尸王，真以为能奈我何々〃。”苏林的声音冰冷此刻就如冰天寒地黑吹出的冷气。
　　只见对面僵尸王身形一动，两个人就犹如身形庞大的狗熊一般。
　　猛然向苏林这边冲来，只见他的脚步踏在地上，地面突然陷了进去。
　　而他所获之地地面也留下黑色的痕迹，这是死气。
　　普通人要是碰上了死气，那简直就是如同遇到了烈火一般。
　　不仅灼烧皮肤，而且是如同烈火一般无法陨灭。
　　不过算他的速度极快，但头苏林比起来，那简直就是不值一提。
　　苏林很快就躲避开他的攻击，饶到了他的身后。
　　手中准备好的符文直接贴到了僵尸王身后，那接下来所要使用的咒语，正是需要将这符咒贴在僵尸王的身上。
　　而这身后正好是最好的位置。
　　苏林的动作极轻，并没有让对方察觉到自己的动作。
　　如今他已经被僵尸王附体，而且和普通的鬼魂附体不一样。
　　苏林就必须得使用非常手段了。

第127节
　　只见他手中拿着桃木剑，另一只手则拿着黄符雨。
　　“¨ˇ你们几个给我后退，记住等一下不管看到什么都不许睁眼。”苏林带着命令的声音响起。
　　红玫瑰等人还算听话，听到苏林的话，立马就用手捂住了眼睛。
　　这边直见苏林符咒一起周围突然浮现几个白影，这几个白影是飘荡在这4周的冤魂。
　　苏林利用冤魂，随即立马便和此刻正在将是王体内的魂魄起了共鸣。
　　(钱王好)只见僵尸王一脸痛苦的捂着自己的脑袋，苏林此刻最终却是默念着奇怪咒语手中的桃木剑快速挥舞。
　　只见桃木剑夹杂着一阵白色光圈，直接捅进了僵尸王的手臂处。
　　感觉到手臂上一痛僵尸王瞬息之间狂吼一声，苏林趁此机会直接将他推到后面的墙上，只见桃木剑插在墙上。
　　直直的将僵尸王钉在墙面之上，让他无法动弹。.
　　第385章
　　随即只见苏林，拿出罗盘，罗盘似乎是感觉到了四周的死气，随即挣脱苏林的双手。
　　直接飞往半空，随即只见罗盘四周闪现，一阵白光照射在江是王身上。
　　这个僵尸玩不过就是个小小的僵尸王而已，现在他的修为还不算高，以苏林现在的能力想收服他一个小小的罗盘足以。
　　之前罗盘不停地散发着，白光没过一会儿，原本脸色狰狞的，胡俊宇瞬息之间恢复了平静。
　　不过这平静没持续两秒，就只见胡俊宇双眼一翻，直接晕了过去。
　　这时苏林才收回手中的罗盘，周围的金光消失不见。
　　“行了，你们几个可以睁开眼睛了。”
　　苏林刚才让他们闭上眼睛，是因为刚才他在召唤那些冤魂时，使用了戾气。
　　那些戾气遍布四周，只得着周围的人都能看见那些厉鬼。
　　苏林怕他们几人见到那些厉鬼之后会吓出心理阴影。
　　而那边几人听到动静都睁开了眼睛。
　　“人怎么样了？怎么昏过去了？”红玫瑰跑过来，赶 紧把胡俊宇给搀扶住。
　　“没事，现在我已经将他体内的鬼混弄干净了。”
　　“你确定已经把那家伙给赶出去了？”红玫瑰有些后怕。
　　毕竟要是胡俊宇突然间又变身，她这小心脏可能就有些承受不来了。
　　苏林此刻手中的罗盘转动，似乎里头有什么东西在剧烈挣扎。
　　查看了胡俊宇的情况，发现他的双眼不再散发的死气，便点头看见一旁的红玫瑰道：“现在已经恢复正常了，不过日后怕是都不能够像常人一样生活了。”
　　声音当中带着些惋惜，第一次见着少年时，苏林子觉得这少年太过瘦弱。
　　但毕竟是驱鬼一族，尤其是他们家族应该是有盛传的阴阳眼，这少年若是能够走入正途，日后必定会有所为。
　　但是如今这一招，他是日后想恢复正常就难了。
　　见苏林打包票，说胡俊宇已经恢复了正常，红玫瑰心中这块大石头才落下，“那就好，那就好，恢复了正常，等一下醒了我们也不必再防着他了。”
　　相较于红玫瑰此刻心中的放松，一旁的金陵却是叹了口气，“也不知道他这要是醒来真疯了怎么办？他那姐姐也联系不上，难道要留他一个人在这生活？”
　　“没办法，回去想办法再联系他的姐姐吧，胡奶奶现在已经走了，我们总不能留下来照顾他吧。”红玫瑰叹了口气，看了看不远处。
　　只见落无魅双手夹着香烟，手指轻弹着，香灰周围到处都是烟雾缭绕。
　　隔着几米远都能感觉到他此刻眉头紧皱，大概也是在为胡俊宇的事情烦忧。
　　见几人愁眉苦脸，苏林的脸色也没好到哪去。
　　他也觉得可惜，好好第一驱魔族，最后竟然沦落到这种地步。
　　不过想来这件事情也是由胡俊宇一手造成，所以说不知道他和僵尸王做了什么交易，但终归是缩在了他的贪念之上。
　　作为驱鬼师，若是执念太深，终会误入歧途的。.
　　第386章
　　想来胡俊宇现在止住自己的前途，或许也是好事，不过这以后未知苏林也不敢断论，胡俊宇日后会成为什么样的人。
　　一盏香之后，胡俊宇终于醒了。
　　在见到他醒来之后，照顾她的红玫瑰，很是激动。
　　跑到院外对着苏林就喊道：“他醒了他醒了。”
　　闻言苏林生子一顿，随即将手中的香烟给掐灭，随即丢到地上，脚尖踩在上头，重重的碾压。
　　“来了，他醒了之后有和你说什么吗？”苏林边往屋头走，边询问一旁的红玫瑰情况。
　　红玫瑰摇，摇头有些失望道：“他从醒了之后目光都是呆滞的，一句话都没说。”
　　苏林点点头，脸上没有任何的失落之色，似乎早就猜到了结果。
　　苏林进去之后，果然就看到了目光涣散的胡俊宇，此刻正半坐在床上见到屋头有声音，这才抬眼看了苏林一眼，随即又垂下目光，整个人~显得死气沉沉的。
　　“你说这怎么办呀？这不会真傻了吧？”红玫瑰有些起急，毕竟他也见-过胡俊宇一面。
　　仅仅只是个年纪轻轻的高中生，如今却沦落到了此种地步，红玫瑰想想就-觉得有些可惜。
　　看着面前胡俊宇的情况，苏林也没撒谎，直接说实话道：“现在还不能断定是不是真傻，不过看这情况应该是恢复不了了。”
　　苏林现在虽说不管断定胡俊宇是不是傻了，但是如今看这情况十有八九。
　　苏林上前直接坐到了胡俊宇身旁，胡俊宇感觉到床边，微微他现在才转头看向苏林声音带着些机械，“你是谁，我又是谁？这是哪？”
　　闻言苏林松了口气，看来并没有啥，只不过是七魂六魄受到了损伤，如今怕是记忆方面缺失了。
　　“你真的什么都不记得了？”苏林的声音当中略带着些试探。
　　面前这少年是不是真忘了，苏林还不敢确定。
　　毕竟万一这是他使用的招数呢，苏林有些怀疑，他是不是想要使用此种手段躲开自己的询问。
　　但毕竟不知道是不是真的，苏林也不敢逼得太紧，只能慢慢来。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　面前目光呆滞的胡俊宇先是怔愣片刻，随即才道：“现在脑子里面一片空白，我是谁？我在哪？这之前发生了什么？你们又是什么人？”
　　胡俊宇说着，用手直接捂住了自己的耳朵，看着周围的环境，惊恐的缩射在床角，微微发抖。
　　........ ....... .......
　　看着如今这情况苏林就知道问不出些什么。
　　如今也不是在刺激他的时候，苏林只得叹了口气，目光看向一旁的金陵吩咐道：“你先在这守着，我们先把胡奶奶的尸体先处理干净。”
　　胡奶奶的尸体现在还留在一楼呢，怎么说他老也辛苦了一辈子。
　　现在胡俊宇这情况怕是处理不了这件事情，所以这烂摊子只能由苏林自己来收拾。
　　楼下苏林就看到了已经把地面收拾干净的落无魅，“你把这周围再收拾一下吧，我去打盆水给胡奶奶洗个脸。”
　　来到院子接了盆清水，苏林胡祖奶奶收拾了一番之后，便直接去了集市打了一个棺材。与.
　　第387章
　　一直折腾到了下午，还把所有事情给搞完，不过这件事情也不好声张，所以苏林那边也没把这件事情透出风声。
　　那边胡俊宇在见到胡奶奶下葬之时，神情似乎有些微微异动，苏林察觉到了。
　　不过想来毕竟是从小把他带到大的重视，是他现在把所有事情都忘了，或许也还记得胡奶奶的影子。
　　这边把胡奶奶安顿好后，几人便准备离开。
　　不过如今胡俊宇这情况没人管是不行，现在还需要回去寺庙那里调查。
　　现在也不方便把他带在身边，所以离开时他便直接吩咐金陵守在了他的边上保护他。
　　“原来那些缠罐里面装着的都是血迦罗，看来当初那寺庙里面突然出现的怪异藤柳应该就是血迦罗了。”落无魅走在路上缓缓分析。
　　对于落无魅的观点苏林并未反驳，他所分析的观点有些是对的，但有些现在还不能下定结论。
　　一旁的红玫瑰，此刻却是直接反驳，“我觉得事情可能没这么简单，若这真的是僵尸王，看他那他的目的是什么？”
　　红玫瑰的话，也让苏林心中有所深究，他也觉得这件事情并非表面看的那般简单。
　　毕竟当初那些窝匪留扣死亡的事，那也是好几年前的事情了，僵尸王总不可能是秘密谋划了这么久吧。
　　而且已将之王现在的情况来说，他要是想要选傀儡的话，也并非仅仅只有胡俊宇着一个人员。
　　所以他不可能花几年的时间去准备。
　　“你居然觉得这件事情不对劲，那你说哪里不对劲啊？”见红玫瑰反驳自己的观点，落无魅非给他说个理由。
　　“我要是知道理由的话，那我肯定就知道这件事情的原委了，又何必费脑子这思来想去，你这脑子是不是不好使呀？”红玫瑰说话丝毫不留任何的情面，他已经不是第一次觉得落无魅说话不过脑。
　　见边上两人吵得差点面红耳赤，苏林赶紧打断，“行了，现在胡奶奶已经走了，我们只能先回寺庙看看了.. ......”
　　“嗯，先回去吧，我也觉得这件事情应该和胡奶奶有关联，但事情的幕后主使，我觉得应该并不是僵尸王。”一旁一直未开口的金陵突然发声。
　　只见他的一双眉目低沉，显然是在沉思着什么问题。
　　苏林此刻也头疼，原本是想来胡奶奶这搞清楚还有养小鬼的事，却没想到没把事情搞清楚，胡奶奶的命还搭进去了。
　　胡俊宇那边现在也问不出什么，人都疯了。
　　几人回到寺庙就看到了在那里打坐的道士。
　　“我们现在该怎么调查呀？胡奶奶那边现在也没什么线索？”红玫瑰此刻只觉得头疼，实在是想 不出任何的出处了。
　　“车到山前必有路，现在你着急什么！”苏林看着面前的寺庙，声音极为平淡。
　　忙活了两天，虽然没从祖奶奶那得到任何有用的信息，但苏林此刻心中却已经有了些线索，不过现在他也没必要同红玫瑰解释太清楚。.
　　第388章
　　一直折腾到了下午，还把所有事情给搞完，不过这件事情也不好声张，所以苏林那边也没把这件事情透出风声。
　　那边胡俊宇在见到胡奶奶下葬之时，神情似乎有些微微异动，苏林察觉到了。
　　不过想来毕竟是从小把他带到大的重视，是他现在把所有事情都忘了，或许也还记得胡奶奶的影子。
　　这边把胡奶奶安顿好后，几人便准备离开。
　　不过如今胡俊宇这情况没人管是不行，现在还需要回去寺庙那里调查。
　　现在也不方便把他带在身边，所以离开时他便直接吩咐金陵守在了他的边上保护他。
　　“原来那些缠罐里面装着的都是血迦26罗，看来当初那寺庙里面突然出现的怪异藤柳应该就是血迦罗了。”落无魅走在路上缓缓分析。
　　对于落无魅的观点苏林并未反驳，他所分析的观点有些是对的，但有些现在还不能下定结论。
　　一旁的红玫瑰，此刻却是直接反驳，“我觉得事情可能没这么简单，若这真的是僵尸王，看他那他的目的是什么？”
　　红玫瑰的话，也让苏林心中有所深究，他也觉得这件事情并非表面看的那般简单。
　　毕竟当初那些窝匪留扣死亡的事，那也是好几年前的事情了，僵尸王总不可能是秘密谋划了这么久吧。
　　而且已将之王现在的情况来说，他要是想要选傀儡的话，也并非仅仅只有胡俊宇着一个人员。
　　所以他不可能花几年的时间去准备。
　　“你居然觉得这件事情不对劲，那你说哪里不对劲啊？”见红玫瑰反驳自己的观点，落无魅非给他说个理由。
　　“我要是知道理由的话，那我肯定就知道这件事情的原委了，又何必费脑子这思来想去，你这脑子是不是不好使呀？”红玫瑰说话丝毫不留任何的情面，他已经不是第一次觉得落无魅说话不过脑。
　　见边上两人吵得差点面红耳赤，苏林赶紧打断，“行了，现在胡奶奶已经走了，我们只能先回寺庙看看了。”

第128节
　　“嗯，先回去吧，我也觉得这件事情应该和胡奶奶有关联，但事情的幕后主使，我觉得应该并不是僵尸王。”一旁一直未开口的金陵突然发声。
　　只见他的一双眉目低沉，显然是在沉思着什么问题。
　　苏林此刻也头疼，原本是想来胡奶奶这搞清楚还有养小鬼的事，却没想到没把事情搞清楚，胡奶奶的命还搭进去了。
　　胡俊宇那边现在也问不出什么，人都疯了。
　　几人回到寺庙就看到了在那里打坐的道士。
　　“我们现在该怎么调查呀？胡奶奶那边现在也没什么线索？”红玫瑰此刻只觉得头疼，实在是想不出任何的出处了。
　　“车到山前必有路，现在你着急什么！”苏林看着面前的寺庙，声音极为平淡。
　　忙活了两天，虽然没从祖奶奶那得到任何有用的信息，但苏林此刻心中却已经有了些线索，不过现在他也没必要同红玫瑰解释太清楚。.
　　第389章
　　但是这一切谜团，要是真想要解释清楚的话，那就只有等胡俊宇清醒才有可能知道，毕竟只有他自己清楚他和僵尸王座的交易。
　　还有就是它养在3楼阁楼里面的血迦罗，血迦罗向来是以人的鲜血还有腐肉为食。
　　胡俊宇又是如何养活他们呢？
　　这一切都是谜团，不过苏林心中已然有了另一种猜测。
　　只见他径直走到了倒是面前见他闭目养神，却也直接开口问道：“这之前死在这山中的窝匪还有那些军官的尸体都被你们埋在哪？”
　　到时听到苏林的话，身子一顿。
　　虽然仅仅只是轻微的身体变化，但苏林心生敏锐，自然是能够察觉到。
　　“你问这个干什么？”道士睁开眼睛，眼眸当中布满红血丝，想来应该是许久未休息。
　　“现在的线索我还不能告诉你，你就告诉我尸体码在哪就行々〃。”
　　面对苏林目光的直视，道士眼神没有任何的闪躲，“寺院的后山呢之前因为并不知道他们的姓名，所以我们在他们的坟头呢，直接立了个木牌。”
　　苏林点点头直角，结果之后起身就直接往后山那走。
　　身后的红玫瑰，两人赶紧跟上。
　　“你这打算去后山干什么？不会是要让我们刨尸吧！”红玫瑰一惊一乍，这也怪不了她，最近挖人掘墓的事情，苏林可不是第一次做。
　　之前红玫瑰从来猜不中苏林的心思，如今倒是猜对了。
　　看她满脸惊恐，苏林还起了几分兴趣调侃她说道：“那我现在真的要去刨尸，你要怎么办？”
　　见苏林满脸认真红玫瑰，就知道这件事情十有八九是真的，顿时便感觉到心中发毛，赶紧劝道。
　　“哥，这种事情还是得慎重慎重吧，毕竟这人都已经在土里面变成了白骨，你这挖出来也看不出什么呀，再说了，挖到白骨这种事情也不吉利，不是什么好事我们就别去这后山了吧。”
　　此刻红玫瑰是千不想万不想上山，但他也不想要离开苏林，毕竟他怕鬼呀，这都已经到了后山脚下。
　　苏林此刻却是抬头看着后山，眉眼之间却是闪过阴沉之色，嘴里还喃喃道：“我真是看到了白骨，那便说明是好事，若是看不到呢？”
　　红玫瑰可经不得吓，如今听到苏林的话整个人一激灵，“¨ˇ你就别和我开玩笑了，这死人都死了还不见白骨，那不会是起死回生或者是直接诈尸了吧？”
　　红玫瑰说着就直接扯着，苏林躲在了他的身后。
　　一旁的落无魅见着，也不忘打击她，“诈尸？通俗点讲就是直接变成了僵尸好吧，这人变成僵尸那也是有原因的，你就别多想了。(钱钱赵)”
　　“行了，你们两个别吵了，现在跟我上山就行。”苏林正准备跨步往前走，随即像是想起什么。
　　目光看向一旁的落无魅，“对了，刚才走的匆忙忘了说，你现在去那寺庙的后厨呢，给我找几个锄头。”
　　听到这话红玫瑰就算是在傻，此刻都明白了，“你这真打算要挖墓掘尸呀，我不管，你们自己去吧，我回去了。”.
　　第390章
　　几人拿着工具快速的往山上走，山头却已经满是生长的芦苇荡。
　　那些芦苇荡约有三四米高，走在其中也仅仅只能透过密密麻麻推过的风，看清楚里头的人。
　　这小小的后山处埋了约莫有四五十个人的尸体，所以他们很快就找到了几处埋尸体的地方。
　　“你们看这是不是就是那老道说的地方，看这里插着的木块，应该就是他们所说立的碑了吧。”红玫瑰看在钱头略微有些嫌弃那块粒子的木头，此刻经过风吹雨打，已经微微有些裂开了。
　　而那块木头上面什么都没刻下，因为并不知道死者的名字，家属以及出生日期，所以只留了一 片白。
　　苏林点点头随即将手中的工具递给一旁的落无魅还有红玫瑰，“你们两个动手挖吧，赶快的别浪费我的时间。”
　　红玫瑰看着手中的东西，却是一脸不愿意，“你们两个大男人在这还要我一个女人帮忙，不行你自己挖。”
　　“我可不想干着挖人掘墓的事，这实在是太损阴德了，我可想多活几年，我又不是干你们这行的，我不干。”
　　他不愿意苏林子的，一脸无奈，目光看见落无魅，“那你先挖，我在在边上设下阵法，等一下若是真挖出些奇怪的东西，或许还能镇住他。”
　　听到这话红玫瑰，才知道自己刚才误会了苏林的意思。
　　他以为苏林叫她动手，准备把这人节目的事情抛到自己的头上。
　　却没想到苏林是有别的事情要看此刻，见苏林看他目光当中带着些无奈，还有嫌弃。
　　红玫瑰心中就不服气，接过他手中的东西，，“行了，我挖就是了。”
　　红玫瑰拿着手中锄头，随即便开始狠命干活。
　　而这们这边也很快设下来的阵法。
　　他其实并不担心挖出些什么稀奇古怪玩意儿，他只是担心这坟墓底下那具尸体怨气未消，化为僵尸。
　　所以他设下阵法，仅仅只是为了 到时候保证三人的安全。
　　不过再挖了半天之后，落无魅和红玫瑰两人都没有任何的收获。
　　红玫瑰扶着自己的腰，顿时就有些埋怨了，喃喃道：“这什么鬼，那些道士还真有心呀，这一具尸体竟然挖这么深的坑来填。”
　　闻言苏林却是眉头一皱，看着面前的深坑，“看来怕不是他们挖这么深的坑来填尸体而是尸体压根就不在这里头。”
　　“怎么不在这里面，那道是说在这里头又是什么意思？害我花这么大的功夫就为了挖这废土？”红玫瑰说着就将手中的锄头丢到一旁。
　　如今她身上的裙子都已经被泥土染上了，他只能一脸嫌弃的拍了拍。
　　相较于一旁红玫瑰的气急败坏，苏林此刻还算镇定，只是看着四处说道。
　　“我现在也不敢下结论，我们还是先看看其他地方，如果是尸体都不见了，只能说明倒是是在骗我们，如果是在其他地方挖到了尸体，很有可能这也仅仅只是一个空墓罢了。”
　　听到这话红玫瑰，脸上闪过一丝不怨，“这太累了，这挖人掘墓压根就不是我这种女孩子该干的事情我就在一旁等着吧，你们自己去挖。”.
　　第391章
　　苏林早就猜到了，他会这样说，此刻拿过他手中的锄头，就开始同一旁的落无魅继续挖起来了。
　　两座坟墓相距的位置仅仅只有三米左右，但是在挖了半天之后，依旧毫无任何所获。
　　站在面前月末已经有三四米的风洞，苏林刚肯定这就是几个墓，他们被那道士给耍了。
　　“现在怎么办？我们要回去找他们算账吗？还是打算再看看？”落无魅心思深沉，看着苏林却是没说出太多~激动和谩骂的话。
　　那今天最累的就是他了，毕竟这两个坟墓-他都有动手在挖。
　　闻言苏林就是摇摇头目光眺望到不远处，“我们先去前头看看吧，刚才我用罗盘检测，确实发现这山中有很多的怨气和-腐尸的味道。”
　　“所以我猜着了，这山头确实是有尸体而且应该有不少，只是我们现在还没找到，我只是不知道为何尸体在这山上，这墓穴却是空的。”
　　闻言，红玫瑰确实有些试探的问道：“这不会是你检测错了吧？在墓穴里面都没有实体，难不成他是把尸体像乱葬岗一样堆起来？”
　　知道她是在质疑自己的罗盘，苏林给了她一个冷淡的眼神道：“你若是不相信我的罗盘，到时候你就知道了。”
　　苏林说完就继续往山里走，身后的落无魅跟上红玫瑰，虽说已经很累，但如今想到这身后可能就有危险，也只能大步的跟上。
　　果不其然之后苏林再挖了几个墓穴之后发现都是空的，不过，在他们走了半山腰之后，苏林却发现了别的异常。
　　因为他感觉到罗盘不停的在震动，像是他们离死气越重的地方越近了，死起越重的地方，越是有可能有很多尸体堆积在一块，尤其是那死气十分浓烈，罗盘震动的频率就能说明。
　　此刻苏林也掏出了黄符，随即嘴中默念咒语，只见黄服腾空而且随即闪着金光，将几人带到了一个洞穴面前。
　　在见到里头深不见底的洞穴后一旁的红玫瑰打了寒颤，“里头不会就是放在尸体的地方吧，你们不会要进去吧？”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林并未理会红玫瑰而是大步直接往里跨犬，落无魅也快步跟上，红玫瑰在身后只能欲哭无泪的跟上。
　　进去之后，苏林便试图点亮自己在外头捡到的一裁线，却发现火光点亮突然间空气当中便吹了一阵怪风，直接将火给熄灭了。
　　........ ........ .......
　　原本以为仅仅只是巧合，但是在试了好几次之后都以失败告终，苏林便知道若是想要进去，这看来是光靠火不行了。
　　见火点不亮一旁的红玫瑰就着急起来，“我们要不先出去想个办法再说吧，这要是点火都点不亮，这里头怎么还进去？我们也只是死路一条呀！”
　　红玫瑰蓝在苏林的身前，显然是打算劝苏林回去。
　　苏林此刻却是淡定随即将他推到一旁，从自己的口袋当中拿出了一个白色珠子，只见珠子在整个昏暗的房间内闪着淡淡的光，随即将周围给照亮。
　　当然微博的光仅仅只能照亮几人，两米内的视线之外的。与.
　　第392章
　　他们再也看不见了，不过有了这微博的光，只能到时能够看清前头的路。
　　如今有了光亮，红玫瑰也找不到理由了，此刻只能委屈巴巴的跟在身后。
　　几人越发往里走，越能感觉到4周越来越凉，似乎有一阵怪风从他们身上挂过，就犹如冬天里面刺骨的冷风。
　　红玫瑰边打着抖边用手摸索着自己的 双臂，“这到底是什么鬼地方？怎么这么冷？不会是因为湿气太重的原因吧？”
　　此刻苏林也察觉到了不对，就算是阴冷之地，也不可能凉到如此程度，若是湿气的话也不会是如此效果，苏林猜测这次就很有可能有其他物体在影响着四周的气温。
　　苏林一时也猜不到原因，也只能硬着头皮继续往里走。
　　“咔嚓！”只听见一脆响红玫瑰，意识到自己踩中什么东西了，吓的尖叫起来，“啊！什么鬼？”
　　红玫瑰低头借着微薄的光，就能看到了一根白骨，那白骨的模样，看样子应该是人的手臂。
　　在见到是白骨后，红玫瑰吓得连连后退，而此刻苏林也发现了，情头一望无际的都是白骨堆成的路。
　　那些白骨看样子此前应该受过不少的摧残，他们的手臂和身体内的零件都四散八落。
　　最可怕的是，这些白骨一眼望去，竟然没有见到一个任何的头骨，说明他们死前是头和身体分离了的。
　　“这是什么地方？”红玫瑰吓得已经不敢说话了。
　　这周围都是一片白骨，白花花的一片，可想而知这里到底死了多少的人，堆了多少的尸骨。
　　看着红玫瑰直打颤的双手，苏林虽是镇定。
　　但此刻没眼睛却是带着乐器直勾勾的盯着面前这一摊白骨。
　　“现在你明白了，我为何要叫你挖墓掘尸了吧，这些人压根就没有被他们安葬。”
　　“看样子在此前他们身上的血肉应该都被剥削过，你看看他们的骨头上面都有刀痕，而且骨头上面都是血液渗进去的黑斑。”
　　一旁的落无魅只可以十分镇定，看着面前这堆白骨分析起来.. ......
　　“我推测这些白骨很有可能就是之前死在这里的窝匪，还有那些军官，从他们蚀骨白话程度来说，应该是死于两年前。”
　　“差不多，看来这次胡俊宇会被僵尸王俯身以及他利用红妆幕开启阴阳证的事情，应该都和寺庙有关。”苏林摸索着自己脸上微微凸起的胡茬，脑海不停的飞速转动。
　　“这其中有什么关联？你们想到了什么？赶紧和我说说，别卖关子了。”红玫瑰迫不及待，目光直勾勾的盯着苏林。
　　如今他也想要知道这件事情的来龙去脉，但显然他脑子不够用，已经分析不到其他线索了。
　　苏林在一旁缄默不言，显然是 不打算回答红玫瑰。
　　红玫瑰就是不死心，还想要开口，却被一旁的落无魅给打断了。
　　“有什么关联这问题不是可想而知吗？胡俊宇3楼阁楼里面养着的那些血迦罗，是靠人血，还有夫认为生如今这些尸体一个个被剥削过，你觉得这还用猜吗？”.
　　第393章

第129节
　　“而且我观察过了，胡俊宇做事没这么狠，他不可能跑到这后山处把这些人挖坟掘墓随即将血肉给剥削下来来喂血迦罗，我猜测这其中肯定有人在帮他，而这幕后之人怕是就是推动整件事情的幕后黑手。”
　　闻言，红玫瑰才想起那些存在着血伽罗。
　　“那你们的意思是说胡俊宇其实刚开始是在帮的幕后之人养着血迦罗，可是那幕后之人养着血26迦罗来干什么？这东西有什么用吗？”
　　红玫瑰想要把整件事情给搞清楚，如今见苏林不回答便直接产生了一旁的落无魅落无魅脑子也挺好使的，所以说比不上苏林。
　　“暂时还不清楚，不过我知道，血迦罗即使是放在意见，那也是禁忌之物，平日里地狱里面的阎王爷也是不准许鬼怪去触碰的，想来那人应该是有什么诡计。”
　　听着边上两人叽叽喳喳说了一顿，苏林却是目光看着前头，“你们两个别说了，我们继续往前走吧。”
　　“还要往前走呀，这到处都是白骨，这往里走还不知道有什么怪物呢，我们还是别去了吧。”红玫瑰的声音有些颤抖。
　　这前头一片黑暗，如今就算是他们打起火把应该又会像刚才一样被吹灭，所以他们只能摸黑往前走。
　　光靠着苏林手中那点亮度，这要是后面出现了一个僵尸，他们也无法反应过来呀。
　　红玫瑰不打算继续往里挪，苏林倒也没勉强，只道：“你要是害怕了就去洞口直接给我等着，别发出动静就行。”
　　红玫瑰听到这话也是一愣，“我这一个人在外面也不安全呀，谁知道这寺庙里的那些老和尚到底是坏人还是好人。”
　　“他们能把人挖坟掘墓就说明他们不是好人，这要是他们直接给我来个杀人灭口怎么办？”
　　“行了，杀人灭口，那你不会逃呀，你又不是傻。”落无魅的声音清冷直接打断了红玫瑰的话。
　　这要是往日红玫瑰，肯定会直接和落无魅掐起来，但如今他也顾不得太多了，还故作一副受伤的模样盯着两人。
　　“我一个人留在外面你们放心嘛，算了，我还是跟你们一起去吧。”红玫瑰算是妥协了，如今在外面也是危险，在里面也是危险。
　　还不如呆在这，起码他相信苏林和落无魅到什后都是会保护她的。
　　“行了既然继续，要刚才那就往里走，别浪费我的时间。”
　　苏林说完拿着手中东西就走在前头。
　　借着微 薄的光亮，几人踩着底下的白骨往里走，一路上红玫瑰都是胆战心惊的。
　　几人还时不时的会踩断底下的几根排骨，有时候看不清红玫瑰，还会踩到头颅，吓了一跳之后赶忙弹跳到一旁连连跪拜，还默念道：“你别怪我，我真不是故意的，早死早超生，你赶紧去投胎吧。”
　　红玫瑰还记得苏林说的，这些人都被挖坟，掘墓肯定是死不瞑目，他死如今冤魂都在这四周飘荡，所以红玫瑰怕要是得罪了他自己，半夜得受到他们的报复。.
　　第394章
　　记得他一副胆战心惊的模样，走在前头的苏林终究是叹了口气，提醒什后的红玫瑰说道：“你放心吧，你这样子他们是听不到的。”
　　红玫瑰当然知道，他跟在苏林身边这么久，自然知道人和鬼是不能够共通的。
　　只有在晚上的特定时候借助某样东西人才能看到鬼。
　　而同理，除非是怨气极大的鬼，不然的话他也是仅仅只能看见人，人却不能同人瑞说话，同样也听不懂人类在说什么。
　　人继续往前走，发现前途的路越发的窄。
　　原本还能够两人通过的路，如今只能一人，所以身后的两人只能并排。
　　不过红玫瑰，因为害怕便挤生在了两人中间。
　　走在前头的苏林对于面前未知的情况也是充斥着担心的，身后的落无魅却是警惕的看着4周。
　　几人就这样慢慢的挪动着，微薄的光照着里头的环境，越来越暗，而且头顶处还不时的飞过几只飞蛾，显然是冲着苏林手中那唯一一丝光亮来的，不过就是这几只飞蛾也把一旁的红玫瑰给吓得连连尖叫。
　　在这样的情况下，几人胆战心惊。
　　“这怎么回事？怎么脚底的白骨没了々〃？”红玫瑰走了一段之后才发现刚才还咯吱咯吱的，踩了好几个白骨块，如今地面却是光滑的。
　　“没有白骨，只能说明前头可能就是终点了，我们继续往前走吧。”苏林的声音沉着，他早就发现了这一点。
　　果然在借着微薄的光亮之后，几人终于发现了一个广阔的洞穴，这洞穴并非是像是刚才那道甬道一般昏暗无光。
　　难道是在头顶之处有几束光射了进来，将整个昏暗的房间投进了几次光明，所以此刻突然一丝丝的光辉，能够看清整个洞穴的模样。
　　“啊！”尖叫响彻整个洞穴，苏林赶紧捂住了红玫瑰的嘴，“你在干什么？这要是打草惊蛇怎么办？”
　　红玫瑰此刻却是说不出话，只能摇摇头指着前头。
　　苏林这才抬眼看到了一大块烂肉，此刻正堆砌在洞穴里头。
　　这块烂肉看样子如约高有十多米，尤其是这块烂肉还会动，四周还都是触手借着微博的慌，苏林立马就察觉到了不对劲。
　　“¨ˇ这是什么东西啊？好恶心！”红玫瑰还有落无魅，两人都一同捂住了自己的鼻子，这扑面而来的死气夹杂着浓厚的腥臭味，就如同泡发在水里，十多天的野尸一般。
　　甚至是更加浓烈，整个房间的气味，怕是没有人能够忍受得了。
　　刚才几人进来并没有察觉到，如今在察觉到味道后，都不由得有些恶心恶心到反应，那股味道扑面而来似乎，要直接(钱钱赵)将他们给掐晕在里头。
　　“呕！欧！”他的红玫瑰干呕起来此刻嫌弃的连脚都不愿意再往里抬。
　　一旁的落无魅虽是忍住了，但此刻见他脸色蜡白就知道他此刻心中的恶心感，相较于红玫瑰来，丝毫不差。
　　“先捂住口鼻，别担心，我猜测这东西应该就是血迦罗的老祖了。”苏林此刻眉头紧皱，手中已经掏出了桃木剑。.
　　第395章
　　苏林能够认出来他是血迦罗的老祖，完全是因为他们形态相似，不过他的身形更加庞大庞大，将近个几百倍将整个洞穴都给填满了。
　　“怪不得在外面这么多尸体，原来都是这老家伙给吃的。”红玫瑰捂着嘴也不忘吐槽。
　　“行了，你少说一句。”苏林的态度十分警戒，只见他挥舞着手中的桃木剑。
　　随即身形快步如飞，快速的直接和那边扑过来的血迦罗藤蔓一同纠缠在一块。
　　一旁的红玫瑰见此，感觉躲到一旁，随机看一下落无魅，“我在边上躲好，绝对不会给你们拖后腿的，你赶紧去帮他吧。”
　　落无魅点点头，随即也掏出了手中的剑，快步加入了战斗当中，血迦罗藤蔓虽说强而有力，但是 苏林和落无魅身上的桃木剑都有压制的符文。
　　能够遏制死气靠近的，所以那需要迦罗藤蔓，基本上在触碰到苏林手中的桃木剑后，都被那阵强大的符咒力量直接给震碎。
　　而对 面的血迦罗似乎也感觉到了触手。没有被震碎的痛苦，不停的扭动自己的身躯。
　　相较于之前在胡俊宇房间里面见到血迦罗，它不仅更大而且触手触更是充斥着年龄的粘液。
　　几番纠缠之下，苏林身上也被粘了些黑色的粘液，让他觉得十分不舒适，而那些粘液在干透之后留在苏林的身上，让人觉得有一股黏黏腻腻的痒痒感。
　　苏林知道他们这是中毒了，血迦罗身上不仅仅充斥着浓厚的死气，还有强烈的剧毒这剧毒就如尸毒一般。
　　在侵蚀的人的身体后，皮肤会快速的出现黑色斑点，显然是在慢慢的腐烂。
　　苏林也能察觉到自己的皮肤受到了侵蚀，不过现在他已经顾不了太多了。
　　一旁的落无魅此刻的情况也好不了哪去，此刻他不得不分神，将黏腻在自己脸上的唾液快速的直接抹去。
　　“怎么办？再这样纠缠下去怕是我们撑不了多久。”落无魅的声音带着些低传，这几番下来他已经有些累得提不动手中的剑了，却迦罗的力气实在是太大，速度非常快。
　　为了抵御他的偷袭落无魅，几乎是没有任何的休息，片刻都不干。
　　如今说话，自己就已经有好几根触手，已经产生了他的脚跟，还好他快速利用手中的桃木剑直接斩断了。
　　“这些血迦罗实在是太难缠了，看来我必须得赶紧找到破解之法。”苏林看在四周，心中却已经有些慌乱这样再纠缠下去。
　　血迦罗是不会累，看他们几人绝对会因为体力不支，最后直接死在血迦罗的手上。
　　不过他相信这洞穴设置的如此隐蔽，而且这里头也绝对不可能是单纯的养着血迦罗。
　　所以他猜测这里头肯定有更重要的东西，不过在观察了几分之后，他立马就察觉到了不对劲。
　　“红玫瑰去看看那边有个棺材，只有把那棺材打开，或许我们就能够知道如何对付这血迦罗了。”苏林回头，看着躲在角落里面的红玫瑰。.
　　第396章
　　如今两人都和血迦罗纠缠着，如今也仅仅只有红玫瑰有机会而且这些迦罗此刻也分身乏术。
　　只要红玫瑰鼓起这个勇气，就能够快速跑动的棺材四周。
　　红玫瑰听到苏林的话，先是一愣。
　　随即目光当中带出豁出去的模样，点点头道：“放心吧，这件事情交给我了。”
　　只见红玫瑰偷偷从窝着的角落里出来。
　　刚才没仔细观察4周，如今它也是跳了好远，才看到了不远处放着的一个水晶棺材。
　　在这种地方见到水晶棺材红玫瑰，心是一愣心中暗叹，到底是谁这么有品位？
　　毕竟像是他在其他地方遇到的都是红木棺材，最多贵重一点的也就是檀木棺材罢了。
　　不过仅仅只是感慨，她意识快速的转动，到了一个合适的路线之后，直接~往那边飞奔而去。
　　血伽罗似乎也发现了有人靠近棺材，立马便触动了触手，准备-小药将红梅给活抓。
　　苏林这边见到立马意识到红玫瑰有危险，若是不阻止的话，红玫瑰要是被那血迦罗给缠上了的话，只有死路一条。
　　红玫瑰平时比较懒，苏林平时叫她多带几把桃木剑练习练习，那家伙最终嫌桃木剑重。
　　就只带了几个符文，怕是如今被缠上，也仅仅只能靠那几个符文保命。
　　但显然是不靠谱的，毕竟红玫瑰的半吊子如今怕是连符文都不会用。
　　不过好在红玫瑰也意识到有危险来，所以他当即立断变改变的路线，只见他一个打滚鲤鱼打挺就直接躲到了一旁的暗处。
　　随即又沿着墙角快速的挪动，苏林见此松了口气。
　　不过很快就赶到了那边，快速将手中的桃木剑丢给红玫瑰，“接着等一下要是有危险的话，就用它来挡着。”
　　红玫瑰在看到手中的桃木剑后，再看了看两手空空的苏林，“那你怎么办？你把它给我了，我也不会用呀。”
　　相较于她的啰嗦，苏林此刻却已经把目光看向了别处，此刻目光镇定，“废话这么多干什么？赶紧去看看的。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“棺材里面有什么，别浪费时间了，再这样拖下去，我们几个人都要被耗死了。”苏林现在距离那棺材的地方虽说不远。
　　但是如今谢迦罗的目光都往这边投来，他必须得赶紧引开，不然休想再靠近那棺材。
　　所以当下他便立马飞身而去，快速的和那血迦罗纠缠起来，这次他手中虽说没有再拿桃木剑，但是却多了一个藤条。
　　........ ......... 0
　　这是之前他在路边折下地上古桃木上面也刻了符文，如今虽说用起来没有桃木剑如此的好用，但藤条在抽动到血迦罗藤蔓时，血迦罗的藤蔓依旧受到符文影响。
　　红玫瑰是第一次后悔自己没有认真的学习桃木剑的招式，当时只觉得苏林和落无魅会保护她，她也没必要学如今显然当初要是学了如今还能帮上苏林一些忙。
　　不过现在也不是他愧疚之时，她现在必须得靠近那棺材，只见她的身形快速闪动着。
　　血伽罗的藤蔓也快速的往他这边飞来，不过好在有的桃木剑。与.
　　第397章
　　所以红玫瑰也没有受什么伤，只是被人粘也粘了一身。
　　不过他已经赶到了棺材四周，而此刻薛迦罗似乎也感知到了气息，此刻身心快速暴动起来。
　　也顾不得一旁的落无魅和苏林了，所有的触手都往红玫瑰那边飞去。
　　“不好，我们赶紧去保护红玫瑰。”落无魅的声线突然提高，此刻身心也开始紧绷 起来，不过速度确实飞快。
　　这边红玫瑰已经来到了白金棺材四周，所谓的水晶观察质地，应该是用蓝水晶制成，周围都是价值不菲的蓝水晶碎片。
　　蓝水晶属于一种矿物石材，价格虽所比不上钻石，但却和普通的和田玉价格差不多。
　　所以就面前这蓝水晶棺材的价值要是放在市面上，少说也值个将近百万。
　　不过感慨于这土豪的棺材过后，玫瑰也没忘了正事，他双手扒在棺材四周，试图想要将棺材给掀开，可是在棺材上面却落了锁。
　　发现之后红玫瑰整个人便紧张起来，目光看向此刻挡在自己身前的苏林和落无魅着急道：“这棺材上的锁，我现在打不开啊。”
　　苏林原本仅仅只是怀疑这棺材有古怪，却没想到这棺材竟然上了锁，显然这里头的东西应该是见不得人的，想到这苏林越发觉得这件事情很有可能的，起源处就在这头棺材上。
　　苏林目光落在被所得棺材之上，随即目光看下那把锁，锁上面都是一些奇怪的符文，像是封印类的。
　　苏林意识到这很有可能是那人设下的阵法，将整个棺材设在阵法里头，如今并非是打开那锁就能够打开它，而是需要打开这整个阵法，才能打开这把锁，才能打开这棺材。

第130节
　　想到这苏林，神情一变，随即快速直接飞到了红玫瑰身旁，“行了你走开。”
　　这边少了苏林的帮忙，落无魅那边便开始力不从心了，原本是打算在一旁等候的的，红玫瑰见情况不对也只能豁出去拿着手中的桃木剑也加入了落无魅的阵列。
　　苏林掏出罗盘，快速地演算着这周围的阵法，东西南北，此方阵法必定有破解之术.. ......
　　所谓正眼应该正在阴阳交合之地，也就是在这阴暗的巢穴当中射进来的最后一缕阳光。
　　刚才进来之时，苏林就察觉到了，整个昏暗的房间内就一束光射进来也就是在这水晶棺材上头。
　　苏林猜策，这所谓的证言应该就在这，太阳与月光交界之地。
　　我们的目光一转，很快就推测到了所谓的正眼随即只见他的手中突然出现一黄符，快速的转动身躯，腾空飞起，足月有数十米。
　　嘴里默念咒语，手中罗盘快速的转动，随即只见黄福夹杂着罗盘之力，快速的猛然撞击，其中一处只见罗盘撞击到阳光当中，随即周围 一阵强大的碎片裂开。
　　封在水晶棺材上面的树，此刻也瞬息之间破裂。
　　在见到水晶棺材上面的锁被打开之后，苏林脸上露出一丝淡淡的笑意，果然如同他猜测的一样。
　　设下阵法的应该是一位阴阳师，同样他也是应该精通脉术，正是因为如此他才能够演算到如此好的地方。.
　　第398章
　　在这种地方放下这水晶观察，这周围正好是这山脉聚集之地，周围死气沉重，而且阳光普照之地，这死起还能不散，又正好是养殖血伽罗的宝地。
　　而且这湿气和阴阳一旦如何，这棺材也能够长期保存，不会因为湿气的附着而腐烂，也不会因为阳气的射精而导致水晶棺材内的尸体枯干。
　　掀开水晶棺材后，苏林也被吓了一跳。
　　原本以为里面躺着的应该是一具尸体，却没想到里头躺着的竟然是一位貌美的姑娘。
　　这边红玫瑰回头很快也发现了，躺在棺材里面的美人也是26一样，“这怎么回事？不会给我玩睡美人那套吧？”
　　听到动静，落无魅也往这边看来，顿时也是一样和苏林两人的想法几乎一致。
　　而那边血迦罗似乎感觉到棺材被打开，此刻更加的血气方刚，手中的动作更快。
　　落无魅和红玫瑰早就已经撑不住了，而这边苏林在察觉到棺材里面的女尸之后，随即大手一挥，一阵强大的阵法将几人给笼罩在其中。
　　很快外面的血迦罗现在也攻克不进来了，刚才落无魅试图想要在这设下阵法，却发现似乎这周围有封印。
　　想来应该是刚才那道阵法，如今的阵法被破，苏林便能够在这设下自己的阵法。
　　几人安全之后，一旁的红玫瑰手软的，直接把手中的桃木剑丢弃在地上，双腿也是发软直尺发抖。
　　落无魅则上前来上下打量着棺木的女尸，目光看向苏林道：“你怎么看？我看这群女尸不简单。”
　　落无魅此刻也发现了端倪，这女尸看样子皮肤已经快要柑桔，但是整个人整体看上去又不算是恐怖，就如同刚睡着的美人一般，但仔细观察就能发现它的脖子处有不少的尸斑。
　　苏林此刻则是十分熟练地戴上了手套，随即用手掰开了这女尸的眼睛，再探了探她的口鼻神情，十分肯定地说道：“这是个僵尸。”
　　这边红玫瑰在听到消息后确实满脸不可思议，“你告诉我这是个女僵尸，你别骗我了，我没见过这么好看的僵尸，就他这模样，就算是他现在醒过来，也不会有人认为她是鬼的。”
　　确实这句女尸看上去并不狼狈，尤其是酣睡之时，模样也是可人清秀，尤其是相较于其他僵尸来说，它并没有锋利的细爪，而且身上的皮肤也没有溃烂。
　　当然这是红玫瑰，见过所有僵尸的特征，可是这就是个例外，苏林见他不肯相信便解释道：“僵尸分为许多种，有些是因为怨气而话，有些是因为地理原因，有些则是因为 有人故意炼化。”
　　“而这具僵尸尸体显然是怨气而生，而且生前他应该是服过华尸水，不过华尸水的人便能够保证身体不在腐烂，能够保存，将近半年内不出现任何腐化的情况。”
　　“而这剧女僵尸应该是深潜射到了极大的委屈，因怨念而生死气太重，便化为了僵尸。”
　　听到这话红玫瑰算是明白了，但此刻看着棺中女子还是不由的觉得可惜，“她这长得也太漂亮了吧，死了实在是太可惜了，不过你说她是怨气而生才化为僵尸，是不是说明他是被害的？”.
　　第399章
　　“他生前是怎么死的？是不是被害我现在并不好奇，重要的是他为何会出现在这，这周围的血迦罗又是怎么回事。”
　　“还有着门口的那些白骨，这幕后之人是谁？这一切也太离奇了吧。”苏林此刻也头疼。
　　原本仅仅只是想要调查缠罐的事情，却没想到接二连三触发了这么多事情。
　　“那我们现在是打算先把这女尸带回去，还是先把她留在这？”
　　红玫瑰看着面前这具女尸，心中不由感慨自己要是能长到这幅模样，竟然能是蛊惑人心的妖孽。
　　此刻她心中也微微，可惜这样的美人居然惨死在这棺材之中。
　　“先带回去吧，这周围有血迦罗看管着，若是下次再次进来怕是他会有所防备，再想要见这女尸就难了，带回去先用黄符封印着。”
　　苏林说着随即便，从自己的口袋当中掏出了一个黄符，随即直接贴在了女尸的额头之上。
　　只见黄符在触碰到女士的肌肤之时，女尸突然间睁大了眼睛，把一旁红玫瑰给吓了一跳。
　　红玫瑰腿软的直接瘫坐在地上，而此刻在棺材里面的女尸突然间却跳了起来。
　　直接跳出了棺材外红玫瑰，一双眼睛瞪得极大却不是黑色的眼球，而是一双琥珀色的眼眸。
　　此刻她整个人散发着死气，就如同被人操纵的木偶一般。
　　浑身散发出来的妖媚之气，依旧能让人感觉到她的美，更何况这人要是真活着，那双充满着灵气的眼睛，该死的整个人多美呀。
　　实在是不敢想象这世间竟然有如此美的女人，美的惊心动魄，就算是他在电视上也没有见过这么美的女子。
　　不过感慨之际，红玫瑰也很快回过神来。
　　看向一旁的苏林，“你这之前也得告诉我一声吧，吓死我了々〃。”
　　苏林这边没有丝毫的抱歉，反倒给了她一个冰冷的眼神，“跟在我身边这么久，什么东西没见过，就一个小小的女僵尸就把你吓成这样。”
　　被苏林说的一脸窘迫，红玫瑰没在反驳，只是看着这美人随即目光偏向一旁的落无魅，“你把她背着，我们带回去。”
　　红玫瑰当然是不希望苏林接触着女尸的，虽然说她现在仅仅只是一个女僵尸和苏林没有可能。
　　但是怎么说就她那张脸就算是人看了，应该都会有所动容贤。
　　若是苏林吩咐，落无魅定然是义不容辞。
　　但是苏林的话，落无魅却是直接给了她一个无视的眼神
　　目光盯着苏林，“¨ˇ这女僵尸你打算怎么处理？”
　　“先带回去吧，不用背着，我在她额头上贴了黄符，我们走到哪它便会走到哪，到了山下之后再想办法找个马车把他拖回去。”
　　苏林说着，却是眉头紧皱着，看着此刻，正在阵法外不停抽动(钱诺的)着触手的血伽罗。
　　“我们现在烦忧的应该是怎么出去，如今这些迦罗是肯定不会让我们把这女僵尸带回去的，如今我们只能先想办法引开他，吸引他的注意力。”
　　苏林说着忧愁的叹了口气。
　　这女僵尸身体已经硬化卓越有三四百斤重，若是背着，即使是落无魅也走不快。
　　而这女僵尸自己要是走起来的话，速度也快不了多少。.
　　第400章
　　“把人给我放下。”
　　苏林听到声响随即抬头就看到了，此刻一个面目狰狞的男人站在洞口。
　　男人此刻浑身上下的打扮，活脱脱就是个小道士，显然他应该就是寺庙的人。
　　红玫瑰在看到那个面光看向一旁的苏林，“怎这怎么办？这家伙看样子是来阻止我们的。”
　　苏林当然知道，此刻也猜出了对方的目的。
　　“看来你将这女僵尸放在这是另有所图。”苏林的声音清冷。
　　看向面前的道士神情当中却充斥着讽刺之意。
　　如 今他披着道士的衣裳，却为了满足自己的私心，竟然试图将一个死人从地狱里面给拉出来。
　　这完全就违背了他们这个职业的初衷。
　　但对方显然并不在意，此刻目光灼灼的盯着被落无魅背着的女僵尸。
　　神情紧张，“把它给我放下，不然你们今天谁也别想从这出去。”
　　道士此刻已经抽出了手中的长剑，显然是真打算要动手了，苏林此刻却是目光淡淡，飘向一旁的落无魅，“把它放下。”
　　落无魅还不明所以，“你不会真要把这东西还给他吧？”
　　虽然只是一个僵尸，但要是对方有意利用，很有可能会出现一系列的问题。
　　“当然，不放你打算一直背着？”只见苏林嘴角微微勾了起淡淡的笑。
　　随即只见他嘴里默念着什么咒语，从自己的口袋当中掏出了一枚蓝色的圆球。
　　只见蓝色的圆球突然间在半空当中炸开，一阵蓝光挥舞。
　　随即只见的那蓝球猛然直接进入了僵尸的体内。
　　对面的男人见到这一幕，脸色狰狞华为惊慌失措，“你把什么东西放它身上了！”
　　落无魅此刻也有些不明情况，见倒是如此激动，也跟着看向苏林，“这东西不是 锁魂珠吗？你放到这家伙身上干什么？”
　　这锁魂珠本就难得，苏林如今却放在一个僵尸身上，这不是浪费吗？
　　苏林自然知道一旁落无魅震惊的原因，但没解释，只是看着那个道士道：“已经把锁魂珠放在他的身上，没有我的允许，谁也解不开。”
　　“锁魂珠在他身上，你就休想将他的七魂六魄放进去，它就永远无法恢复到曾经的模样。”
　　道士大概没想到苏林会来这一招，此刻神色顿时变得慌张起来，“你为什么要这样做？我也没招惹你，你为什么要破坏我的计划。”
　　“你知不知道？我为了找他的七魂六魄，花了多少的时间，花了多少的心血，如今你居然敢......”
　　看着他那副狰狞的模样，苏林直接打断他，“我知道是你利用了胡俊宇开启了异能本脉，又因此开启了阴阳阵，趁机进入了阴间。”
　　上次苏林便已经发现了，有人趁着祖奶奶癫狂之际，偷偷的进入了房间。
　　随后消失了，苏林猜测他就是趁着这个机会进去的。
　　想来他冒险去阴间，应该就是为了获取这女人的七魂六魄。
　　“想来你应该成功了，不过你现在还差一样东西。”.
　　第401章
　　苏林说完，顿住片刻，又道：“那就是你必须得利用上千年的血迦罗的根部作为护体之物，这样强行打入这僵尸体内的七魂六魄才得以稳固。”
　　“不过这血迦罗必须修为达到一定境界，如今看，你应该是喂了不少的血肉。”
　　“才让在洞穴里面的血迦罗生长如此之快，不过如今怕是你自己也对付不了，现在正想办法呢，是不是？”
　　苏林的声音当中带着审视之意，但不难听出话语~当中的肯定之意。
　　这人为了这个女人豁出去了-，苏林倒是佩服他。
　　不过他应该千算万算，都没想到却卡在了血迦罗身上。
　　他当初应该也想不到千年血迦罗的力量有多强大，就连是苏林也不能够一时将它直接给尽毁，更何况是面前这个小道。
　　被苏林说穿了心事，小道士脸上的窘迫之色。
　　而窘迫在对上苏林的目光后，瞬间化为怨愤，“那又如何，我总有一天会想办法解决血迦罗的。！
　　“你们赶紧把人给我放下，不然别怪我不客气。”
　　如今小道士也管不了那么多了，如今尸体要是被带走了，那他之前所有的努力都变成了笑话。
　　其实苏林在看到这个女人和里面种植的血迦罗后，就已经猜到了此人的目的。
　　但是却没想到对方竟然是一个小道士。
　　一旁的红玫瑰此刻也听明白了，那张牙舞爪的怒火瞬息之间便噌噌直起，“你这家伙，是想女人想疯了吧。”
　　“这人都死了，你还想着把人的七魂六魄找回来，让人复活，你这简直就是痴心妄想。”
　　“即使是复活了那又如何，他现在都已经变成僵尸了，到时候也不能够和正常人一样生活。”
　　“你懂什么，他是我姐姐。”小道士说着，低垂了头。
　　此刻他的神情当中充斥着落寞之色，缓缓道：“我姐姐和我相依为命，我从小的梦想就是成为一个厉害的抓妖师。”

第131节
　　“可是我姐姐却因为救，死了，我有怎么可能心安理得的活着做一个抓妖师，所以我必须得救她。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　小道士说着，随即眼眸中伤神瞬间化为浓厚的杀意，只见他挥舞着剑向苏林这边冲来。
　　苏林却是冷哼一声，大手一挥。
　　手中立马出现一张黄符，黄符乍现，金光直接将小道挡在金光外。
　　苏林此刻可没闲情和他打，这小道士看样子不像坏人。
　　........ ......... 0
　　不过是一时鬼迷心窍罢了，如今若是能拉他回正途，或许日后他能成为一个厉害的抓妖师。
　　如今看他年纪才十七八左右，却如今能够召唤许多阴阳师不能召唤的阵法。
　　虽然还能够去阴间找到七魂六魄，足以说明这人有胆识，而且修为天赋极高。
　　去往阴间想要找到七魂六魄，那简直就是比登天还难。
　　若是一旦失败的话，留在阴曹地府的魂魄便会被困在那里。
　　而他毕竟不是死人，魂魄留在阴曹地府，和自己的尸体阴阳相隔。
　　那最后导致的结果便会是魂魄消散，永世不得轮回，从此消失在这世间。与.
　　第402章
　　而他却有如此胆量去往阴曹地府，说明此人胆量过人。
　　而他也绝非是个莽夫，他能够利用胡俊宇，便说明他足够聪明。
　　他知道只有胡奶奶一家拥有阴阳眼，边能够理由阴阳眼开启阴阳阵。
　　而他便借此机会蛊惑了胡俊宇，这一系列的计划都设计的如此缜密，足以说明这年轻小伙够狠 。
　　如果他真能回到正途，这般人，定然能够位列几大好善大师之列。
　　外面的小道士此刻挥舞着手中的剑，却无论如何都无法破开苏林设下的阵法，不由得恼怒起来，“躲在里头干什么，你们迟早得出来，难道想要当个缩头乌龟吗？”
　　“可是早就打听过的，苏脉士，不会就这点胆量吧，难不成还怕我一个小小的小道不成？”
　　听到外头挑衅的声音，红玫瑰可忍不住心中这火，“什么嘛，小小年纪竟敢如此猖狂，你赶紧出去把他给我打的落花流水，让他知道你的厉害。”
　　闻言，苏林送了她一个白眼，“他这是在使用激将法，难道你也要跟着他一起？”
　　那小道士此刻看上去神情紧张，一看就知道他此刻应该是担心苏林对他姐姐下手，所以如今才着急的想让他出去。
　　不过苏林偏不如他意，此刻待在阵法里面。
　　动作不听，目光看向一旁的女僵尸，吩咐落无魅说道：“把她给我带过来。”
　　落无魅点点头，随即将女僵尸推到了苏林面前。
　　只见苏林扯开了放在她额头上的黄符，黄符一旦扯开，女僵尸的眼睛突然增开。
　　目光灼灼地盯着苏林，却是双眼无神。
　　随即只见她张开自己的獠牙，獠牙约莫有四五厘米，此刻在这昏暗的洞口里面还散发着淡淡的光。
　　“那你姐姐死了应该有两三年了吧！”苏林看着女僵尸的獠牙，随即双指一点，直接点中了女僵尸的胸口穴位。
　　女僵尸顿时顿在原地，再也动弹不了。
　　一旁的落无魅立马意识到了苏林要做什么，“你这是打算要杀了她？”
　　见落无魅激动，苏林却是目光一冷笑道：“这有什么可杀的，她早就已经成为死人了.. ......”
　　而此刻在外头的小道士自然是看出了苏林要做什么，不停的捶打着阵法吼道：“你要干什么赶紧放开她，我跟你说，你要是对我姐姐做什么，到时候我一定将你们给碎尸万段。”
　　听到外头那人猖狂的话，苏林不由得笑出声来，“以你现在的修为，所以说再练个十年过去可能和我相提并论。”
　　“但是现在以你的修为劝你还是赶紧逃吧，我这等一下要是出去了 ，下一个对付的就是你。”
　　苏林的声音当中带着些狠厉，他倒是要看看这小道士能为他姐姐做到什么地步。
　　苏林此刻动作发的虚招，拿出手袖中的罗盘，只见罗盘乍现。
　　外头的小道士顿时疯狂起来，拿着手中的剑不停的刺着阵法，试图想要破开。.
　　第403章
　　不过每次都被阵法的力量直接给弹出数十米外，随机重重的砸到身后的石墙。
　　纵使是如此，他也没有任何放弃的架势，一旁红玫瑰见此，也不由得惊呼，“这家伙是真打算豁出去了，为了他姐姐连这条命都不要了，哎！”
　　红玫瑰此刻在一旁，就如同看好戏的人。
　　苏林给了他一个冰冷的眼神，冷声道：“别光在边上站着，赶紧给我过来。”
　　红玫瑰听愣了，看着苏林，“我能帮你什么忙，就我这修为你又不是不知道。”
　　苏林给了他一个眼神，“这女僵尸的身体上应该放在什么东西，罗盘控制不了她，你现在帮我找出来。”
　　26　　听到这话，红玫瑰算是明白了。
　　苏林现在也不好动手搜身，虽说现在这个是女僵尸，但是苏林还是有这样的底线的。
　　所以必须得她出手，知晓愿意后，红玫瑰才答应，“行！行，我来找就是了。”
　　红玫瑰其实心中也是不愿意的，毕竟谁也不想碰一个死了的僵尸，只见它触碰到僵尸冰冷的皮肤后，不由得一缩。
　　”这僵尸死了应该挺久的吧，我看他身上都没有点肉。”
　　几番搜查下来红玫瑰，终于在女僵尸的胸口处找到了一块白玉。
　　他将白玉丢给苏林，“这是什么东西啊？我浑身上下都找到了个遍，只有这东西看样子比较古怪些。”
　　苏林接过，点点头看着手头的白玉算是明白了。
　　他终于明白为何这女僵尸直到现在身体还不腐烂，只有一些丝斑，看来是这块白玉体的功劳。
　　原本还以为他这是在女僵尸身上动了什么手脚，才致使这女僵尸的尸体没有腐烂，如今见到这块白玉。
　　苏林倒是觉得这小道士身上倒是有不少的宝贝，这块白玉应该就是冰天残玉，冰天残玉，乃是上古圣物。
　　本来是生在极寒之地后来，又因某些原因被挖掘出来。
　　不过因为它的块状不大，所以便被分割为了数10块。
　　这世间上，这种白玉难得。
　　苏林之前也仅仅只是在古书上见过，如今见到倒还真觉得稀奇。
　　此刻外头的小道士见苏林手中的白玉之后，顿时明白的苏林要做什么。
　　此刻满脸绝望哭诉着说道：“求你们别这样做我，姐姐是我生活下去的动力，纵使是我不复活她，那你也别把白玉拿走。”
　　“不然她的身体撑不了多久的，真的，求你们了。”
　　苏林此刻才把白玉拿走，一会儿就只见面前的女子原本脸上白皙的皮肤自然变得干枯。
　　身上的血肉也渐渐的变成 了一滩血水，此刻她看起来如同干尸一般的老头。
　　一旁的落无魅见外面的人哭得撕心裂肺，也有些看不下去了
　　看向一旁的苏林道：“算了，要不就把这人留下吧。”
　　“反正只要这锁魂珠在这女僵尸体内她就复活不了，这样你还担心什么？”
　　苏林知道落无魅这是妇人之仁，此刻只坚决说道：“我的锁魂珠不可能放在他这，我这东西可是宝贝。”
　　“再说了，这女僵尸体内现在还有从阴间找回来的七魂六魄如今，若是在送不回去，他就别想要投胎转世了。”.
　　第404章
　　听到这话，落无魅有些愣住了，“你这话的意思是什么意思？难道这小道士不想让他姐投胎？”
　　苏林摇摇头，”谁知道他是怎么想的，他光顾着想要复活他姐姐了，却没想过，如果是真把这七魂六魄困在这女僵尸的体内，那她姐姐就永世无法投胎。”
　　“而且将会长生不老，活在这僵尸的躯壳内。”
　　“你觉得这样对她公平吗？她现在要是去阴间，怕是过不了多久都会投胎，投胎便有有新的生活，有何不好？”
　　落无魅听到这话，算是明白了苏林的用意。
　　点点头道：“那你接下来打算要做什么？”
　　苏林闻言，目光看一下门口的小道士冷声道：“当然是把这7魂6魄逼出来，送回阴间。”
　　苏林说着，只见罗盘转动，随即一阵强大的白光照射在女僵尸的头顶之处。
　　只见那罗盘如同有吸力一般，快速的从女僵尸的体内剥削着什么。
　　女僵尸似乎感觉到了头疼感，不停的捂着自己的额头，癫狂的狂吼着。
　　门口的小道士，听到这声响，双腿发软。
　　跪在地上不停的祈求着，“我这花了这么多功夫，就为了复活我姐姐，我有什么错，你们别这样々〃。”
　　“这7魂6魄。要是送我回阴间就再也不可能找回来了，求你们要什么我都可以给你们，只需要别伤害我姐姐。”
　　听到门口撕心裂肺的哭喊声，一旁的红玫瑰，都觉得心中一软。
　　“要不先问问他的意思吧，毕竟这七魂六魄是他找回来的，你要是强行将这七魂六魄给带回去的话，怕是这小道士也不会善罢甘休的。”
　　苏林叹了口气，只见罗盘在半空当中飞出山洞。
　　随即只见一阵白光乍现，将那几缕七魂六魄收到了罗盘内。
　　罗盘上的光消失，飞回到了苏林的手中，看样子格外平静。
　　若不是刚才见到那一幕，周围几人大概都不敢想象到，这罗盘刚才正吸纳着一具女僵尸的灵魂。
　　而此刻只见女僵尸在失去了魂魄后，就直接倒在地上昏睡过去。
　　混过去的人，一松眉目，显得格外的怪异。
　　门外的小道士见到这一幕，知道事情已定。
　　如今苏林已经将7魂6魄收回，他如今想复活自己的姐姐，怕是不可能了。
　　一阵阵凄厉的绝望从他的心中渗到脑海。
　　只见他抬手拿起一旁的剑，正准备自杀。
　　苏林见到这一幕，不由得眼神一变。
　　他没想到这小道士竟然做到如此地步。
　　只见他大手一挥，阵法消失。
　　随即快速飞到那少年身边，一把夺过了他手中的剑。
　　随即将手中的剑直接丢到地上，狂吼着看着面前的少年
　　“¨ˇ不过就是生死有别罢了，有必要弄得要死要活吗？你作为一个道(钱诺赵)士，这应该明白这人间与地狱相差，不过仅仅就是一时之差。”
　　“迟早会投胎的，你干嘛非得执着把你姐姐就回来，回来了又如何？没回来又如何，都是她痛苦。”
　　苏林的一番话并没有点醒小道士，小道士此刻还成人在自己的悲伤之中抬眸。
　　看着苏林，眼神当中满是恨意，“都是因为你，我原本都快成功了，如今我这一切都功亏一篑。”国.
　　第405章
　　苏林看着他堆满泪水的一张脸，叹了口气。
　　只见他手中的锁魂珠突然乍现，蓝光闪现一阵画面突然出现在锁魂珠之上。
　　刚才那女子的脸突然乍现在画面之上，女子的声音格外的柔和。

第132节
　　看着面前的小道士喊道：“阿文，你一定要好好活下去，姐，姐在这挺好的，我们这一辈子过得实在是太苦了。”
　　“我不想再回去了，我想要投胎过新的生活，你好好活着，别再为姐姐做那些傻事了。”
　　声音突然断了，画面也消失了。
　　而此刻名为阿文的倒是却是悲怆的泪流满面，看着面前的苏林神情当中再无恨意。
　　只是夹杂着悲伤，“这是我姐姐想要对我说的话吗？”
　　苏林点点头，“你现在明白了吧，那一切不过就是你的痴念罢了，你姐姐并非想要重新活着，而且作为僵尸，他日后的日子都会过得极其痛苦和不让他去投胎，”
　　阿文此刻也考虑起来，目光看着面前的苏林。
　　犹豫了片刻道：“希望你没骗我。”
　　苏林此刻看着面前这泪流满面。一双眼睛通红的小男孩，脸上却再无刚才的柔和之意。
　　多了几分冷酷，“我为何要骗你，我也没必要大费周章的去给你搞这些。”
　　“我现在只是想要告诉你，你姐姐并非想活着，你也没必要执着于自己的思念。”
　　少年此刻跪倒在地，泪流满面。
　　而此刻刚才那句貌美如花的僵尸尸体此刻瞬息之间，化为白骨，留在地上。
　　苏林突然间手指间突然乍现，一阵火光，随即将那阵白骨燃烧，随即苏林的手中多了一个白色瓷瓶。
　　他将白色瓷瓶递给跪在地上的少年，“这是你姐姐的骨灰，如今他成为僵尸，不用红莲，火是无法将她的尸体给烤化的，如今你拿着这尸骨给他找个地方安歇吧。”
　　少年接过手中的骨灰之后，神情当中充斥着一丝丝的迷惘。
　　看着苏林，“我做了这么多措施，你为何还要帮我？”
　　苏林看着他这副模样，脸上并无太多的表情，只淡淡道：“我并非是在帮你，只是在帮一个有前途的倒是罢了。”
　　“如今你做了错事也得回去弥补吧。”
　　阿文知道苏林说道是什么，此刻义不容辞地说道：“放心吧，胡奶奶那边我会处理的。”
　　“他的孙子我会想办法让他恢复，祖奶奶这边我虽说有愧，但你也明白，胡奶奶原本就是大限将至。”
　　“我只不过是利用一个以将死之人打开了阴阳阵法罢了，我虽说有错，但罪不致死，希望你能别惩罚我。”
　　苏林听到这话脸上依旧是没有太多的波动，“这件事情确实罪不致死，但是错也在你，不过你既然愿意去弥补，那就赶紧去吧。”
　　这边阿文离开后，红玫瑰看着四周，再看了看里头。
　　“里面的东西怎么处理啊，这些白骨还有里头的血迦罗都不处理的话，怕是这血迦罗会越来越猖狂的。”
　　血迦罗本就是阴间之物，待在这本就不适合。
　　苏林没有把阿文留下来，就是打算自己处理。.
　　第406章
　　此刻目光看向里头吩咐一旁的红玫瑰和落无魅说道：“你们在这等着，我进去解决血迦罗。”
　　听到这话，红玫瑰顿时脸色一变，“你打算自己去解决啊，怎么办？你一个人怎么可能？”
　　刚才苏林完全没有办法立马杀了血迦罗，是因为他也没有办法可以把血迦罗完全给处理掉。
　　不过他却能把血迦罗直接带回阴间，到了阴曹地府。
　　不过他并为同一旁的红玫瑰解释，只道：“行了，除了我能解决还有谁？你们别拖我后腿，就在这等着吧。”
　　苏林进去之后，目光落在血迦罗身上。
　　血迦罗，此刻正因为刚才的事情滔天大怒。
　　此刻触角不停的狂煽着周围的乱石，此刻整个山洞内都发出砰砰直响的声音，都是碎石直接落在地上或者是被击碎的声音。
　　这边苏林手中拿出罗盘，只见罗盘飞速转动，苏~林嘴里默念咒语。
　　随即他咬破自己的食指，-鲜血流在黄符之上。
　　随即周围一阵阵法大开，而一旁的血迦罗似乎能够感觉到阴曹地府散-发出来的死气。
　　此刻不停的狂伤着手中的触角，显然是十分激动。
　　血迦罗毕竟是阴间之物，自然是喜欢阴间的死气。
　　此刻察觉到了死气自然是癫狂的不得了，苏林这边打开阵法之后，很快就在阵法当中撕开了一个大大的裂痕。
　　这是他以罗盘之力加以上古之术开启的阴阳阵，阴阳阵法可以试图打开阴间的大门。
　　见成功，苏林随即将血迦罗困在阵法之内。
　　随即只见裂开的洞穴，渐渐的靠近血迦罗之间的黑不见底的洞穴。
　　瞬息之间将血迦罗给包裹，只见血迦罗瞬息之间消失在原地。
　　苏林侍将血迦罗直接送回了阴曹地府的忘川，在忘川处，他便能够以忘川之水为食，不必再吸食人的血肉。
　　而那里也有足够的死去维持他的生命，苏林并不杀血迦罗。
　　血迦罗是斩之不尽的，他的一根藤蔓都能够作为一个种子稳固在地面生长起来。
　　所以苏林干脆就直接把他送回地狱，阴曹地府的自然会有人解决的。
　　这边阿文在回到胡奶奶家后看到一地狼藉，此刻脸上满是愧疚之色。
　　他此刻心情也是十分的低迷，他想到自己这段时间做了这么多的错事，就觉得有愧于胡俊宇。
　　胡俊宇和他是朋友也算是自己，也正是因为两人是朋友他才能够蛊惑胡俊宇。
　　........ ......... .......
　　胡俊宇对她也是完全相信不过对于做出伤害胡奶奶的事情，胡俊宇是当然做不出来的。
　　只是他使用了另一种方法蛊惑胡俊宇，说是胡奶奶现在大限将至，若是想让姑奶奶活下去的话，就只有使用阴阳阵。
　　才能够将7魂6魄留在胡奶奶的体内，这样，胡奶奶到了将近之日也能够顶着这躯壳活下去。
　　当时胡俊宇是半信半疑的，但最终因为想到胡奶奶大限将至，他还是使用了这个法子。
　　如今看着面前癫狂的胡俊宇，小文拍了拍他的肩，低着头说道：“对不起，这次是我骗了你。”与.
　　第407章
　　胡俊宇似乎能够听懂他说的话，此刻一双眼睛当中充斥着浓厚的愤怒。
　　一把推开，嘴里狂吼道，“你给我走开，你给我走开，你是坏人坏人。”
　　这边苏林解决了血迦罗之后便从洞穴里头出来，随即带着红玫瑰，还有落无魅来到了胡奶奶家。
　　不过他们并没有进去，而是在不远处的屋头看 着。
　　院子里面。小文正照顾着癫狂的胡俊宇嘴里正说着什么。
　　红玫瑰看着叹了口气，“都是可怜人，不过说实话，这次的事情他们都有错，都是为了所谓的欲望和亲情看啊，谁也不必可怜谁。”
　　“行了怎么大道理一堆一堆的解决了，这里的事情我们得赶紧去村西村，听说那里好像有鬼怪出现！”苏林说着。
　　一个飞身直接离开了，身后的红玫瑰，看着落无魅也快速飞身离开。
　　这才意识到自己的修为不够跟不上两人此刻这才大声反抗道：“你们两个，赶紧给我停一下，谁带我呀？”
　　本人来到村西村，看到了一众村民，此刻正呆在池塘门口跪拜，整个人看上去人心惶惶的。
　　“听说这里好像出现了一个女尸，这几天女士把这村民吓得都睡不着觉，这今日还特意做了计划，就是为了想要让那女尸安生些。”这些都是红玫瑰打听到的。
　　原本仅仅只是觉得一个女鬼也不至于把他们吓成这样，如今见到这村中情况倒觉得这传言并非不实。
　　这村中村民一个个看上去脸色黝黑，一双眼睛也是泛着黑光，显然是已经许久未睡好了。
　　这边苏林刚走进村村长就上了迎接，一脸热情的就说道：“这位应该就是苏脉士了吧，你可终于来了，我们村中村民都等着你呢。”
　　或者村长又指了指不远处一个年轻人说道：“昨天，就是他差点被女鬼直接吸了阳气，差点就死掉了。”
　　“还好被她妈及时发现，不然的话我们都看不到他了。”苏林随着村长所指的方向看上了那个少年.. ......
　　那个少年看上去十五六岁，此刻却是死气沉沉的模样，双颊陷进去
　　一双眼睛也是凸起，双唇也是发紫。
　　整个人看上去就犹如失去了神采的木偶一般，苏林见到这一幕立马就看出了。
　　这少年应该是昨天晚上被吸了阳气，如今才会如此萎靡。
　　落无魅看着那少年，也略微有些烦忧的说道：“看来这次的女鬼挺厉害的，这少年看样子应该是被吸了不少的阳气，一个晚上就这样的结果，说明这女士是真打算要置人于死地呀。”
　　苏林没反驳，只是目光扫过众多村民， “既然，你们都被鬼缠了这么久，为什么不选择离开村子？”
　　这是苏林最疑惑的地方，要是其他地方的人怕是见到鬼，第2天就直接收拾东西跑人了，他们村中的村民看样子一个个似乎都没打算离开。
　　“这你就不知道了吧，我们这村中的人都是世代生活在这的，如今要是离开也不知道去哪。”.
　　第408章
　　而且这件事情发生也不过才几天而已，这年轻人都在外头，我怎么说他们也不相信，他们不回来我们也不知道该去哪呀。”
　　看着照周围就知道，如今的情况确实如此，他们这种偏僻山村留下来的都是留守儿童和孤寡老人。
　　剩下的几个年轻人看上去也就20多，应该是无业游民在村子里混日子的。
　　如今要是想让他们离开，那也得有机会啊，尤其是这件事情确实才发生两三天，苏林也是这几天26才得知消息的，这不刚把那边的事解决，就直接赶过来了。
　　而村长说着，突然又想起什么奇怪的事，“我们这村庄除了女鬼之外还有一件怪事，我们这几年村中死的人埋在地下的尸骨都不见了。”
　　苏林听到这个消息略微有些意外，随即看了看祠堂又觉得似乎此事发生的正常。
　　不过他并未多言止点头，“我会慢慢调查的。”
　　这些村民敬奉鬼神，苏林若是同他们多说，怕是会闹得他们人心惶惶。
　　苏林看着这村中村民看着他们也问不出什么事，便只能提议道：“既然你们说这女鬼是晚上出没，那我们就等到晚上再说吧。”
　　这世间万物，鬼魅也并非仅仅只能晚上出没。
　　不过白天可以出门的鬼祟，一般修为道行都比较高，不过苏林也不管妄下定论，毕竟有些鬼打日里不选择出现的原因是因为害怕暴露。
　　到了晚上，苏林守在村口，此刻他正躺在一旁的房檐之上，抬头看着天上皎洁的月亮。
　　红玫瑰还有落无魅都守在了村口的不同位置，一旦有消息，第一时间便会打开信号枪。
　　因为是在晚上苏林特地选了没有任何声响的信号枪，只不过信号枪一旦打响黑空当中便会出现白色浓烟。
　　这边苏林刚躺下不久，又见到了不远处，一阵白色浓烟缓缓上升，苏林朝着的方向看却顿时大觉不好。
　　那是红玫瑰所处的方向，红玫瑰的修为不高。
　　若是遇到了厉害的女鬼，怕是撑不了几时，所以苏林没有任何犹豫就直接飞奔过去。
　　不过他刚过去就见到了此刻，正拿着手中桃木剑指指着前方的红玫瑰，而他前头确实没有丝毫鬼的影子。
　　这边落无魅也赶得过来看着红玫瑰，“怎么回事，鬼呢？”
　　“我怎么知道刚才我明明看到了，但是转眼间他就不见了。”红玫瑰身子直发抖，小人刚才那一幕此刻在他心中留下了点点的阴影。
　　苏林 没斥责，只询问道：“那你可见到那女鬼到底长什么样子吗？身上穿着的衣裳又是何种特色？”
　　“我不知道呀，我只不过是看到了他的影子，不过我知道那女鬼身上穿的衣服是白色的。”
　　红玫瑰一双眼睛不停的转悠转悠，显然是在想着刚才的情况。
　　但他也回忆不起来什么有用的价值，苏林只得叹了口气，“行了，想不起来就别想了，你们今晚先回去休息吧，这女鬼刚才应该是故意过来试探的，如今打草惊蛇了，今晚他应该不会再过来了。”.
　　第409章
　　苏林只觉得可惜，这样就让对方给逃跑了，而且今天晚上这一出怕是已经让对方怀疑起来了，怕是这几天都不会再出没。
　　果不其然，苏林在村庄里面待了几日，每日晚上都没有见到任何奇怪的声音，一个星期过去村子里面也没发生什么惊悚的事。

第133节
　　虽然是前两天被吸了阳气的年轻小伙，此刻也已经恢复了大半不过这洋气虽说恢复了，但是整个人看上去还是萎糜不正。
　　想来是那女鬼吸的太狠了，怕是把这精神小伙的精神力都给吸进去了，如今想恢复大概还需要大半年左右，不过他没同村中村民说，免得造成他们的恐慌。
　　不过接连几天没有任何的收获，苏林就有些不耐烦了，便主动找到了村长家。
　　“这女鬼这几天不出现想的应该是在暗中观察这么了解村中的事情，想来他应该就住在这村落的附近，你可知晓这附近可有藏匿鬼神的地方々〃？”
　　这些天村中闹出的事情，让村长也是彻夜不眠，此刻自然是尽心配合。
　　“有倒是有，不过我不知道现在那里的情况怎么样，只不过那里很多年没有人去了。”
　　村长说着便指了指不远处，“那就是我们这的后山被称为禁忌之地，我们平日里村民都不敢去呢，听说去了的人都没回来，所以我们也没人敢去冒险。”
　　苏林随着村长所指之地看，却并没看出有什么特殊之处，那里只不过是相较于其他地方草更高一些罢了，可以称得上是深山野林。
　　不过村长都这样说了，苏林也觉得不可以浪费这样的好机会，便让村民带着自己和红玫瑰几人一同来到了后山。
　　到了后山苏林嗅着空气当中怪异的味道，立马察觉的不对劲，“这周围有僵尸的味道。”
　　身旁落无魅和红玫瑰闻言都不由得身子一抖，但是闻闻闻四周，却没有发现任何的异样。
　　“僵尸？怎么我没有闻到怪异的味道呀？姜丝的味道不应该是富人，为嘛我感觉这周围没什么怪味啊。”红玫瑰说着，还用鼻子再次嗅了嗅，反复确认周围没有怪味。
　　一旁的落无魅此刻却是忽然明白什么，目光看向不远处，“¨ˇ我闻到了一股香油的味道，是从不远处飘来的。”
　　苏林点点头，“指挥的味道暂时能够掩盖僵尸的气味，不过僵尸不能碰显然，是这女鬼在这周围布下的香油，而他不下香油应该就是为了掩饰某种气味，不用猜就是焦尸。”
　　听到这话身后跟着的几个村民身子一抖，“这周围怎么可能有僵尸，我们在这世代生活(诺的赵)了这么久都没有见过呀。”
　　见村民们不相信，苏林只得解释道。
　　“当然，我上次第一次见你的时候，就发现你们的祠堂大有奇特之处，祠堂内部竟然设下了阵法，而这阵法是专门对付僵尸的。”
　　“那些僵尸自然是无法靠近，而且你们村中村民都有佩戴香囊的习惯，香囊里面放着的也是可以驱鬼的藿香。”.
　　第410章
　　苏林顿时第一次来到村西的时候，就觉得他们这有一些古怪，这村中村民不管男女老少身上都背有带着奇怪香味的香囊。
　　而祠堂内更是绽发着浓厚的香火味，而且还布下了可以驱走僵尸的阵法。
　　虽然当时第一眼他以为村中村民，那是遇到了厉害的僵尸，但是事实证明他们遇到的是会吸走他们阳气的女鬼，所以当时他就有所怀疑。
　　如今看到这后三处才知晓，为何这村庄中会有奇特正常还有香囊呢，想来使这 村民早有准备。
　　但如今见他们一个个精神恍惚，似乎并不知道这个事情。
　　苏林就更加怀疑这其中到底有什么原因，致使村民们并不知道这后山处有僵尸，也不知道他们祠堂和身上背着香囊的用处，想来是有人故意隐瞒。
　　不过现在不是深究的时候，如今没有找到女鬼，却闻到了僵尸的气味，苏林就预感不妙，落实这件事情和那只女鬼有关系的话，那苏林大概猜到了那只女鬼要干什么？
　　在这种荒凉之地养殖僵尸，除非只有一种原因，那就是他想要利用僵尸开启某种阵法。
　　僵尸和女鬼身上的气息不同，僵尸身上的死气和女鬼身上的阴气是不同于一物的。
　　而这女鬼看样子，应该是想方设法的想要打开阴间大门，所以这才在这养起了僵尸，僵尸这玩意儿可不是开玩笑的。
　　若不是有可以镇住他们的法宝，就算是女鬼遇到他们也毫无任何的胜算。
　　所以苏林猜测，这女鬼身上应该是某种物件，可以压制住僵尸，并且能控制僵尸，这世界上可以控制僵尸的保护不少，苏林一时也猜不出是哪样。
　　在感知到前面有僵尸后，苏林往里走的步伐便开始谨慎起 来，他吩咐身后的落无魅还有红玫瑰，“你们现在这把村民稳住，我自己一个人上前去看看，没有我的吩咐都不能上前。”
　　闻言红玫瑰紧张起来，“你一个人上前这怎么行？”
　　红玫瑰的话，刚落下就直见一个人，影突然闪现在他面前，“什么叫做是他一个人，我不是人吗？”
　　听到声响红玫瑰就知道来者是何人了，此刻他目光不悦地看向易开得金陵，“你跟过来干什么，寺庙的事情不是已经解决了吗？”
　　“瞧你们这话说的，怎么说我也是苏脉士老爹我过来保护她的，如今他有难，我当然得出面。”金陵说的义不容辞。
　　红玫瑰确实丝毫不给他任何面子，直接揭穿道：“看你这哪里是保护，分明就是看着钱来的吧。”
　　这两人在这种情况下还有心情斗嘴，苏林顿时一张脸黑了下来，目光看着金陵，“行了，既然过来了，那就通过一同上前。”
　　金陵点点头，目光掠过红玫瑰看见苏林，“我刚才来这的时候打听过了，这方圆几里只有这个村庄的人在这生活着。”
　　“我们要是等一下发生了大量僵尸的话，可以先把村西庄的村民书上开，再想办法对付这些僵尸，不会影响其他人的。”.
　　第411章
　　金陵刚才一副吊儿郎当的模样，此刻收敛起来，俨然一副严阵以待的模样。
　　苏林点点头，其实他打探过着周围的环境。
　　同样他也明白，那女鬼为何要在这两只僵尸，显然是知道这里除了春西装之外便是荒无人烟。
　　村西村的人更是不会踏足这后山后山之地，没有任何的良田，只有高耸的树林，平~日里是没人过来的。
　　而前段时间村庄里面似乎成了道士来做法，应该那时候不小心伤着了这女鬼女鬼因为受伤的原因就必须得吸食人的阳气，这才导致村庄的人出现恐慌-。
　　有了这一连串的结论后，苏林心中更加确定，这周围一定有一个更大的危险，很有可能里头有数以万计的-僵尸。
　　他能察觉到那个女鬼的目的不简单，他的目的和苏林现在还不能猜测。
　　但是这女鬼在这谋划了好几十年，在村中前十年，死去的人，现在的尸体都不见了，应该都是被那女鬼直接给挖走了。
　　我想想就觉得胆颤一个女鬼可以做到如此地步，足以说明她生前是一个多厉害的人。
　　能够做到如此隐忍，在这偏凉的山区内，活活的谋划了数10年。
　　准备好后，苏林便带着金陵直接踏入了后山的禁忌之地。
　　这边苏林和金陵往山头里探此刻，周围都是盆地，所以他们仰望就能看到高耸的山脉连绵不绝。
　　因为地理特殊的原因，这山头的溪水流下来，产生哗啦哗啦的声响，刺激着两人的耳膜。
　　“小心些，我发觉这周围味道越来越浓烈。”苏林的动作越发的谨慎起来。
　　让人越往里走，越是闻到了里头浓烈的香油味。
　　周围原本高耸的树头越来越高，前面的路也越来越窄。
　　打完这时却叫住了，走在身后的金陵，“先停一下。”
　　金陵顿时顿住，“怎么了？发现什么了吗？”
　　“你看看这4周有没有察觉到这地面的蘑菇不对劲。”苏林眉头紧皱的，看着此刻一旁松树底下一大群黑色的蘑菇。
　　金陵从没有见过这种蘑菇，此刻也没察觉到什么异样，“这里这么潮湿有蘑菇很正常呀，再说了现在也不过才过四四月罢了。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“这时候有蘑菇正常，不过你没察觉到，这蘑菇四周散发出来的死气实在是太重了吗？”
　　苏林的一番话，顿时点醒了一旁的金陵，金陵也立马意识到不对劲，“蘑菇身上的黑色斑点难道是死气照成的？”
　　......... . ...
　　死气有一股独特的气味，此刻附着在蘑菇身上，蘑菇身上也染上了此种气味，此刻就显得格外的难闻。
　　而苏林一也能够看出这蘑菇不对的地方，就在于这种蘑菇其实是生活在阴间的。
　　当然人间也有不过这种蘑菇，只生活在乱葬岗和到处丢弃着尸体的地方。
　　本来苏林上次见到这蘑菇，应该是十多年前那时候他正路过，一闹饥荒的村庄里头到处都是死人，死人堆里面便生长出了这种蘑菇。
　　“对，蘑菇有问题，这里湿气这么重，就说明我们离目的地越来越近了。”苏林的声线平缓，但他此刻眼膜当中却充斥着浓厚的晶亮。与.
　　第412章
　　同时他的脚步也越发的加快，身后的金陵中试试身手了得，此刻也有些跟不上。
　　如今离目的地越近，就说明他们能够尽快的找到那个女鬼。
　　不过他们越往山里头走，苏林越发现周围不对劲。
　　他看着四周眉头紧皱，“你有没有察觉到这周围的风刮过有奇特之处？”
　　身后的金陵刚 才只想着赶紧追上苏林，哪里还观察过周围的情况。
　　此刻摸了摸头再看看四周漂摇不动的树，“有什么不对劲吗？我也没感觉这里有多大风呀！”
　　“对啊，像是这种深山野林，如今正值春节，你不觉得这里确实十分苦闷，没有一丝丝的风才不对劲吗？”
　　闻言金陵这才反应过来，“对，我还说呢，怎么才走一会儿就闷出了我一身汗。”
　　“那这是怎么回事呀？没有一丝丝风，难道是这三头被什么东西给挡住了？”
　　金陵实在是找不到别的理由了，纵使是旁边有更高层的山挡住了吹过来的东风，但是那也不至于一丝风都没有。
　　如今他们呆在这也发感觉到里头昏闷。
　　“我们中计了，难道你没察觉到吗？这周围没有任何的活物，我们一路上走来只有高耸的树丛，唯一见到的也是暗含着死气的毒蘑菇。”
　　苏林此刻一张脸又黑，他没想到自己太着急了，竟然中了对方的计。
　　金陵在听到苏林的话后，顿时也着急起来，看着4周，“那怎么办，中计了的话，我们现在是不是该想办法赶紧出去。”
　　“不对我们应该是中了瘴气，这周围很有可能是他设下的幻觉，现在我们遇到的应该就是所谓的鬼打墙了。”苏林的声线平静显然，这种情况于他来说，不算是什么大事。
　　毕竟降魔除妖这么久又怎么可能，我也没有遇到过这种事，不过这次倒让他意外的事，对方使用的鬼打墙，自己也是到事后才发现的。
　　这以往一般在快要入鬼打墙时，他就能够察觉到周围的情况.. ......
　　但今天确实疏忽了这女鬼的实力，苏林想来这女鬼如今能够在这圈中潜伏10多年，足以说明她的心思深沉，道行应该也不浅。
　　前头的金陵只听过鬼打墙的名字，倒没有真正遇到过，如今真正遇到了，看着4周倒也没觉得有什么不同。
　　可是比其他的身上有安静一些，周围也没有大风刮来。
　　但是看着周围环境，确实和普通深山野林没什么不同。
　　不过苏林都发话了，他也不能不相信，他们如今已经进入了女鬼的圈套。
　　“那你的意思是说我们现在想出去可能很困难了？ ”
　　苏林看着4周点点头，“对方使用的鬼打墙，应该是加以了幻术，这件事我也没察觉，便说明此人的道行极高，如果是我们想破的话，很有可能要在这花上将近三四个小时。”
　　这一两个小时女鬼族有机会可以转移阵地，而且即使是破开了鬼打墙，他们也未必能够找到女鬼，现在所长之地。.
　　第413章
　　“三四个小时，但是这天都快黑了，要是这天黑了，我们上山肯定就找不到女鬼所在的位置了，这天黑了也不好对付呀。”
　　金陵连连叹气如今，他心中也没有其他的办法，毕竟他对于所谓的鬼打墙是第1次接触。
　　“行了，别垂头丧气了，我们先赶紧找到，可以出去办法吧，鬼打墙虽说是可以控制我们，但毕竟是幻术，幻术便有破解之法。”
　　幻术和苏26林使用的阵法相差甚远，阵法是用天地之法，以自身修为和罗盘相辅就能够幻化为阵。
　　而幻术却不同，他不过就是一种障眼法，这种障眼法使用起来必须得找到稳定的本体。
　　利用本体，以方圆几里为阵，互相幻术，一旦进入了幻术，那人的双眼便会被迷惑，很多人遇到了鬼打墙之后，甚至都走不出来。
　　而这时候鬼怪定会将困在幻术内的人杀死，在吸食他们身上的阳气，这就是许多人为何会说在林间见过鬼怪的原因。
　　当然那些人也是幸运，阴差阳错的直接破了鬼打墙出去了。
　　当然苏林并不认为现在自己有这样的运气，尤其是这女鬼聪明，竟然将本体藏在了他们肉眼无法看见的地方。
　　“行了，别磨叽了，我们赶紧找本体吧。”
　　苏林说着，随即从自己的口袋当中丢出了一个白色铃铛给金陵，“这东西你拿着，一旦遇到了设下幻术的本体，它便会散发蓝色的光，到时候你叫我就可以了。”
　　金陵点点头接过了那白色铃铛之后，就直接选择了岔路，如今他们在幻阵内女鬼是不能进来的，一旦进来这幻术便会被打破。
　　所以这周围现在没什么危险的，只不过若是被困在这里，头时间长了，一旦超过4个小时，他们便得永远困在这无法出去。
　　所以他们必须得在4个小时内赶紧找到本体，这样才能够打破幻术。
　　这边等了一个多小时红玫瑰也没见苏林那边给他发以信号，不由得有些着急，“这怎么回事啊？怎么去了一个多小时还没有一点消息？”

第134节
　　刚才苏林不放心，让他们两个进去。
　　苏林点承诺了他们一道找到女鬼，便会放出信号弹来保证他们的安全。
　　平日里苏林想找到一修为颇深的女鬼，最多也花个一个小时左右，如今一个小时过去了，苏林那边却丝毫没有任何的动静。
　　“你现在担心没有用，只能等 他们从山上下来再说。”
　　落无魅此刻也着急，但他不能自然阵脚，若是他都乱了，他是红玫瑰的家伙，会拉着他一同上山。
　　这身后的村民都还等着她们上山，若是阴差阳错遇到了女鬼，这不就是拖累苏林吗？
　　毕竟苏林和金陵的修为都在他们之上，若是两人都解决不了的事情，就他和红玫瑰又怎么可能解决得了？
　　而此刻身后，村长也微微有些担心，村长为首走了过来，看着红玫瑰和落无魅，“那位道长都上去那么久了，还没有点任何消息吗？会不会不安全呀？”.
　　第414章
　　村长作为村中领袖，自然是知道这后山那禁忌之地里头的危险，所以他此刻担心苏林会一去不复返，毕竟苏林是为了他们村子的人才甘愿冒这险，若是真出事了，他会觉得愧疚。
　　“放心吧，他本事多的很呢，村长你还是先去安抚村中的人吧。”对此着急，红玫瑰也没有说出着急的话，毕竟村长比他们更没有底，如今若是连红玫瑰和落无魅都说，苏林那边没希望的话，村长那边就更加不相信苏林了。
　　而这边苏林看着前头找了许久，并未察觉到这周围有本体的气息，幻术其实也称作为媚术。
　　本体应当是特殊之物，而本体一般身上也有特殊的香味。
　　而且以苏林这么多年的经验，若是见到本体，立马就能看出。
　　但是他已经将这周围几条路都给横穿了，刚才他们来的路上，他一直没有发现自己被困在在鬼打墙内，就是没有发现在周围有本体，所以他猜测本体应该还在山头。
　　正当苏林犹豫着要不要继续往前走时，却听到了不远处，一声尖叫，听到声音苏林便知道金陵那边出了意外。
　　听到声响，苏林赶紧原路返回随即随着刚才金陵的那条道快速往那边走。
　　不过当他见到金陵时，却有些意外，只见金陵拿着手中的铃铛走在半路上，整个人看上去十分的严谨和紧张完全不像是出了事的模样。
　　“怎么回事？刚才我听到了你的尖叫声，你见到了什么々〃？”苏林上前上下紧张的打亮的金陵，发现他身上没受伤，这才松了口气。
　　“没有呀，我一直都在这路上找本体，什么都没看到。”金陵把头摇得跟个拨浪鼓似的，显然他并没说话。
　　“没事看来我又中计了，关心则乱，我还以为你出了什么事。”苏林松了口气的同时，心中就越发警觉起来，对方实在是太厉害了，就认识自己都三番两次的中了他的计。
　　听到这话金陵算是明白了。
　　“这女鬼是不是在故意拖延我们的时间啊？”金陵他们口气想来，他们在这找了也已经有一个多小时了。
　　粉丝没往那方面怀疑，如今听到金陵的话，苏林顿时意识到不妙，“¨ˇ行了我们赶紧先找本体吧，得赶紧出去，我觉得有大事要发生了。”
　　苏林找寻的目光越发的急促，随即目光落在不远处的一个蜂窝之上。
　　若是说这蜂窝有何特殊之处，苏林说不出，只是这风波四周都是飞行的蜜蜂，那些蜜蜂看样子不像是食物，所以苏林猜测这极有可能就是本体，鬼打墙内的(诺了好)物体都是假的，只有本体是活物。
　　而蜜蜂能够行动，便说明它应该就是本体了。
　　这样想着苏林立马造出手中罗盘，只见罗盘飞行而出，快步直接打在了蜂窝之上，只听见砰的一声巨响，蜂窝瞬间破裂。
　　只见蜂窝破裂之后，苏林抬眼就发现他们此刻正站在深林处，但是他们却依旧在山脚，完全没有走远。.
　　第415章
　　意识到两人已经冲破了鬼打墙，金陵十分兴奋，“太好了，我们终于出来了。”
　　两人出了鬼打墙，苏林立马就意识到不对劲，目光看向一旁的金陵，“我们赶紧回村吧。”
　　金陵此刻正沉浸在喜悦当中，正想着赶紧上山解决那女鬼，如今听到苏林这话顿时一愣，“我们现在回去干什么，都已经走到了这。”
　　“刚才太着急了，完全忘了另一回事，我怕这女鬼是打算声东击西。”
　　苏林现在越发发觉事情不对劲，或是这女鬼真是想 要拖延时间的话，剩下鬼打墙最多也只能困他三四个小时，对方应该十分清楚。
　　而他花着三四个小时可以转移阵地，但是却无法销毁证据，同样很有可能会被苏林利用罗盘找到气息，再次找到他们的聚居地。
　　所以他花这么大的功夫把自己困在这，苏林只能想到对方，很有可能是打算趁着自己在这杀回村庄里面，把村中村民给杀了。
　　而对方很有可能是在练就某种晋级指数人数，一旦到达数量就能够成 功。
　　而最近那女鬼吸食村中村民的阳气似乎也有意想杀村中村民足以说明他现在已经有些迫不及待了，他已经等不及了，他如今应该是想要杀村民，把它们炼成僵尸。
　　意识到对方的诡计之后，苏林想想就觉得胆寒。
　　一旁的金陵此刻明白了，苏林心中的担心后也开始惊慌起来，两人不假思索地就往山下走。
　　而此刻在山脚下等候着的村民以及红玫瑰，两人在见到苏林急匆匆的下山，“都不由得疑惑这么快就下来了，把身上的女鬼解决了吗？”
　　落无魅上前问道，他已经猜到了，那女鬼的道行不浅，苏林对方的女鬼少说也得花上两三个小时，又怎么可能会如此速战速决。
　　“行了先别说了，我们先赶紧回村再说。”苏林说着，大步往春庄的方向走去。
　　一旁的红玫瑰等人都是一头雾水，“不是说上山驱鬼吗？怎么这么快就下来了？”
　　苏林没过多解释，只是眉头紧皱，看着身后两人，“行了，赶紧跟上。”
　　果然，当苏林来到村庄之几，就见到了一大批僵尸，此刻正围在村庄外村中的村民瑟瑟发抖。
　　村长见到这一幕，顿时连手中的拐杖都忘了捡起来，“这怎么回事？怎么这么多僵尸？”
　　而这边苏林也来不及回复，村长只拖着一盘红玫瑰，“你赶紧去对付那几个女鬼，千万别让他们伤了那几个怀孕的女人。”
　　红玫瑰见到那几个被僵尸吓得腿软站不起来的，大肚子女人叹了口气，只得挥起手中的桃木剑。
　　“看到那个女鬼是没有，赶紧上前去帮忙。”苏林说道推了一旁的落无魅一把。
　　落无魅目光看去就看到了，此刻正被那个僵尸追得到处跑的红玫瑰。
　　“这怎么回事，他怎么会被僵尸追？”落无魅白目光充斥着满是不可思议，苏林从来不会意气用事，苏林是知道红玫瑰的本事，一般是断然不会让她亲自上前的。.
　　第416章
　　不过落无魅没多想，很快就跑到了那随即将此刻的红玫瑰给救了出来。
　　反身一代就直接回到了原地，而此刻苏林抽出手中的桃木剑，却是直接挡在了众人面前。
　　“都给我退到一边去，别上前。”
　　话落，苏林眸光又看向一旁的落无魅，还有红玫瑰，“组组织好村民们赶紧散开，最好是先下山。”
　　如今这里僵尸群暴动，很有可能会造成大面积的讨伐，如今这些村民们手无寸铁，纵使是手中有锄头也无法对这些僵尸起到太大的作用，所以苏林只得先把这些村民给引开。
　　落无魅和红玫瑰也不是傻子，克立马就明白了苏林的用意。
　　“然后后面的都赶紧给我退开，别往这边看了。”落无魅的声音清冷，只见他的手心多出一道黄符黄符乍现一条黄色的金黄线，拦在了众人面前。
　　“谁要是越过这条线还不打算走的话，那我们可不管了，要是不想被僵尸吃掉就赶紧走。”红玫瑰的声音在风中夹杂着点点的凌厉。
　　虽说平日里红玫瑰不爱管这种闲事，但是苏林都发话了，他就必须~得保证这些人安全。
　　尤其是这些村民，似乎都没见过这种稀奇玩意儿，一个个好奇的还往这边，看来简直就是不要命-的。
　　村西村的村庄建在这高耸的高山之上，如今撤退的路也是坑坑洼洼，村民们被吓得慌不-择路。
　　“我们几个年轻人不能离开，就留大师一个人在那里，怎么能够对付得了这么多僵尸呢？我们拿着锄头也能对付一两个。”一个年轻人手中拿着锄头，此刻正盯着不远处，眸光当中满是怒火。
　　“行了二狗子你就别添乱了，我知道你是因为你哥哥的事情生气，但是现在我们要是上前就只能给大事拖后腿。”村长说着就拉着二狗子往村口走。
　　二狗之前是夏天的决心，此刻握着手中锄头说什么也不看着看着，村长就道：“村长，你知道的，我和我哥相依为命。”
　　“我哥之前因为这件事情上了命，家中就送我一个，我要是不能为我哥报仇，活着有什么意思？杀一个是一个我就不信了。”
　　眼见面前这小伙子想要冲破面前这条黄色的线，落无魅立马拦住了他，“你别上前添乱，如今他正在布阵，你要是过去会受到金木水火土的影响，也会导致他布阵的。”
　　......... .. ...
　　二狗子听到落无魅的话，眼前晃过一丝丝的犹豫，一盘红玫瑰词可以赶得过来，看着面前无动于衷的，二狗子大怒道：“什么情况，还打算站在这送死不成还不赶紧下山去，什么毛病连死都不怕！”
　　或许是被红玫瑰的话给刺激了，面前二狗子神情当中的犹豫瞬间消散，“不行，等到大师布阵之后我再进去，我一定得进去为我大哥报仇。”
　　听到这话红玫瑰算是明白什么情况了，上下打量的面前这小伙子，“你有16岁吗？城墙什么如今这僵尸你以为是你手中这块破斧头可以直接杀死的吗？”与.
　　第417章
　　“他们的血肉浑厚，我劝你还是赶紧下山，别到时候搞得我们一起受连累。”
　　红玫瑰这话虽说有讥讽之意，但那也是事实，一旁的落无魅叹了口气看着面前二狗子，“你要是再不下山的话，就别怪我们动粗了。”
　　面前少年此刻握着手中的锄头，依旧没有任何要放弃的架势。
　　“和他在这 废话什么？直接把他打晕，让春明把他扛下去。”红玫瑰说完一个动手，直接打中了他的后脖子。
　　少年一个踉跄随即恍惚间直接晕倒过去不远处还没跑远的，一个年轻小伙说道：“别跑那么快，赶紧过来把这家伙给我带下山去。”
　　让人听到声响，回头就看到了此刻晕倒在地的二狗子两人显然是认识的。
　　他跑过来上下打量的红玫瑰一眼，看了看自己肩上已经晕倒过去的二狗子，“你们这是要干什么，怎么人晕了。”
　　刚才他并没有看到两人触手此刻还不明情况，现在年轻人到这种情况下还打算把事情问清楚，红玫瑰顿时气不打一出来，“废话这么多干什么，把人带下去就是了。”
　　那人也看出来了，红玫瑰等人不是坏人，不然的话也不会替村中驱鬼，想来他们应该都是好人。
　　少年便没再问，只是拖着二狗子缓缓的往山下走，此刻见村民们都往山下疏通后，一旁的落无魅，这才把任务交给红玫瑰，“剩下的由你来收场，我去帮他。”
　　红玫瑰点点头，她的本事也就那样，上前也帮不了什么忙，如今最多的就是赶紧让剩下的村民下山。
　　而这边苏林已经设下了阵法，只见阵法笼罩着整个村庄，村庄内许多木制的房子都已经被僵尸给砸毁了，现场看上去要多狼狈，就有多狼狈。
　　“行了出来吧，再不出来的话，我便将这些僵尸直接给杀干净。”苏林的声线急剧变冷，此刻就如同从寒凉的冰山出来的冰人。
　　他此刻整个人显得清清冷冷的，虽说身上衣裳上有些泥质，却依旧掩不住他身上的清冷.. ......
　　“我出来就是你为何要帮这些村民，你明知道这件事情对你来说也挺棘手的，干嘛要坏我的好事？”
　　只见周围响起一魅惑的声响，听着声响，苏林很快就猜测到了那人的位置，只见它抬眸看向不远处的屋檐之上，果然就见到了一个身穿白衣的女子。
　　女子头上戴着斗笠，苏林看不清底下的脸。
　　“我为何帮村中村民，你应该明白，这是我应该做的，反倒是你，你到底要干什么？”苏林这是在质问对方看样子也不像是无恶不作之人。
　　苏林猜测她肯定是有原因的，毕竟若是他正打算要利用死气开启强大的阴阳阵 。
　　那她当初就该直接杀了村民，又何必等到今日？
　　“看来这位道长应该是知道了我想干什么没办法如今我已经找不到阴阳眼家族的后人了，所以我只能靠强大的死气来撑起阴阳阵，我是不是好人道长不必评论，我自己心中清楚。”.
　　第418章
　　这边在支开了众多村民之后，苏林就开始大力的挥舞着手中武器，在面前一大群僵尸内扫出了一条路。
　　“不对，这些僵尸都在听从那个女鬼的召唤，如今若是要解决这些僵尸，就必须得先解决那女鬼。”苏林赶紧提醒一旁的金陵。
　　金陵手中拿着木剑勇往直冲，此刻木剑身上已经沾满了黑色的血迹，黑色的血迹粘在木剑之上，此刻已经干涸，粘在上面。
　　此刻整个桃木剑看上26去格外的诡异，金色的符文此刻在黑夜当中闪着淡淡的光，血迹包裹着着淡淡的光，却是无法将的光给掩盖住。
　　“你先在这撑会儿，我先去把那女鬼给抓住。”我们说着一个飞身，拿着手中桃木绳快速的往那边飞升而去。
　　女鬼手中正拿着一个长笛，长笛的声音在黑夜当中温柔而又觉得凄凉。
　　悲鸣的声音，似乎在引起那些僵尸的共情。
　　苏林知道他这是在引灵入魂，笛吹出的声音带着控制着他们的灵，而这些僵尸现在七魂六魄聚散，如今只留下体内的一魄来维持他们现在干枯的身体。
　　所以长笛吹出来的迷音，正好可以控制这些僵尸。
　　苏林听到那声音也感觉到头疼欲裂，越来越近，在我感觉越来越强烈。
　　边金陵似乎也受到影响，此刻握着手中的剑，微微发抖。
　　长笛的声音越来越清晰，而女鬼此刻吹出来的声音也不像是刚才那般悲怆。
　　带了几分蛊惑之一，苏林意识到不对劲，随即大声，回头对身后的金陵说道：“赶紧找个东西堵住自己的耳朵。”

第135节
　　这边苏林的动作极快，手中桃木绳已经快速的往女鬼身上抽去。
　　对付僵尸需要用桃木剑对付，这种女鬼桃木神才行，苏林特地在桃木神上加了隐魂散。
　　只要这桃木神抽在了女鬼身上，就能够让它七魂俱散。
　　不过这女鬼似乎也意识到有危险，此刻只见她身形躲得极快，身子隐蔽在周围的树丛间，很快便消失在苏林的眼中。
　　鬼魅魍魉最是善于这种飘渺躲藏之法，若是想要找到他们，就必须得使用极端之术。
　　再见苏林这话出岫间罗盘，罗盘飞速转动。
　　散发着淡淡的金光，此刻只见罗盘上东南西北刻度突然发亮。
　　时间罗盘横冲直撞，快速的往林间飞去苏林随着罗盘很快追到了女鬼的踪迹，女鬼隐秘在丛林之处。
　　没想到这么快就被发现了，只 见罗盘猛然向他飞来，女鬼来不及躲避就直接被罗盘打中胸口。
　　“噗！”女鬼被这阵强大的力量直接给轰的直直后退，口腔当中也吐出浓稠的阳气。
　　这些阳气都是前两天他从村民身上吸食而来，如今大半都直接被这罗盘给打出。
　　像是这种冤魂女鬼平日里死起甚重，所以为了保命，他们必须得不断的吸取阳气，阳气在他们身上就犹如人的血液一般重要。
　　如今罗盘将他给打成重伤，就犹如直接把人打吐血一样，甚至伤的更重，因为他们本就是虚体。.
　　第419章
　　如果一个亮枪随即靠在一旁的树干子上，目光当中当中带着些丝丝的挑衅之意，看着苏林，“想不道这么快就发现了，早就听闻我们的苏脉士厉害，看来还真非传言那般不实。”
　　看着面前死到临头的女鬼还敢如此猖狂，苏林总觉得哪里不对，眉头一皱，“死到临头还敢敢说出如此猖狂之话，如今你杀了这么多人，天地共愤，你日后的去路只有去阎王爷那遭受红莲真火以及18层地狱之后，才能再次轮回投胎转世。”
　　此刻苏林手中桃木神已然将对方捆绑起来，此间桃木神犹如盘在他身上的蛇身一般，将它给藏得紧紧的。
　　如今女鬼已经没有丝毫的反抗，就犹如做好了要送死的准备一般，目光当中带着悲切。
　　“18层地狱，你觉得我会去吗？我宁愿魂飞魄散也不愿意受你们的折磨々〃。”女鬼说着，突然间撩开自己的衣袖。
　　只见衣袖底下到处都是伤痕，看上去遍布浑身上下紫青的肿胀起来，血肉横飞，看样子格外的血腥，想来应该是生前受的伤。
　　任何鬼怪死了之后，若是没有及时去阴曹地府，身上的伤都是不会恢复的。
　　想来这女鬼应该是死了之后就直接做了冤魂，不愿意去投胎，所以这才留了这一身伤。
　　见苏林目光平静女鬼狂笑起来，随即又欲脱去身上的衣裳，苏林这时却制止住了她，“不管你生前过得有多悲惨，但如今你有投胎转世的机会，为何要作贱自己？”
　　“作践自己？我也想要投胎转世呀，可是我生前被人定的锁魂符，若没人帮我解开我被勇士无法投胎我现在也不知晓我真正的尸体在哪。”
　　对说着狂笑起来，苏林知她他并非是在开玩笑，他能察觉到女鬼身上的萎靡气息和其他鬼怪身上并不相似。
　　女鬼身上死气颇重，但身上却有夹杂着丝丝的福奇显然是身上有某种佛物正困住她。
　　而他如今并不知晓本体在哪，所以便动不了压在她肉躯身上的佛物，而那佛物若真是锁魂符的话，那他确实投胎不了。
　　要是想要投胎，就必须得解了锁魂符。
　　“¨ˇ不管你是如何想的，若你真想要投胎转世，我会帮你，不过你必须得告诉我原因，这到底是怎么回事？你为何要杀村中村民？为何又要在这里练尸？”
　　苏林实在理解不了，此人若是投胎不了，为何又需要在这坑害这些无辜村民呢？她们生前过的日子也未必比他好。
　　“因为我的仇人便是这村庄的村民，我死了将近百年，这(诺吗好)些都是他的后人，我当然得杀了他们。”女鬼说着，笑的癫狂起来。
　　身子一颤一颤的，而这剧烈的晃动也激发了唐木神，刚才苏林见他似乎并没逃跑之意，便把桃木神给送了，如今只见桃木绳再次攀上她的身上，将她给紧紧捆住。
　　动弹不了的女鬼，在试了几次之后，直接放弃了整个人身躯靠在一团的树干之上。.
　　第420章
　　“怎么了？莫非是你怕我跑了？”女鬼笑着，一张脸说不上美，但此刻也绝非让人想到丑。
　　只是让人觉得格外的悲凉罢了女子身上的笑，带着凄惨似乎生前受过不少的磨难，所以她的嘴角总是向下。
　　看着面前这个女子，苏林知道他生前应该遭受过虐待，如今无法投胎也是他人所致。
　　并对她心生了几分怜悯，此刻也不再像是刚才那般恼怒。
　　“实在是荒谬，不管这村中村民是否是你仇人的后人，他们都是无辜之辈，我念你之前也没 杀人，只不过是最近起了杀念。”
　　“你这也没有犯大错如今只要你愿意，我把这些僵尸处理了，并会找寻到你的尸体，将锁魂符给打开，再送你回阴间，你是否愿意？”
　　现在这女鬼不过就是吸食了村中不少人的阳气，不算是真正杀过人。
　　苏林那边说这女鬼杀了他的哥哥，苏林觉得这是有待考量，毕竟苏林察觉到这女鬼并没有杀人之意。
　　她每次吸食人的阳气，所以说有杀念，但最终还是收手了。
　　“你问我愿不愿意，我现在还有的选吗？若是要我入18层地狱，我宁愿选择魂飞魄散。”女鬼的声音倔犟，一双眼睛此刻里面暗含着浓厚的委屈。
　　它心中竟然是觉得自己没错，毕竟她报仇那是理所当然，这些人都亏欠她的。
　　因为她们的祖宗将他困在这，让她永世无法投胎，她孤独的过了将近百年，他又怎么可能看着自己仇人的后人过得开心，所以这才犯了错事。
　　知道他心中所想，苏林便没再劝他，此刻只厉声问道：“这些事情事后都可以解决，你现在必须得告诉我，你为何要选择练尸，好好的在地上埋着，你为何要将他们变成僵尸？”
　　这些人都是在死 后七天之内被挖出来的，所以他们的7魂6魄当时还没有聚散。
　　而这女鬼应该是使用了某种法子，将这些人的一魂一魄留在了他们的体内，所以至使他们变成了毫无思考力却有行动能力的僵尸。
　　炼制僵尸本就是禁忌之术，可以说是最不可原谅的女鬼没杀人，确实能让他在进入阴间之后避免受罚。
　　可是她用人体练着僵尸，那可是死罪，阎王爷那边也定然不会放过她的，怕是这18层地她是定了。
　　毕竟他把这些僵尸强行留在这，剩下的5魂5魄，虽说待在黄泉内不会出现聚散的情况。
　　但是这样他便主动让别人投胎转世的机会，便是罪无可赦的毕竟谁都不能决定别人的以后。
　　看着女鬼满脸跟见苏林，就知道想要劝她回归正途是不可能了，如今她已经走得越来越远。
　　“若是不愿意的话，我现在也没有别的办法，只能叫你给杀了。”苏林的声音冰冷如今就练尸，这女鬼也不愿意选择投胎转世，那苏林也没什么可帮他的了。
　　女鬼听到苏林的话后没有丝毫的害怕，反而是狂笑起来，“我就知道，不过你现在不能杀我，你要是杀了我的话，这些人就休想投胎转世了。”.
　　第421章
　　苏林自然知道，这女鬼所说的人，正是那些被他操控的僵尸，也就是死去的村民。
　　女鬼说的坚决，苏林此刻却是十分肯定的说道。
　　“我知道你不会这样做的，你后悔了，如果是你不后悔的话，为何需要用这养笛灵，守护着这些僵尸的一魂一魄，致使他们的魂魄不灭，日后若是本体破灭，它们还能够回阴间重新投胎。”
　　听到苏林的话，女鬼苍凉一笑，“也是，这件事情，本就与他们无关，这件事~情我确实做错了。”
　　然后在一旁叹了口气，所以说他已经护住了这些僵尸的一魂一魄，日后他们还能重新回到-阴间投胎。
　　但此事她就是做错了，阴曹地府那边不会听他解释，回去他也仅仅只有魂飞魄散，或者是入18层地狱的惩罚。
　　苏林此刻没多说，毕竟阴曹地府的事情他管不着，到时候阎王爷会如何怼这女鬼她也不知道，毕竟他只是一个活生生的人，他能做的就是渡这些鬼入阴间。
　　而此刻对面的女子还在南南继续说道，或许你觉得我做错了，但在我的视角看来我并没有做错，我是在报仇，只不过方式极端了些而已。”
　　这边苏林在知晓面前，这女鬼并非是恶人之后便直接解开了桃木绳。
　　桃木神有锁魂的作用，若是强行，故在这女鬼身上时间一长会支持他魂飞魄散的。
　　松开的束服之后，女鬼笑了笑，还淡淡的道了声谢。
　　随即只见他从自己的口袋当中拿出了一把长笛，长笛吹动苏林刚准备阻止，却感觉到自己陷入了一阵昏天暗地。
　　意识到自己可能中计了，苏林一时有些惊慌。
　　不过他也明白了自己之前遇到的鬼打墙，很有可能也是女鬼利用手中长笛所致。
　　听着悲凉的音乐，苏林突然间被困在一个梦境里头。
　　他似乎是自身之外之人，只见画面里面一个女子正抱着一个男子撒娇道：“老公，你看今日就别去了吧，这家中的鹅昨天都被卖了，要是再这样下去，我们的女儿连学都不用上了。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　女子虽说是在撒娇，但不能看出她眼眸当中闪过的惧怕之意，她身上到处都是伤脸上，脖子间都能看到被刀伤划过的痕迹。
　　“你知道什么？这次我要是赢了的话，那可是好几百万，再说了，就那个贱货为什么要上学呀？一个女孩子上去有什么用，你要是有机会给我生个带把的，我保证天天供他上学。”
　　......... ..... 0
　　男子气愤的说完，就直接推开了一旁的女子，而苏林看着画面里面女子的模样，一眼就看出来了，正是刚才见到的女鬼。
　　显然这应该是她生前发生的事情，如今苏林会看到应该是这女鬼在引笛入镜。
　　苏林现在出不去，只能等女鬼把这梦做完，不过苏林也不急在一旁淡淡的看着。
　　“婷婷呀，你现在怎么还不去上学呀？”刚刚哭过的女子进了屋头，瞬间就变成了温柔的母亲，脸上的泪痕已经被她擦干净。与.
　　第422章
　　“妈妈，我今天不去上学，你看看我的衣服都破洞了，你上次说替我买新的衣服，怎么到现在还没给我买呀？这教室的同学都笑话我呢！”小女孩看上去五六岁左右，但此刻身上的衣服却是破烂不堪。
　　衣服上面的补丁直接占满了，整个衣服远远看上去真的就如同垃圾堆里面捡来的乞丐一般，而小女孩脸上也是 脏兮兮的，到处都是泥土。
　　女人叹了口气，忍住了想要哭的冲动，冲一盘打了些水给小女孩擦了擦脸，笑着蹲到她的面前，“放心吧，在今天晚上回来你就能看到新的衣服了，不过在此之前你可得乖乖去上学。”
　　小女孩在听到女人的话后半信半疑，却是一把直接推开了她，“你骗人你骗人，你上次就这么说，现在都过去这么久了。”
　　女子被猛地一推，就直接跌倒在地，而小女孩已经跑出屋头去，女子再也忍不住了大哭起来，眼泪一把一把的就如同珍珠掉到地上。
　　画面再次跳转，只见女人看着地上躺着的尸体大哭起来，地上的尸体正是他的女儿婷婷。
　　此刻只见地上的小女孩，衣不遮体，身上到处都是伤痕，而那些伤痕看上去格外的可怖，并非是普通外物所致。
　　女人一脸癫狂的看着面前的男人大吼道，“你这人简直就是畜生，女儿还这么小，你怎么能够做出这样的事情，你明知道这村头的大眼对他有非分之想，你还拿钱把人送过去，你到底还是不是人了。”
　　女子哭嚎的声音响彻四周，边上围观的村民竟然没有人上前来帮忙。
　　倒是一个个上前过来唾弃。
　　“果不其然，这间人生个女儿都是见人就会勾引人，年纪小小的竟然还勾引村头的大爷。”
　　“就是我这之前就见他对我老公抛媚眼，想来就是个狐狸精。”
　　苏林此刻在一旁看着，原本平静的心情也多了一丝的波动。
　　虽然是他看着都觉得气氛，这些村民一个个难道是没脑子吗？一个小女孩又怎么可能会做出那样的事情，可想而知到底是谁的错.. ......
　　而且同样是女人，这些人说出的话居然这么难听。
　　画面再次跳转直接女人被关在一个昏暗的房间里面，不停的哭泣着抱着女儿的尸体，不停的喃喃道：“婷婷我带你回家，你别哭了。”
　　“婷婷妈妈给你买了新的衣服，你就别怪妈妈了。”
　　“婷婷你是不是很疼呀？你要是疼就喊出声啊。”
　　女人此刻一张脸已经变得格外狼狈，身上的衣服也被尽数扒光，抱着此刻地上的尸体显得10分的诡异。
　　这时只见房间的门被推开，有几个男人走了进来，刚才被称为女人 ，老公的男人站在为首，看着身旁的几个男人就说道：“行了，你们慢慢玩，这之后记得给钱可别忘了。”
　　“这行倒是行，不过着一个尸体在边上，你叫我们怎么玩也没兴趣啊，你赶紧把这东西给我们拿走。”
　　“就是看了都觉得晦气，要不是这小娘们长得有几分姿色，谁会上赶着花钱去上这赔钱货呀？”.
　　第423章
　　为首的男人在听到边上几个男人的抱怨后点点头，随即目光不悦地看下房间里头的女人，一把抢过了她手中已经有些恶臭的尸体。
　　“人都给死绝了，还抱着干什么，赶紧去边上洗个澡，等一下有人来。”
　　被抢走了尸体之后，女人顿时激动起来狂吼着，撕扯着面前男人的脸，加没过一会儿就直接男人的脸，像出现了血痕。
　　“你个贱货还敢打我，看我不弄死你。”男人恼羞成怒，拿起一旁的花盆就直接砸在了26女人的头上。
　　只听见一声脆响女人身上头破血流着，门口几个男人进来，见到这一幕后都不由得愣住了。

第136节
　　“你这是杀人了你干什么？”
　　“你这次再给我们找晦气吧，早知道就不和你谈这生意了。”
　　几个男人骂骂咧咧的离开，而此刻拿着花盆的男人却是愣在原地不敢动弹，显然是害怕了。
　　画面再次跳转，只见男人躺在床上，额头不停的冒着冷汗，此刻正是女人死去的头七。
　　男人似乎害，怕不停的紧握着被子喃喃自语道：“我这不是故意的，我不是想杀你，谁叫你这么贱呢。”
　　“你要是给我生个带把的，我怎么可能会怎么对你，再说了你生的那个贱种也不是我的，我凭什么替你养着呀？”
　　苏林在一旁看着就知道肯定是这女鬼，当时心中不甘在头七的时候进入了男人的梦境。
　　而男人喜欢是被那天的噩梦，吓得慌了神吃了一大早就找了道士竟然直接给了女鬼身上贴了守魂符。
　　那几日男子似乎并未再做噩梦了，再次来到女鬼的坟前之间，男人脸上满是狰狞的笑，“就你这个贱货，死了还想要拖着我一起下地狱，想得美吧，你既然如此，那你以后就别想着投胎转世了。”
　　梦见结束苏林此刻还微微有些愣神，他想不到这女人的精力竟然如此悲惨。
　　不过想来那时候，社会正是如此，当时社会动荡，有些人连米都吃不上，那男人做出如此之事，虽说显得猪狗不如，但却是那时时常发生的事情，不过这女人确实是有些惨。
　　“现在你知道我为何要报仇了吧，这之后我花了很多的时间想办法修炼，终于可以脱出本体，自由行动了不过，那男人竟然娶了一个女人，回来还生了一个带把的。”
　　苏林听到这叹了口气，这时女人脸上的狰狞之色自然瞬息之间消失不见，反倒是多了一丝悲伤。
　　“这个畜生娶了另一个老婆之后就该好好对人家，竟然 还把人家拿出去卖，这样的人就该死，就该下地狱，凭什么他能投胎转世。”
　　苏林听完这个故事，此刻心中也明白了，为何这女鬼心中会怨念如此重。
　　苏林渐渐回神，此刻抬眼就看到了鹿目悲凉的女鬼。
　　“知道事情的来龙去脉你也知道了，我知道我不该同你分享的，但是我活了几百年，你是第一个我想要分享的人。”
　　“我知道我做错了如今你直接，把我困在锁魂神内，让我魂飞魄散吧，我不想去阴间，不想过着狼狈。”.
　　第424章
　　女鬼说着直接闭上了眼睛，女鬼虽说悲凉，但是她不像人一样有着六识，所以她无法落泪。
　　“这件事情你即使有错，但错不在你，若是你真想魂飞魄散的话，我也不会成全你不过，你若是能挨过18层地狱，我给你一个承诺如何？”
　　苏林说完这话就直觉到自己冲动了，在评论里他从来不会答应女鬼的话，因为女鬼向来生性狡诈。
　　但是如今他都承诺了话也不能收回，所以她此刻只能沉默看着面前的女鬼，女鬼心中满是悲凉，但心中还是有一丝期待的，看着苏林问道，有何承诺，我若是能挨过18层地狱，你又当如何这样吧，只要你能挨过18层地狱，就有重新投胎的机会，我可以同你去阴间，求阎王爷，若是能挨过18层地狱并且能够做实十世的善人，日后你便能够和你女儿在相逢一次，他照样是你的女儿，你依旧是他的母亲，如何々〃？”
　　苏林这次豁出去了，他从来不会求阴间的阎王爷。
　　但是之前阎王爷欠了他一个人情，苏林此刻若是提出这个要求，阎王爷那边或许会答应。
　　毕竟这个女鬼也没做错太多事，虽然说因为她的原因，这些本该投胎的人延迟了十多年。
　　但他却把那些人的魂魄养得极好，即使是重新回归到他们的本魂呢，也依旧可以投胎。
　　本市目光浑浊的女鬼，在听到苏林的话后，整个人瞬间激动起来，“说的可当真，我若是能熬过18层地狱在做实事的善人，你就能让我再次见我的女儿？”
　　那女孩死的比女鬼找显然，应该早就已经投胎了。
　　怕是早就已经不记得这女鬼了，不过苏林也没说，只道：“你若是想，我就能成，不过你若是执意要死的话，那我也可以成全你，让你魂飞魄散。”
　　“不必了，只要能够见我的女儿，什么痛我都能熬过去，不过就是18层地狱罢了，难不成还比得了，我这几十年的估计还有当初那男人对我做的事吗？”女子说着哭泣起来。
　　而苏林这时也想起一个事情，目光看着面前的女人说道：“你虽说没有迫害村子里面的，其他人不过你丈夫那边他的魂魄在哪？”
　　苏林知晓这个女人平生受了这么多的苦，竟然是不会放过那个男人的，果然直接女鬼狂笑起来说道，“¨ˇ那个畜生，魂魄被我困在了山里头。”
　　“他现在过得极其痛苦，每日得狩猎节所伤，黑夜里面还得被我带去岩浆池。”
　　听到这话，苏林有些意外，这个女人竟然没有让那男人直接魂飞魄散，反倒是将他(诺李赵)了下来。
　　或许是看出了苏林此刻脸上的意外，女人解释道：“这并非是对他的宽容，而是对他的折磨。”
　　苏林听到这话也松了口气，起码这件事情还有回转。
　　“行了，只要你没将他魂飞魄散，那这件事情就有回转的余地，那男人做了这么多错事，日后也得入18层地狱，所以你不必担心他受的苦比你少。”.
　　第425章
　　苏林说着便转动了手中罗盘，女鬼被吓了一跳，用手捂住自己的脸，只见一阵白光打在她的身上。
　　女鬼紧张的瑟瑟发抖，显然是害怕苏林出耳反，而苏林这时却开口安慰道：“放心吧，我不会害你，既然答应了的事情，我就一定会做到如今你阳气受损。”
　　“若是待在这必定活不了多久，你先在我的罗盘里面呆着，等到时候我把你送到阴间再说。”
　　女鬼在听到苏林的话后，顿时就安静了，原本不停晃动的罗盘，瞬息之间化为平静，落在苏林的手心中。
　　女鬼消失，周围的笛声自然也就消失，那些被操纵着的僵尸，此刻就犹如失去了心智一般不停的原地乱撞。
　　这边金陵看着面前情 况不由得有些疑惑，原本刚才还同他打斗的僵尸瞬息之间竟然接受在地上丝毫不动弹。
　　若不是刚才真的被僵尸砸了几圈，金陵都相信刚才那件事情是不是自己做梦了。
　　正当金陵疑惑之际，就直见不远出一个人影走了过来。
　　“别磨叽了，我这阵法撑不了多久，你先把这东西吞下，到时候赶紧出去。”
　　在看清那个人影之后，金陵松了口气，“那女鬼你解决了这么快。”
　　金陵能 够猜测出那女鬼的道行不浅，若是苏林和他纠缠，必定得花些时间，却想不到苏林这么快就解决了。
　　“这世间也并非所有事情都必须得用武力解决，有时候用真情或许更加有用，行了，不和你废话了，赶紧走，要不然等一下你要是被僵尸群起围攻，我可不救你。”
　　苏林说着随即只见他手中黄符乍现一阵金光，猛然四射一旁的金陵自然知道，苏林这次打算破开阵法。
　　“你这家伙，就不能等我先出去吗？”金陵说着，就赶紧慌不择路的逃跑，苏林一旦破开阵法，怕是这些僵尸都得起来。
　　果不其然，金陵刚离开，阵法一破，那些僵尸瞬息之间受到了周围环境影响，猛然站了起来，向苏林这边宫来，金陵在远处看着不由觉得心惊胆战。
　　而这边却只见苏林拿出一个长笛，吹动着的弟子的声音，弟子的声音在整个空旷的盆地内显得格外的曼妙。
　　不远处的红玫瑰，在听到声响后疑惑起来，看下一旁的金陵，“他怎么回事，这么阵法破了之后，他就在吹笛子了。”
　　这边原本同样着急的金陵在看到那些僵尸在听到弟子的声音后，竟然动作动作顿时就明白了苏林有办法。
　　此刻听到红玫瑰着急地追问，金陵便赶紧道。
　　“我这哪知道呀，他就叫我赶紧滚，不过我看他似乎有别的办法可以直接制止那些僵尸，我们在边上看着就是了。”
　　红玫瑰虽说有些担心，但此刻在那边也觉得苏林能够解决，因为那些僵尸似乎都没有朝他攻去而是漫无目的的在边上行走，跟个行尸走肉似的。
　　不过他们现在确实是行尸走肉，而且是被操纵着，漫无目的犹如丧尸。.
　　第426章
　　既然决定打赢了女鬼，帮他苏林吃了一大澡，就直接只身来到了村庄处的后山。
　　这村庄后山处埋着的都是尸骨，也就是她们称之为的坟山。
　　苏林刚踏足那，就闻到了一股浓厚的恶臭，应该是前段时间刚死的人。
　　这偏僻山庄死了人并非会像其他人一样去焚化，留下骨灰藏于地下，这里都是直接埋藏在地上。
　　这才当的女鬼有机可乘，炼化了这么多的僵尸。
　　女鬼的尸体被打入了锁魂符，所以女鬼自己是无法察觉到自身尸体藏在哪的。
　　而苏林猜测这女鬼的丈夫，纵使是再怎么讨厌自己的妻子，也不至于让他的尸体露宿郊外。
　　毕竟这要是被村中村民知道了，那他可要落个不好的名声，怎么说好歹也是夫妻一场，这常人还是会给自己的另一半置办一些葬礼。
　　所以苏林猜测，他竟然是把这女鬼的尸体埋在了这后山之处，不过因为是随便买的，所以竟~然是没有设下墓碑。
　　正是因为如此，若是想要靠墓碑找寻到女鬼的尸体是不可能，所以苏林只能利用罗盘察觉着四周有没有锁-魂符的气息。
　　目光闪烁4周，随即召唤出罗盘，罗盘在半空当中召唤，在黑空当中闪着淡淡的金光。
　　这夜黑风高，苏林站在这坟山之上没有丝毫的惧意。
　　罗盘的帮助只见金光乍现，四周土壤之中突然一地闪过一阵金光，苏林立马就察觉到了锁魂符所在的位置。
　　果不其然，苏林再将那尸体挖出来，自己就看到了一具白骨，身上正盯着几个钉子。
　　苏林本是以为那人应该是使用了锁魂符，却没想到那人竟然如此残忍，对于自己的妻子使用的竟然是锁魂钉。
　　使用锁魂钉，那可比锁魂符要残忍的多。
　　使用锁魂符，仅仅只是能让鬼魂不能回归本体，也不能投胎也察觉不到尸体的位置。
　　但是使用锁魂钉，那飘荡在外的魂魄便每月的十五就会受到锁魂钉的诅咒，感觉到浑身破裂，撕碎的痛苦，就犹如身上的血肉一刀一刀被割开的那种疼。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　那可是常人所不能承受的，女鬼飘荡在外无法回，阴间投胎也无法回归本体，而她自己也无法自杀，所以必须得承受每月的痛苦。
　　就犹如每月的15都必须得经历一次脱胎换骨，一般浑身的血肉似乎都被重新换了一遍的那种痛苦，她是女鬼虽说不能像常人一样，但那痛苦却不亚于成人。
　　......... ...... 0
　　想到这苏林不惊感觉浑身打个寒战，怪不得这女鬼会怨气如此之重，他丈夫做的实在是太过了。
　　毕竟一日夫妻百日恩，怎么说两人都是结拜过的夫妻，他的丈夫这是要置他于死地呀。
　　看了口气，苏林越发觉得这姑娘实在是太惨了。
　　使用罗盘阵将那些锁住的锁魂钉给取出来之后，女鬼终于能感知到自己尸体的位置了。
　　似乎是感知到了自己的本体，女鬼很快就赶了过来，目光看着自己已经变成白骨的尸体上到处都是黑色的坑洞痛哭起来，“这杀千刀的这畜生，竟然这样对我。”与.
　　第427章
　　开始后便被剥离了本体，后来她的丈夫在她身上打下的守魂钉，这件事情他并不知晓，如今见到心中还是无法承受，他想不到自己同甘共苦这么久的丈夫，居然对自己这么狠。
　　知晓她伤心，苏林赶紧挡住了她的视线，“行了，现在我已经把你体内的锁魂钉取出来了，等一下便会有黑白无常找你，你先回 阎王殿那边去吧，我晚点会去内。”
　　女鬼点点头，果然阴间的黑白无常在感知到恶鬼的气息之后，很快就不赶了过来。
　　黑白无常来了之后，再看到苏林之后顿时都是孙子，一说苏林身上的阳气实在是太重了，就算是他们是受到庇护的鬼差也无法避免。
　　“假人给我好生带回去，路上不许伤了她。”苏林的声音格外的冷静，带着命令的意味，这黑白无常平日里见到倒是都是毫无畏惧的，但如今见到苏林却不由得感觉到身子一缩。
　　没多想，便点头答应道：“行行，我们会好生招待的。”
　　虽说知道这女鬼日后要进入18层地狱，但是黑白无常也不敢戴吗？毕竟苏林都发话了，以苏林如今自身修为，怕是日后想要找他们这黑白无常算账，那也是轻而易举的事情。
　　而且苏林身上似乎有某种宝贝，隔着老远他们都能感觉到散发出来的死气这种东西应该是阴间宝贝苏林能够带在身上，就说明他应该是去过阴间的人。
　　能够来往于阴间的人想要杀他们，那不就更轻而易举了。
　　所以他们十分识相，在带女鬼回去的路上也是十分客气。
　　不过心中都纳闷，这女鬼到底是何方神圣，犯了这么多的恶事，还能够让一个道士护着她，倒是让他们意外。
　　这边苏林回去之后，便把女鬼的事情告诉了红玫瑰，同时也从自己的宝囊当中拿出了还魂香，打算去阎王殿一趟。
　　不过因为还魂香的使用方法，有许多禁忌之处，所以他千叮咛万嘱咐。
　　就是生怕到时候出了什么意外。
　　“你真打算要帮他吗？”红玫瑰有些不能理解.. ......
　　苏林的性格向来清冷，对于自己需要收服的鬼怪，也是丝毫不手软，还没见他答应过哪个鬼怪，竟然要去阴曹地府找阎王爷。
　　“行了，废话这么多干什么？你们守住这炷香就好了。”苏林懒得解释。
　　反正这事也解释不清楚，他打算帮那女鬼，完全是因为看她生前受了这么多的苦。
　　如今若是去了阎王爷，那遭受18层地狱之苦，怕是熬不过去就会直接选择自杀。
　　进入了阴曹地府的鬼魂，若是没能成功的投胎选择自杀的话，那可就 是魂飞魄散，再也无法有生还的可能了。
　　而这女人生前也苦这件事情也怪不得他，虽说他的执念重，但那怪也得怪那个男人，所以苏林打算帮她。
　　知道苏林这人性子倔，即使是如今多说什么他都不会听的。

第137节
　　红玫瑰只得叹气答应道：“行，我会看着这炷香的，不过你得赶紧回来。”.
　　第428章
　　“要是这株香到时候熄灭了你还没回来的话，事情可就麻烦了。”
　　阴差地府，可不是他们这些阳间的人该去的地方。
　　一旦出现差池的话，可能就永远回不来了，而且因为进去的仅仅只是五魂五魄，剩下的衣服一破留在身体内。
　　若是七天内不结合的话，很有可能就会变成僵尸，而且留在阴曹地府的鬼魂也回不来。
　　如果真是出现了这样的情况，就只有等阴曹地府的阎王爷出手26了，不然的话怕是永远都不能回归本体。
　　苏林躺下之后，一旁红玫瑰便点燃了一旁的还魂香。
　　在还魂香的作用之下，苏林渐渐的进入了梦中。
　　进入了梦境之后，苏林很快就跳脱出了梦境，随即进入了阎王殿。
　　这进入阎王殿有很多方法，不过若是想要从里头带出鬼魂或者是送任何东西进去，都必须打开阴阳阵。
　　但如今苏林仅仅只是进去找阎王爷谈事情罢了，使用还魂香就够了。
　　“你怎么来了？”阎王爷也只可以双绿色的双眸，瞪得极大双眼，不停的打量着苏林，“你这不会是死了吧？”
　　虽然惊讶，但是在他看来，苏林能来这阴曹地府，必定是死了。
　　不然这家伙怕是不会轻易踏足这地的。
　　“你看我现在想死了吗？”苏林无语，“若我真是死了，怕是这地面应该不会有我的影子。”
　　苏林这一提醒，阎王爷这才注意到，苏林的脚底正踩着一个影子，这是他自己的。
　　“你没死来我这干什么？”阎王爷此刻心中暗道不好，这小祖宗来了必定是有大事。
　　之前在阳间交手过，阎王爷居然知道面前这小道士可不如表面看的那般简单。
　　“我来这是有一个事要求你的，这之前你不是欠我个人情吗？”苏林大摇大摆的坐到了一旁。
　　身旁正端着贡品的侍女，身子直发抖，苏林身上上发出来的阳气，能够质子这阴间的鬼怪感受到威胁。
　　这阳间之气一旦碰触就会灼烧他们这些阴魂的魂魄，退出现在才隔着将近一米左右，一旁的侍女就已经感觉到了危险。
　　察觉到侍女端的东西身子直发抖，阎王爷大手一挥，“行了，下去吧。”
　　并非是心疼一旁的侍女而是他看出来了，苏林此刻不说，应该是边上有人，所以他便把人直接给招呼下去了。
　　等大殿上的人都走干净了，阎王爷这才目光抬眸看着苏林，“好，你就 说吧，有什么要求。”
　　虽说有些不情愿，但总归是欠一个人情，早些还了日后还能够心中踏实些。
　　这人情也是上次不小心欠下的，上次阎王爷去人间办事，没想到竟然误入了上古时期抓药师的阵法。
　　离开了阴间之后，阎王爷的实力大大削减了一半，遇到了强大的上古阵法，差点没要了他的命，还好当时苏林出现认出了他，把他给救了回来这下便欠了个人情。
　　不过那都是五六年前的事情了，若不是苏林今日出现，他差点就把这恩人给忘了。.
　　第429章
　　苏林见她没忘记当初的约定，此刻也没客气，“这最近阴间是不是收了一个女鬼，怨气极重，生前虽说没做恶事，但是作为怨鬼时，却做了许多不可老鼠之时，如今是正准备打入18层地狱对吧？”
　　阴间的东西不能吃，苏林拿起瓜子，正准备科又丢回了一旁的盘子里。
　　“是有这么一个人，现在还被关家长过两天会送到18层地狱的，你不会是让我放过的人吧？这是阴间的规矩，我也不能干涉呀！”阎王爷猜到了一二分之后，便有些难办了，虽说他是阎王爷，但那也是为天上坐事。
　　这种事情也不是他只手遮天，一句话的事情就能解决的，还得上报上头。
　　并且这阴间还有其他力可以看着如今若是放过这做了如此多措施的怨鬼，那日后必定会有人用此事拿乔。
　　指道阎王爷这边会有所为难，苏林也没想过真要去，那女鬼求情此刻只说要求道。
　　“倒不至于，该受的惩罚还是得受，不过我有一个要求就是正怨鬼生前过得凄惨，我答应了他踏踏实实做好人，经过了18层地狱之后，第11世就让她和她的女儿重逢々〃。”
　　阎王爷听到这话松了口气，“行，这种事情我从底下的记事官说一说，到时候他同我记下来之后，这个人到了第十一世如果还是好人的话，那我便让他和他的女儿重逢。”
　　虽说不能主宰阴间受罚之事，但是这阴间鬼魂每次经历什么事情他倒是能够掌控。
　　见阎王爷答应了苏林到也不和他废话了“，行，既然没事那我就先回去了，这是答应下来了，阎王爷那边可不能后悔。”
　　“那是当然，我向来所以不二，你当初救了我，我不是也把这恩情给记下了吗？”
　　见对方笑得眉开眼笑，苏林就知道他对于这个要求十分满意，因为这要求并不难办，又能够还苏林人情，何乐不为呢？
　　见他这种模样，苏林不由得有些喃喃，“行了，恩情归恩情，我这些年也替你们阴间做了不少的好事吧，不过就是些小忙，其实没有当初的暗器，你也该帮我。”
　　苏林确实是替阎王爷解决了不少的事情，比如这世间遗留的僵尸，还有一些未被收服的鬼魂，都是需要阴间的阴差去抓的。
　　这些都是隶属于阴间的事情，苏林却帮他办了这次关于女鬼的事情，原本也是阴间的人去办。
　　“¨ˇ知道知道，所以啊，下次你要是再来这了的话，我一定备好酒水，请你吃酒。”阎王爷笑着，一笑肉不笑的模样，活脱脱的跟个狐狸似的，若不是他那张脸长的狰狞，怕是这肉眼就能(诺王的)看出他此刻的笑有多假。
　　苏林这些年替他办了不少的事情，也替他解决了不少的麻烦，这样的人得留这说什么也得说好话，不能撕破脸皮。
　　和阎王爷谈好之后，苏林就直接回了阳间。
　　这边红玫瑰还守着突然间见面前的香锻炼，把她吓了一跳，“这怎么回事？怎么还魂香还断了怎么办？这人要是出不来怎么办？”.
　　第430章
　　红玫瑰此刻惊慌失措，不知道该怎么办，却只见身后突然出现一个白色身影。
　　“啊！”红玫瑰吓得双腿发软直打抖直接跌坐在地上还没看清白色身影的脸之后，这才松了口气，“你这怎么回来了，也不说一声。”
　　“我还以为这香断了你出不来呢，把我吓一跳。”
　　看着他这副惊慌失措的模样，苏林一副恨铁不成钢的叹了口气，“我这之前就同你说了，还魂香一段断裂，便说明里头的人已经出来了。”
　　“我这要和 你说多少遍，你这脑子要是再这样下去的话，怕是都要生锈了。”
　　红玫瑰向来对于这种事情爱记不记，所以修炼方面也是一直吊儿郎当的，甚至是比不上半吊子的道士。
　　红玫瑰吃了苏林一个板栗之后，这才回过神来，“我这不是忘了嘛，下次保证会记得的。”
　　苏林刚才进入阎王殿之前还同红玫瑰说过，若是这还魂香快要烧尽，自己还没出来，那他就直接掰断还魂香，里头的人就会直接被强行送回来。
　　当然，若是里头的人出来了还魂香也会自己断裂。
　　这样是为了防止有人重复利用还魂香，还魂香是世间难得之物。
　　可以利用千年尸油提取而成，还得拥有极其强大的修为，才能够炼制而成，苏林手头也就仅仅只有两根而已。
　　“行了，下次你要是再出这种差错，你就别再跟着我了。”苏林心中生气，自然也得放一句狠话。
　　不然这红玫瑰不会记得这档子事情的，毕竟这些时候他老是出一些小错，虽说都不致命，但今日之事若是自己没出来红玫瑰忘了掰断还魂香，那他就再也出不来了。
　　想来下次干这种事情的时候，还是得找个靠谱的，就比如落无 魅。
　　知道这件事情是自己的错，红玫瑰没敢反驳，只是有些试探的问道：“那这次你去阎王爷，那把事情谈妥了没？他答应了。”
　　苏林点点头，“不过就是些小事罢了，他欠我一个人情，当然会答应了。”
　　苏林去之前其实就是有把握的，不然他也不会尝试着自己只身犯险去阎罗殿。
　　这边女鬼被关押在牢房里头，看着4周整张脸显得格外的阴沉不过来，这里的鬼魂都是脸色煞白的，所以此刻他的神情只是让人感觉到一股莫名的低靡。
　　“那个25号牢房的，赶紧把她带出来，阎王爷说要践踏。”一旁的鬼差拆死着，一旁牢房里面的阴差。
　　鬼差和阴差的差别就在于鬼，差的地位要比阴差高一些，阴差平日里会处理阳间的一些小事，鬼差则是需要处理一些棘手的事。
　　当然了，鬼差也就是阎王爷身旁的人，所以阴差在见到鬼差后，一般也不会问他要做什么，只会听从命令。
　　鬼差再把女鬼带走之后，就直接把他带到了阎王殿。
　　阎王爷看着面前这披头散发的女鬼，脸上闪过一丝笑意，“你就是那个女鬼，竟然让我们的苏道士出面求情，原来你还真是有几分本事呀。”.
　　第431章
　　听到这话，女鬼猛然抬头看着面前的阎王爷，不过目光在触及到那双绿色的瞳孔后，吓得身子直发抖，再次低下了头，嘴里直抖说道：“是，是是那个道士吗？他说要帮我的。”
　　见证女鬼知晓这件事情，阎王爷就知道人没找错。
　　“应该是他，不过在此之前你应该明白，若是你熬不过18层地狱的话，那一切都是无稽之谈，只要你能熬过这18层地狱，接下来我会派人给你安排一些好的身世，接下来的十世你安心度过，到时候我会让你和你女儿相遇的。”阎王爷说这话时眉头微微皱了皱看着面前女鬼也惊觉，这女鬼身上的怨气也实在是太重了。
　　怪不得苏林说他生前应该是经历了不少的凄惨之事，阎王爷也没深究便直接指挥一盘的鬼差道，“行了，把人带下去吧，18层地狱~好生给我照顾着。”
　　既然苏林那边都发话了，虽说这女鬼是逃不过18层地狱的苦难，但阎王爷那边自然也会-给他宽容些。
　　被鬼差拖走后，女鬼脸上并无太多的表情，但心中却多了一丝丝的-期待。
　　这边在解决完村中女鬼之后，苏林就只身独自来，到了后山手中正拿着化尸散。
　　如今他只需要强先用阵法，逼迫这些僵尸身上的魂魄，重新回归阴间，接下来就是解决这些尸体了。
　　僵尸身上的皮肉早就已经炼化过，普通的分化是无法将其给融成血水的。
　　若是利用红莲烈火，苏林现在还不能够足以做到将这些僵尸都给变成本化的骨灰。
　　所以就只能用化石散，用化尸散不好的结果便是尸体只会变成一滩血水，在无血骨留下来。
　　不过这些人在变成僵尸之后，已经变成人魔鬼样，即使是他的亲人站在面前，也未必能够认出这张凶恶而又丑陋的脸颊下，是自己熟悉的亲人。
　　所以苏林现在也不在乎他们到底死后会不会留下一具尸骨，毕竟有些人都已经死了，数10年了，他们的尸骨若是按照以往在地底下，怕是现在也早就成了一堆白骨，在无人问津。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　如今不过就是变成血水，起码他们的魂魄还能够进入阴曹地府投胎转世。
　　趁着夜黑风高，苏林来到了后山，此刻那些僵尸一个个失了魂子，一般站在原地不停的打盹。
　　没有了笛声呼唤他们，现在他们就跟个行尸走肉，一般就跟个没有思想的傀儡。
　　......... ...... ...
　　所以苏林不加阵法，轻易的就将它们众人的灵魂给播出，体内随即送还给了阴间，剩下的便是使用化尸散，直接将他们的尸体化成血水。
　　失去了灵魂之后，他们没有任何的意识，自然也不会痛，只见那几句到戈在地的僵尸尸体瞬息之间化成血水留在原地，整个方圆几里都散发着浓厚的恶臭。
　　苏林在解决完这些之后，又利用阵法将这些血水也埋在土地之内，如今只需要过个将近几天，那些污浊的血水便会掩盖在地底下，污浊的腥臭也会在几天之后消散。与.
　　第432章
　　回到村庄，苏林拖着疲惫的身躯一面就遇到了此刻往这边走来的村长。
　　这方圆几里都是恶臭，这村中村民自然都闻到了。
　　不过如今经历了前两天的僵尸事件之后，有人随时好奇，也没敢上前去查看。
　　如今见到苏林回来了，村长和几个村民十分热情。
　　“苏脉士，你可算回来了，你简直 就是我们全村的救星，听说这几天已经没有女鬼出现了。”
　　“就是就是，那几个村民说你们还遇到了僵尸，听说都被你给解决了。”
　　“对啊，你简直就是我们全村的救命恩人。”
　　这边几个村民都在感激苏林，这是却只见一个年轻人冲了出来。
　　“那女鬼呢，就是她，她杀了我哥哥，我得找她报仇，她现在鬼影呢？”
　　说话的少年正在之前在山上十分激动的阿文。
　　苏林当时觉得这少年身上的戾气太重，便多看了他两眼如今再见，却是一眼就能认出。
　　这少年生的周长，但是脸上却是颓废之气，身上的衣物也是许久未清洗，散发着淡淡的汗臭。
　　对这少年的质疑，苏林此刻却是眉头一皱，“你怎么敢确定你哥哥是那女鬼杀的？”
　　苏林昨天探知过那个女鬼的记忆，察觉到她并未杀过人。

第138节
　　也就是说阿文的哥哥并非是昨日的女鬼杀的如今对方却质疑，苏林点想问清楚阿文为何非得认为真的女鬼杀了他的哥哥。
　　“就是他我哥哥就是被吸走了阳气才死的，这方圆几里就他一个女鬼，不是她还有谁啊？”阿文大吼起来，此刻显然是已经认为到了，苏林这是在质疑他。
　　一旁的村中大神见阿文如此激动，赶紧拉住了他，“阿文呀，你哥哥都已经死了好几年了，这种事情也说不准。”
　　再说了，那女鬼要是真杀了你哥哥，他现在也已经被送去阴曹地府了，肯定要经过18层炼狱。”
　　“你这说再多也没用，人家鬼魂都已经走了，你就别为难人家苏脉士了，人家那是做好事，总不能因为你一个人就顾及着你一个人，把人家女鬼拉过来给你报仇吧.. ......”
　　这大婶说话也算是公道，但是阿文此刻正在怒火之上，哪里听得进去，“我不管那女鬼杀了我的哥哥，我就得让他魂飞魄散。”
　　看着面前这少年癫狂的模样，苏林这才注意到他的手心正拿着一张黄符那黄符被捏的节奏，看样子有些时日了。
　　透过他的手心处，苏林发现那符文上面画的正是锁魂符，若是将锁魂符贴在女鬼的本体之上，便能够锁住灵魂，让她无法投胎。
　　但若是将锁魂符贴在女鬼的魂魄上，便是对于灵魂摧残一般的鬼魂，遇到锁魂符之后都是会魂飞魄散的 ，看到他手中的东西，苏林就知道这少年真是想要让那女鬼魂飞魄散。
　　想到这苏林不由得眉头一皱，“你这东西是从哪来的？”
　　这少年看上去年纪不大，也绝非通晓的鬼魂之术，所以这锁魂符定然是其他人给他的，所以苏林就想知道到底是谁给他的。.
　　第433章
　　毕竟这锁魂符可不是常人所的，即使是有些道士学位不错，也难以画下锁魂符锁魂符，必须得拥有强大的修为之人才能够画下。
　　而且修为越高，锁魂符的作用也就越发的强悍如今少年手中那锁魂符，虽说功力不及苏林所画，但也绝非是俗物。
　　少年被苏林在疑问，顿时有些心虚也不愿意回答，“这干你什么事情，我现在就想知道那女鬼现在在哪？”
　　少年此刻的态度十分偏激，一旁的村民怕他得罪苏林连忙把他拉到一旁。
　　村长这时也上前讨好说道：“阿文这也是因为失去了亲人，性格变化有些大，他这之前不是这样的，他在今26日说的话你别介意，他不过就是有些癫狂了，说的话也不是他的本性。”
　　苏林点点头，他又怎么可能会和这个才十五六岁的少年置气，不过这件事情却让他觉得蹊跷。
　　便多询问了两句，“村长，这阿文他哥哥是怎么死的，他为何非得确认是那女鬼杀了他哥哥？”
　　闻言，村长叹了口气，缓了会儿才叙叙说道：“这也不能怨人家阿文，他哥哥死的时候他才十三岁，什么都不知道，只是一大早起来就见他哥哥躺在床上脸色发青，后来请了道士说是被吸了魂魄才死掉的。”
　　若是其他人听到大概时刻都会闭嘴，苏林却发现了其中的不对，抬眼看着面前的村长，“阿文的哥哥是被人吸了魂魄才死，那不应该啊，纵使是人被吸了魂魄，那也不会立马死亡，必须得等到头7之后，魂魄再无法回到体内，才会渐渐的变得僵硬而死去。”
　　“而且被吸得魂魄的人应该是双目无神，脸色发白，身子发抖，并且在死后的7天内都会跟个傀儡，一般不会说话。”
　　“又怎么可能会是脸色发青，而且这次我抓到女鬼并未发现他有些人魂魄的习惯，而她最近会吸收阳气，也是因为前段时间你们村中请的道士过来伤了他，所以她这才吸收阳气得以活命。”
　　一旁村长听了苏林的分析之后也觉得奇怪，“那照你这样说，阿文他哥哥的死应该跟那女鬼没关系，不过难不成你的意思是说我们村中还出了其他的鬼祟？”
　　看到这村长不由觉得不寒而栗，毕竟一只女鬼就够他们折腾的了，如今若是再出现一只，怕是他们这村中会人心惶惶的。
　　知道村中村民对于那女鬼心中的恐惧已经根深蒂固。
　　所 以此刻他们当然认为阿文他哥哥的死贱人和那女鬼有关系，苏林也不愿意，那女鬼蒙受冤屈，此刻便说道。
　　“这件事情是你们误会他了，那个女鬼本没有伤害你们的意思，阿文他哥哥死的时候，你们请的那个倒是在哪？，是不是就是前段时间，你们请过来的那个。”
　　苏林，现在俨然已经猜到了些这件事情，肯定和那道士有联系。
　　真是这样苏林倒是觉得，或许当初女鬼他丈夫请来的那个道士也是同一个，那这件事情也就说得过去了。.
　　第434章
　　村长犹豫了会，似乎是在联想中的道士的模样。
　　“这几年前的事情了，我倒不是很记得，因为没在意，不过看样子听村民们说应该是同一个。”村长脸色有些窘迫，虽说他是村长，但是村中有些事情他还是不大管的。
　　比如人家请大师做法，这种事情是人家自己的事，村长倒不会很清楚。
　　见他含糊不定，苏林便知道，若是想要知道这几次请的导师到底是不是同一个人，就只有问问阿文才知道了。
　　而这边苏林在得知消息之后就直接来到了阿文家，阿文家显得格外的破楼，除了一小茅屋之外，看样子似乎就没别的地方可以休息了。
　　村长把苏林带到阿文家就一脸慌张的样子的，“我就把你送到这个到账，你要是有什么事情的话，可以直接和阿文谈，我就不进去了。”
　　这村中之人比较信奉鬼服之事，阿文的哥哥死在鬼的手下，他们自然害怕。
　　所以这些时日他们尽量能够和阿文避开就避开，如今自然也不希望进去，毕竟半夜这多危险啊。
　　知道村中村长想什么，苏林没逼迫。
　　只身进入了阿文家，进去后他就见到了阿文。
　　“我们见过的，少年々〃！”苏林说道，直接坐到一旁点燃一根香烟，炊烟袅袅划过他那张俊俏的脸。
　　少年似乎并不反感，因为而是目光灼灼的看着苏林不肯动弹。
　　过了许久，苏林这才将手中的烟递过去，“你要抽吗？”
　　面前这少年虽说一双眼睛看上去格外的清澈，但苏林明白他心中是渴望的背叛和混乱的。
　　果然的少年接过了苏林手中的烟，随即颤颤巍巍地学着苏林用火直接点燃了。
　　只见火点燃了烟之际，一阵白烟飘渺而飞。
　　“咳咳咳咳！”少年虽然是第1次抽烟，所以他被烟直接呛了个傻子，不停的在一旁咳嗽，整张脸都被抢红了。
　　见他这幅滑稽的模样，苏林最终还是被逗笑了，“既然不会那就别逞强。”
　　被苏林这般嘲讽，啊文自然是有些恼羞成怒，此刻紧握着自己的拳头，“行了你来我这到底想问什么？直说吧。”
　　苏林也是无事不登三宝殿之人，此刻找上门，自然是想询问一下关于那道士的事情。
　　此刻见对方已明白自己的目的，也不墨迹，直接开门见山。
　　“¨ˇ我就是想问一下你是怎么认识那个道士的，他又同你说的什么，你和他什么时候认识的？”苏林直接问他知道阿文知道自己在说什么。
　　“我和他并不熟呢，他和我不过才见过几次面。”阿文此刻答得干脆。
　　苏(诺王好)林听到却是微微皱眉，“仅仅只有这么简单的关系吗？难道没有别的采？”
　　“怎么，不相信我？”阿文此刻的态度十分冷漠。
　　显然是没有为他姐报仇此刻，心中正难受着呢，所以便想把这气撒到苏林身上。
　　“你要是真想要找到杀害你哥的凶手，如今我劝你和我说实话，别赌气。”这少年终究还是年轻气盛，没深想。.
　　第435章
　　为了避免他误会更深，苏林还是解释道：“我看过女鬼的所有经历，发现她并没有杀过任何人，何他如今也做了很多措施需要去弥补，他现在已经被押送到18层地狱了。”
　　“所以你明白我话里的意思吗，你哥哥的死很有可能是别人造成的，如果你真想找到凶手的话就配合我。”
　　显然对于他哥哥的死阿文心中耿耿于怀，心中更是肯定了。
　　那女鬼就是凶手，如今听到苏林的话也不加思索的就说道：“你别跟我说这些，你就是在袒护那女鬼是不是。”
　　“如果真不是他的话，那为何当初道 士在驱鬼的时候，我见到了她的亡魂。”
　　“你肉眼所见并非是真相，若你真想知道真相的话，就告诉我。”
　　“当初你请的道士和之前村长请了驱鬼的道士，是不是同一个人？”
　　“是同一个人又怎么样？”
　　见阿文承认了，苏林就知道此事好办了，目光灼灼的看着面前的阿文，“既然你们去请了他这么多次，自然知道他所居住的地方，带我去那边看看。”
　　面前少年显然不肯相信苏林，此刻听 到苏林的提议，整个人警惕的跟个杂毛的刺猬一般，“你要干什么？”
　　“你说我要干什么，当然是找那臭道士算账了，他干出这么多事情，闹得整个村子里面人心惶惶，难不成不应该是个惩罚吗？”苏林嘴角扯过一丝冷笑，为面前这少年觉得可悲。
　　他们都被那道士耍得团团转，如今还把他给护着，简直是可笑。
　　而阿文却误会了此刻啊文的笑容，脸上闪过愤怒之色，“他是什么样的人，我们比你清楚多了，他帮了村中这么多人，又怎么可能会是坏人。”
　　“你才是，因为那女鬼就是杀了我哥哥的人，你却偏袒他，如今还是找什么证据，我看你就是故意的。”
　　见面前这少年相两句的，就直接又把问题绕到了自己姐姐身上，如今知道怕是靠他，是不可能找到藏匿在着四周的道士，也只能靠自己了。
　　离开了阿文家之后，啊文就直奔在村长家，随即要了那道士所在的地方，那小道士住在离村口并不远的地方。
　　不过去往他，那还是需要走上将近一两个小时的路。
　　苏林赶道他那已经是下午了，而此刻房间里头的道士正拿着东西出来。
　　们在见到苏林之后愣了一下，道长，“不知是可能还是打算在这逗留，我这房间有些简陋，若是不觉得嫌弃的话，可以进来喝杯水。”
　　说话的少年是一个二十五六的青年男子，和苏林想象的不一样，他原本以为那人应该是一个面目狰狞长相丑陋的人。
　　却没想到这少年看上去。白皙清秀，并不相似苏林所想象的恶人。
　　而且以他现在的样貌，十多年前他在帮助女鬼丈夫的时候，应该仅仅只有十多岁，依着当时女主鬼丈夫的性格，是断然不会请一个小孩子来做法。
　　毕竟这种事情可开不了玩笑，所以苏林猜测若帮助啊文的道士是这一个，那很有可能封印住女鬼的那个道士就是另一个了。.
　　第436章
　　毕竟这少年看上去年纪二十五六，道行里不算是特别深，想要使用锁魂钉还是有一定的困难。
　　毕竟锁魂钉，那可是使用起来极其耗尽，争气的，若是修为不够，很有可能就会被锁魂钉直接给反射，导致气血倒流。
　　而那少年很快也注意，往苏林这边目光看过来，脸上俱是笑意，“看来这次是找上门来了。”
　　少年的声音淡淡虽然，对于苏林的出现并不意外，反道士在他的预料之中。
　　此刻他的态度虽说轻巧，但是不能从他的眉眼当中察觉到凌厉的杀气，此人是动了怒。
　　“你什么意思？你到底是什么人？为何会出现在这三番两次地替村中村民指路，又偏偏帮他们往偏里带。”发觉到对方的不善，苏林也懒得同他周旋。
　　“哈哈，我不过就是边上看戏之人，他们也不过是戏中之人，既然仅仅只是一枚棋子罢了，那何不把这戏演得更加精彩？”少年笑得癫狂起来，苏林不敢相信面前此人竟然为了一出好戏，竟然直接倒了一场大戏。
　　苏林在此之前就有所怀疑，一个小小的村庄，为何会接二连三的出现这些诡异之事，显然和这道士有关。
　　见苏林紧皱眉头似乎是在思索什么，那人突然发声道：“你是不是在想我到底是不是和十多年前那件事情的~主谋是同一个人？”
　　被拆穿了心事，苏林紧皱的眉头突然舒展开来，眼神当中闪过一丝狠厉，“你这话是-什么意思？”
　　“意思很简单你还不明白吗？当初的事情确实是我一手干的，那女人实在是太可怜了，我道士觉得挺有趣，就顺着那个男人给他身上下了锁魂钉，没想到那女人倒还真是能够掀起风浪，这没几十年过去，竟然把这村子搅得鸡犬不宁，我正好顺水推舟，找了个突破-点。”
　　道士说得癫狂起来，苏林如今算是明白了，他所说的突破点，应该就是前段时间阿文哥哥的事。
　　想到这苏林一双眼睛闪过嫌恶之色，“作为一个道士，你觉得你这样做对吗？人家既然还苟且，活在这阳间，你就不该使用诡计，夺他人姓名就算了，还诬陷。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“那又如何，如果是这件事情我不帮忙的话，那多没意思呀。”少年笑着，并没有意识到苏林此刻眼眸当中闪过的浓厚杀意。
　　......... ...... ...
　　此人实在是疯了，苏林实在是想不到身为一个道士还有人能够做到这种地步。
　　显然并非是所有道士都是正派之事，就算是苏林现在也处于亦正亦邪的中立态度，向来这世间之人应该都不能相信。
　　不过在同的道士，谈了几句之后，苏林虽说有些觉得不可思议，但还是招呼身后跟着的阿文道：“出来吧，这真相你应该也听到了。”
　　阿文刚才就已经跟着苏林来到了这，不过并没有直接出现。
　　阿文本是心中觉得就是女鬼杀了自己的哥哥，如今听到了道士的话，这才明白整件事情都是面前这个道士搞的鬼。与.
　　第437章
　　因为他的顺水推舟，自己的姐姐才会无意当中死掉。
　　想到这阿文紧握着的手微微颤抖，想不到他恨了这么多年的人，竟然恨错了，而且他还让这女鬼安生的活着。
　　只见阿文一阵狂吼，提着手中的刀就往倒，是这边冲来苏林见此赶紧拦住了他，“你别冲动，光靠着你这点修为，别把自己的命给搭进去了。”
　　这道士能够在这潜心修为十多年，而且这十多年要么不变，就足以说明他的道行不浅，能够适应欢颜术，让自己百年不老，顶着三十的年纪也看不出年纪。

第139节
　　一旁的阿文虽说冲动，但还是被苏林那番话给拉回神智。
　　苏林之际之所以带阿文过来，一是为了想要让阿文看清楚这女鬼的真面目。
　　二是因为他想要搞清一件事情，他早就察觉到了阿文身上的血脉格外的特殊，虽说比不上阴阳一族，但他身上却散发着淡淡的狼人气息。
　　说明他们一族上古时期很有可能是由上古恶族演变而生。
　　这个族群的人在这世间少得可怜，利用他们的血迹就能够引领起正召唤强大的催灵之术。
　　本是打算来试探的，但是来到着4周之后，他就察觉到了这周围明显有开启阵法的痕迹。
　　所以苏林猜测阿文哥哥之死，很有可能就是这道士搞的鬼，他想要得到阿文哥哥身上的血脉，所以这才出现了鬼杀人的事件。
　　不过这些苏林并不打算同阿文解释，他并不需要咨询自己的血脉，不然的话很有可能又会引起许多的波动。
　　“行了，你退到一旁吧，我来对付他。”苏林说道推送着把阿文拉到一旁，目光灼灼地盯着不远处的道士。
　　看起来面前这如同魔怔了，一般的旁是苏林并无太多的害怕，只是手竟然紧紧握着桃木剑。
　　“你可知道，身为道士不仅不降妖除魔，保证鬼魂投胎换骨如今却利用他们的恶。”
　　“想要在这起灵为阵，看来你知道是不简单呀。”
　　引灵起阵那是强大的阵法，一旦练成就能够随时召唤，这种阵法极其强大，不管是人还是妖魔鬼怪在这其中都会被炼化成尸水.. ......
　　不过这种法术也称为禁忌之术，但这阵法实在是太过凶残，周围方圆几里一旦打开阵法其中之人都无法逃脱。
　　所以这阵法千年乃至几万年前许多抓妖师翼族都不允许出现。
　　既然知道了这道士并非是好人，苏林也没打算手下留情，见它手中桃木剑横波而起，斩断半空，一阵强烈的金光乍现。
　　那震惊光横空而是，就如同斩破半空的刀光剑影似的，足足将周围两地给割成两个景象。
　　“来吧，你今日都在这等着了，说明应该猜到了。”苏林声音淡淡，这道士似乎对于生死看得格外的豁达，猜到了今日是自己 的死期，却没有选择逃跑。
　　反道士在这等着等死。
　　“这是猜到了，不过或许我也并没有你想象的那么弱。”只见那的道士说着，手中出现了一把成金色的长剑。
　　苏林在见到他手中的长剑之后，略微有些惊讶，不过惊讶之色也仅仅只是转瞬即逝而已。.
　　第438章
　　“好，你现在已经有了那把剑，这今日就不算是我欺负你了，你做了太多错事，必须得为此付出代价。”
　　他杀了阿文的哥哥，想要利用阿文哥哥身上的狼人血统开启阵法，这件事情本就有错，而他去借机将这件事情推到女鬼身上。
　　导致女鬼白白受冤，而他十多年前亲自给女鬼盯上了锁魂钉，对于一个修炼的道士来说，这件事情实在是太残忍了。
　　锁魂钉一般都是到时用来惩罚那些做了穷凶极恶之事的人，就连是有些鬼魂，26到时候也不会选择这样做。
　　这边两人很快就打了起来，只见苏林手中的桃木剑直接重重的砍在对面的金色长剑身上。
　　火花乍现，苏林衣袖当中的罗盘似乎也感觉到了危险，此刻从半空当中飞脱而出，快速的往道士身上砸去。
　　罗盘的力量可不是盖的，不管是对于人还是鬼魂来说，那都是致命的，只见罗盘重重的打在他的胸口之处。
　　只见罗盘打在他的身上，他的身子瞬间就如同掉落的珍珠一般，直接向另一个方向飞身而去，被那种力量直接给打得退无可退。
　　“怎么，堂堂的苏脉士竟然和我玩这种偷袭的鬼把戏？”只见道士擦了擦自己嘴角的血迹，重新站了起来。
　　“那好，我就堂堂正正的用我手中这把桃木剑解决了你。”苏林的声线冰冷随即，只见他使尽全力速度。
　　快的如风，周围的人压根就看不清他的影子，他目前在半空当中扶温乍现。
　　每一招砍在对方身上就犹如千斤重，对方很快就败下阵来。
　　一旁的阿文见着，此刻只觉得心中热血沸腾。
　　他在小的时候也有成为一个捉妖师的梦想，后来长大后这梦想就渐渐的淡去了，如今见到苏林在同对面的道士打斗，手中的罗盘转动，身子就如同飞速的老鹰。
　　顿时这画面就激出了他心中已经埋藏了数十年的梦想。
　　本是觉得生活无望，杀了这道水之后，便想要一死了之的，阿文顿时就有希望他想成为一个优秀的抓妖师。
　　不过这只是他的心中想法，他并没有打算告诉任何人。
　　这边被罗盘砸中之后道士竟然受了重伤，此刻三两下的就已经被苏林打趴在地。
　　双膝跪在地上，手中拿着剑，但是却倔强的不肯低头。
　　苏林目光看着他没有丝毫的留情，只见手中的桃木剑，趁此机会直接穿插了他的心脏之处。
　　不远处的啊 文见到捂住了嘴，他还是第一次见到杀人，只见鲜血直流，染红了一片地面。
　　苏林却跟个没事人一样，收回了手中的桃木剑，还在道士身上挑了块布料，擦了擦自己的剑刃。
　　“别躲着了，直接出来吧。”苏林说完，目光看向不远处的阿文。
　　阿文出来之后，整个人胆战心惊的看着苏林小心翼翼道：“他这就这样死掉了？”
　　苏林点点头，若不是这个道士做出了有违常理之事，苏林居然也会留他一条性命。
　　但是他使用禁忌之术，苏林便不能留他，这样的人实在是太危险了。.
　　第439章
　　在解决了那道士之后，苏林便把阿文直接送了回去，“那道士已经解决了，村中日后要是出了什么事情不可听信于他人，得知道真相再定夺，知道吗？”
　　阿文自然知道苏林所说之事，此刻点头答应道知道了，“这件事情是我误会了，那个女鬼在这你能帮我向他道个歉吗？”
　　苏林笑着摇摇头，“没办法，如今他已经进了阴曹地府，不过没关系，这种事情他应该不在意。”
　　这边苏林在解决了阿文的事情之后，就接到了新的任务。
　　请他过去的是一个极其有钱的老总，不过看样子那老总挺忙的，只给他甩了一个地址和事情经过之后就没联系了。
　　不过苏林接到消息自然是第一时间就赶过去，只见他的车开到了一豪华别墅面前。
　　心中都不由得感叹，“这条路开的也实在是太久了吧，这别墅果然不愧是别墅々〃。”
　　刚才苏林在路口就见到了近路的小道，但是以为直接开进去就好，却没想到沿着那条小道，他足足开了将近两三个小时这才进来。
　　如今看着面前这高瓦白墙，苏林认命的把车停到了一旁。
　　当然在停车之际，他也微微的有些难过。
　　果然这有钱人就是有钱人，这开的一辆车随便就值个上千万就比如他旁边放着的这辆黑宴。
　　这有些人家果然就是不一样，这青红寡绿的别墅住几个人，实在是太浪费了吧。
　　不过苏林仅仅只是感慨而已，一旁的红玫瑰却是瞪大了眼睛，“我这什么时候也能够过上这样的日子呀。”
　　一旁红玫瑰不由感慨，纵使是她见过不少有钱人，如今见到面前这幢别墅还是不由的觉得震惊。
　　不管怎么说，像是这种规模的别墅，这样在郊外道士实属正常，但是这也太偏僻了吧
　　刚才开车到这里，距离路口到门口的位置。
　　她都已经开了将近4个小时，而且直接开档，开到了100迈。
　　这么偏僻的地方，再若是有人在这住的话，别人工作进进出出，怕是都要花去半个月的时间。
　　相较于红玫瑰的震惊，苏林此刻是十分淡定，他们这种有钱人越是藏有不可告人的秘密，越是不可告人秘密。
　　而且很有可能就藏着一个巨大的阴谋上是这样的事情，苏林穿的不止一件两件了，所以此刻他并没有逼迫面前的红玫瑰。
　　受到了委托之后，苏林终于见到了受害者，是一个年仅十五六岁的少年。
　　夏天身上昂扬的青春气息，整个人写满了不拒。
　　“¨ˇ你就是我父亲请来的抓妖师？”少年脸上闪过鄙夷之色，小杨对于苏林的本是半信半疑。
　　“那是(诺王赵)自然，你这近几日有没有梦到什么？如今见到的鬼魂频繁吗？”苏林公事公办，上前就直接询问起来面前这小公子最近的生活状况念。
　　这若是被鬼缠上了，怕是这几日他都不得安生了。
　　所以苏林想要从他最近的生活习惯当中，看出一些破绽。
　　少年却是一副无所谓的样子，“我不是说了嘛，没什么救，我父亲大惊小怪。”.
　　第440章
　　“没事的话你们也赶紧回去吧，什么闹鬼都是这别墅的人传来传去瞎传的，我也不相信你们这种小道士，我劝你还是赶紧回去。”
　　面前少年说着吩咐一旁的几个管家说道：“行了，下次别让他进来了，我不喜欢赶人，即使是我父亲允许进来的都不许知道没。”
　　少年说完神情及其不悦的就往楼上走，一旁的几个管家却是一脸为难苏林
　　这是她们姥爷请过来的人，暂时不能轻易的赶走，管家见少年急匆匆的上楼了。
　　这才满脸歉意地走向苏林这边，“实在是抱 歉啊，我家少爷性格就这样，他没有太多的恶意。”
　　“可能是因为这几天心情不大好吧，而且我家少爷凭理说话就是这样大事嘴豆腐心。”
　　管家自从今天早上就看出来了自家少爷似乎车腔长一样，整个人看上去神情十分的低迷，就如霜打的茄子一般。
　　苏林没在意，点点头看了看房间，“没事，不管他是怎么想的，反正都认为我是接了，我在这附近看看，看看有没有异样。”
　　苏林在整个房间环视了一周，确实并没有发现鬼魂的影子。
　　随即又盘问了一下整个别墅里面居住着的人，发现他们似乎都受鬼混影响，每日晚上都会做噩梦。
　　了解清楚情况后，苏林没逼得太急，而是打算先回去。
　　从别墅区出来之后，红玫瑰景色的美这才舒展起来，“要不我们这次就别管人家这破事了，有钱人随便请个有钱的道士都能把这鬼驱走，看来也不需要你啊。”
　　刚才自从苏林的人从别墅区出来之后，红玫瑰就要上观察，发现并没有人跟着出来，并说明对方那边并没有察觉到，苏林已经发现了他们的异样。
　　“行了，你暂时别激动，按照我说的去做，先把这边上把他的骨灰散在 周围撒一遍。”对于红玫瑰的抗议苏林表示直接忽略。
　　红玫瑰看着手中的白色瓷瓶不由得愣住了，“这里头是骨灰有什么作用，神秘兮兮的。”
　　苏林见她如此执着，便知道你这手中的骨灰可不简单。
　　“这局尸体生前的时候遭受过不少的佛经洗礼时候，都是直接飞天度日，他现在怕是早就已经成为了活神仙。”
　　“随着他离开体内，身天不如一天，如今他已经脱胎换骨换了一具新的躯壳，这之前的自然就没用了。”
　　“不过，如今他那剩下的躯壳焚烧成骨灰，在于几套佛经相融合，就能够抵御周围环境的鬼魂。”
　　并且因为骨灰无所无味，散播在空气当中，不能被鬼魂发现，也是对付这种鬼祟最好的办法。
　　毕竟这次那给待在别墅区内，却丝毫不让人发现他的影子，足以说明那鬼魂是出了名的脑袋刁钻，若是想要对付他就只能靠脑子和他拼。
　　听到解释一番后红玫瑰这才点头道：“行，这忙我可以帮你不过。”
　　“你干嘛要帮他那家伙看样子高冷的很，一看就跟看不起我们似的。”
　　红玫瑰说的正是这别墅内的主人，也就是现在的林星宇。.
　　第441章
　　林星宇身上一副清冷之气，即使是被鬼怪缠悠这么多年，整个人看上去除了脸色苍白之外倒看不出狼狈之色。
　　昨日见面，那少年虽说在城墙不愿意承认，但苏林能看出来，他应该是被鬼魂缠了许久了，但是又不肯拉下面子承认。
　　应该是觉得自己有些怂，所以不愿意同其他人承认自己的软弱。
　　这之前林星宇住院的两个月时，常都能看见隔壁床躺着一个少年，和苏~林看上去年纪相仿。
　　当时林星宇晕倒在一旁无法动弹，当时他便记住了这个-少年的模样。
　　此刻再次见到苏林就觉-得格外的扎眼。
　　总觉得事情搅和面前的苏林，就和自己曾经在医院里面见的那个人是同一个人。
　　所以今日对于苏林的态度，这也是略微有些恶劣，刚才说话的态度和语气，完全不愿意配合。
　　若不是他父亲主动起来苏林，他自然是不会把这些事情放在心中。
　　苏林也猜中了他心中所想，不过心中并不介意，此日一大早，还是如玉来到了别墅区。

第140节
　　“行了，我知道你有些不喜欢我，不过现在情况特殊，你得告诉我到底是怎么回事。”苏林的声线闪过一丝冰冷环视着周围的房间，昨日他来过这别墅一趟，并没有察觉到有什么异样。
　　但是昨晚在红玫瑰洒下了骨灰之后，那鬼魂似乎就有所影响，应该是沾到了骨灰的佛气所致，所以那鬼魂受到了阳气灼烧。
　　身体受损，所以在行动自己留下了一些痕迹，在空气当中还散发着淡淡的味道。
　　原本以为经过了昨天的事情之后，林星宇怎么说也会有些害怕，毕竟这可是遇到了鬼魂，却没想到如今他正定坐在这儿，丝毫没有任何的慌张。
　　难道是今日带回了一个女人，在女人身上穿着的印象也是十分华贵，看两人之间的举动就能猜到，这女人应该同他有另一种关系。
　　不用猜应该都能猜到男女朋友关系，两人看样子郎才女貌，应该就是别人口中的佳偶头成。
　　而此刻面对苏林的质问，林星宇显然也十分镇定，“行了，这抓鬼姿势是你自己一律承担下来，能不能成功那是你的事情，毕竟你收了我父亲的钱，没事我就先回房间了。”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　他此刻的态度十分的恶劣，就犹如一个纨绔子弟一般，苏林实在不敢猜测，这人到底夜间到底遇没有遇到鬼魂，这是毕竟常人要是遇到这种事情，怕是下了几天都下不了床，面前这少年却是淡定自若。
　　......... ...... .......
　　这跟常人发展的不一样，差距实在是太远了，除非面前只能有超强的意识力，或者是通晓鬼神之事。
　　不过苏林只是猜测而已，见林星宇正准备起身上楼，便一把再次拦住了他，“你别走这么快。”
　　林星宇似乎是想要将自己的女友带走，此刻拉着一把女人的手。
　　“我都说了我什么都不知道，我父亲派你过来是用来消除魔的，你一个劲的在我身上晃悠，难不成这件事情是我搞的鬼？”林星宇终于忍无可忍，一把推开了面前的苏林。与.
　　第442章
　　这人说话间对我有些闪躲，苏林立马就意识到这人可能知道些什么。
　　“我没有刻意为难你，不过你若是知晓什么不肯告诉我的话，那到时候造成什么后果，你可得自己负责。”苏林适声音冰冷，虽说他确实收了他爹的钱，但苏林也是有原则的。
　　如果是主人有所隐瞒，到时候如果是出了什么 问题，苏林是不会负责的。
　　虽然苏林这是在替他们拿钱消灾，但对方只拿了钱不拿出线索来，苏林也实属没办法。
　　这边少年似乎被苏林说的话有所吸引，但此刻却是依旧默不作声。
　　见他还是不肯说苏林也没勉强，只是淡淡叹的口气，“行，既然不肯说那就别说了，我自己会去调查的。”
　　苏林说完就开始就开始询问边上照顾着这位小少爷的佣人，只见他目光坐落在一个保姆身上。
　　保姆浑身胆战心惊的，看样子没见过什么大世面，此刻第一次被人问话甚至抖的不行，“我什么都不知道，少爷平日里有什么行动问题，不会告诉我们这些庸人。”
　　看着用人这幅模样，苏林就知道具体的事他应该不知道。
　　便直接拐话题问道：“既然如此，那你可知道这府中这几个月内发生了什么怪事。”
　　这保姆虽说不知道具体发生了什么，但是怪异的事情，她总该是知道一些的，不可能完全不知，毕竟女人的嘴可守不住吧。
　　刚才的事情保姆一问三不知，但如今这个问题他想了想之后，似乎在组织语言，最后竟然有条有理道。
　　“这段时间，却是出现了很多怪异的事情，这先生每天都做噩梦，我也是经常醒不过来，欠了几个倒是说是鬼压床，可是这样的情况已经持续了将近半个月，有的时候少爷还会被那情况直接给困住，半天都醒不过来。”
　　苏林点点头算是基本了解过情况了，那少爷为何会出现这样的情况尚且不知，但是他却能感知到这种情况，肯定和这老宅子有关，这老宅子是一个别墅，看样子占地面积应该已经达到了将近数百亩.. ......
　　而这个宅子看上去也是年久未修，应该是已经有将近百年的历史，到处都透着古式古香的气味。
　　苏林觉得这地方不对劲，便打算从这周围的环境入手，所以在几个人吃过午餐之后，他便带着红玫瑰几人来到了后院处。
　　“你说这有钱人就是好，这也忒大了吧。”红玫瑰心中感慨。
　　毕竟这周围方圆几里地都是人家的，就算是进来还得开车几十分钟才能走到这里。
　　就说这后院吧，后院里面栽种的许多名贵的花，就比如那 盆价值上百万的吊兰。
　　而刚才他们在路过走廊之际，也见到了墙面上贴着的名画，拿到拍卖行上少说都能直接拍卖将近几百万的那种。
　　“别光顾着看她们有钱没钱，有没有察觉到，这周围有什么怪异的气息？”突然止住脚步，声音当中并未有责罚的意思。.
　　第443章
　　红玫瑰和落无魅顿时顿住脚步嗅了嗅，周围并没察觉到有什么怪异的气息，不由得就是有些疑惑，“难道你闻到了什么吗？怎么我们没有闻到呀？”
　　知道他们两个肯定不能发现丹尼苏林有没有指望，只是目光看向不远处，“你们随我来就知道了。”
　　苏林能够感觉到前面的竹林处，那个味道越发的浓郁，似乎是在有意在召唤他似的。
　　几人绕过26竹林，苏林很快就察觉到了端倪之处，只见他大手一挥。
　　手中桃木剑腾空而起，一把直接劈开的竹林，只见竹林身后是一个大大的洞穴。
　　“这里头是什么东西啊？看上去怪慎入的。”里头不仅暗，而且看上去格外的湿。
　　人现在站在洞穴门口，都能感觉到里头喷涌而来的潮湿之气，还夹杂着怪异的味道。
　　“那是什么地方呀？他们之前没发现吗？”红玫瑰探头看了看，满心疑惑和好奇。
　　“他们发现没发现，我倒是不知道不过这个别墅闹鬼，肯定和这洞穴有关，这周围的气息实在是太严重了，显然是有东西藏在里头，我们进去看看吧。”苏林此刻脸上淡定的看不出任何的情绪。
　　所以说他们确实装过很多洞穴，但如今面前着一个却让人感觉到一股死亡的气息，毕竟落无魅都不由得有些心中害怕。
　　“你确定还要继续往里走吗？”落无魅有些担心。
　　空气当中怪异的气味，他们尚且可以用香粉抵挡。
　　可是这前头却是一望无尽的危险，周围空气实在是太稀薄。
　　如今若是点燃柴火，很有可能他们会因为缺少氧气而被困死在里头。
　　刚才带进来的手电筒，不知为何，却是怎么都打不开。
　　现在唯一能起作用的，大概就只有苏林手中的发亮的珠子了。
　　“你们暂时现在在等着，要不就先回去吧！”苏林的声线坚定，目光看着前头黑幽幽一片，却是没有丝毫的害怕。
　　“你每次都这样说，我们两个有没给你拖后腿不管，反正我要跟着。”红玫瑰说着坚定地追了上去。
　　一旁的落无魅自然是无话可说，原本他也没打算要当缩头乌龟回去。
　　看着昏暗的空间里面显得格外的阴沉，看着前头一望无际的黑暗亮，是谁都能感觉到里头不对劲。
　　尤其是里头时不时的飞出一两只红色眼睛的怪物，而那怪物在非出去之际触碰的阳光，既然犹如飞蛾扑火，一般直接被这烈阳给 焚烧。
　　刚才在外面就发现了这一点，此刻走在路上的红玫瑰，在被那怪物撞了几下之后彻底就慌了，“这什么东西啊，实在是太恶心了。”
　　红玫瑰用手不停的拍打着自己的头顶，生怕会遗留下那怪物的尸体。
　　“这东西不过就是火羽娥罢了，是一种类似于飞蛾的死物，不过他们仅仅只是食物罢了，你们看到的应该是从边上的坏石当中盘踞的。”苏林淡淡解释，随即一把捞出了半空当中正准备飞升而过的火羽蛾。.
　　第444章
　　因为整个房间里面昏暗无光，而这飞行的小物体，身上却散着淡淡的紫光，所以在整个黑暗的空间里头显得格外的显眼。
　　只见苏林一把捞过那飞行的紫光，随即一把直接在手心当中掐灭一阵紫光，突然间碎裂消失，随即稍微有点昏暗的空间瞬息之间再次恢复黑暗。
　　“看到了吧，他们不过，就是边上幻境产生的物体罢了对我们构不成什么伤害的，我们继续往里走吧。”苏林说着加快的脚步，他已经迫不及待的想要知道答案了。
　　不过越往里走里头的空间却是越来越宽阔，甚至是分了好几个洞口，不过苏林这边没有丝毫犹豫，似乎就如同近来过一般。
　　身后跟着的红玫瑰，还有落无魅跟在身后，都是有些担心的。
　　“这走这么快能行吗？这万一一直往里走是个死胡同呢々〃？”红玫瑰几番挣扎之下还是开口了。
　　毕竟他们弯弯绕绕，在这花了也有将近一个小时的时间，却终究没有找到最终的洞口。
　　一旁的落无魅虽是看不懂苏林的目的，但他却对苏林是百分百信任的，所以他并没有开口复合红玫瑰的话。
　　本身没打算和红玫瑰解释的太清楚，但如今见她这脑子还算是转的挺灵活的，这才解释。
　　“行了，你难道你们没看出来吗？我只是在按东南西北规律的阵法在走，这人能够将这周围给掩盖住。”
　　“这说明他在这周围设下了隐蔽的扶正，而我刚才利用罗盘之力，已经能够察觉到他所走的阵法，只眼只要按照我的路继续往前走，我们迟早有一天能出去的。”
　　有了苏林的承诺，红玫瑰心中自然是百分百相信他了，此刻举人前进的步伐也跟着快了。
　　“什么东西！”走在最后头的落无魅突然抽出了手中的剑，昏暗的房间里面借着微弱的余光能够看出剑身闪着银光。
　　“怎么回事，你差点就把我给吓一跳。”红玫瑰拍着自己的胸腹，此刻有些嫌弃落无魅一惊一乍的。
　　“刚才我似乎感觉到有一阵风从我面前刮过，应该是有人在我们身旁装神弄鬼。”落无魅说出了自己的怀疑。
　　毕竟他现在都能感觉到那阵风刮过之后，在他脸上留下来的感觉。
　　那感觉实在是太深刻了，被偷袭过数次的落无魅再清楚不过。
　　红玫瑰这边正准备开口训斥落无魅简直就是疑心病重，却没想到突然间一阵风刮过。
　　一股腥臭的味道迎面袭来，这跟之前他们闻到的味道不一样，这跟尸臭味相差甚远。
　　因为那味道就犹如腥臭当中夹(诺赵的)杂着丝丝的香气，而那股香气也是格外的诡异，就犹如林间当中散发出来的清香。
　　让人感觉犹如自身于奇怪的境地，一时身上舒爽，一时却恶心的让人想吐。
　　红玫瑰刚准备开口说什么，就感觉到脚底一滑，随即整个人跌倒在地。
　　听到一声尖叫，苏林回头借着微弱的光就看到了此刻，用手撑着地面的红玫瑰。.
　　第445章
　　红玫瑰此刻十分委屈，还带着些哭腔，“这什么鬼地面怎么能这么滑？这摔的也太疼了吧。”
　　红玫瑰缩着借着微亮的光，就看到了地面一大坨白色的唾沫类的东西，正缠在自己的脚底，而此刻她身穿的正是三四厘米的高跟鞋，刚才被滑倒也是因为高跟鞋的脚跟站不稳。
　　在察觉到了那白色的东西之后，红玫瑰整个人疑惑起来，“这是什么东西？”
　　红玫瑰说着便打算蹲下来看一看。
　　当苏林并未阻止，只是此刻开玩笑道：“这东西有腐蚀作用 ，难道你想要直接被那唾沫弄眼瞎吗？”
　　听到这话，红玫瑰顿时收起了自己的好奇心直问道：“那这东西到底是什么东西啊？看样子这么诡异。”
　　想起自己刚才摔跤之际，那股黏腻的感觉。
　　现在红玫瑰还能感觉到，一股冰凉刺骨的感觉漫游在手心。
　　尤其是刚才他是用手撑着地面，身上和自己的手心处都留下了白色唾沫的粘液。
　　他现在能感觉到自己的手格外的黏糊，让他感觉到浑身 不自在。
　　试图想要直接将手心的粘液擦拭到自己的身上，不过想想又觉得恶心，便止住了手上的动作。
　　“这些都是什么鬼啊？”红玫瑰吓得身子直发抖。
　　如今这一个个张着嘴裂开，到处都是流着涎液的植物，实在是太诡异了。
　　“这是地狱恶花，只有在遍布尸体的地方才会长出来的。”苏林目光扫过面前的地狱恶花，并没有太多的神情波动。
　　“怪不得呢，我说这怎么有股怪味儿。”红玫瑰有些嫌弃的用手指捂住了自己的鼻子。
　　如今他们在这破旧的房间的密道里面见到了如此诡异的画面，红玫瑰只觉得那少年实在是太恐怖了。
　　杀人如麻，这么多的人要都是他手刃的，怕是到时候到了阎王爷呢，阎王爷也不敢说这恶鬼。
　　“行了，你把这个拿着，我在自己的嘴边。”苏林说着，从自己的口袋当中掏出了一个白色瓷瓶。
　　随即从自己的衣袖处直接撕了几块破布，直接将那白色瓷瓶里面的白色液体倒到了布料之上。
　　“这是什么东西？有什么用？”红玫瑰疑惑不解。
　　因为用手指捏着自己的鼻子，所以他说话时带着些鼻音。
　　“这是香油，倒在这布料上捂住鼻子和嘴，就闻不到的周围的味道了。”
　　解释完后，苏林便把那不直接递给了红玫瑰。
　　红玫瑰接过之后，随即便直接带上，果然发现周围腥臭的味道消失，转而代之的是一股奇特的香味。
　　“不对啊，这不是香油的味道！”红玫瑰嗅了嗅十分肯定的，虽说他这人不下厨，但是对于生活常识还是有的，在说之前使用过几次香油，自然是对那味道极其熟悉。
　　“这确实不是普通香油，古代仵作为了防止腥臭粘上身，便会在香油上加些别的香料，我便是使用了书上的法子。”苏林毫不掩饰。

第141节
　　毕竟他如今学的这些道法以及阵法都是从古书上学来的。.
　　第446章
　　闻言，红玫瑰断食一张脸耷拉下来，“什么嘛，那些书我看都看不懂，你是怎么看懂的，再说这书上的香料那都是古代的名称，你又是怎么找到的？”
　　之前苏林送给了红玫瑰几本关于修道的书，因为红玫瑰自身修为差到极点，苏林就直接送了一些关于研磨符文还有炼制奇特宝贝的书籍。
　　这其中便不乏一些古代仵作化尸之学，而这古书上面记载的一些药材和香料，红玫瑰，在整个药店都搜了一圈也没找到，最后还是在医生的指点下才找到几种。
　　更多的则是随着时间的演变渐渐的消失在了长河里。
　　“喂，我们两个聊什么呢？赶紧过来看一看，我发现了一个活人。”那边落无魅大声招呼着。
　　因为周围的味道呛鼻，所以他也是捂住了嘴，隔着空气说话，就让人觉得有些听不清。
　　“你说什么呢？”红玫瑰大声道。
　　“我说这里有个活人，好像还留了口气赶紧过来看看，或许他知道是怎么回事。”落无魅大声重复。
　　这边红玫瑰反应过来，就直见苏林已~经大步向那边跨去。
　　“怎么回事？”苏林看着面前那躺在地上的人，胸-口正此起披伏。
　　“我也不知道，刚才走到这他就一只手直接扒到了我的脚脖子上，我这才发现还有个活人。”落无魅此刻又惊又喜，找到了活人，或许这件事情就有开端了。
　　这边苏林在确定，这确实是个活人之后，脸上也闪过一丝惊喜，不过很快便掩盖起来。
　　只是目光上下打量着面前，这人在确定，他并不像是骗人之后，这才对他收起了杀心。
　　“不对，他这怎么可能活着！”红玫瑰此刻心中实在是想不通，为何那人会输了，留下一人在这既然这情况不合理。
　　“求你们放过我，我什么都不知道，真的什么都不知道。”那人哭丧着一张脸大声吼着。
　　只见他话音刚落，就直接跪倒在地匍匐的前进，随即只见他爬到了苏林的面前，一把抱住了他的大腿。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“刚才我都看到了，是你敞开着周围部下的阵法进来的，你有没有办法可以把我送出去啊？”那人的声音竟会哀求此刻，只见他把头低得极低。
　　“你先说说到底是怎么回事，说清楚了看我心情。”苏林此刻神情当中带着些愉悦，低头看着面前再抱在自己大腿的男人。
　　......... ....... 0
　　“你们别误会我不是很多人一伙的，我现在能活下来，完全都是因为我一直在装死，要不是，因为我之前家中倒是给了我一颗闭气丸，我现在怕是早就已经死掉了。”只见那人说着，从自己的口袋当中拿出了一个白色的瓷瓶。
　　只见他把那视频打开之后，从里头倒出一个黑色的药丸，“你们要是不信的话，我可以现在吃给你们看。”
　　那人说着，就紧张的试图想要把那药丸再次丢进自己的口中。
　　却被苏林一手直接给制止住了，“别吃，我看一看。”
　　苏林从他手中抢过了白色瓷瓶，发现里头只剩下一颗。与.
　　第447章
　　而刚才男人手中的那颗已经被苏林直接给打丢在地。
　　“看来这里头确实是有可以让你麻痹心智的活生草，不过这味道太大了，你这所谓的闭气丸应该是想仅仅只有两个小时吧。”苏林嘴角勾勒起淡淡王为的笑，手中的药丸，此刻在他手心处，已经变成了一黑色的粉末。
　　男子也不撒谎点点头道：“就两个 小时，我被拐到这也就两个多小时，那人以为我死了，便没管我。”
　　苏林猜策很有可能是幕后之人，以为这家伙是真死了。
　　你直接把这人留在这了，应该是想着此人要是活着也逃不过。
　　这边上的地狱恶花，如果是真察觉到周围有死气，自然是会直接吃了他的尸体，反正怎么说面前此人都逃不出去。
　　所以这幕后之人并不害怕，所以肆无忌惮的把他留在了这个人。
　　不过他应该也想不到苏林竟然会突然闯进来，如今只剩下之人，瞬息之间就成了苏林手中的把握。
　　“行了，红玫瑰先暂时绑住他，这人对我们有用，但也可疑，先暂时不能完全相信他。”苏林丢下一句话，又丢下了一条捆绑的绳子。
　　红梅会接过绳子之后。动作很利落，就把那家伙直接给绑了起来，那家伙虽是男人，但毕竟没有修为，纵使是红玫瑰的修为差得要命，但对于一个普通之人，对付起来倒也是毫不费力。
　　尤其是此人应该是被吓腿软了，就算是被红玫瑰绑着，也是丝毫不敢反抗动作，反倒是有些颤栗。
　　别人就带着那人继续往前走，周围的地狱恶花时不时地生长在周围的悬崖峭壁之上，地狱恶花脚底是强大的根部。
　　而他的整个枝干看样子也有人的大腿粗细，长短约莫有一米多。
　　额顶之处则是有一个大大的脑袋，脑袋长约莫有将近一米左右，快中间有个大大的嘴。
　　嘴占了整个直径的一半，有强大的獠牙从里头露出来，此刻在这温暖的房间里面，显得有一丝亮光反射。
　　房间虽说有些昏暗，但隔着丝丝的光亮都能察觉到地狱恶花朝他们露出来的唾液.. ......
　　地狱恶花，虽说不会吃活人，但是他们却可以杀人。
　　在感知到有强大的动静传入后，他们便会警觉起来。
　　虽说脚底不能动，但是一旦有人靠近，它们却能够散发出让人致幻的气息。
　　只要那人一旦受到蛊，惑就会被那股力量操控，选择自杀，一旦死亡，地狱恶花就会毫不客气的直接把他们的尸体给吞进肚子里面。
　　这死亡方法没有任何的痛处，但是这对一个死者来说却是一种麻痹手段。
　　不过如今有了香油，割断了周围传来的气息红玫瑰几人并没有受到那股香味 的影响。
　　而被绑住的人，却未必刚才他所待的地方正是路口之处，那里的气息极其微弱，再加上他躺的时间并不长，所以今天只是中毒微浅罢了。
　　但是如今越往里走时间越长，他能明显的感觉到头部眩晕，似乎有一种强大的意念，在强行闯入他的脑海当中，试图小号直接抢占他的主意识。.
　　第448章
　　他开始渐渐的有些飘散动作开始轻浮起来，目光带着一丝邪笑。
　　看向一旁，此刻正推送着他往前走的红玫瑰，嘴里说着污秽之词，“美女，你长得真好看，要不跟我过去喝一杯？”
　　声音带着挑逗之意，显然这个人是真的被那种强大的意识给控制住了，此刻整个人就像是喝醉了酒的酒鬼一般。
　　红玫瑰此刻皱着眉，看着面前之人，心中徒生厌恶，“给我老实点，信不信你再说一句，我就直接断了你的手脚。”
　　红玫瑰怕他不信，还从自己的腰间抽出了匕首，直接含光一闪，让人似乎意识回笼一些，不过很快又渐渐26的进入了朦胧。
　　“什么呢，正因为自己长得有几分姿色就高高在上，我可跟你说，我的朋友一个个的都是开着百万豪车的人，你们这些女人一个个的不都是想坐那样的车吗？你要是实现的话就自己上车，已经准备好了，房间就过了，今晚你想要什么都可以提。”
　　男人声音迷迷糊糊的，嘴角此刻还带着得意的笑，似乎看到了眼前的场景，只见他动作有些粗壮的直接撞到了一旁的墙面，随即喃喃道：“这怎么回事，怎么车门打不开，司机司机赶紧把门打开。”
　　看着他把面前的这墙当成了车门，一旁的红玫瑰，差点好笑，都没笑出声来看上一旁的苏林，“这家伙是怎么回事啊？这不会是喝醉了吧。”
　　红玫瑰并不知道，地狱恶话散发出来的味道还能制幻，此刻只当面前这男人是真的喝醉了或者是故意装的。
　　原本是打算等这家伙自生自灭的，毕竟地狱恶花的致幻之物虽说可以让人产生幻觉。
　　若是想让人产生自杀的念头，他还得必须得用这气味控制，这人起码将近三个小时有余才能够彻底占据他的意念。
　　苏林原本觉得三个小时之后自己定然能够出去，但如今见这家伙东要西摆的，实在是耽搁他们前进的时间。
　　无奈之下，苏林这才从一旁到衣袖当中拿出了刚才的香油，随即直接抹了几滴在男人的领口还有他的鼻尖。
　　香油得到过特殊的提炼，再加上小玩加了其他的特殊香料，瞬息之间，男人鼻尖便掩盖住了刚才的刺鼻的味道。
　　“行了，过一会儿他便恢复意识直接拖着他继续找。”苏林此刻就犹如一个冷酷无情的地狱修罗丝毫不顾及刚才那个人已经撞的 头破血流。
　　边上的墙面都是极其坚硬的碎石，那人刚才撞了几下，很快就撞到了石头的犄角，现在额头处已经撞开了鲜血。
　　而因为致幻的原因，他现在丝毫感觉不到身体的痛苦，如今就算是额头鲜血直流，也依旧不能让那人天下身上动作。
　　不过好在红玫瑰一把推开了他，“行了，你要是真想死，当初就该直接死现在在这撞死算什么？”
　　而男人被这一推瞬息之间便直接走出了刚才的困局，一阵强大的风刮过，将这周围的气息给吹淡。.
　　第449章
　　渐渐的香油掩盖住了那股奇特的味道，男人也静静的回过神志，显然，刚才的事情他并不记得了。
　　回过神来他整个人都是蒙圈的，“这怎么回事？我刚才怎么突然间就晕过去了，眼睛一片黑，怎么都想不起来。”
　　男人此刻摸着自己的头感觉到头疼无比，似乎有强大的东西直接侵入了他的脑袋，在强行剥削他的记忆。
　　“这怎么越往里走越来越恶心啊。”红玫瑰此刻已经有些忍不住看一下四周，呕吐起来。
　　只见她们地面原本踩着的乱石，此刻居然变成了一滩滩的血水，最让人恶心的是在血水之上爬满了蛆，这些蛆似乎是依附的地面，靠吸食这些鲜血为生。
　　“不必惊慌，这些血水都是从地狱恶花身上流出来的，她们吸食完人身上的骨髓之后，这些病是他们的排泄物。”苏林淡淡一撇，跨过了面前的血水丝毫没有害怕和淡淡。
　　红玫瑰刚才被吓了一跳，此刻看在地上爬满了蛆，不由得干扰了几声，随即又推了推面前的男人，“你往里走，给我开条道々〃。”
　　男人刚想问为什么就直接被红玫瑰一把给推了过去，看着地上的血水还有趴着的蛆。
　　男子此刻也恶心的心惊胆跳，下意识的用脚踩在了干净的地方，避开了那些虫子。
　　刚才苏林是直接飞身而过的，如今面前有人开路了，红玫瑰那边也就自然反应很快快速直接跳开了圈。
　　身后一直跟着的落无魅动作也是十分的麻利，很快就躲避开了那些血水，不过这些血水流的面积却是越发的大。
　　越往里走，前头的味道越发的浓烈，所以说几人现在并未闻到周围恶臭味，但是周围香油的味道却是越来越淡。
　　嗅着这股味道，只能够感觉到周围的气味，应该是越来越浓烈了，香油才会挥散的越快。
　　“哥，你们就放过我吧，要不就让我先回去？”男子身子直发抖，从没有见过这种情况，现如今就犹如当头给他一击似的，击得他现在久久不能回神，害怕的直打哆嗦。
　　“放过你，你现在觉得你还有路可走吗？刚才我们进来的地方已经坍塌了，所以你别想耍花招。”落无魅无奈的直接拽过他的衣领，转头看向红玫瑰，“¨ˇ算了，这人不老实，我来看着免得他跑了。”
　　见落无魅愿意揽下这活红玫瑰高兴的不得了，一把就直接松开了那男子，“你既然愿意的话，那这人就交给你了，可不许反悔。”
　　这边红玫瑰正暗暗庆幸自己可以轻松一些，这边苏林却是和他们拉开了一定的距离。
　　“你们赶紧跟上，别走散了，这周围不安全。”苏林提醒的声音响起，他看(诺赵的)着边上越发昏暗的光，以及越发湿冷的石头就能察觉到，越往里走应该就是接近地心之处了。
　　地心之处生长着极寒的寒潭之水，寒潭之水对于僵尸和不死之躯的人来说，那是最好的养生之法，因为他们的身躯不同普通人类，他们必须得利用极寒之地镇住身上的死气。
　　所以越发靠近苏林，越能感觉到自己应该离的人越来越近了。.
　　第450章
　　“你们看到墙壁上飞着的是什么东西啊，跟个影子似的？”落无魅目光看向墙壁之处。
　　“不用看，那些应该是冤魂。”苏林此刻眸光一篇看向墙边下的影子，就如同家常便饭似的，丝毫没有任何的惊慌。
　　“你是怎么知道的？”红玫瑰有些不解，虽然说那影子确实奇怪，但一般鬼不都是没影子的吗？
　　“这些冤魂都是那些地狱恶花，吃了尸体留下来的，为什么会出现影子？但是因为我现在手中拿着的这样东西，照射出来的光可以造出任何 的鬼影。”
　　打完回答了红玫瑰的所有疑惑，因为他能猜出红玫瑰想什么，毕竟这家伙心里想什么都写在脸上了。
　　“哦，原来是这样！”红玫瑰又一副接收到新信息的模样。
　　“走吧，再往里走走看，别浪费我的时间了。”苏林一张瘦削的脸，此刻透着边上的光打在侧脸之上，远远看却十分精致，红玫瑰差点看愣了。
　　苏林神情冰冷，回头看着红玫瑰盯着自己发呆，不由得眉头一皱，“看着我干什么？继续往里走呀。”
　　红玫瑰回过神来点头随即赶紧追上苏林和落无魅的步伐。
　　三人穿过了好几个洞穴，都是一片昏暗，突然间才见前面有一个地方散发着光辉。
　　“有光，你说那会不会是出口？”红玫瑰满脸兴奋，若是说前方就是出口的话，让她们变成直接出去了。
　　“不会，如果是说出口的话，光应该是白色的，我看的光是红色的，很有可能深的洞穴里面有古怪。”落无魅一点认真的分析。
　　一旁的苏林也点点头道：“无魅说的不错，我们先上去看看吧。”
　　苏林也好奇情头到底有什么东西，不过他心中倒没有多少恐惧。
　　不过三人在走到洞 口时，却是一起顿住。
　　“怎么办？这些是什么东西啊？太恶心了吧。”当时是见过许多恶心的场面，红玫瑰也没见过如此让他感觉到目不能视的地步。

第142节
　　只见一个个蛆虫，不停的在地面涌动，只见蛆虫划过的地方留下一条红色的血迹，血迹上却是翻涌着点点的虫卵，而且整个房间里面的味道居然是香油，也掩盖不住。
　　而苏林原本平淡的眉峰，此刻也微微皱起。
　　“苏林现在我们该怎么处理？是先暂时退回去还是继续往里走？”落无魅此刻也是不知如何，面前的情况给他们的冲击力实在是太大了。
　　如今他们现在算是进退两难，若是回去的话，刚才一路走来那不等于白来。
　　可是如今进去里头，可能会给他们带来巨大的危险。
　　不过好在没过多久，他们就走到了里头。
　　“没看上去怎么比外面更加诡异？”红玫瑰看着里头散发着红光的洞穴，总感觉里头似乎潜藏着莫大的危险。
　　“先进去看看再说吧。”落无魅此刻神情沉着。
　　这边苏林已经率先踏出一步，只见他目光所过之地，一阵红光闪过，突然间一大阵鲜血，从他的头顶奔涌而下，就如同洪荒一般。.
　　第451章
　　苏林及时的止住了脚步，虽说没有被那血水直接淋了个一头，但是脚底却沾满了血水。
　　“什么操作呀？”红玫瑰不敢相信这血流了就跟个血浆似的整个屋子里面都充斥着浓厚的血腥味，红玫瑰差点没被这味道给熏吐，视士如今有香油辅助，但这血腥味依旧势不可挡。
　　“你们看看就知道了。”总子是刚才差点被淋了一头，苏林现在的态度依旧平缓。
　　只见红玫瑰和落无魅，随着他的目光飘全果然看到了令他~们意想不到的一幕。
　　刚才他们在其他洞穴内看到的都是零零散散的地狱恶花，如今映入眼前的却是一大片，-犹如麦田一般。
　　刚才他们能够通过香油抵挡住那个味道，仅仅只是因为地狱恶花的数量不够多，如今这箱油也是无可阻挡，尤其是他们进来之后就感觉到头顶晕乎-乎的。
　　“这也太可怕了吧，这是有人故意在这里种植地狱恶花？”红玫瑰絮絮叨叨的性格，又让他不禁抱怨，如今他捂着鼻子都能感觉到扑面而来的恶臭。
　　而苏林此刻去抬头看着洞穴的头顶之处，很快就发现了洞穴上面竟然有裸露的木板，虽然这上面应该就是有人居住的地方。
　　通过这一细节，苏林很快又把周围的地形给研究了一遍，随即得出的结论。
　　“原来这所谓的鬼魂作怪，不过就是制幻的地狱恶花。”
　　透过这层表皮，应该能够直接渗进过林星宇房间的地板，所以他的房间才会怪味不散。
　　“就因为这。”红玫瑰有些不敢相信，毕竟当时林星宇说话时那惊恐的神色并不像是幻觉，反倒是真正见到了鬼魂。
　　“当然没那么简单，不过这一次，其中一个小原因，他应该是禁锢鬼魂，后来因为制幻的原因才会时常梦见，便不断的扩大心中的恐惧。”
　　苏林说着，敛了敛地面的白色粉末嗅了嗅，“看来这件事情是有人故意而为这样。”
　　看着地面铺得满地白粉，刚才红玫瑰竟然并没注意。
　　“这又是个什么东西啊？和这地狱恶花有什么联系？”
　　玫瑰说着随即拿起来嗅了嗅，立马反应过来，“这是石灰粉？”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林点点头，目光看向不远处，“这是林星宇的房间，地狱恶花在使用完尸体后，都会排出血水之类的污浊之物，味道刺鼻，所以那人用了石灰掩盖味道。”
　　若是这个洞穴，仅仅只是数10年前这座房子的主人圈养的宠物。
　　......... ....... ...
　　那这个石灰粉就必定不会出现在这，如今这情况不用看就知道，肯定是有人故意而为之。
　　“你说那个人是谁？”红玫瑰此刻经过一分析，已然已经明白了几分。
　　“是谁暂时还不能断定，我们先出去再说吧。”苏林说着就直接往回走。
　　因为有了刚才的经验，所以他们这次回去的速度极快，将近花了20多分钟就出了洞穴。
　　这刚出洞穴只能回到别墅区就见到了，那里人心惶惶的似乎在讨论着什么事。
　　“你说这少爷是不是惹上什么恶鬼了，你没看到刚才他被吓的，差点就没直接昏过去了。”
　　“没这么严重吧？在之前不是闹过几次吗？”与.
　　第452章
　　“这谁知道呢，反正刚才我进去的时候也没看到什么，就只见少爷端着个水杯往墙面砸，随即脸色苍白的跑了出来。”
　　听到那些人异人红玫瑰的人，立马就意识到事情不对劲，落无魅此刻脸色也是一变，“我们现在去看看吧，不会人出事了吧？”
　　“出事倒不至于，就是产生幻觉了，罢了也不至于真的自杀。 ”苏林站在最后话虽不详，但足以入周围所有人的耳里。
　　红玫瑰听到这话突然联想到苏林，刚才在洞穴里面所说，此刻也大概猜到了什么，你的意思是说这件事情很有可能并非真是全部鬼怪作祟。
　　这边吉人进了房子之后，就直接林星宇一个人坐在沙发上，神情呆滞，显然是被吓到了。
　　只见一旁的管家从楼上下来，神情有些慌张。
　　“事情怎么样了？你们发现什么没有？”林星宇声音带着些颤抖。
　　“怎么回事？发生什么了？”看他现在的样子，不用猜就知道肯定是又见到了什么恐怖的东西。
　　“刚才我在书房里面看书，突然间就见到有一只手从脚底伸出来，吓死我了。”林星宇说话时一张脸惨白，看样子并不像是说谎，可想而知，当时确实把他吓了一跳。
　　一旁的红玫瑰，见他这副模样理所当然的就是解释道：“不是真正的鬼而是你产生的幻觉，你带我们去书房看看吧。”
　　林星宇点点头，刚想追问什么就直见苏林已经走在前头了。
　　几人来到书房，推开便是一个极大的房间。
　　房间的大小约莫将近有百平左右，这是普通人家完全不敢想的规模。
　　红玫瑰第一个踏足进入观察，地板是木质的镶嵌块后，随即又转头看见身后的林星宇，“你说你在哪看到的鬼？”
　　林星宇指着不远处的书桌台，“我就在那里看书，我这几天也不敢回房间，其他房间也不敢去。”
　　“所以就在书房停留了，没想到书房还能见到鬼。”
　　林星宇说着，又战战兢兢道：“我这段时间都快被逼疯了，不管在哪都能见到那阴魂不散的东西.. ......”
　　声音当中带着些哭腔，林星宇着实被吓了一跳，若不是边上有人，他现在怕是早就痛哭起来了，毕竟这段日子他发生的事情实在是太古怪了。
　　红玫瑰听完林星宇的话后，随即十分肯定地看成苏林分析，“我觉得这次他应该又是受到了制幻的原因，产生了幻觉，你看这地板虽是镶嵌式的，但并没有被推开的痕迹，说明并没有真正的鬼从地底下伸出来。”
　　红玫瑰觉得自己的分析绝对是正确的，此刻脸上的自信直接化为了笑容，苏林是打断了她，“不对，这次他并非是遇到了假的鬼，也并非是产生幻觉。”
　　听到这话的红玫瑰彻底 愣住了，“你这话的意思是？”
　　红玫瑰实在想不到还有其他的原因。
　　苏林这时却走到了书桌台旁，随即抬眼目光看小林星宇，“你这锁着的柜子给我打开。”
　　闻言林星宇却是一脸为难的模样，“那里面有很贵重的东西，现在不能打开，过两天我给你看吧。”.
　　第453章
　　见她扭扭捏捏不肯打开，苏林顿时耐心全无，“你要是不愿意开的话，那到时候你要是出了什么事情我可不负责。”
　　“不过你也放心，不管里头是有什么东西我都不会觊觎你的东西，我有我的使命，不过你若是不肯配合的话，那也别怪我帮不上忙了。”
　　苏林的声线冰冷神情当中也是是带着些不耐，看样子并不像是撒谎。
　　一旁的林星宇犹豫片刻，这才点头，“行吧，这里面也没什么贵重的东西。”
　　26
　　话落，他从自己的口袋当中他是一个钥匙直接将柜子打开，苏林抬眼看去就看到了柜子里面正放着一个大大的盒子。
　　见到那盒子后，苏林转头看下一旁的林星宇，“这东西我能打开吗？”
　　林星宇点点头，“其实这盒子里面装的是我母亲的骨灰，还有一枚戒指。”
　　果然苏林在打开了小盒子之后，忽然发现里头正装着一个小坛子，掂量掂量着坛子的重量，猜测里头的骨灰重量正好是一个年轻女性该有的。
　　一旁则是放在一块绿宝石翡翠的戒指戒指，此刻在明亮的房间里面还散发着淡淡的光辉，看样子应该是价值连城的帝王绿。
　　“嗯，这里头确实没什么古怪的东西，不过你为何要把这东西放在这？”苏林声线平淡，但是眉眼间却闪过一丝诡异，目光看向装满骨灰的坛子。
　　被忘记这个问题，林星宇顿时闪过一丝慌乱，不过那微妙的神情变化，仅仅只是转瞬即逝罢了，但苏林观察甚微，自然是察觉到了。
　　“我这时常在这里看书，而且我这之前上学时也是经常泡在书房里面，所以我就想我母亲离我近一点，才特意把他的骨灰盒放这的。”
　　林星宇的解释没什么毛病，但是让一旁的红玫瑰等人听来就是觉得有些怪异。
　　这人怎么有这样的毛病，把别人骨灰放在自己的身边？
　　这不是故意给自己找晦气吗？就算是自己的母亲那也有些神经。
　　不过想想这是人家的一片孝心，或许他是极度依恋他的母亲呢，所以一般的红玫瑰和落无魅到也没插话，免得到时候说出伤人的话。
　　苏林这时却提出质疑，“我看你把你母亲的骨灰盒放在这，并非是为了让他离你近一点儿，是在骨灰坛子底下正有封印的咒语，而这封印术则是需要以你的精气浇灌。”
　　苏林的一番话，顿时把周围的众人给雷了一番。
　　林星宇则是一顿，目光当中闪过躲闪，“我不知道你 在说什么，什么封印，说什么咒语！”
　　“对呀，你在说什么呢？”红玫瑰拉扯一旁的苏林，希望他赶紧把嘴闭上。
　　所以说红玫瑰知道，苏林现在心中应该已经猜到了什么，但怎么说现在也是在人家的地盘上。
　　纵使是知道什么，也不能让对方难看呀，不然到时候怕是就是他们三个人难看了。
　　红玫瑰扯着他的衣领苏林你把不悦的推开了，目光依旧紫色的林星宇，“你应该清楚，这骨灰盒并非是你母亲的，而你在这上面设下咒语。”.
　　第454章
　　“应该是想要封印某人的冤魂，而你这段时间会一直看到鬼产生幻觉，我猜测应该也就是你心中害怕的郁结，也就是说这人应该是你杀的。”
　　“而你在杀人之后，因为心中害怕，所以时常产生幻觉，所以就找来了，倒是让人封印了这坛子，而且还把这坛子直接送的远远的，但是却没想到这女鬼还是时常会爬出来，后来干脆你就听了道士的话，直接设下了健身服，只要这坛子待在你的身边，你时常用自己的精力浇灌符文，巩固符文，那你就不会再见到这女鬼了，这方法当时应该是奏效了一段时间，没想到最近你又时常看到女鬼，所以这才请了我过来，是吧？”
　　苏林一字一句的分析，让对面的林星宇无法反驳，一旁的红玫瑰也愣住了。
　　她原本以为这坛子里面装着的骨灰正是林星宇母亲的，却没想到这其中另有缘故。
　　而他也有些不敢相信念青这少年看上去只有十七八岁却是个杀人犯，这着实让她不敢想象。
　　尤其是这少年笑起来温润如玉，并不像是凶残之人，又怎么可能会杀人。
　　“想不到你们这么聪明，这么快就猜到了，不过这多管闲事可不是好事，你们来我这的目的仅仅只是帮我驱鬼的，若是做不到的话，那就别怪我不客气了々〃。”
　　林星宇说着，眸光当中闪过警告和狠厉。
　　一局只见他抬手敲了敲一旁的桌子，里头似乎闪过红色信号灯。
　　只见外头猛然想起一曹杂的脚步声，红玫瑰察觉到声响后不由得恼怒，“你这家伙我们是来帮你的，你认可这样对我们。”
　　“我本是没打算要针对你们的，谁叫你们多管闲事。”此刻林星宇一双眼睛充斥着浓厚的杀意。
　　显然他本来就是这样的人，若非是受到了鬼怪的烦扰，也不至于现在神情恍惚，更不至于连对付苏林也是力不从心。
　　“你若是真想要摆脱的鬼魂，我劝你还是放开我，不然的话你相不相信过不了段时间，你就会恶鬼缠身，直至有一天被吓到精力枯竭。”
　　苏林直接推开一旁试图想要将他桎梏住的人，那人显然没有，苏林轻轻一推，就直接后退了数十步。
　　苏林这时却是一把拽住了那人，防止了他直接撞到一旁的书桌。
　　“¨ˇ当然了，你要是不愿意相信的话，我也有办法可以直接安然无恙的出拳，看你自己怎么选了。”
　　苏林此刻就犹如天之骄子一的浑身闪烁着光芒，说话间更是带着自信的光辉，犹如无法抗拒的光。
　　使人不自觉的就心生害怕，对面的林星宇此刻也犹豫起来。
　　苏林的实力如何他心中是知晓的，毕竟他当初请(诺赵好)他过来就是打听到了苏林厉害。
　　如今苏林更是亲自在他面前实践了，就刚才苏林的身法绝对是练过的，这现场的人应该没人能奈他何。
　　苏林若是逃走，这件事情必定会泄露，到时候他也未必能够请到像苏林这样厉害的道士来替自己解决这件事情。
　　几番考虑之后，林星宇这才答应，“行，那你帮我不过这件事情之后。”.

第143节
　　第455章
　　“你们知道的都必须得给我闭嘴，当然我也会相信给你们补偿，多少钱都可以。”
　　红玫瑰，因为刚才的事情本就对林星宇不满了，此刻听到他的话更是气不打一处来，你这话什么意思？什么叫做是补偿多少钱都可以，我可跟你说，我们坐着降妖除魔以到的从来不是看钱。”
　　“不是看你可怜我们就不来了，真以为就别人请我们过去了吗？”
　　红玫瑰此刻极度不满，毕竟刚才林星宇可是要杀了他们的架势，她又怎么可能会不顾及面前这个孩子心中的杀心呢？
　　“都住手， 我来这里不仅仅是帮你，我想要触摸是我的本子这件事情，我事后再同你算账。”
　　毕竟这件事情都是由林星宇引起的，若非是他残害无辜生命，别人也不会暗起冤魂缠上他。
　　红玫瑰向来是听苏林的如今听到他的话，便止住了动作，转头看见一旁的林星宇。
　　神情当中带着浓厚的厌恶，林星宇则是整了整自己身上的衣裳，目光看见苏林，“别说这些冠冕堂皇的，你现在有办法可以把那女鬼给弄走吗？那竟然 三番两次缠着我，真以为我拿他没办法。”
　　“别这副态度，我就想问这人是怎么回事，你杀死的？”苏林神情当中带着浓厚的试探，他如今觉得面前这人并非是自己想的那么简单。
　　尤其是它藏在这书桌底下的骨灰，还有那上面的封印足以说明这人是有多冷血。
　　被问及这个问题，林星宇脸上明显闪过一丝慌乱，但还是很快恢复镇定，“当初我又不是想杀他，谁叫他先动手的呢。”
　　林星宇说这话时脸上一副理所当然的模样，苏林却是不解，他这套说辞。
　　只见苏林神仙异人，随即手心处出现罗盘，罗盘飞速转动，只见苏林手中再次出现一黄符。
　　只见他利用罗盘之力在黄符之上写着奇怪符文，随即他将黄符直接贴在了一旁桌上放着的坛子上。
　　只见黄符贴上一阵金光乍现，突然间那放在骨灰的坛子上突然出现一白色影子。
　　四人齐齐往那边看去，就只见一个头发凌乱极其狼狈的女子出现在众人的视线当中。
　　林星宇在见到那女子之后，吓得浑身一颤直接跌坐在地上，身子直发抖，指着那影子颤颤巍巍的就道：“你，怎么回事呢？你怎么出现了？”
　　看着他这副害怕的直发抖的模样，一旁的红玫瑰冷笑一声，“看吧！遭报应了，还说这人不是你杀的，不然你怕什么呀？”
　　听到红玫瑰的话，林星宇确实是好没有任何的反应，她此刻正盯着那白色的影子，身子指道似乎陷入了沉沉的回忆当中。
　　只见的白色身影乍现，一阵冷笑充斥着整个房间，“林星宇你也有今日，当初我说了，那件事情不是我做的你，那是因为你杀了我的孩子。”
　　听到这话，苏林回头看着一旁的林星宇，“我叫他出来试想，要指明你俩之间的过往这件事情搞清楚，他日后可能就不会再缠着你了，不过这件事情你到底做的是对是错，也得给她个理。”.
　　第456章
　　苏林故意召唤出在鬼魂之躯，就是想看看这件事情的真相。
　　而那女鬼在听到苏林的话后，就如同看到恩人一般。
　　此刻赶紧哭诉道：“恩人，这件事情都是她做的，他当初开车撞人被我知道了，随后他便拿我的孩子威胁我。”
　　“那时候他简直就是一个疯子，认定我一定会把这件事情说出去，不仅把我的孩子傻了，还在晚上直接拿刀捅死了我。”
　　听到女鬼的哭诉，这时林星宇也回过神来指责那女鬼就说：“道不是我想拿刀捅死你，而是你那晚你想杀我，难道我还不能反抗了？”
　　听到这话女鬼冷笑一声，“你杀了我的孩子，我不过就是想断你一臂，当时也说了，我不想杀你。”
　　听到两人的对话，苏林算是知道了事情的经过，不过这件事情归根到底还是林星宇错了，若是他当初不伤害这女人的孩子，这女人也不会去找他报仇。
　　不过这女人也是傻，就这样他被反杀了，最终还被别人困在了，这鬼坛当中。
　　此刻林星宇还想反驳，这时苏林却给了他一个冷眼，把林星宇吓得直哆嗦，瞬息之间把刚准备开口说出去的~话，直接憋了回去。
　　这时苏林却是一个闪身，随即只见一阵金光，直接把女鬼的影子给打碎，随即苏林来-到了鬼坛当中。
　　进去后，苏林就看到了此刻神情，有些凄凉的女鬼，女鬼此刻坐在这黑乎乎的坛子里头，神-情带这些害怕。
　　“别害怕，这次也算我来救你，你想不想要投胎转世？”苏林直接了当的问道。
　　女鬼却是出乎他意料的摇摇头，“不行，就算是他死，我也得一定折磨着他。”
　　“等到他死那天我再投胎，不然的话我不甘心，我要让他受煎熬之苦。”
　　知道这女鬼心中是有心结的，所以才不愿意头胎苏林叹了口气，“行吧，你不愿意那我也不勉强。”
　　到苏林这话，女鬼确实有些不敢相信，她以为苏林一定会灭了她，却没想到苏林竟然答应了她的要求。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　她顿时有些不知所措，“你为何要帮我？你不是他请来的人吗？”
　　“我帮谁用不着你问，反正你只管记着这件事情我会帮你不过，你毕竟是冤魂不投胎的话，以后就只能有事被封在这了。”
　　“我会帮你，等到10年之后你就能自行选择去投胎，还是留在这行吗？”
　　......... ....... .......
　　苏林现在能帮他的就只有这个了。
　　那女鬼有些不敢相信，但此刻也只能木纳的点头，那谢谢道长了，她原本以为自己要永世呆在这了。
　　如今却有选择的余地，于他来说那是最好的选择了，苏林点点头随即一个闪身又出去了。
　　刚才苏林仅仅只是用自己的意念进去，所以等到他回归本体时边上几人都没发现。
　　见他回过神后，就直接走到一旁的椅子上，坐了下来。
　　“你知道他为何会一直就留在你身边，无法投胎吗？这件事情都是你搬起石头砸自己的脚。”与.
　　第457章
　　苏林坐在一旁点上满是嘲弄之色，他早就看出来这林星宇不对劲。
　　没想到这家伙真是蠢，刚才在看到那封印符文之后，他就明白了，为何这鬼魂会一直缠着他了。
　　听到这话的林星宇此刻还不明，所以看着苏林神情当中带着些恨意，“你到底在说什么？我请你过来是想把这女鬼弄走，弄不走的话 就赶紧给我滚。”
　　“我给你滚，你是在同我开玩笑吗？我若是走了你信不信你就活不过今晚了。”苏林冷笑，起身就准备走。
　　这时落无魅也回头，看向此刻坐在地的林星宇，“你知道为何这女鬼会一直缠着你吗？”
　　“就是这骨灰坛上的符文，这封印符文是阻止女鬼去投胎的，她不能去投胎，那肯定是缠着你，这点常识都不懂。”
　　听到这话，林星宇顿时愣住了，“什么意思？“
　　见这家伙此刻还被蒙在鼓里一旁，也听懂了的红玫瑰，冷笑道：“你这都不懂，真是傻子，你被人坑了。”
　　“你的意思是说，原本这女鬼是准备要去投胎的，都是因为那道是搞的鬼，所以他留了下来天天缠着我？”林星宇此刻算是明白了，回想当初他似乎明白了这其中的端倪。
　　只见他喃喃道，“怪不得当初那道是走的时候说这是我的报应。”
　　“这确实是你的报应，不过这女人是无辜的，做的那些事本就是畜生才会行事的，如今你却还把人家封印在这，这件事情不是你的报应是什么？”苏林冷笑。
　　刚才他还觉得那道是简直就是丧心病狂，竟然替这人把那人的魂魄封印在这坛子里。
　　如今他算是明白了，那道是应该是想要惩罚，这家伙故意使用了不过这样的歪法子，坏处就是女鬼不得投生。
　　不过苏林也看出来了，那女鬼似乎是蓄意在报复，所以也并不想投胎转世。
　　想来是当初的女鬼和那道士说了什么，那道士替他做法这才留下来，一直在祸害林星宇。
　　此刻林星宇剑苏林真要离开一把，直接抱着他的大腿，祈求道：“道长，你就帮帮我吧，我这要是再不把他赶走，我会疯掉的.. ......”
　　“当初我确实做了许多坏事，这样吧，到时候把他送走了，我一定做很多善事，而且天天给她烧纸钱怎么样？”
　　“刚才不是你跟我走吗？”苏林一把直接踹他了，他没有丝毫的犹豫，就大步直接往外跨去。
　　虽然这人做恶多端，害过太多的人，如今就这样放过他确实便宜了他。
　　所以苏林刚才在那坛子上使用了一点点小法子。
　　除了之前那套是在那坛子之上设下的阵法，换上 了自己的符文，那符文的有效期仅仅只有10年，也就是说这女鬼能够在这阳间呆10年。
　　若是10年之后他还不愿意回去的话，那他就真的只能变成孤魂野鬼了，再也无法投胎。
　　当初那道士也算好心给她留了另一种选择，那就是有人如果能够解开的阵法，她便能够在百年之后投胎。.
　　第458章
　　来到了这破旧的小山庄一旁的红玫瑰，略微有些嫌弃的捏了捏自己的鼻子。
　　看着四周，“这是什么地方啊？怎么这么荒凉，这方圆几里地了，没有个好看的宾馆就算了，怎么到处还是一股牛粪味？”
　　“你就别嫌弃了，听说这次的赏金挺高的，是要是成功了的话，到时候回去直接请你们吃大餐怎么样？。”苏林难得开口哄了哄两句红玫瑰。
　　这平日里，要是红玫瑰这26样说他基本上都是直接给对方一个白眼。
　　果不其然，苏林这一句话立马就把一盘红玫瑰原本低迷的心思直接给推走了，只见她一脸兴奋，“行，这次可是你说的要是成功了请我们吃大餐，正好就请我去旅游吧。”
　　捉着红玫瑰就开始强求自己，前两天在手机上刷好的旅游景点，离这里并不远，而且听说好像有许多网红会去，所以红玫瑰想要去一趟，顺便或许可以见到美丽的美景。
　　毕竟他已经很久没有出去，但过了也已经很久没有旅游了，所以他想全身心的放松一次，苏林这次也没拒绝，只答应道：“行，那到时候我给你两三天的时间你去旅游，花多少钱都算我的。”
　　苏林这话没毛病，反正也算是请了红玫瑰。
　　只要他愿意，苏林自然是愿意花钱让她去旅游的，有的时候苏林甚至愿意花钱直接把他送走，免得在自己身旁给自己碍事。
　　几人拿着东西和家伙，这么聊着。
　　就只见一个村民往这边走来，神情十分的紧张，“你们应该就是村长这次请来的道长吧，赶紧随我进来呀。”
　　见他神情紧张，动作却是十分的粗鲁，拉扯着苏林便准备把他往屋子里头拉。
　　这红玫瑰见到自然是不高兴了，此刻他立马推开的人说道：“大哥这办事也得会办事，我们有规矩的谁都不能逼我们，你要是真想让我们帮忙，那就得请，听到没有？”
　　红玫瑰虽说平日里说话有些高高在上，但是如今这个但是如今这话确实说的，让苏林觉得十分舒服。
　　尤其是他最讨厌别人莫名其妙的触碰他，就比如刚才那人拽着他的手腕。
　　他都能明显地感觉到他手心的汗流在自己的皮肤上，苏林此刻都觉得有些险恶，但并未表现出来而已。
　　而那个村民在听到红玫瑰的话后，却是一愣想，一时没想到红玫瑰竟然如此。
　　此刻意识还不知道该怎么接红玫瑰的话， 一双眼睛闪烁着一丝丝的慌乱，有些起球的说道，“我这次确实是鲁莽了，但是这次是真的有急事圈在那边遇到僵尸了。”
　　“刚才因为僵尸直接把他给挠伤了，他现在似乎已经有些挺不住了，不知道这样下去他们会不会也变成僵尸。“
　　听到这话，苏林突然间额头轻轻直跳。
　　看着面前这少年也不再追究着他，刚才举止冲动反倒是直接追问道：“那僵尸长什么样，他被什么样的僵尸的袭击了？”
　　苏林现在也保不准，这被僵尸给伤着的人，会不会变成僵尸。.
　　第459章
　　因为这僵尸得分情况而言，若是普通僵尸自然是不会。
　　但若是一些特殊情况那倒未必，因为有些僵尸的獠牙上就是注满了一些奇怪的毒液。
　　那些毒液在渗进人的皮肤之后，很有可能会导致血液逆流，最后人会死亡，又因为那毒素无法消退，所以他们在死后也会变成僵尸。
　　而他在接受任务之前就打听过了，在小乡村里面，经常出没的并非是普通僵尸，所以平日里来了很多到道士都是失败而归。
　　甚至有的直接把命搭在了那，也正是因为知道这问题，苏林就猜到了这次肯定十分的艰险，所以这才打算过来。
　　据说如今这情况确实是棘手，但是苏林子和心中却是兴奋着的，毕竟越是有难度的事情，他越发喜欢挑战。
　　这边红玫瑰看着面前少年脸上还玩几行泪，不由得有些不忍问道，“既然如此那你哭什么？难不成村长是你的爹々〃。”
　　虽说一个村子的感情颇深，但如今这少年哭得梨花带雨的，道士有些过分了，就如同死的是他爹娘子似的。
　　这看这少年身上的穿着，就知道他肯定不是村长的儿子，村长的儿子也不至于穿的这么落魄吧。
　　所以红玫瑰才觉得有些可笑，她觉得这少年哭得如此梨花带雨，难不成是装的，不过想想似乎也不是，所以便多问了两句。
　　红玫瑰这话一戳一旁的少年哭得更加厉害，“他不是我爹，但是我是吃百家饭长大的，他帮了我很多。”
　　“要是没有他的话我就死了，他是个好人，说什么你们今天得救他，只要你们能救何他当牛做马我都认了。”
　　听到少年的话，一旁的苏林叹了口气，“行了，我知道这件事情不管你说不说我们都会帮你的，如今这情况我们得一步一步来。”

第144节
　　“着急没用，现在我去看看你们村长吧，我得看看他的伤势，如今先把他给救活。”
　　“再说，僵尸到底是什么样的僵尸，既然你们都说不清楚，那就只能等他起来再说，所以你也别磨叽了，赶紧带我们进村吧。”
　　苏林也看出来了，这个少年不是什么坏人，只不过是说话还有行动，实在是太冲动了，如今只能穿着它一步一步来，免得因为他自己心惊胆战，搞得整个事情都一团乱。
　　少年听到苏林的话后匆匆点头，随即只见他脚步匆匆，基本上是一步如飞。
　　随着那少年的步伐，随即很快就进了村子。
　　只见这村子十分的荒凉，看样子规模并不小，但是一个个现在家家都是紧闭门窗。
　　街上行走的人群寥寥无几，就如同(诺赵赵)受到了诅咒的村子一般见到这一幕。
　　一旁的少年有些苦笑的解释道：“¨ˇ自从知道这周围闹僵尸之后，这村中一个个到现在都躲着不肯出门。”
　　“有些人现在已经商量着准备要离开这了，不过这些日子不行，所以现在他们躲在房子里面。”
　　现在这情况也正常，毕竟这平常人哪个不惧怕鬼邪，尤其是如今僵尸.
　　第460章
　　竟然真的出现在他们的四周，就算是稍微有些胆量的人，怕是都会被吓得屁滚尿流。
　　每一会儿就只见少年把他们带到了一个茅草屋前，茅草屋看上去在整个村子里面显得尤为落魄。
　　似乎这周围方圆几里地，都没有见过这么落魄的屋子了，虽说是在在荒郊野岭，但是此刻这屋子看上去就如同千百年前被人遗落的马似的。
　　屋子上面并不是瓦盖着的，而是稻草还有一些稻草，此刻已经掉落在地。
　　把本就不干净的院子显得就更加的凌乱了，此刻就犹如有许久未曾住过的鸡窝似的。
　　苏林也不知道自己这比喻准不 准确，反正这屋子看上去怎么破就怎么来。
　　可以看得出来，屋子有些年头了，进去之后更是惨不忍睹。
　　因为上面没有瓦砖挡住雨水，所以里头现在正被前段时间刚下过的雨给淋湿了。
　　整个无头显得格外的潮湿，而此刻里头正有一个看上去花白的老奶奶。
　　正端着水盆在那哭着无声的哭泣，但是却在整个房间里面显得尤为地清晰。
　　而此刻一旁的榻上正躺着一个闭着眼睛双眼发黑的老人。
　　老人此刻也是头顶发白，此刻躺在床上，脸上的胡须许久未刮蓬头盖面的。
　　而此刻再仔细看，就能发觉到他的胸口正有一阵发红的心血渗出，胸口的伤口已经止不住血了。
　　见到这一幕，苏林不由得有些头疼，看向一旁的少年问道：“这是怎么回事都伤成这样了，怎么不去医院。”
　　听到这话少年，更是苦笑道：“没办法在荒郊野岭的出不去而且村长是被僵尸伤的，这要是说出去了，那些医生也不会信。”
　　“就算是到头到了医院，怕是人也快要撑不住了，所以我们便放弃了准备等道长过来看看。”
　　听到这话苏林此刻确实给了他一记白眼，“你们真是难人命，开玩笑就如今这情况 ，要是我不来的话，你信不信他挺不过今晚。”
　　苏林现在十分头疼，这群人到底有没有些常识，不管这老人是被什么伤了，如今这血止不住，那就保不住了。
　　毕竟支撑着人体活下来的，那就是流动的血液，要是血都流干净了，那还活什么。
　　苏林看了看一旁水盆里面泛着红光的水，叹了口气如今，看样子这老人应该是出了不少的血，从昨晚一直到现在应该一直没停。
　　不然的话这水换了一次又一次，为何还是如此浑浊，想来这老人应该快要到极限了，再不动手怕是撑不住了。
　　不过如今也来不及责怪，苏林目光就看向一旁的红玫瑰，“把药箱里面包拿来，对了，给我翻着两瓶凝剂，我先暂时替止住血。”
　　红玫瑰点点头，随机利落的把东西拿了过来，苏林随即直接用剪刀剪开了老人身上的衣裳。
　　一旁的白花花老奶奶这才微微回过神来，看着苏林，随即又看了看一旁的少年问道：“阿青，这怎么回事。”
　　然后奶奶此刻在见到床上躺着那位老人胸口的伤口后，顿时遏制不住的哭了起来不过都是无声的，他如今不敢打扰苏林。.
　　第461章
　　她如今也知道苏林这是来帮他们的，所以他必须得稳住心神，不能因为自己而打扰到其他人。
　　见奶奶这边终于回过神来，一旁的少年嘴上咧出一丝笑，心中松了口气。
　　可以看得出来，她紧绷的身子微微一松，“这群人是来帮忙的，他们可厉害了，奶奶就相信他们吧。”
　　“刘奶奶放心吧，他们是我们村中请过来的道长，本事很大，一定~能够救活村长的。”
　　听到这话，一旁的刘奶奶心中-微微有些放心。
　　哭诉着的眼泪这才止住，说道：“阿青这件事情真是麻烦你了，要不是你的话，昨晚我这老伴-的命就没了。”
　　“今天又是你把人带回来，若是老伴真能活起来的话，一定会好好报答你的。”
　　听到这话，阿青却是脸上闪过一丝欣慰的笑，在这原本比较平静的脸上显得格外的柔和，“刘奶奶你在说什么呢？你和爷爷之前收留我。”
　　“给了我饭吃，给了我住的地方，你们就是我的再生恩人，如今我长大了，为你们做什么的都是应该的。”
　　“行了，奶奶你赶紧坐下吧，不要再站着了，你看看你从昨晚一直哭到现在，这要是再这样下去身体撑不住，等到时候爷爷醒了，看到你这样肯定又会心疼了。”
　　果然你搬出老奶奶的老伴，老奶奶立马就老实了，随着一旁的阿青把她牵到一旁的椅子上坐下。
　　这边苏林已经用绷带暂时止住了血，这才微微松口气，回头看着一旁的老奶奶，还有阿青道：“行了，我暂时已经把血给止住了。”
　　“他暂时不会有生命危险，你们在这边上手，这就是我去边城看看。”
　　苏林说着用一旁的清水给自己洗了洗手，随即目光看着一旁的红玫瑰，还有落无魅说道：“我们出去看看吧，我查看了这僵尸不简单，我们今晚得先把情况弄清楚。”
　　苏林已经坐车要走如今，只要留住了这老人的命，那今晚只有调查清楚这件事情，还有可能留得住这位老人的命，如今这情况也仅仅只是吊住了他半条命，起码没让他直接进阎王殿。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　见苏林要走一旁的少年，却是拦住了他，“你们别走这么快，我知道僵尸在哪，我直接带你们过去吧。”
　　少年说这话是眉眼之间皆是愤怒之色，可以看得出来，他应该也十分痛恨那些僵尸。
　　想想也是，毕竟这村长可是他的再生安然，如今却因为僵尸受伤
　　......... ....... .......
　　想来，他心中也是对这件事情耿耿于怀，所以打算一同上前。
　　苏林如今也没有别的办法，毕竟他对于这圈子不熟悉。
　　想要找到僵尸的话，若是没人带着，还得花上一两个小时的时间。
　　而且也未必能够找到，因为这样是神出鬼没，如果不是特殊情况的话，他们是不会在这今天夜黑风高时出没的。
　　因为今日的月亮高高挂起，实在是有些亮了，对于普通僵尸来说，这也太容易暴露他们。
　　所以他们平日里在这种亮度的时候一般都不会琢磨，不过或许能碰碰运气。与.
　　第462章
　　不过有了面前这少年的帮助，或许他们就能够直捣黄穴了。
　　果不其然，少年将他们给带到了一个山谷，山谷周围到处都是乱石，看样子荒废了许久，没有人敢来。
　　“这个就是村长遇到僵尸的地方，当时我把他带回来的时候就是在这个地方，当时我看到了几个僵尸，一个个的凶神恶煞的，不过不知道为 什么再见到我后他们都走了。”
　　少年说着指了指地面，随即几人看去，果然看到了地面遗留的一大摊血迹，显示之前村长留下的此刻已经有些干涸了。
　　“我知道了不过，你说那僵尸见到你就走了，这是为何？”苏林有些不解平日里焦尸，虽说有时候可能会因为害怕躲在角落里。
　　但若是见到的人必定就会起杀心而且僵尸力气如此之大，也断然没有害怕他这少年的理由。
　　尤其是可以看得出来，这些僵尸杀人都是下死手的，又怎么可能会怕阿青。
　　显然这件事情确实有点疑点，难不成这阿青身上有什么东西可以让焦尸感觉到害怕？
　　闻言阿青却是挠了挠头，“没办法，因为我父亲生来就是除魔师，所以我骨子里面还是有我父亲流着的血，可能那些僵尸在感应到我身上的气息之后有些怕了吧。”
　　听到这话苏林算是明白了除魔师和除妖师，虽说同属一脉，但是说管辖和每天所杀的僵尸鬼怪都是不一样的。
　　不过降魔师是历代都是繁衍而来，而降妖师只要有本事能把那本是学到身上，那你就有可能会成为想要是。
　　过降魔师，因为身上独特的血脉关系，所以他们身上拥有着浓厚的气味，不过这些仅仅只有僵尸和鬼怪才能嗅到。
　　这样想着苏林便觉得这件事情倒也没什么问题，不过他倒是有些意外面前，这瘦弱的少年竟然是一个降魔师。
　　毕竟在他的记忆里面，降魔是一个个的，都是五大三粗，拿着一把大刀走在最前头的。
　　也就是现在所谓的肉。
　　几人愈发的往里走，苏林终于在前头见到了不对劲，只见不远处几个身影闪身而过，虽是匆匆而逝，但还是被苏林给捕捉到了.. ......
　　意识到不对劲，苏林赶紧看向身后的阿清说道：“行了，你把我们送到这就好了，你先回去吧。”
　　“看看你爷爷那边怎么样。”
　　听到这话，阿青却是不愿意了，“这怎么行？这要是遇到危险了，我先回去了，不就成缩头乌龟了。”
　　“现在不是说不说头乌龟的问题，现在是你要是跟着我们的话会给我拖后腿的。“
　　听到这话少年有些茫然的点头，“那我先回去了。”
　　少年说着，就直接回去了。
　　一旁的红玫瑰见此，不由得有 些迷茫，“你干嘛这样伤人家的心看样子，他似乎很想和我们待在一块。”
　　“没办法前面有危险。”苏林一句话打断了红玫瑰的话，立马掏出了手中的桃木剑。
　　只见一黑影，猛然向她们这边跳来，苏林立马用桃木剑，直接将那黑色身影直接给怼开。.
　　第463章
　　“怎么回事？那僵尸的眼睛怎么是红色的？”红玫瑰心中疑惑，因为他见过的僵尸，所有眼睛都是泛白的。
　　人在死了之后，眼睛一旦闭上，过个三四天就会出现翻白的情况，所以僵尸眼睛都是泛白的。
　　因为眼球上泥的原因，所以他们看上去会格外的凶残和可怕。
　　可是此刻透过边上的树，从远远看去，他们见的僵尸却是眼睛泛红，利爪也是格外修长，尤其是他的牙齿，要比其他僵26尸看上去更加的长，更加的尖利。
　　“这里的僵尸不对劲，你赶紧退后，我来保护你。”落无魅说着便把红玫瑰护在了身后，只见它掏出手中桃木剑。
　　这边苏林则是和面前几十只僵尸缠斗，他也发现了这些僵尸要比其他僵尸更加的强。
　　不管是自己用桃木剑刺穿他们的手臂还是胸口处，于他们来说伤害几乎甚微。
　　只能让他们感觉到一时的疼痛，很快他们便会恢复过来。
　　这让苏林立马明白过来，如今想要对付他们怕是桃木剑起不了什么作用。
　　而这边还不明情况的落无魅手中桃木，现在穿刺僵尸的胸口之后，却发现了僵尸并没有因此倒地。
　　反倒是攻击的更加猛烈，似乎刚才桃木剑刺穿的，仅仅只是他的一丝皮肤罢了。
　　很快落无魅这边也顶不住了僵尸一大波一大波的涌过来，手中的桃木剑却是丝毫伤不了他们分毫。
　　这边红玫瑰被吓得直接爆头鼠窜，连手中的桃木剑，此刻都握不紧，还在微微发抖。
　　这边苏林再发现他们已经快要扛不住了，便一个飞身直接把面前这群僵尸直接给踹开，随即和他们汇合在一块。
　　苏林把两人护在身后。
　　“我看这些僵尸应该都是有意识的，也就是说他们同人人一样会思考，所以你们对付他小心些。”苏林手中桃木剑挥过一阵金光乍现，将4周围过来的僵尸群直接给戳散。
　　红玫瑰在其中被保护着，但是神情还是慌张，他如今手中握着桃木剑却是直发抖。
　　这些僵尸实在是太厉害了，他刚才明显的看到了。
　　这是苏林身上也受了一些伤，就在手臂上有血口直接撕裂的痕迹。
　　直接染黑了他的灰色的衣裳。
　　“这怎么办？这将是越来越多了，都是从那洞穴里面涌动出来的，你说这到底是怎么回事！”落无魅看向一旁的苏林手中动作不停，但是如今他已经有些力不从心了。
　　“先别慌，我再看看。”苏林自然知道，陆思乔让这些僵尸拥有自己的自主意识。

第145节
　　方法有很多种，如今他也猜测不出，但如今这些眼眸当中泛着红光的僵尸群。
　　却是真的出乎他的一辆若是一人能够让一只僵尸回神，那便说明此人已经有些能耐了。
　　但如今面前将近几百只僵尸，那人又是如何做到的，苏林实在是想不清楚。
　　所以现在他暂时也没什么结论，但如今只能被困在这，如果是如今想要走出去的话，就必须得先把这些将士给解决了。.
　　第464章
　　或者是想个办法先暂时逃出去，可是这方圆将近几百米内都是七零八块落的僵尸。
　　站在他们的不远处，一个个神情当中充斥着浓厚的欲望。
　　如今他们三人就如同待宰的羔羊被他们围在当中，而此刻苏林也有些神情着急。
　　因为几番下来，他已经发现手中的桃木剑对他们不仅没用，而他们的尸体本就是僵硬的。
　　所以即使是桃木剑伤了它们，若是他们自身感觉不到伤害，那就简直等于给他们挠痒痒而已。
　　而刚才他也受了伤，他发现那些僵尸的利爪格外的锋利，苏林身上的蟾衣都直接被他划破。
　　苏林身上这身衣裳，当初他是加固符咒的，这平常的力气是压根不可能划破他这身衣裳。
　　苏林看着自己的衣裳微微皱眉此刻，还有些心疼不过，在看到衣裳上的绿藻的痕迹之后，他突然像是想到了什么，一般眼神突然一亮。
　　刚才实在是太慌了，来不及思考，如今这短暂的片刻，却让他想到了书籍上的一段记载。
　　“行了，我暂时知道怎么办了々〃！”苏林看着这些行走的僵尸，现在已经想到了合适的办法。
　　若是说他之前有些慌的话，那也是完全因为没有找到办法可以对付这群僵尸，如今她突然想到之前自己在古书上看到的一种方法，可以暂时镇住这些尚有灵魂的死物。
　　“什么办法，你看你说呀，现在我已经快撑不住了！”落无魅此刻用力抵挡在面前飞奔而来的僵尸，一个个的浪潮更加大，此刻猛扑过来带着强大的攻势。
　　并且因为他们力气大，三番几次录不是落无魅用自己的蛮力拦下来的话，怕是早就被他们撕破了自己的这张脸。
　　“你先退到一旁，等一下不管见到什么都不许过来，有危险知道没有？”苏林推开了一旁的两人。
　　神情十分的紧张，若是使用这个方法十分危险。
　　但如今这个情况若是不使用这个法子的话，他们怕是连逃都逃不出去，所以只能选择冒险一试了。
　　一旁的落无魅和红玫瑰，两个人都面露难色，他们极少见到苏林如此紧张，看样子就知道那将是不好对付，苏林才会如今做下这个决定。
　　想来这决定绝对是不安全的，想到这红玫瑰，心中一冷就说道：“¨ˇ不行，这方法是不是特别能成功，要不我们就想办法一起退吧，怕什么？到时候要是受伤了，我们三个人一起，我们大家一起顶着。”
　　红玫瑰极少如此仗义和镇定如今，就算是死到临头也是第一次说出这样的话，苏林还有些微微错愕，“行了行了，你们赶紧先出去。”
　　(诺钱的)“这方法虽是有些冒险，但也不至于要了我的命，再说了我们现在要是三个人无动于衷，你觉得能退得出去吗？”
　　“退不出去那就只有三个人去，是现在我唯一能选的就是自己可能会受些伤，你们别担心我了，赶紧出去。”
　　“要是再站在这，让我们三个人都会没命，你要是不走的话我也会死法，到时你们两个就等着死吧。.
　　第465章
　　苏林此刻神情有些着急起来，因为面前的僵尸他已经快要抵挡不住了，咬牙切齿间更是一脚直接踹的那个僵尸肚子上，才让他直接跪倒在地。
　　不然的话苏林刚才的力气完全抵挡不住，所以现在他已经没时间和红玫瑰在这争执这些有的没的了。
　　见苏林如此，红玫瑰微微错愕，这才答应道：“行，那我们先这边等你，若是到时候出现什么事情你顶不住的话，你也不需要一个人顶着。”
　　“你可以同我们说，我们可以和你一起分担。”
　　红玫瑰还是难得说出这样顶天立地的话，苏林不由觉得噗嗤一笑道：“放心吧，我自己有分寸，你们不必担心，我先退到一 旁在说，你们到时候看着就知道了，我到底想干什么？”
　　在红玫瑰心中，苏林就是天就是神，没有什么是他办不到的。
　　就算是遇到了危险，一定能够临阵找到机会。
　　两个人退到一旁，只见苏林手中罗盘乍现，一件强大的金光飞逝而起，此刻就如同照亮着这周围的唯一光亮，周围的僵尸在见到那层金光后，终于有一丝的反应。
　　有些惊恐地后退了一两步，见到这一幕一旁的红玫 瑰极为高兴，拉着一旁的落无魅就说道：“你看到没，似乎有动静，他们似乎怕苏林手中的罗盘，你说会不会便说明他们就是怕光。”
　　“或者说他们就是怕苏林手中的罗盘身上的光，那是不是就说明我们这次可以杀掉这些僵尸的几率特别大。”
　　“看样子，应该不是僵尸平日里都会有一些怕光的，毕竟像是他们这样的尸体又不是真的像我们常人一样，所以他们必须得每天都躲在阴暗的房间里面才得以存活。”落无魅看着那僵尸。
　　分析道，如今他也没有必要欺骗红玫瑰，估计那些僵尸看样子似乎真的惧怕苏林手中的罗盘，身上的光虽说不知道具体原因，但只要他怕，那便说明这件事情有可回转的余地。
　　这边苏林之后一阵强大的火光，突然罗盘之中飞射而出。
　　落无魅和红玫瑰都吓了一跳，“你说这怎么回事，苏林这不会是同归于尽吧！”
　　玫瑰明明看到了这火焰直接燃烧者苏林，但是那火光似乎将他包裹之后并没有完全将苏林给焚烧。
　　但是他不能看出苏林额头上也露出了几个豆大的汗水，足以说明那种火光于他来说也是有影响的。
　　应该是有热度，因为在周围天气现在不算是热苏林，刚才虽说经过剧烈的运动，但是他的体质的原因，病理他是不会出汗的。
　　如今出汗很有可能和那火光烘烤有关，就算是如今站在不远处的落无魅和红玫瑰，都能感觉到一股炙热的热意，从自己的面上以及脚底由心生到心底。一种强大的躁意在促使着他们。
　　就在两人犹豫着要不要上前之际，见到了一阵金光乍现，直接将苏林还有那群僵尸笼罩在其中，场景再现十分熟悉。.
　　第466章
　　只见苏林这边设，下了锁魂阵，只见阵法打开，一阵金光乍现。
　　“苏林这次打算要干什么？”红玫瑰在一旁没看懂苏林的操作。
　　但如今也明白苏林这是在起阵，打算利用脉术。
　　但是他却没明白苏林到底使用的是何种阵法，如何能够控制住那些僵尸一旁的落无魅，看着那熟悉的阵法。
　　却是有些迟疑，“他似乎使用的是锁魂阵，但似乎又有所不同，不知道，等到时候他出来再说吧”
　　落无魅在一旁，此刻也有些疑惑，但心中却十分有把握，苏林一定能成功的。
　　在他看来苏林只要想做就没有不会成功的，因为他在这方面就是与生俱来的天才。
　　这边苏林是起了锁魂阵，但是却用了上古的锁魂术，加以脉术融合在阵法之内，加强了周围的巩固。
　　如今这些僵尸在这里头的都能被控制，当然这是因为苏林~使用了特殊的法子。
　　这普通的锁魂阵一般只能锁住鬼魂以及七魂六魄，如今若是遇到普通僵尸锁魂阵于他来说，那是没有丝毫作用，就-如同过家家一般。
　　但如今这些僵尸却有意识，足以说明他身体内应该不止残存在一魂一魄，很有可能残存着几魂几魄多余的那些。
　　只要利用锁魂阵都能锁住，将他们给困在阵法内，所以苏林心中有几分把握，或许能够成功。
　　此件锁魂阵突然将四周给罩住，不远处的落无魅，还有红玫瑰被隔绝在外。
　　因为有阵法结界所迫，所以他们压根看不清里头发生了什么，不过接着模糊的身影却能够猜测到些。
　　这边苏林身躯在反恐当中停留，只见他双手合十，嘴角似乎在默念着某种奇怪咒语，只见一阵阵的金色符文从他的口中蹦出。
　　随即直接围在一起，就如同盘成了树米长的绳子一般，不停的在四周盘旋。
　　随即将那些还在不停涌动着的红眼僵尸给困在其中，那些僵尸在感觉到周围强大的力量迫使之后，一个个的似乎都陷入了昏迷甚至只是发呆似的往里挤，被那种强大的力量直接挤得脸色变形。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林察觉到这一点之后，微微有些意外，刚才那些红眼僵尸有自己的意思，所以行动之时都刻意得有些避开自己的攻击和危险。
　　但如今，却如同破罐子破摔一般。
　　就在苏林纳闷之际，却只见那阵金色符文将他们给捆住之后，随即在吸收他们身上仅剩的力量。
　　......... ........ 0
　　不过苏林设下的锁魂阵，仅仅能吸收的就是他们身上的魂魄，但苏林却发现似乎那股力量，仅仅只能迫使他们暂时陷入昏迷。
　　但是不能吸收他们身上的魂魄，显然他们身上的魂魄应该是被人下了封印，所以无法撼动，这人是锁魂阵也无用。
　　意识到了这一点之后，苏林就开始转变了策略，如今只能暂时先把他们给钉在这。
　　等到时候自己出去之后找个时机，或许还能够趁机偷袭，将他们给解决了，这样想着苏林越发加强周围阵法之力。与.
　　第467章
　　只见正眼越发强大，坚持的光也越来越明显，一旁的落无魅和红玫瑰原本是可以透着阵法的墙壁模糊的看到里头的情况。
　　但如今那阵力量不断的强大之后，他们已经被那阵光刺的眼睛都无法睁开了。
　　“这怎么回事，这样下去想身体受得了吗？”红玫瑰有些担心，苏林使用的阵法的就是在用自 己身体内的力量在浩，以自身为媒介与天地共同产生阵法。
　　这样的方式相较于其他的脉士来说，是撑不了多久，但苏林因为是个特殊的例子，所以他兄阵法的时间长一些。
　　但是并不代表着他就是个例外，毕竟利用身体来萧晗力量，这对于一个天才来说那也是个危险的事情。
　　不过好在就在他着急之际，原本散发着强大精光的阵法，突然破土而开，露出里头的丝丝光辉，随即将周围一阵照亮。
　　红玫瑰和落无魅先是被那阵强大的光直接给照的眼睛发白，身体的自主意识，让他们习惯性的右手捂住了自己的眼睛。
　　缓了片刻之后，他们终于缓缓睁开就见到了刚才原本正往这边扑来的红眼睛僵尸，此刻已经被钉在原地。
　　似乎受到了某种诅咒，一般一双眼睛呆滞而无光。
　　见到这一幕之后，红玫瑰这才缓缓回过神来，一脸兴奋的看着苏林说道：“你这实在是太厉害了，你怎么做到的？”
　　苏林使用其他阵法或许能够困住那些鬼怪，倒是没什么，可是苏林就能够使用锁魂阵控制僵尸，这就让人觉得他有些厉害了。
　　因为僵尸本就是没有丝毫自主意识的补贴，他们不过就是一滩尸水，使用锁魂，正因为他们来说没有任何的伤害。
　　即使是现在他们身体内尚存的一丝神识，但是锁魂阵也依旧无法控制它们，但苏林却能够利用锁魂阵加以僵尸的弱点，暂时能让他们先定住。
　　这也是个不错的方法，起码这样可以拖住时间。
　　“行了，先别废话了，我们现在得赶紧想办法找出这其中的弱点.. ......”对于红玫瑰拍马屁的方法，苏林早就已经习以为常。
　　甚至已经免疫了，如今他仅仅只是想要找到弱点，赶紧解决了面前这些僵尸，可没时间和这红玫瑰在这瞎扯。
　　“弱点，他们这些僵尸能有什么落点，我看我们手中的桃木剑也伤不了他什么呀。”落无魅此刻心中也着急。
　　毕竟他手中的桃木剑刚才在刺穿了几个僵尸的胸口之后，竟然没有起到丝毫的作用。
　　就在落无魅着急之时，突然间那边阵法之中就有一震动惊破开苏林抬眼就看到了，其中有几个僵尸已经睁开了锁魂阵的束缚，此刻只动作这 往这边而来。
　　苏林先是拦住了，想不到联锁魂阵都无法锁住他们。
　　不过那群僵尸打了个措手不及，再加上速度极快，落无魅这边就有些没反应过来，只见其中一个离他比较近的僵尸猛然扑过来，手中利爪直接撕开了一盘落无魅手臂上的血肉。.
　　第468章
　　“嘶！”只听见一阵倒吸冷气的声音。
　　苏林反应过来，立马掏出手中的剑，直接双腿一蹬，身形如鹰一般，猛然之间刺向了僵尸。
　　那僵尸身体被刺倒没多大的反应，苏林却是一脚直接踩在了他的头顶之处，直接把他踹出树十米外。
　　在把那僵尸解决了之后，苏林这才回头看见一旁的落无魅问道：“没事吧，伤口现在怎么样了？还能先站起来吗？”
　　苏林此刻神情带着些无奈和紧张，如今若是连26落无魅都受伤了的话，那他们现在这一战就更加无胜算了，只能说是背水一战。
　　落无魅摇摇头，“没事，这点伤我还能忍住，不过也不知道被这僵尸给抓了，我这明天会不会也跟着感染变成僵尸呀？”
　　落无魅担心的是这个问题，若是说要让他变成僵尸的，他宁愿选择去死。
　　像是那种毫无意识的傀儡，于他来说比死还要痛苦。
　　知道他的担心，苏林却是一脸肯定的说道：“放心吧，有我在这种事情不会发生的。”
　　这边在解决了好几只，往自己这边三三两两扑过来的僵尸后。
　　苏林发现锁魂在于他们来说，能控制的时间越来越短，如今短暂恢复的僵群越来越多。
　　“你们发现了不对劲，没有？”苏林此刻，眸光深思，看着不远处。
　　而此刻落无魅和红玫瑰，哪里还顾及得了这些，着急的就说道：“我们现在什么都没发现，你赶紧说别卖关子，再这样下去我们要被困死在这里了。”

第146节
　　红玫瑰哪里还顾得了太多，如今他只想要赶紧离开。
　　一旁的落无魅只可以捂着自己手臂上的伤口神色有些黝黑道：“我们确实得赶紧离开，我怕我快要撑不住了。”
　　刚才苏林只顾着将那些僵尸给困住，没想过这些僵尸为何会出现在这，为何他们会拥有意识。
　　如今他算是想明白了，看来这件事情另有蹊跷，刚才他使用锁魂阵将这些僵尸给锁住了。
　　但如今却被破开，想来应该是跟那只绿眼睛将是有关系的。
　　“先把这个贴在身上，暂时先顶一顶，过不了多久我们就能走出去了。”
　　落无魅接过苏林丢过来的东西，先是瞅了瞅，随即一脸疑惑到你这给我的是什么东西，苏林叹了口气，这是止血符，暂时能替你止住血，你是被僵尸伤的，普通的止血是止不住的。
　　“那你干嘛不早拿出来！”落无魅说着，把那东西直接贴到了自己的手臂处
　　果 不其然刚才还鲜血直流，如今却已经凝固起来。
　　“我这刚才不是才想起嘛，再说了这东西我平时你不怎么用，而且我现在手头里只有这一张。”
　　“给你了，等一下要是红玫瑰受伤了那就没了。”
　　听到这话红玫瑰顿时脸色一黑，“什么，那你刚才直接把这张给我就得了，他一个大男人出这点血没事的。”
　　红玫瑰这样说，那是开玩笑的。
　　一旁的落无魅却是给了他一记白眼，“我现在身上的伤势那么重，难道你没看到吗？”.
　　第469章
　　落无魅说这话时，神色当中闪过一丝忧伤，看向红玫瑰，红玫瑰在察觉到她眼神当中的复杂情绪后。
　　顿时一愣有些尴尬地摆手说道：“我刚才开玩笑的你别当真，我看到了你身上受的伤。”
　　“你们两个别聊天了，赶紧过来，我跟你们说个计划。”苏林一把扯过，两人随即指了指一旁一个河道，还有不远处的山丘说道，等一下我们三个兵分三路。”
　　“把僵尸群给分开，中间只要一旦打开，我就有机会可以接触到那个绿色眼睛的僵尸，或许只有杀了他，我们今天晚上才能够走出这困境。”
　　刚才苏林试图已经想要冲破边上其他僵尸的束缚指导龙穴，但是却发现那些红眼睛僵尸在感知到苏林的目的后，一个个发了狂的往自己身上扑来。
　　就连是一旁的落无魅和红玫瑰都忽略了，足以说明这绿色僵尸于他们来说，那就是主宰的地位。
　　所以若是想要击溃他们心里的防线，那就必须得杀了他们的主宰，只有这样他们才会溃不成军。
　　听到苏林的话，红玫瑰就是连连摇头，“就我这模样，怕是没三两步就被他们给抓着了，这个计划行不通呀々〃。”
　　红玫瑰还是有自知之明的，就她那实力当个炮灰都有些勉强了。
　　再加上心中害怕，所以自然是不想要自己单枪匹马的出手，而且这僵尸一个个的身强力壮，要是真被扑倒了，她相信自己绝对过不了多久，就会直接被这些僵尸给吃了的，她可不想自己死的太凄惨了。
　　毕竟他可是见过不少被僵尸直接给啃干净的尸骨，他们只剩下一堆白骨留在原地，还有一堆染红的鲜血，看样子格外的血腥。
　　而留下的头骨那块脸上的皮肤更是被撕扯的稀巴烂，看样子就犹如地狱走出来的恶鬼一般。
　　看着她这副胆战心惊的模样，苏林叹了口气，只见他从自己的口袋当中拿出了罗盘交给红玫瑰说道：“放心吧，罗盘放在你身上，作为一旦有僵尸攻击你，他就会保护你的。”
　　见到苏林手心处的罗盘，红玫瑰立马忍住了去拿的冲动，“你把这个给我干什么给我了，那你怎么办呀？”
　　“放心吧，我如今自己有把握的，这罗盘帮不了我多少，放在你身旁还能保证你的安全，赶紧的，别磨叽，拿着！”苏林说着，将罗盘硬塞给到了对方的手中。
　　有了罗盘在首红玫瑰心中自然是底气多了几分，此刻这才有些勉强的说道：“那行吧，那就按照你的计划来，不过你可得小心，要是实在撑不住的话，你(诺钱的)就直接召唤罗盘。”
　　“我这边也一定想办法顶住，反正说什么你就是别勉强自己，别为了我把自己的命给丢了。”
　　红玫瑰虽是这样说，但是她此刻浑身打倒的身躯就暴露了她此刻内心的害怕。
　　红玫瑰心中也是十分明确自己的定位，以她的实力，别说是对付僵尸了，就算是对付个小鬼，都能让她耗半天。.
　　第470章
　　更何况是面前这些身强力壮上有一丝意识的僵尸，这些僵尸被控制时就如同无脑的傀儡。
　　可是没被控制时他们拥有自主的意识，如果是他真的受袭了的话，怕是到时候要不了几口就会直接死在僵尸的口中。
　　见两人都答应了，苏林这才提着手中的桃木剑，随即目光灼灼的看着身旁，两人说道：“行了，我们开始分头行动。”
　　只见他们三人的速度极快穿梭在这山坡的山丘之中，一个则是穿梭在这暗涌的河水旁，苏林则在其中快速的杀出一条路。
　　那些僵尸在被吸引了注意力之外，很快就被分成了三股。
　　苏林在其中杀的最是 快活，没两下就把面前杀出一条血路，围在其中的绿眼僵尸此刻，并没有意识到苏林的计策。
　　只是不停的召唤着僵尸群起而攻，想要将苏林一群人给群灭。
　　一旁的红玫瑰和落无魅虽说都拿到了特有的武器，如今行动自然要比刚才轻松的多，但是如今的情况却没比刚才好。
　　因为刚才僵尸的注意力都集中在中间，如今却是因为他们分得太开。
　　所以如今几波僵尸围在他们身旁的数量也急剧增长，现如今刚才一大半的僵尸都在中间，现在是分成了在他们的面前。
　　红玫瑰此刻的情况还算好，因为有了罗盘的帮助，他如今算是得到了得力助手。
　　挥舞着手中桃木剑，基本上是和罗盘相呼应，就能解决面前一大群僵尸。
　　不发最多也仅仅只是让他们受些小伤，但也能让他们足足后退数十米，这样下来他也能够保证自己的安全。
　　不过这样确实挺累的，所以没指挥几下，那边的红玫瑰就有些气喘吁吁，不过如今他必须得顶住，如果是他顶不住的话，苏林那边很有可能就会功亏于溃。
　　这边落无魅有了刚才的止血符之后，如今手臂上的伤口已经没有知觉了。
　　他如今会我在手中的伤也没有感觉 到那股紧绷而有疼痛的感觉，自然脚下速度也加快了。
　　苏林脚下生风如今更是确定了新增目标，他刚才也是无意当中见到这绿眼僵尸的，也是刚才他在私下锁魂正直时发现的。
　　这个僵尸除了眼睛的颜色和其他僵尸不一样之外，其实没什么特殊之处，不过仔细观察就能发现他是被这群人围在中间的。
　　而这边苏林很快就来到了那绿眼僵尸的四周，那僵尸似乎也察觉到了危险，一双眼睛暗含着淡淡的绿光。
　　目光终于呆滞的抬头与苏林对视，虽说瞳孔处带着涣散之意，但不能看出他此刻嘴角微微勾了起的斜向。
　　此番模样就犹如地狱走出的恶鬼一般，让人觉得十分不爽，尤其是他那嘴角的笑容，让人有一种觉得自己被拿捏在其中的感觉。
　　这边没了罗盘帮助之后，苏林只能利用手中桃木剑，不过这次他就在桃木剑上直接贴了一个黄符。
　　当时其实就是个不死之躯，相较于鬼魂来说，他们少了那份聪明却多了一个可以庇护他们的身体。
　　如今就连是桃木剑也无法伤及他们的话，苏林就只能使用这种极端而又剑走偏锋的方法。.
　　第471章
　　一旁的红玫瑰，在见到那把剑身上的符文后，更是大呼道：“你疯了吗？怎么使用这个法子？”
　　苏林竟然在使用地狱焚烧数这种术法，那就是在燃烧阴间的灵魂，也就是说是在燃烧的苏林内心的灵魂。
　　一个人的灵魂也就仅仅只有那几条，每个人的灵魂都是头胎几次留下来的。
　　这灵魂深处有着投胎几世留下的记忆，只有在你在忘~川之时才能够看到。
　　灵魂相较于一个人来说可有可无，但是若是灵魂燃烧殆尽，那到时候再望穿等着的婆婆在见到毫无灵魂的鬼魂之后，便-会将他列为冤魂。
　　而唯一能够投胎的机会，那就是等到有一天灵魂-归位。
　　但是若是消耗了的灵魂，那就无法再归位了，也就是说若是灵魂一旦使用过度，很有可能苏林下辈子就不必投胎了。
　　苏林自然知道红玫瑰的担心，但如今已经无法使用其他法子了，那绿眼僵尸相对于其他僵尸来说，不仅看上去强上不少。
　　不用说就知道自己手中的桃木剑应该是伤不了他分毫，但若是用灵魂作为代价燃烧起火。
　　那桃木剑身上的灵魂火，在刺穿这僵尸的心脏之处就绝非那么简单了，就算是天王老子来了也经不住那伤势。
　　果不其然，苏林很快行动起来，只见他的动作飞快一旁的红眼僵尸，试图想要一个个的往他这边扑来阻止他的动作，却没想到弄巧成拙，直接把苏林送到了绿眼僵尸的四周。
　　而那绿眼僵尸此刻也意识到了危险，一双眼睛当中闪着绿光。
　　随即只见他也开始躲避苏林的攻击了，不过他是周都是红眼僵尸的地盘，所以他即使是在躲避，也难免会撞到其他人。
　　而苏林也趁着这个时候手中动作越发的能力起来，而那绿眼僵尸都像是受人控制一般，动作十分的迟钝。
　　很快就落了下风，没两下就直接被苏林打得连连后退。
　　而苏林这时去隐约间察觉到不对劲，他的目光看向不远处，果然黑暗处有一个黑色身影，一双眼睛正放着红光，往自己这边看来。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　“果然跟我想的一样。”苏林嘴角带着一丝嘲讽之下，他明白了这件事情果然是幕后有人操作。
　　这些红眼僵尸虽说有自己的意思，但是看得出来义士十分薄弱，而这绿眼僵尸确实是好没有任何的意识。
　　也就是说绿眼僵尸不过就是幕后之人，操纵着这些红眼僵尸的一个媒介罢了。
　　......... ........ ...
　　只见苏林手中的桃木剑在刺穿他的胸口之际，一阵尝到鲜血喷涌而出。
　　而桃木剑上面正有灵魂火只见灵魂，活在他的胸胀之处，浓浓燃烧着，整个空气当中都散发着点点的焦臭味。
　　“我不知道你为何要在这里，修身养性，但你现在的行为已经违背了天理伦德，所以我必须得把你送走。”苏林说着，手中的桃木剑已经指住了，那人的头如。
　　这天地之间，万事有因有果，人生而为人，死了自然也就投胎做鬼，这是天地法则，只有这样这人间才能够循环的不听重复。与.
　　第472章
　　所以如今这绿眼僵尸所做的法术，那就是有违伦理的，他竟然直接将这些人的灵魂留在这些僵尸的体内，并且利用强大的禁忌之术。
　　竟然炼化了僵尸的尸体，能够让他们短暂地恢复自己的意识，跟普通人一样，这样的方法中时是可以留住那些灵魂，但是他们迟早有一天是需要投胎的。
　　这样做，于 他们来说并没有太多的好处。
　　而那绿眼僵尸此刻眉眼却是带笑，丝毫没有任何的害怕苏林也就成全他，此刻手中的剑直接刺中了他的头颅。
　　只见接在撬开了头颅，自己一阵鲜血喷涌而出，随即便是一大团红色火焰将其它给燃烧。
　　直接没一会儿，他的头颅掷处，瞬息之间变成了灰色的骨灰边上的红眼僵尸。
　　在察觉到绿眼僵尸小时，剩余的僵尸随即痛苦的嘶嚎王，苏林这边从来不过没冲一会儿。
　　就只见他们的身躯开始渐渐的燃烧起来，随即一双眼睛也开始变得泛白。
　　不远处看着这一幕的红玫瑰，还有落无魅都愣住了，还有这样的操作，而苏林此刻却是没眼睛跳过不远处，一个黑色身影闪过我们这边看来带着些浓厚的笑意，苏林知道那人才是这件事情的真正幕后指使。
　　那人就犹如从地狱里面爬出来的修罗一般，远远看着就让人感觉到寒颤。
　　苏林看见那带影确实微微愣住了，这人他见过，之前就是在刘奶奶家见到过他。
　　他当时只是在刘奶奶家门口路过，苏林当时没在意，只不过是觉得这少年长得有些阴森，所以便多瞧了两眼，如今却再次遇到。
　　也就是说此人一直跟着自己，而且这些天发生一些古怪的事情，如此频繁，很有可能也是此人一手操作。
　　苏林心中有些担心，但没把这件事情告诉一旁的落无魅和红玫瑰。
　　看着一地的狼藉，苏林心中松了口气，目光看向一旁的落无魅行了，“我们准备准备利用化尸散，想将这周围的污浊之血给消散。”
　　有了这段时间，苏林精心提炼过的化尸散，明日太阳升起，这周围的环境又能恢复到从前.. ......
　　落无魅点点头此刻喘着粗气，将手中的桃木剑给收了起来，手中桃木剑虽是木子的，但因为需要具备可以降妖除魔的力量，所以里头镶嵌了许多金属元素。
　　这拿走了难免会有些累，只听见一旁的落无魅气喘吁吁的，一旁的红玫瑰倒是轻松自得，毕竟有了罗盘的帮助，他做什么事情都还比较轻松。方圆近一公里内都是躺着的尸体，不过好在那些尸体都比较集中。
　　所以即使是他们使用化尸散，也没花上将近几天的时间，而是一整 晚就把那些尸体给解决了。
　　不过化为血水，唯一的坏处就是化完了湿流下的血水味道腥臭。
　　不过苏林早有所准备，只见他把香油倒在四周，随之又加了一些奇怪的符文，随机坐地起阵。
　　有了阵法的加持，很快他便将那些血水给炼化，随即周围新测的味道也随即消失。.
　　第473章
　　在做完这些一系列的事情之后，天空已经有些泛白了。

第147节
　　不远处类的连手都抬不起来的红玫瑰，拿着手中的化尸散的瓶子递给苏林说道：“行了，这种是今日后别叫我来了，真是要累死老娘了，回去得好好睡一觉。”
　　苏林接过瓶子后收了起来，这话思想是独特之物，有着强劲的侵蚀之力，所以一般的东西是压根抵制不了他身上的腐蚀性的。
　　没有在利用特殊的天地严实锻造而成的瓶子才能够使用，所以这瓶子小红瓶里都是极其宝贝的，自然得收回。
　　“行了，既然都已经解决了，你们可以回去好好休息了。”收拾好手上的东西26之后，苏林微微抬头侧目看向一旁的两人。
　　红玫瑰刺客打了好几个哈欠点头道：“好，我这真是困死了，这眼泪直掉。”
　　这边在把好消息带回去之后，周围的人都快要开心掉牙了。
　　毕竟这些僵尸群虽说不打扰他们的生活，但是想想就觉得圣人万一有一天他们走出来的呢。
　　解决完这个村子里头的僵尸群后，苏林便打算好好休息休息，这刚回到自己房间躺下就听到了门外响起的敲门声，“小伙子你在里头吗？”
　　这熟悉的声音，苏林怎么可能会不认识？这不是隔壁的李奶奶吗？
　　李奶奶搬过来的日子相对于苏林来说更短一些，不过两人朝夕相处也有将近一年有余。
　　在加上是因为相处许久，再加上平日里老奶奶也会特意来照顾他，给送些吃的，或者是慰问慰问。
　　所以苏林一直将着给奶奶敬为自己的奶奶一般对待，如今见她风尘朴朴身上裹着个单薄棉衣就往这边赶来。
　　不由得就有些心疼奶奶，“你先在这等着，我回宿舍给你找几件衣服。”
　　李奶奶居住的地方相对于苏林来说更加的狭小，仅仅只是预计是苏林进去过里头十分的杂乱。
　　而且老奶奶因为常年乞讨生活，所以平日里花钱都是抠着来的。
　　身上穿的衣服自然也都是别人不要的，穿在她身上难免会有一股破破旧旧的感觉。
　　此刻听到李奶奶的声音，苏林犹豫了片刻，还是给他开了门，“李奶奶怎么了？难道是有什么重要的事情找我吗？”
　　这平日里李奶奶虽说会送东西过来，但如今见他两手空空，应该就是有事要找自己谈。
　　“小伙子呀，你赶紧走吧，这段时间你没回来的时候，这整栋楼都在闹鬼，你现在回去那就是在自寻死路，还是赶紧走吧，等过段时间这件事情风头过了再说”
　　李奶奶说着叹了口气，苏 林此刻顿时也是心中警铃大作，这种动人又怎么可能会闹鬼，这虽然是有人故意来闹事。
　　不对，不是有人而是有鬼，苏林想不到，居然有人只敢在自己的地盘里面玩这些花招。
　　“没事，李奶奶，你先回去吧，这件事情我自己会好好想办法的。”苏林有些敷衍地做到如今，他当然不会轻而易举的因为李奶奶的话，从而直接逃避。
　　他反倒是有些好奇，到底是何方鬼祟，居然敢在自己的地盘里面玩这种玩笑，难道他们不知道吗？真正的倒是要去升起火来，就算是自己的鬼魂都能灭。.
　　第474章
　　将那些僵尸给解决之后，苏林就回了村子。
　　那幕后之人，他虽说没有抓到，但是对他来说也不算是白白忙活一趟。
　　起码他知道这件事情是有人在背后操控他，日后得小心些。
　　一旁的落无魅在苏林回来之后，就发现他心不在焉的，不仅收拾行李慢，还总是把东西落在一旁的桌子上。
　　又从桌子上放倒一旁的包裹里，又从包裹里拿出来放到桌子上循环反复，有些东西都被他捏得有些发皱了。
　　一旁落无魅看着有几次好心的还替它放回了包裹里头。
　　在帮了几次忙之后，一旁的落无魅终于看不下去了，便好心提醒他，“你这东西得拿上，不要老是放桌上，等一下忘了可就不好了。“
　　“你这是不是有什么事情瞒着我们两个，怎么一天魂不守舍的？在想什么呢？”
　　落无魅这话顿时点醒了一旁的苏林，这才回过神。
　　刚才一直到现在都是一副浑浑噩噩魂不守舍的模样，量是谁看到了都觉得他是不是见到鬼了。
　　当然落无魅直接排除了他见到鬼的可能性，毕竟落无魅见的鬼，那可是比谁都要激动。
　　又怎么可能会是这副模样，所以当下便认为他这是有心事。
　　被落无魅拆穿之后，苏林也不再掩饰点点头说道：“确实是有心事，不过这事但是还不能告诉你，到时候等机会合适的时候我再同你说吧々〃。”
　　苏林并不知道这幕后之人是谁，但如今却总是感觉心中隐隐不安，似乎这段时间发生所有事情都是有原因的，接踵而来的僵尸暴动，似乎都在朝着一个方向发展。
　　如果真是照着他想的那样发展下去，苏林不敢想象着接下来要承担的后果。
　　若是幕后之人真的从苏林所想的一样，那这件事情就算是苏林竭力阻止很有可能也会发生。
　　想到这，苏林赶紧摇头，拍了拍自己的脸。
　　落无魅见他神经兮兮的，又不愿意同自己说瞬息之间好奇心倍增，“什么事，非得等到时候再和我说，我不管，你现在和我说别对我说我的胃口又不说，你这不是活让人难受吗？”
　　“哎呀，反正现在暂时还不能和你说，你也别缠着我了，赶紧去红玫瑰那边看看吧，不知道他东西收拾的怎么样了。”苏林直接转移话题，不然这家伙又得缠着自己。
　　落无魅自然是知道她不愿意说，才找了个理由打发自己，当下就不愿意了，“¨ˇ我不管，你不说我就不走了，怎么说我们现在也是合作了这么久的伙伴，有什么事情还能瞒着我。”
　　“行了，别在这跟我耗着，我要是不想说，(诺钱好)你觉得你能从我这跳出来吗？赶紧去干你的事情，别想着威胁我。”苏林说着，推开了他。
　　随即大步跨入自己的房间，将刚才准备好的东西放到了一旁的包裹里头。
　　苏林这段时间接了不少的任务，如今这任务刚完成，他就接到了一个新型任务。
　　同之前见到的任务差不多，发生鬼怪邪祟的地方都是一些偏远山村。.
　　第475章
　　这不，几人坐在车里，一旁的红玫瑰就絮絮叨叨的说着。
　　“听说这次的事情却有些蹊跷，这之前片山村都是闹鬼，闹僵尸如今，却听说那乡村里面的人似乎消失了，听说好像是去了将近半个月都没回来。”
　　“嗯，继续说！”一班的苏林紧闭着眼睛，似乎是在认真听着红玫瑰的话，但如今思绪却飘到了远处。
　　苏林在想这件事情会不会又和之前几件事情有所关联，如果真是这样的话，那很有可能那人就是想要开启破海阵。
　　破海阵是一种强大的阵法，它是以天地之灵起誓 ，收集万条惊魂，在将其封入一炉顶之内，利用禁忌之海将其浸泡将近一年左右。
　　就能够得到一枚可以打开破海阵的种子，有了那枚种子，再将其埋在地下生根发芽，一年之内便能结出果实，得到的果实就能够轻而易举的打开破海阵，在中间撕裂时空隧道。
　　不过这法子苏林也仅仅只是在古书上见过，因为这个法子是上古流传下来的一个飘渺影子，所以苏林当时并没深究。
　　再加上破海阵同其他阴阳阵法丝 毫不相干，所以当时他仅仅只是大略的看了两眼。
　　不过虽说破海正和其他阴阳阵法丝毫没有任何的干系，但是若是想要打开迫害症呐，则是需要收集万条惊魂。
　　惊魂可不同于其他魂魄，惊魂那可是受尽了惊吓之后，才能够从体内迸射而出的一种魂魄，它并不属于七魂六魄。
　　即使是此种魂魄消失，人体也不会受到任何的影响。
　　就算是投胎转世，也是没有任何问题的。
　　而苏林这段时间想想之前遇到的许多僵尸暴动，似乎都是漫无目的的苏林，顿时只察觉到他们身体内的七魂六魄受损，但却从未在意过他们身上的惊魂是否还在。
　　这样想着苏林越发的觉得不寒而栗。
　　若是幕后之人真是想要撕开时空隧道，那这件事情可就麻烦了。
　　一旦改变时空隧道，那很有可能就要造成许多事情再度重演。
　　就算是苏林是局外人，也不可避免受到时空隧道的操作，再次回到当初的地点。
　　不过虽是担心，但苏林也明白如今想引出幕后之人，那就只能一点点来，不可打草惊蛇。
　　而红玫瑰又是个大嘴巴，所以他没把这件事情告诉落无魅和他的原因，就是因为怕他们两个某次谈话间让那人听到了。
　　就在红玫瑰在一旁絮絮叨叨说着的时候自然就来到了红花山村。
　　红花山村隶属于市，正是以前抗战时期的起始地。
　　这里留下了许多的抗战躯体，被埋在这地底下的土地里。
　　来到了红花山村，苏林远远的就看到了外面正在迎接的人，他们一个个格外的吸血，再见到苏林后十分热情地就迎了上来。
　　迎面走过来的是一个花白胡子的老人，看样子应该年过八十多，因为他身上的皱纹以及他佝偻着的背，就已经能够证明他的年纪了。
　　“道长，你终于来了，你不知道我儿子都已经消失半个月了，还没从里头出来。”.
　　第476章
　　“就等着你们过来帮我们看看呢。”说话的是一个泪眼婆娑的老妇人，看样子年纪应该已经五六十了。
　　“就是就是，我儿子还年轻，才20多岁，他不能就这样死在里头呀。”
　　“对呀，求求道长赶紧救救我们的孩子吧！”
　　边上的妇人一个个地哭诉着，一旁的村长还没开口，声音就已经被这些哭声给淹没了。
　　苏林还不明情况，此刻坚边上之人一个个哭诉，便把眉头转向一旁的村长，“村长，这到底是怎么回事？”
　　边上之人一个个着急，惹的苏林也不由的只能着急，一般的村长却是叹了口气，阻隔开周围那些富人的声音对苏林道。
　　“先坐下来我们再说吧，你这肯定累了。”
　　苏林几人来，这确实算是风尘朴朴。
　　毕竟他们这刚下车就遇到了这些一面上前的村民~，还没有喝口水呢。
　　一旁的红玫瑰，此刻只感觉自己的嗓子眼似乎起火了，如今听到村长的话，二话不说就答道：“行行，那我们先坐下来喝口水吧，我-实在是太渴了。”
　　几个村民见红玫瑰几人似乎真的有些乏累也不好逼得太紧，便只能随着村长一-同来到了他家。
　　苏林去过几个闹鬼的村子，如今见到这个算是最富有的了。
　　村长家里还放着一些彩电，而且不再是茅屋而是高高溅起的水泥房。
　　走进客厅，苏林远远地就看到了放在电视机旁边的骨灰盒以及照片。
　　照片里面的人看上去年纪仅仅只有二十多，不过照片灰白的已经有些破旧，看样子应该是放置了将近几年了。
　　走在前头的村长突然回头见苏林正呆愣愣的看着一旁的遗照，突然苦笑道：“这是我孙子，前几年不小心山洪崩塌被冲走了，现在还没找到尸体，不过这么久过去了，反正人肯定是不在了。”
　　村长虽是这样说着，但苏林却从他的目光当中看到了一丝丝地清晰显然，他也是认为自己的孙子还有可能活着，不过他也明白是自欺欺人罢了。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　苏林没有戳穿一旁的村长，这十几人往里头走，就只见一个妇人往外走。
　　“爸，这就是你请来的道长呀，赶紧做赶紧做，我给你们泡些茶水过来。”那个妇人十分的热情，说着就继续往厨房里头钻。
　　他的村长笑着点点头对着那妇人笑道：“小花你也别太忙了，随便开一包新茶叶吧，也别太省着了，他们都是客人。”
　　......... ........ .......
　　既然坐下之后，村长这才介绍道：“这是我的儿媳妇，我的儿子前两年走了，就只剩下我这儿媳妇了，也亏了他辛苦照顾我这个老人。”
　　这边小花从厨房里头出来，正巧听到了村长的话。
　　“哪能呀，爸！你当初帮了我家这么多，估计你老了就算是小兵不在了，我也得养着你。”
　　苏林看着，倒是觉得这老人有福，想来年轻时应该是个好人，不然这小花也不会安生的呆在这里给他养老。
　　毕竟照顾一个老人，那可要比照顾一个婴儿还要累。与.
　　第477章
　　这边把冲泡好的茶水推到苏林面前，一旁的笑话十分热切，“你们先坐着，我去给你们找一些小吃过来。”
　　没一会儿就直见小花端来了一盘花生米，还有一些瓜子。
　　只见她略微有些羞涩含蓄道：“我们这破旧的山村里也没有什么值钱的，就有一些当地特产，你们可以尝一尝。”
　　小花， 年纪看上去五六十，头发已经有些斑白。
　　皮肤看上去也有些粗糙，泛红，应该是常年从事农活被太阳晒的。
　　看她敦厚的笑容就知道这应该是个老实人，而这边苏林也没想太探究村长家的事情。
　　三两下回了两句之后，便把话题转移到了正事上。
　　“村长，这到底是怎么回事？村民面说的可属实，他们到底进了什么地方怎么会消失？大半月不见你们难道没有去找过吗？”一旁的落无魅替苏林问出口。
　　他知道苏林平日里是不屑于发问的，所以他干脆就揽了这个活。

第148节
　　一旁的村长叹了口气，絮絮叨叨的说着：“这件事情也确实蹊跷，这不是前段时间从防空洞里面挖出一些宝贝吗？这些日子就有些人想进去看看，但是却没想到没一个人出来。”
　　“我们就想着派人进去看看，没想到进去的人也没出来，这一批批，到现在没有人敢进去了，而里头的人也没出来，所以现在村子里头都在议论这件事情，我这也是没办法才找到的道长。”
　　听到村长的话，苏林眉头微微一皱，“挖到了宝贝什么宝贝？值得这么多人进去？”
　　“好像跟矿石差不多，后来就有人蜂拥而至，现在很多人进去都没出来。”
　　一旁年过九十的村长说着，花白的胡子一翘一翘，心中似乎十分的着急。
　　毕竟他作为村长就是村中的领袖，村中村民就得听他的。
　　如今出了这些事情，他作为村长当然得担着。
　　“我都说了这件事情同你无关，那些人进去之后虽说没出来，但这件事情也不是你怂恿的呀.. ......”小花从里头出来。
　　听到声响村长回头看向小花，无声叹了口气，“怎么能和我没关系呢？我是这个村的村长，这种事情我当然得负责了。”
　　苏林知道面前这白发斑斑的老人，如今到了90岁还能坐着村子的村长，足以说明他应该是有极强的行动力以及责任心，所以这村中村民才会对他如此信任。
　　如今想来，他说的话分量应该没错，这件事情的前因后果，很有可能就是出自有人在这防空洞里面挖到了宝贝。
　　苏林倒是，这里头到底有什么情况，当下便起身对一旁的村长 说道：“行了，说这些没用，先带我们去看看吧。”
　　村长点点头，随即看向一旁的小花，“我这把老骨头了，这一瘸一拐的，还不得什么时候才能把他们带到那，小花你就带他们去一趟吧，顺便叫上张雷一起。”
　　小花点点头，随即便看向一旁的苏林，“你们随我来吧，我带你们先去找张雷。”.
　　第478章
　　小花带着三人来到了村口处，随即就见到了一个40多岁的中年男子，正坐在村口似乎在张望着什么。
　　男子头顶的头发凌乱，嘴角的胡须更是直接长到了发鬓也没有收拾，一双眼睛却是凌厉。
　　“张雷，你怎么又坐在村口，我今天早上跟你说的事情你有没有去办，是不是得等我到时候请你去啊？”小花看着他的背影调侃。
　　坐在那里的张雷在听到声响后猛的回头，26再看到小花后松了口气，“你这说话能不能别学那婆娘，吓死我了。”
　　“行了张大哥，我就不逗你了，”
　　说着小花又回头介绍一旁的苏林子人说道，“这几个就是我爸请来的道长，她们今天说要去洞口那边看看，所以叫我叫你一起过去。”
　　张雷神情有些慵懒地，“行吧，我带他们过去就好了，你先回去伺候着老爷子，他这么老了你可得时常看着，千万别能让他摔了。”
　　小花点点头，似乎觉得对方说的也可，便转头看想一旁的苏林，“一位道长，你看要不你们就随着他去吧，他对于那里的路比我还熟悉，绝对能把你们带到目的地的。”
　　到底是谁带自己去，苏林也不在意此刻点点头就道，“行，那你先回去吧，记得照顾好村长。”
　　大花离开之后，苏林这才细细打亮起张雷。
　　张雷看样子年纪应该不到四十，只不过是一脸的胡茬，再加上一张发黑的脸，远远看上去就犹如中年男子一般。
　　不过仔细看就能察觉到，他的年纪应该在三十出头左右。
　　而这小伙子也算憨厚此刻才见到几人后脸竟然微微有些发红，“你们就随我来吧，洞穴离这里比较远，可能要走将近十多分钟的路。”
　　张雷的性格比较腼腆，除了红玫瑰和他搭上话之后边上两人基本上都被他无视了。
　　不过纵使是红玫瑰的性格活泼，如今再遇到他这个闷葫芦之后，也是束手无策。
　　仅仅只是何他短短聊了几句之后便结束了话题。
　　不过好在10多分钟的路，因为几人加快了步伐，仅仅只有七八分钟他们就到了。
　　既然在来到了所谓的防空洞门口后，也微微有些意外，这防空洞比他们想象的还要大看样子长约有将近十米，宽高约有三米宽左右。
　　应该是在抗战时期用来避难的，从这规模来看应该能够比价将近五百多人，可以算是一个巨大的防空洞了 。
　　“行了这就是他们进去的地方，也就是在这她们压倒了那些稀罕的玩意儿，还把命赔着里头了。”张雷说这话时十分气愤，显然是对于他们的举动也是十分不理解。
　　相较于张雷的暴动，苏林子克的情绪却显得十分淡定，他目光直视着面前的洞穴，似乎是在探究的这里头的深浅。
　　“我们进去看看吧，这洞里面似乎也没什么可怕的。”红玫瑰抬眼望去，一眼就看到了里头将近数十米左右的样子。
　　这周围都是平整的坑面，看样子应该是以前村民在这休整过。.
　　第479章
　　所以里头看样子就跟平常百姓放置农作物的地下室差不多。
　　最主要的是这个洞穴门口向阳，所以他们一眼望去就能够看到底即使是里头黑漆漆一片，似乎也能仔细辨别到里头的样子。
　　一旁的落无魅此刻探头却是微微皱眉，“我们这样贸然进去会不会遇到什么危险？那些村民进去多久了，现在一个都没回来吗？”
　　落无魅平日里做事稳重，自然是想要弄清楚情况再说。
　　“这之前倒是有三四个从里头出来了，而且出来就带着一大堆值钱的钻石，后来听说把那些东西给卖了，就成了暴发户。”
　　听到村长这样说，苏林却是立马察觉到了其中的疑点，转头看向村长，“那三四个从里头出来的人之后，再也没返回过村子吗？”
　　村长摇摇头，“他们都已经发家致富了，还回来我们这破村子干什么々〃？”
　　“那你之后有听到他们的消息吗？”苏林追问，如今她似乎已经察觉到了事情的不对劲。
　　“这肯定有呀，那三四个听说都已经在城里买了房，这前段时间还回来过一趟，就前段时间还开着四轮回来，这村中村民见到都羡慕，所以这段时间才有人冒险进去。”
　　村长说这话时痛心疾首，毕竟这进去的年轻人都是他从小看到大的。
　　就这样没了活生生的大活人，村长怎么能不觉得心痛？
　　闻言，苏林却是神色一冷，看向一旁的村长，“那三四个人现在居住的地方在哪？告诉我。”
　　村长摇摇头，“这我哪知道呀？他们回来过一趟也没和我说过话，不过你找他们干什么？”
　　“难道你们还没发现不对劲吗？若是你们在一个地方发现了可以发家致富的东西，难道不是会藏着掖着，等到第二次偷偷来吗？”
　　“为什么他们要光明正大的把这件事情告诉村民，后来再没来过，说明他们知道这件事情，很有可能这件事情就是他们一手策划的。”
　　苏林一番分析，瞬间便把一旁的落无魅和红玫瑰典型村长，此刻却是一脸不可思议，这不应该吧，怎么说都是一个村子的，他们怎么可能这么丧心病狂。”
　　村长什么也不敢相信，这件事情的起源竟然是因为那几个人，那几个人也是他看着长大的。
　　如今虽说他们发家致富了，但是村长怎么也不敢相信。
　　曾经一脸纯真的孩子竟然变得如此恐怖，他实在是想不到这其中的缘由。
　　“¨ˇ行了，这件事情之后再说，我(诺钱赵)们现在先进去看看吧，那几个人现在被困在里头，不知道还活着没有。”苏林看着里头神情微微一变，眼睛闪过散淡的黑光。
　　“真要进去啊，要不我们准备些什么东西吧。”红玫瑰有些害怕。
　　毕竟在之前他们进过的任何一个同学里头都有一些稀奇古怪的玩意儿，就比如之前遇到的那些地狱恶花还有僵尸。.
　　第480章
　　因为是早些年前的防空洞，所以里头有些破损，除了有一些破碎的痕迹，以及当时轰炸时留在地上的泥土之外，整个空间显得格外的空洞。
　　几人走在里头，甚至能够察觉到头顶处响起的回声。
　　周围还有雨滴落下，形成哒哒哒的声响。
　　“你说这些人进去了真没出来吗？我也没感觉这里有什么可怕和危险的呀！”红玫瑰踩了踩脚底坚硬的地面。
　　这周围确实看上去十分的荒凉，但是地面却是被硬化过的，头顶 处也是被强有力的岩石给顶住。
　　所以这周围看上去确实没什么危险的，相较于之前他们进过的恐怖洞穴来说，这简直就是天堂。
　　因为这十分干爽，地面被硬化过，头顶处的水流下来也是流到边上，他们路过之地就犹如踩在平板小路上似的。
　　“你先别出声，这件事情远没有我们想象的那么简单，别打草惊蛇了。”苏林啦了啦一旁的红玫瑰，示意她小声点。
　　红玫瑰立马意识到自己刚才的声线虽说不高，但是此刻在空洞的洞穴里面，却显得格外的清晰。
　　“啊！”周围响起一阵尖叫声，众人寻着声音发出的地方，快步的往里头移动。
　　“什么人？”突然间一阵声响，把主人的视线引到了另一条小路上。
　　他们往里走，发现以前的防空洞挖的就跟个隧道似的，弯弯绕绕的一条路，很有可能有几条选择。
　　如今他们是左右为男，周围两条路都有声响如今，若是他们走错了一步，可能就要浪费将近一天的时间。
　　甚至是更长，也有可能遇到危险出不来，所以现在与他们来说那都是十分难抉择的。
　　“这可怎么办？这两条路我们走哪条？”红玫瑰没 有任何的思绪，只能将这件事情抛给苏林。
　　苏林试试目光灼灼地盯着刚才那条路，“我们继续走这条吧，刚才的人发出尖叫，说明他应该是遇到了什么危险。”
　　“而这个人显然是听到了动静，这才发声，应该是没什么危险，我们先去那边再说吧。”
　　一旁的落无魅和红玫瑰都同意苏林的意见，怪不得继续往里投，移动速度越发的快，不过他们却发现越往里走洞穴越来越小，原本可以三人并排，如今却只能一人勉强侧身通过。
　　相较而来的那便是稀薄的空气，原本在外头他们能够自如的呼吸，如今被困在这，只能勉强一人侧身通过的洞穴里头却着实让他们感觉到了呼吸困难。
　　尤其是三个人呆在一下小的角落里头，所以现在他们的呼吸越发的急促，此起彼伏的胸口，此刻已经暴露了他们呼吸困难。
　　走在最前头的苏林此刻也扶着前头的石壁看传说，后两人说道：“行了继续往里走的话，我们很有可能会被困死在这里头的，要不你们先出去，我自己一个人进去看看。”
　　三个人走在一起，消耗的语气实在是太大了，这周围细薄的空气完全就支撑不起来，所以苏林打算自己一个人进去看看。.
　　第481章
　　苏林是打算单独行动一旁的红玫瑰，确是不愿意了，“我不要，我们都走到这了，不能半途而废，我们必须得进去看看。”
　　知道她也是好奇，这里头到底有什么，所以才不愿意离开，当然也是因为知晓自己，一人单独前进危险。
　　不过两人在一旁都是不吭不响的跟着，知道自己无可奈何，苏林也只能妥协道：“我走在前头，你们得忍一忍。”
　　应该过了这条狭小的道之后就能够广阔了，不过你们必须得撑着，前头的空气越来越稀薄了，我现在~都有些呼吸困难。”
　　苏林说话时都有一些喘气，脖子处-此刻也有些微红。
　　确定了路线之后，他们假设的步伐越来越快，避免等一下会憋死在里头，几人-干脆一路无言。
　　果然如同苏林所说的一样，他们挨过了那狭小的道路之后，终于迎来了一片广阔。
　　周围的空气也瞬息之间变得流动起来，红玫瑰贪婪的吸收着边上的空气。
　　地方的落无魅动作起伏也十分大，苏林却显得尤为平静，他目光打量的四处。
　　如今他们算是已经走到了山穷水尽，周围没有其它路口可以再让他们前进，可是他并没有在这发现任何的身影。
　　可是他也觉得自己并没有听出来的声响，因为刚才听到那声响的不仅仅只有他一个人。
　　苏林正纳闷，突然间回过神来，觉得自己很有可能又是中了幕后之人的奸计被引到了这。
　　就在他恼怒之际，却听见一阵慌乱的声音。
　　苏林抬头就见到了红玫瑰，惊慌失措之间自然撞到了一旁的岩壁，岩壁之上的石头直接滚落下来发出一阵嘈杂的声响。
　　听到石头滚落的声音，苏林却意识到一个问题，他转头看向一旁的落无魅道“赶紧把爆破符给我拿出来。”
　　落无魅一脸懵圈，但还是乖乖照做，只见苏林将爆破符贴到一旁的墙上。
　　随即只见他默念咒语，一旁的落无魅和红玫瑰见此情况赶紧躲到了远处，生怕受到连累。
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　只听见砰的一声巨响，周围的石块炸裂一旁的红玫瑰和落无魅缓了好一会儿，才抬头。
　　却见到了另他们意外的一幕，刚才原本还封闭的空间，此刻竟然被砸出了一个大大的出口，只见出口延伸，看样子是继续往里走的洞穴。
　　“这怎么回事？你怎么发现的？”红玫瑰有些不敢相信，毕竟隔着五六米厚的墙壁。
　　......... ........ .......
　　就算是用手指敲动也无法发现端倪，苏林却发现了。
　　如今看着边上的碎石就能猜到刚才那堵在他们之间的墙面，应该约莫有五六米厚。
　　“很简单，刚才碎石落下的时候，我听到了空洞的声响，便猜到了隔壁应该是空的，就想着试一试，没想到隔壁到还真是空的，想来继续往里走，应该才是我们想要的答案。”苏林说着，嘴角也微微勾勒起淡淡的得意。
　　“行了，别磨叽了，我们继续往里走吧。”苏林大步地往里跨去。
　　身后的红玫瑰和落无魅则是越发警惕。与.

第149节
　　第482章
　　在越发的往里走，越发的让他们感觉到心慌。
　　因为这里头实在是太安静了，安静的让人觉得有些可怕。
　　不过好在这里并没什么蹊跷诡异之处，他们此刻手都拿着手电筒照亮着前方，还能看清前方将近数十米的路。
　　在进来之前以防万一，她们便直接打手电筒，别在了自己的头顶上， 卢军他们待在一个帽檐走在路上，显得略微有些滑稽。
　　在约莫走了将近十多分钟后，他们发现前方的路似乎是无穷无尽的。
　　“那怎么回事再继续这样往里走的话，怕是也找不到出口，我们这不会是迷路了在这绕圈圈吧？”红玫瑰看着周围的环境，总感觉莫名的熟悉，好像他们曾经走过一趟似的。
　　听红玫瑰这样一说，苏林这才意识到这个问题，刚才走的太匆忙，完全没有观察周围的环境，如今怎么看周围都是陌生的。
　　“你确定吗？你确定我们迷路了？”苏林回头询问身后的红玫瑰。
　　红玫瑰却是略微有些迟疑的点点头，“我也不知道该怎么说，就是刚才我在这路边进了一个奇怪的石头，便记住了它。”
　　“可是你看看，我们在这周围走了会儿之后又遇到它了。”红玫瑰说着，指了指前头一个紫色的石块，
　　石块上面有一个白色的凹起，虽说不算独特，但若是让人看了一眼，应该也会暂时先记住它的样子，因为这石头确实是有些奇怪。
　　听到红玫瑰这样一分析，苏林顿时心中落有所思，看下身后的两人道：“你们觉得会不会那群人也是因为迷路才一直没有出来？”
　　“这应该不会吧，难不成在这绕了直接大半个月？”落无魅兔然道。
　　“这可未必，他们很有可能在这迷路了几天，后来因为体力透支的原因，就被这场在洞穴里头的那头狼直接给拖着，杀掉来了！”苏林眼神一亮分析道。
　　一旁的红玫瑰确实不解道：“你的意思是说这洞穴里面有狼，不会吧？”
　　听他这样分析，苏林只差没给他扶额了，此刻只能无奈解释道.. ......
　　“你这脑子里面到底在想什么呀？我所说的那头狼只不过是个比喻，这洞穴里面到底有什么危险，我暂时还不知道。”
　　“那我们都不知道这洞穴里面有什么危险的话，我们这样贸然继续往里走，会不会遇到危险啊？”
　　红玫瑰有些担心，毕竟前头一片黑暗，他们也不知道这藏在里头的饿狼到底有多危险，万一一个不小心被它扑倒了怎么办？
　　“行了，只能先进去再看看吧。”苏林说这脚上的步伐越来越快。
　　身后的红玫瑰累 得气喘吁吁，“你走那么快干什么？不是说我们都迷路了吗？你这不是在浪费体力和时间吗？”
　　苏林走这么快，其实就是想要看看自己到底是否是迷路了，所以他转头看向一旁的红玫瑰就道：“你们两个暂时先留在原地别动，我看看我们到底是不是迷路了。”.
　　第483章
　　红玫瑰恍然大悟，便没有再追上去了。
　　而这边苏林继续的往里走，发现桥头的路越来越窄，与此同时他也听到了边上越发凄惨，惨叫声似乎是从一面墙发出。
　　苏林如今也不好再贸然行动，所以并没有直接用爆破符把墙面给砸开。
　　也并非是他怕，而是因为刚才那地方是空洞的洞穴。
　　如今他们行走的地方却是一条如同走廊一般26的长道，若是这长道突然间倒塌，那就等于直接断了他们身后的路，所以苏林现在不能贸然行事。
　　果不其然，如同红玫瑰所说的，一般他在周围走了将近五六分钟后，终于见到了红玫瑰他们。
　　而红玫瑰在见到他之后，也是一把直接拍了拍自己的大腿，“凉了，我们这次是真迷路了，这真丢脸，居然在这种小小的洞穴里面迷路了。”
　　他们之前走过不少的洞穴，也走过不少的地道，但这如今是第1次迷路。
　　红玫瑰此刻正觉得丢脸，一旁的落无魅却是惆怅，“那我们现在怎么办？只要是一直迷路走不出去的话，我们也不能一直被困在这三两天之后我们总得进食的呀。”
　　落无魅的话直接把红玫瑰给拉回到了现实当中，“对呀，这可怎么办？只要是被困在这，我们就只有等死的份了吗？”
　　苏林此刻却是连连摇头道：“我们之所以会迷路，并非是我们自身的原因，而是因为这周围有人在使绊子干扰我们。”
　　“所以我们才会找到错误的路口，所以我们现在必须得把这阵法给破了。”
　　苏林也不是傻子，知道刚才自己走的那条路并没错，但却出现迷路的情况足以说明是有人在这周围设下了阵法。
　　一旦阵法开启，只要自己走到了正确的出口，便会被带到下一个起点。
　　所以如今他们三人要是想离开的话，就只有破阵了。
　　听到这话一旁的红玫瑰和落无魅都是一头不解，“什么阵法，难道我们被困在了阵法当中？”
　　知道两人似乎都不懂，苏林也只得没再同他们解释。
　　而这边与此同时他们就听到边上前面敲击的声音越发的强烈，不过这时一旁靠在墙面之上的红玫瑰发现的。
　　她在听到声响之后，一双眼睛睁开，琥珀色的瞳孔微微发光，“我听到了奇怪的声音，似乎有人被困在了这石壁后面，要不我们打开这墙石看一看。”
　　苏林刚才就察觉到了周围的洞，不过他一直没 有使用最极端的方法。
　　如今当然也不会用，所以他立马阻止一旁的红玫瑰说道：“不许使用爆破符，我先把阵法破开再说。”
　　只见苏林说完，手中罗盘猛然飞出。
　　罗盘随即和头顶处的石墙撞击，一旁的落无魅刚想进屋，却只见罗盘某人经纪人将了石墙砸开一个黑色的坑洞。
　　苏林此刻却是嘴角微微咧起淡淡的笑，“看来是成功了。”
　　她们刚才会迷路，就如同之前遇到的鬼打墙，一般都是鬼神之说。.
　　第484章
　　不过相较于他们之前遇到的那些，对方使用的鬼魂之处却显得略微有些单薄。
　　所以苏林手中的罗盘轻轻一击，便直接凿出了一个大大的裂口。
　　只见那裂口破开苏林面前，原本宽窄的甬道突然间变得广阔起来，这时几人才发现他们走的并非是小道，而是一个空旷的空间。
　　而她们刚才迷路的原因，正是因为他们在这空旷的空间里不停的转圈。
　　“哇，你赶紧看看这里头关着的都是人吗？”红玫瑰的声线突然拔高。
　　她刚才正是想庆幸回头，就看到了一个牢笼，里面关着满是双眼发红的人，顿时被吓了一跳。
　　苏林也循着她的目光看去，果然就看到了洞穴，有几个房间房间都是用铁门拦起来的。
　　此刻透过铁门能够看到有数十个，如同行尸走肉一般的僵尸，尸体在里头不停的行动。
　　而苏林在见到那些僵尸的尸体后，眼眸微微一动。
　　苏林在见到这些被关起来的人时，心中就越发确定了，这件事情肯定跟那幕后之人有关。
　　“那是什么东西？怎么感觉跟个孩子似的々〃？”红玫瑰站在不远处，苏林回头果然就看到了一个白色身影。
　　那白色身影此刻正在一旁的岩壁之上高高挂起，看样子正离地面约没将近四五米左右。
　　不过再仔细看之后，就会发现那白色身影竟然是一个如同孩童模样的鬼影。
　　再仔细看就会发现，那白色身影虽是顶着一张如同孩子般的天使脸庞，身下却是承载着将近成年人的体型。
　　而那白色身影四周也散发着格外诡异的笑声。
　　响起的笑声，十分的诡异。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”
　　声音响彻周，在整个昏暗的墙壁里头不停的碰撞。
　　挤出一层层的声浪，此刻在几人听来，就如同一阵阵音波，打在自己的耳朵里面，让人觉得头昏眼花变。
　　“小心，那是鬼神童子！”落无魅率先认出那小孩的身份，他之前在苏林给他的古书古籍上见过此物。
　　他是从阴间跑出来的，之前是鬼差，后来在阴间因为犯了大罪，后来便逃跑到了人间，而他们在离开了阴间之后，就只能吸食人的魂魄为生，而他们也就是被称为鬼神童子。
　　从阴间跑出来的鬼差数不胜数，但是跑出来能活下来的，那却是少之又少。
　　鬼差身上设有阎罗王身上特殊的味道，一旦他们逃跑味道便会扩散，阎罗王会第一时间知道这逃跑的鬼差必定是犯了大罪。
　　一旦犯了大罪就必须得回去受罚，所以阎罗王那边也一定会派人来阳江他们给抓回去。
　　留下来的那边算是运气好了，毕竟阎(诺诺的)罗王的跟踪都能够直接甩开，足以说明这鬼差是有点脑子的，或者是说有一定的实力。
　　苏林此刻也察觉到了对方的身份，而他此刻却是微微皱眉，因为她见过这个鬼差，之前去往阎罗殿的时候。
　　他见到这鬼差似乎是跟在阎罗王旁边服侍左右的，当时对他略微有些印象，是因为这鬼差似乎格外圣地阎罗王的心，当时还给他打赏了。.
　　第485章
　　没想到这才过了几个月，他竟然沦落到成为了鬼神童子。
　　而那鬼神童子似乎也认识苏林，此刻一双红色的双目扫过，苏林直视微微有些错愕。
　　苏林能够进入眼，王妍那还能够安然无恙的出来，足以说明苏林的实力，所以当下这鬼神童子便意识到不妙，自己遇上了强敌。
　　“想不到你一个堂堂的鬼差，竟然沦落到成为鬼神童子，看来这次是真把你逼到了绝境。”苏林嘴角微微勾了起淡淡的弧度。
　　闻言，那鬼神童子也立马意识到，苏林这是认出他了。
　　“哦，原来我们堂堂 的苏脉士，竟然还能认识我一个小小的鬼差，看来还真是我的荣幸啊！”
　　鬼神童子虽说心中有些忌惮苏林，但如今也明白害怕不是办法，毕竟他能从阎王爷那逃出来，就足以说明他是有胆识的人，此刻自然是不会被吓破胆。
　　“认识认出了，毕竟当时你在老阎那边怎么狗腿，就差直接没把头放到他的脚底踩了，这样的鬼差我怎么可能会记不住呢？。”
　　苏林话里带着讽刺之意，这阴间鬼差数不胜数，可以说可 以组成一个军团。
　　能够在众多鬼才当中脱颖而出，足以说明面前这个鬼神童子，当初到底是有圆滑。
　　而在阴间能够做到阎王爷面前，那就如同古代皇帝面前的太监一样。
　　享有绝对的权利而能够成为有权利的人，在阴间那就是可以只手遮天。
　　如今这家伙竟然宁愿抛弃自己的鬼差身份来到人间，甘愿当一个被追杀的鬼神童子，足以说明他这次应该是犯了罪无可赦的罪行。
　　不过苏林却低估了面前这位鬼才的脸皮厚度，原以为他起码心中会有丝丝的不服气，却没想到他竟然淡然一笑道。
　　“切，在阴间谁不想要高了，如今如今在人间，就算是阎王爷，现在也拿我没办法，你以为我会怕你？你真以为你两三句话就能激怒我，当初有人说更难听的话我都听进去了，劝你还是收起你这点小心思吧。”
　　苏林确实是想要激怒鬼神童子，他们毕竟是英才，在这人间消耗的就是他们的阴气，而阴气于他们来说，就如同人身上的鲜血一般。
　　阴气消耗光，他们便会被阳气直接给打散。
　　而消耗他们阴气最快的方法，那就是激怒他们，一旦他们的情绪暴动，身体内的阴气便会暴走。
　　刚才苏林确实是想激怒他，这样就能够消耗他体内的阴气，导致他短暂的虚弱，苏林就可以趁此机会直接拿下他。
　　鬼神童子虽说实力一般，但是他们却是不死之躯，苏林若是用以前的法子想阵住他们，那是不可能。
　　因为他们在阴间当鬼差之时，身上就已经破解了所有的封印，不管是这阳间所有阴间之术，对他们来说都没有任何的作用。
　　显然面前这个鬼神童子也知道这一点，所以此刻他才能毫无恐惧之意的目光直视的苏林。
　　“怎么样？现在是打算和我硬扛还是打算和我动手？”鬼神童子似乎看出了苏林的想法，此刻目光当中带着浓厚的挑衅。.
　　第486章
　　红玫瑰并不知道，如今即使是苏林在旁也没有法子可以阵住面前的鬼神童子，此刻见他如此猖狂，顿时便恼怒起来。
　　“和他废话这么多干什么，不过就是个瘦弱的鬼差难不成你还怕他？”红玫瑰说着提着手中桃木剑就直往那边冲去。
　　见他这副激动的模样，苏林有些无奈的捂了捂自己的脸，所以去看下一旁的落无魅，“你去帮他，我想办法。”
　　鬼神童子是断然不可用之前的方法将其振住的，因为他们是鬼差。
　　鬼差因为要行使特殊权利，所以这阴间的法术，包括这样间制服鬼怪的法术对他们来说都是无用的。
　　所以苏林打算兵显其招，只有这样才能够将面前这鬼神童子给拿下。
　　见他从自己的口袋当中掏出了一犹如铃铛般的东西。
　　只见的铃铛在触及到空气之后，随即发出哐的一声清脆的响声。

第150节
　　过后周围一片寂静，寂静的能让人听~见空气流动的声音。
　　一旁的红玫瑰和落无魅也不-再发出任何的动静。
　　这时苏林却是目光一冷，刚才他是使用控生铃。
　　将这周围所有的活物的躯体都给控制了，其中当然也包括鬼神童子。
　　一旁的落无魅和红玫瑰也不能幸免如今都听到了铃声，被控制住了心神。
　　不过这不碍事，只见苏林一个飞身，将在半空当中的鬼神童子给扯了下来。
　　“怎么回事？你到底在和的人做什么交易？”苏林单手直接掐住鬼差的脖子。
　　另一只手则拿着杀神针，只抵着他的脖颈。
　　与此同时，苏林也解开了一旁的控生铃。
　　鬼差如同鬼魂一样感知不到任何的疼痛，但杀神针却是刺激着他的魂魄深处，他如今能够明显的感觉到自己的躯体格外得害怕浑身发抖。
　　“做什么交易，你觉得我会告诉你吗？”鬼神童子此刻嘴角充斥着浓厚的笑意，显然是在故意激怒苏林。
　　苏林自然也不是莽夫，断然不会因为他三两句就直接要了他的命。
　　见他不愿意说，苏林干脆就使用了绝招，“认识这个吧？”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　只见苏林从自己的宝袋当中掏出一把锁神圈。
　　这东西不能对付鬼怪却能够对付修罗殿的人同样也能对付这些鬼差还有阎王。
　　这东西是当初神族传下来的，专门对付那些天天不听话的。
　　苏林当初也是无意当中得到，但是觉得无用，却没想到今日竟然用上了。
　　......... ......... 0
　　虽说鬼神童子现在并非是鬼差，但是本质是一样的，他肯定会怕锁神圈。
　　果不其然，鬼神童子在见到锁神圈后，顿时一双泛白的眼眸当中闪过一丝丝的慌乱。
　　但很快便被他压了下来，只见他目光灼灼的瞪着苏林，“怎么，你真以为我会怕你吗？”
　　“怕？你当然不怕了，只要你有足够的魄力，能够阵得住锁神圈带来的伤害。”苏林冷笑，面前这人嘴硬到是到了一定的地步。
　　被锁神圈给困住，那可是极其可怕的凌迟，就如同让你在18层地狱走了一圈，还有痛苦似的感觉。与.
　　第487章
　　锁神圈顾名思义，那便是锁住身体内的神魂，当然拥有神魂的仅仅只有脱离肉眼凡胎的鬼差还有罗刹。
　　鬼差当然，当初也是油人死去的灵魂演变而成，但鬼差当初是签订过一种魂魄契约，也就是助他们脱离凡胎的契约。
　　而他们一旦签订契约，他们的魂魄便会变成神魂。
　　如今苏林利 用锁神圈，鞭打他的神魂，就犹如在他身上割下万条伤疤，似乎在把他的血肉给一刀一刀的剥削开来般的痛苦。
　　此种痛苦也丝毫不能形容真正被锁神圈困住鞭打神魂时的痛苦的十分之一，所以许多鬼差在听到锁神圈后都是避之不谈。
　　果不其然，即使是在嘴硬鬼神童子，在感觉到自己灵魂深处不停抖动的间隙，也随之察觉到了恐惧。
　　“你到底想干什么？这件事情本与你无关，你只需要杀了我，这件事情就不了了之了，为何要问我幕后的人？”鬼神童子此刻咬牙切齿，显然他现在是在忍受住自己由心而生的恐惧。
　　苏林却不给他这样的机会，一把直接掰开了他的嘴，“若是你现在感到害怕的话，可以叫出来，我现在就再问你一句，幕后之人到底是谁？若是不愿意说的话，我也不建议将我手中的锁神圈直接套在你的脖子上。”
　　这锁神圈套在在拥有神魂的鬼差身上，那就犹如千斤顶一般。
　　鬼差即使是碰到这千斤顶，都能直接将他的血肉给灼烧，更何况是如今来到了阳间的鬼神童子。
　　如今他若是强行想将锁神圈给丢走，怕是这还没碰到自己浑身上下便会被那股灼痛感直接给燃烧殆尽。
　　所以苏林这不是在威胁而是，赤裸裸的在告知。
　　而此刻苏林脸上写满的不耐烦，已经说明了他的耐心快被耗光了。
　　而此刻鬼神童子似乎在思考着到底要不要把这件事情告诉苏林，所以他有所犹豫，苏林确实不给他这样的机会。
　　只见他把锁神圈圈再次靠近一旁的鬼神童子，只见锁神圈身上散发出来的红色火焰，直接把鬼神童子的脖子给烧黑.. ......
　　虽说像他们这种鬼差是感知不到痛苦的，但如今锁神圈在其身上燃烧出来的火焰，却能让他们感觉到犹如地狱烈火在烘烤似的。
　　此刻干裂的皮肤让他痛苦的哀嚎起来，试图想用利爪将那撕裂的皮肤给扯开。
　　苏林这时却开口，“没用的，赶紧说吧，在这里继续挣扎，就只有痛苦的份。”
　　刚才苏林手中的杀神针刺在他的脖子之上，留下了一点点的鲜血。
　　如今那鲜血染上锁绳圈，似乎在鼓动的锁神圈，继续放大自己的力量，此刻鬼神 童子已经感觉到自己灵魂深处，似乎有一股熊熊烈火的燃烧在自己的心窝
　　让他感觉到痛苦不已，但又无法灭了那火，只能痛苦地挠着自己的心窝处。
　　似乎是痛苦，让他已经感觉到绝望，只见鬼神童子咬牙切齿地说道：“你先放开我，我再告诉你。”.
　　第488章
　　如今有两件宝物在手，苏林到不怕面前这鬼神童子同自己在这周旋，便一把直接放开了拽住他脖子的手。
　　察觉到周围恐惧感消失鬼神童子，这才松了口气，只见它缓了会儿才抬头看着苏林问道：“你想要知道什么？你问我答。”
　　“我想知道什么你清楚，你自己把事情说清楚。”。
　　若是这一问一答的话，必定会漏掉一些关键信息，所以苏林打算等他自己说。
　　26　“没什么可说的，这幕后之人我也不知道他是谁，只见过一面，我和他做了一笔交易，所以我现在是在替他办事。”鬼神童子说着，把目光转向别处，似乎很害怕和苏林对视。
　　不过这也正常，一旁鬼差在见到苏林后都会觉得害怕，因为苏林身上拥有着极强的戾气，那股戾气甚至有的时候让这些给她们都能感觉似乎超过了阎王。
　　所以一般鬼差在触及到苏林身上的气息后，都会觉得害怕发抖。
　　当然鬼神童子亦是如此，察觉到对方害怕的身子直抖，苏林嘴角扯出一丝淡淡的讽刺，“你的意思是说，你在听的人办事，你把这些人抓来也是替他办事了？”
　　见苏林不相信，一旁的鬼神童子似乎是懒得解释。
　　但是想想现在苏林手中的两把宝贝，他便认怂了，此刻只道。
　　“我这确实是在替他办事，不然我把这些人抓来干什么，如果仅仅只是想要吸食他们身上的阴气的话，那我大可以半夜行动，又何必把人拖到这。”
　　听到这解释，苏林倒是觉得合理，确实虽说变成了鬼神童子，并不像是在阴间的般行动自如。
　　但到了晚上他们也能够同其他的野鬼一般在四周游荡，这并不阻止他的行动，他确实没必要把人绑过来，这样确实是太大费周折了。
　　“既然不是，那为何你要把人拖到这，这幕后之人为何要叫你把人带到这，说实话到底是为什么？”苏林循着线索继续追问。
　　“我怎么知道他要这些人干什么，我现在的任务只是把人带到这，他晚点会过来领的。”
　　鬼神童子说这话时声线不由的提高，小人情绪十分的激动，苏林透过他的眼睛，并没有看到撒谎的慌乱。
　　当然苏林并不会相信他的只言片语，只继续道，“那你这话的意思是说他晚点会过来这一趟？”
　　“对！”
　　“既然这样的话，要不我们今晚来一次守株待兔，或者说是 瓮中捉鳖？”苏林转头笑盈盈地看着一旁的落无魅。
　　“这个办法行得通吗？对方应该有所察觉吧，毕竟我们进来的时候村中的人都知道，而且万一对方很厉害呢。”落无魅对我有些担心，他害怕到时候他们功亏一篑，还搬起石头砸自己的脚。
　　“怕什么，除非他不来，只要他来我就有办法对付他，你担心这个干什么？”苏林十分佩服落无魅的脑回路，在他心中自己难道就这么弱吗？
　　这边竟然正担心着，苏林却察觉到了不对劲，他转头看见一旁的落无魅和红玫瑰。.
　　第489章
　　“不对，有人来了，因为现在变成躲一躲。”
　　苏林正纳闷，到底是谁来了转头竟然看到了一个身穿青色衣裳的男子，在见到的男子，还有他脸上的眼镜后，苏林顿时明白了。
　　苏林上次在处理那些红眼僵尸的时候，见到了幕后黑手的原因，就是因为上次趁着月光，女人眼镜反光照射到了苏林这边才让他察觉到。
　　如今再次见到这眼镜，苏林自然猜出了他的身份。
　　“想不到还真有人敢闯进来，而且还是老朋友，看来我这段时间辛苦，铺下的路，你们还真是按照我想的走了。”男子说着，目光扫射一圈，嘴角满是笑意。
　　此人身上带着一股让人觉得昏沉的感觉，一旁的红玫瑰见到他就感觉浑身发毛，不由得后退。
　　一旁的落无魅虽说没有红玫瑰抵触，但此刻从他的眉峰处就能看出，他心中也是紧张的。
　　但苏林此刻却是阵定自若，再次遇到的人，他心中没有上次的起伏，更多的是平静。
　　“哈哈，果然是你上次我在山上见到红色僵尸群的时候，你是不是就是那个操纵绿眼僵尸的人々〃？”虽是询问，但此刻苏林的语气却是肯定。
　　那人也不避讳，嘴角微微挑起，“看来你上次是真发现我了，不过发现了也没关系，毕竟怎么样都是要死的。”
　　苏林还没见过这样猖狂的人，如今两人都还没交手，他就能够说出这样的话。
　　“你现在是不是对我的话提出质疑，虽说没有和你交手，但你终究还是太嫩了。”那人说着用手扶了扶自己的眼镜，眼镜看上去极后猜测此人应该将近在600度左右。
　　“我是不是没经验，那得试试才知道，要不我们两个来单枪匹马比一比。”苏林心中不服气，但也没有像泼妇那样叫嚣。
　　那人在听到苏林挑衅的话后却是置之不理，只是把目光转向一旁的鬼神童子，“这点小事都办不好，我要你有何用？我当初在岩王爷那把你救出来，可不是让你在这给我当饭桶的。”
　　鬼神童子听到这番话一张脸一阵青一阵白的，虽说他现在是鬼差，但是相较于人的情绪来说，他还是略微吾得一点，所以对于难堪之时，脸上还是有表情的。
　　“¨ˇ行了，这件事情我就不和你追究了，先把那群人给我看好，我把这群人解决了之后再同你会合。”那人说着，就把一把银白的钥匙直接丢给了鬼神童子。
　　转而便转头看一下面前的苏林，“行了，别往那边看了，既然你都来了，要不我们单枪匹马比一比。”
　　刚才苏林(诺诺的)的视线是一直放在那把钥匙在身上，那把钥匙应该就是打开这附近几扇门的钥匙，如今若是想要放掉那群人的话，就只能拿到那把钥匙才能起作用。
　　所以他有些着急，刚才才会出现分神的情况。
　　“单枪匹马可以呀，不过这干打有什么意思，要不我们打个赌？”小王此刻笑眼盈盈，确实让人感觉到一股狐狸狡猾模样。.
　　第490章
　　那人一听，饶有兴趣的站立在一旁，玩弄着手里的核桃，声音沙哑的问道：“你想跟我打什么赌？”
　　那人的声音就像是嗓子被砂纸打磨过一样嘶哑难听，那戴着口罩下的皮肤苍白的像一张白纸，整个人显得特别病态。
　　苏林扬了扬眉，目光不由自主地停留在那人腰间，只见他腰间佩戴着一副风格迥异的古风腰带，造型十分精美，和他那一身黑衣风格完全不搭配，就像是一幅画被人画蛇添足硬凑上去一笔一样。
　　“我们打个赌，我赌你在我手下过不去四招。”
　　“ 我若是输了，这事我不会插手，你何时要我的命我何时给。”
　　“倘若是你赢了呢？”那人慵懒的站直了身子，问道。
　　只见那人身边，那鬼差一直在来来往往忙活着自己的事情，丝毫一个眼神也没有往这边看来，那嘴角不由自主扬起的讥笑，仿佛在嘲笑苏宁的不自量力。
　　红玫瑰紧张的拽住了苏林的袖子，情不自禁的皱起了眉：“你这是在做什么？”
　　单从这个人设下那么大的圈套引他入来，还有之前那绿眼僵尸的事情，就知道这个人可不是那么好对付的啊，怎么一上来还赌起来了命？
　　“我若是赢了，你把腰间的腰带给我。”
　　他画一刚落面前的那人便愣了愣下，意识的捂住了腰间的腰带，过了阵子反而笑出了声，目光一深，脸上的笑容也没有了。
　　“你倒还真是机智。”他镜片后的目光阴冷的像条毒蛇一般，恶狠狠的缠绕着三人。
　　明知道自己不会告诉他目的什么的，倒是事先看中了他身上的好东西。
　　他腰间的这个腰带，正是困住村民和掌握这个阵法的阵眼。
　　他眼睛滴溜溜一转，似乎想到了什么，目光落在了身后的红玫瑰两人身上，笑出了声：“这个 赌，我跟你打。”
　　见那人应了下来，苏林眼睛一眯，扬起了手，手里握着一个镶嵌着紫色石头的发簪。
　　顿时四周沙石飞扬，洞穴里自下而上蔓延出一片灰蒙的雾气笼罩，脚下原本的坚硬地面也变成了一层浅浅的湖水，红玫瑰等人消失在了视线之中。
　　“你怎么会有这个东西？”
　　那人眼睛中的嬉笑逐渐消失，望着苏林手中的东西目光贪婪。
　　那簪子制作精美，上面金丝缠绕簪身蜿蜒成狐狸模样，那块紫色宝石镶嵌的眼睛栩栩如生，摄人心魄。

第151节
　　这是苏妲己的簪子，是之前做任务的时候雇主给的。
　　“小子，赌可是你打的！”那人一笑，收回目光胜券在握的说道。
　　他的身子往后退了一步，苍白的手指伸向右侧风衣，竟抽出了一把沾满血迹的大菜刀。
　　这是？
　　苏林皱眉，看着那菜刀上的黑色血迹，恍然大悟。
　　原本想拿出乾坤锁的他手一转，摸出罗盘来。
　　“他这是做什么？”无法进入幻境的红玫瑰焦急的在外面看着，情不自禁的握住一旁落无魅的手。
　　落无魅手心一颤，安抚道：“你放心，他肯定有自己的想法。”.
　　第491章
　　那人直冲过来，速度快的不像人，挥舞着手中的菜刀，苏林下意识的拿起罗盘阻挡，只听，“铮——”的一声，打在了苏林的罗盘之上。
　　那罗盘被砍得一震，连着他的胳膊都震的剧痛，血管暴起。
　　“等杀了你，玉簪就归我了！”
　　那人一个挑眉，弹跳回去说道。苏林拿出一袋灰绿色的东西洒~在罗盘上，冷声道：
　　“你能杀了我再说！”
　　“那是罗生草？”落无魅一愣，随即笑出了-声，“我知道了。”
　　他转头看了一眼吊儿郎当的鬼差，一般鬼差从阎王爷那边逃出来逃到人间脚下会自动出现一个镣铐，其代表着任何孤魂野鬼都和将他追拿回地府，相应得到的报酬就是成为下一任-鬼差。
　　可面前的鬼差连脚都没有了，红玫瑰反应了过来，瞅了瞅它，问道：“是他从地底下捞出来的？”
　　那鬼差下意识的用黑色衣摆遮住脚踝，爬上垂直的上面，乌黑的瞳孔瞪着：“你管那么多做甚？”
　　那就不是了。
　　红玫瑰撇了撇嘴。
　　陷入幻境的两人打得火热，那人似乎被那沾染绿色液体的罗盘惹急了眼，挥舞菜刀的动作时不时的卡顿。
　　苏林趁机一个转身抽出长长的匕首，抬手从中割掉了他脸上的口罩。
　　随着刀光一闪，那人的脸也出现了一道长长的血痕，自人中往上，伤口整整齐齐的把左右脸分割成了五五分。
　　看着那人脸上的死色和脱落的牙齿，腐烂的肌肤，苏林更加确定。
　　怪不得村里人说失踪的人都是夜晚后没有回去，怪不得能从身上拔出来菜刀，也怪不得之前在那个村落的时候他能一下子控制好几头僵尸这个行动，是因为他早已经不是人了。
　　这是他第一次见到能够拥有心智的僵尸，哦，不对，他不是僵尸，是一只因为死在山上而无法下山的山魅。
　　“你！”
　　那人气的眼睛凸起，就像快要掉下来一般。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你非要来！”
　　·· ······求鲜花··· ·····
　　看到苏林沉思的模样，那人只觉得他在嘲笑自己，咬牙切齿的怒骂，手一挥从洞穴深处爬出了四个男人身影。
　　看其腐烂程度也八成是村长说的开采矿石发财的一行人，他们身上还穿着西装，诡异的像条狗一般在地上攀爬着，唾液从口中留下。
　　......... ......... ...
　　既然知道对方是个什么玩意儿也就好办了。苏林割破手指，将血液滴在罗盘之上，狠狠地砸向了那人！
　　只见那罗盘踫触到血液以后剧烈颤抖，竟在空中四分五裂开来，碎片砸向面前的一行人，竟把面前三个尸体烫的浑身是伤。
　　一阵打斗以后，那人被苏林踩在了脚下。
　　“服不服气？”苏林挥手关掉环境，拿着簪子抵住那人的心口。
　　山魅最怕的就是金丝檀木，巧的是他的簪子也是金丝檀木。
　　“服气！”那山魅只觉得心口烧的紧，当下认怂道。
　　眼看自己的主人不敌面前男子，鬼差脚一打滑，想从洞穴的石壁溜走。与.
　　第492章
　　“想跑？”
　　红玫瑰看出了他的想法，直接一张符纸甩到了那鬼差的脚前，谁知道那鬼差忍住了脚下传来的剧痛，“呲溜”一个滑铲，溜了出去，只来得及夺下他腰间的白色钥匙。
　　“啧！”红玫瑰咬了咬牙。
　　落无魅拍了拍红玫瑰的手臂，说道：“罢了，反正他出去也是继续躲藏着，阎王爷可不是好惹的。”
　　苏林如愿的拿到了山魅腰间的腰带，还没来得及问这腰带是谁赠予的，就见到山魅眼神闪过一丝狠戾。
　　菜刀从他身侧飞起，直冲着苏林飞来！
　　“不老实。”
　　他目光一沉，手下根本没留情，直接将那苏妲己的簪子刺入了山魅的胸口。
　　山魅一个颤抖，眼神中流露出一丝哀求，黑色血液从胸口喷薄而出，整个人想是一个泄了气的皮球，肌肤干瘪下来。
　　整个尸体散发出一股被烤焦了的味道。
　　就在此时，红玫瑰上前告知他从鬼差那边得来的消息。
　　所以说，他们背后还另有主使？他抬头看着被关进牢笼还在张牙舞爪的村民，又低头看了看被他踩在脚下的尸体，踢了一脚。
　　“走吧，回村子。”
　　苏林拔出簪子，用手帕擦了擦，回头对着红玫瑰二人说道。
　　落无魅上前用那钥匙打开了牢笼的门，用绳索一个个捆住村民。
　　不知为何，那山魅只是单单的将人关在了一起，僵尸的毒素也没有注射太多，姑且还算是活人，此时正好傍晚时分，在阴阳交界之处回村子拿草药去解他们身上的尸毒。
　　苏林往里走顺手将洞穴在里头的那个鼎炉开了，发现里面都是尸骨。
　　好吧，也不算只是将人关在一起。据说山魅是死在山上有怨气的人所化成，不可离开山林，只有凑齐七七四十九个青年男子炼成丹药，山魅修为大增才可随意离开山林。
　　可显然它不是很懂，只是单纯的将人杀了扔进鼎炉，药材等都没有放置。
　　苏林和红玫瑰等人带着村民回到了村子，将中了尸毒的村民，全部关在了一个小房间里。
　　“这还救了回来吗？”
　　村长小心翼翼的迈入了房间，看着落无魅在弄着手底的草药.. ......
　　那可是村子里面最后的一只公鸡了，全被他们用光了掺进那草药之中，整个房间都弥漫着那股难闻的血腥味儿。
　　“您放心就好。”红玫瑰笑眯眯的对着村长说道，“等把药什么的都准备齐了，大概到了晚上的时候他们就能醒过来，到时候只要给各家的说好好补补就行了。”
　　村长一听，心里一喜，连连说道：“那成，我一会儿再来。”
　　果不其然，待到晚上七八点的时候，早早接受到救治的村民已经陆陆续续醒来。等到知道救自己的是苏林后，一个个感激涕零。
　　村里人很热情接待了他们，因为几乎被关在山洞里 的男人是村子里各家各户的主要劳动力了，所以理所应当受到了无上的待遇。
　　一个偏僻的村子，村里人也没啥好招待的东西，各家各户只能拿出自己家稍微贵重的东西，但也无非是一些鸡蛋之类的小玩意儿，苏林一个劲的表示不用这么热情，“我只是做了自己应该做的。”.
　　第493章
　　但是这话在村长听来就不是这么回事，他觉得苏林肯定是觉得自己村里人太吝啬了，于是在和部分有威望的村民讨论后，对苏林招了招手。
　　苏林过去后发现村长竟然带了几个如花似玉的大姑娘，其中居然还有几个看似未成年！“使不得！使不得！”苏林连忙摆摆手。
　　村长一个瞪眼：“你这小伙子，脑子里面都在装些什么？”
　　“这些是我家里的女眷。”说罢看苏林脸颊一红，忍不住也乐呵了下来，拍了拍离他最近的那个女孩说道：“这是我外甥女漾漾26，今年刚20岁，你俩年纪差不多，应该有很多共同话题，不如今晚好好聊聊？”
　　“这……不好吧？”苏林脸色更红，结结巴巴一时间不知道说什么。
　　“这有什么不好的。”村长一个瞪眼，将那害羞的女孩往苏林面前推了推，贴耳提醒道，“我这外甥女身世比较惨，前些年他爹去山上打猎没能回来，你可莫要跟她提及一些不该提的。”
　　在外面的红玫瑰看苏林去了很久没回来，于是乎便去找他，结果就刚看到一排小姑娘从内屋走出来，颇有古时候“选秀”的架势了。
　　哎哟？
　　于是对着村长调侃说“村里还有没有强壮点的青年男子？老娘也想体验一把选秀的滋味。”
　　村长一听顿时乐呵了起来，说道俗话说得好就怕你们不提要求，一听红玫瑰这么一说，装模作样的要赶紧出去张罗起来。
　　苏林横了红玫瑰一眼，似乎有点生气，这傻女人还真是不嫌事儿大，苏林连忙追出去让村长备点好酒好菜就行，啥少男少女的让他们赶紧回去休息吧。
　　但村长越听越觉得苏林是一个好男人，更是给自己外甥女挤了个眼色。
　　原本他就不善于交际，硬生生的被漾漾缠着喝了半夜的酒，最后还是落无魅提醒了一句，搀扶着回到了村民给他们安排的住处。
　　被他治好了，一个男子还趁他走时拍了拍他的腰上刚从山魅那里夺得的腰带，挤眉弄眼的说道：“小伙子，把握好机会啊！”
　　苏林谄谄一笑，走前他还回头瞄了一眼，看着那村长介绍的女孩眼睛里那股遗憾的神色，打了个哆嗦。
　　聚会在主角的离去也结束了，各家带着各自刚醒来的男人回到了住所。
　　这一夜安静的很，时不时从山林中传来阵阵蝉鸣，像是山林独有的催眠曲一般，婉转美妙。
　　明亮的月光顺着瓦片流淌而下，落入每个院内。
　　就在此时，一个土瓦 房内灯光突然亮起。
　　“当家的，你身子骨刚好就做这种事情，那道士刚说让你休养几天……”
　　“哎呀……你别咬我呀，哈哈哈……啊！”
　　一阵凄厉的尖叫响起，尖锐的盖过了阵阵蝉鸣。
　　“怎么回事！”
　　午夜，苏林酒还没怎么醒，就被外面一阵铁器敲击的声音所吵醒，打开窗户一眼望去，似乎发生了什么，各个村民拿着家里有的家伙是往着一个方向赶过去。苏林愣了愣。
　　这是狼下山了？
　　正想着为什么，一个村民来敲响了了苏林的门。.
　　第494章
　　“道士先生……苏先生！求求活神仙救救我们吧！”
　　苏林顿时感到不妙，慌忙穿上衣服，一边打开门一边安抚着这个村民的情绪，“你别急，发生了什么？”
　　刚解决掉那个山魅，难不成又出现了什么事情？
　　正当苏林思考着呢，面前的村民突然被人拉开了，拉开他的那个人嘴里还说着“别靠近他，那些突然疯掉的人，大多昨晚都和他喝过酒！”
　　苏林一脸困惑又听得那人说:“他一定是中了诅咒！他不是人！他不是！”
　　苏林刚想上去解释一番，只见两柄钢叉拦住了他的脚步，越来越多的村民们聚集在他的房前，用一种奇异的眼光看着他似乎他们看到的不是一个人而是一个怪物，眼神里充满着敌意以及……惧怕。
　　“你再敢往前一步我们就捅死你，你退回去！”
　　“说什么过来帮忙的，我看他就是一个骗子！”
　　村民们叫嚷着，苏林无可奈何只得慢慢退回屋内，红玫瑰完全退回屋内之前还想把如何制服僵尸的方法轻声告诉，却又被凶神恶煞的村民们吓得不敢言语。
　　“他们这样真的是过分！”红玫瑰冷哼一声，气的整个人都发颤，“若我们真的想害他们，又何必去救人？”
　　“少说两句。”
　　苏林理解村民们心里现在所想，所以也并没有什么情绪上的波动，反而用自己的方式，尽可能让村民的情绪有所平复。
　　不一会，红玫瑰二人似乎也被人慢慢“驱逐”到了这间屋子里，外面闹了很久才渐渐安静了下来，苏林能看出村民脸上的愤怒，但是也并没有做过多解释。
　　比起愤慨村民们的所作所为，他更加疑惑的那些被自己治疗好的人是出现了什么样的问题。

第152节
　　“可他们……”
　　苏林打断了红玫瑰的埋怨，淡定地坐在了椅子旁，拿出了扑克牌，打算与另两个人玩斗地主，“他们会再来请我们出去的。”
　　毕竟整个村子里面只有自己这一个懂行的。
　　果不其然，不出一个时辰门口便传来了急促的敲门声，隔着门缝出现了村长的声音：“苏先生，你现在睡了吗？”
　　“¨ˇ睡了！”红玫瑰丢下手中的扑克牌，翻了个白眼喊道。
　　“别闹。”落无魅拍了拍红玫瑰，站起了身，打开了房门。
　　只见村长慌张的站在门口，后面还跟着一个十来岁的小孩儿，小心翼翼的往里探了探头，直到看到苏林穿戴整齐以后，这才松了口气。
　　这就代表着苏林也有救他们的意思。
　　他小心翼翼的踏进了房门，双手不自在的(诺诺好)摸了摸衣袖，谄谄的说道：“苏先生……村里的人突然浑身起满了红疹，你能跟我一块去看看吗？”
　　“我让我家小橙子帮您掂着点儿工具，您陪我来就成。”
　　红玫瑰一听更加气愤，说话的音调也不由自主的拔高了些：“您这是什么意思？花钱雇我们来帮忙，又不信任我们，呼之来喝之去的，真当我们年轻没有脾气？”.
　　第495章
　　“啊哟……哪敢这么想啊！”
　　村长一天更加慌张，往前走了几步，着急忙慌的解释道，却被身边的那小孩打断。
　　那小孩原本就不服气，当下一听站了出来，用那手指指着苏林等人说道。
　　“爷爷，你又何必跟他们解释，我看这女人长得一副狐媚样子，也不像是什么好人！”
　　“你可别忘了在酒桌上，王叔就碰了他一下，回去先发疯的就是王叔！”
　　村长气愤，转着那小孩的耳朵就拧了起来：“你给我闭嘴！”
　　苏林一听脸色也差了起来，这村长一开始没有打断那小孩说 话，反倒是等他说完了以后来了一句闭嘴，明显也是警告他这事跟自己脱不了什么关系。
　　至于那个王叔……
　　苏林皱了皱眉，到没有说什么，招了招手让落无魅帮自己拿着点工具，也没让那孩子碰。他印象中确实有这么一个人，在他喝完酒后拽了他的腰带，一副猥琐的模样。
　　难不成？
　　几人刚打算跟着村长去，只见前头村长顿住了脚步，回头为难的看了一眼红玫瑰：“小姑娘在家还是呆在房间吧？那 里都是发疯的大男人家家的，也不安全。”
　　“你！”红玫瑰哪受过这种气，这明显是不信任自己一行人，打算让她留下当一个人质啊。
　　苏林拍了拍手，让她留下，似有意无意一伸手将那桌子上的腰带递给了她，敲了敲了腰带上的扣子。
　　“你好生在这呆着，有什么事再过去找我们。”
　　等着苏林二人跟着村长到达那地方附近，老远便能听到一声又一声的惨叫声。
　　苏林心里一紧，脚下抓紧了动作。
　　仔细端详后只见那些发疯的人男子确实都是今天下午与他有过接触的人。
　　那些人皮肤溃烂，身上发出一股恶臭味，伤口大大小小的遍布整个身躯，惨不忍睹，看着就疼。但又像不自知一般疯狂的抓挠着身上的伤口，喊着“痒”。
　　痒的不仅是身上，而且还有牙齿。有几个村民在发病的男人中间竖了一个铁栅栏，防止他们互相撕咬。
　　“村长明明是他们干的事情，你把他们请过来干什么！”看着自家当家的在里面痛苦不堪的样子，周围妇女哭成了一团，怒骂着。
　　“说什么解了尸毒，结果就那么一晚上，又变成了这副咬人的鬼样子，我看他们就是想拿了钱就跑！”
　　乡下的女人说话格外难听，尤其是在情绪崩溃的时候，言语之间不堪入耳，那村长也不阻止，只是投给了苏琳二人一副无奈的目光。
　　“这情况不像是尸毒，像中了药。”落无魅看着面前的男子，皱眉道。
　　怪不得那山魅也甘愿跟自己打赌。苏林冷哼了一声，心里顿时有了些眉目。
　　“你们放心，这事我会给你们个交代。”苏林打开了那关着的院子，走了进去，周围的人顿时往后一缩。
　　“就你们？我看下药害人命的就是你们！”周围人愤慨的骂道。
　　就在此时，红玫瑰的声音从人群之外传来。
　　“都给老娘让一让！解药来了！”.
　　第496章
　　苏林嘴角微微勾起。
　　就在出门前，他跟红玫瑰打了个眼色，让她去检查腰带，看来腰带里头真有些问题。
　　红玫瑰挤了进来，将解药直接砸向了院子里的地板，一阵烟雾从碎裂的玻璃罐中飘了出来，弥漫了整个院子的上方。
　　她气喘吁吁的转身，看着众村民那咄咄逼人的模样，冷笑了声：“当真是副好嘴脸。”
　　苏林揉了揉头。
　　这事确实也是自己一开始没有好好检查那个腰带就带在了身上，倒没有发现那上面居然还留着后手。
　　那村长看院子里头安静了下来，男人们也恢复了平静，眼神中出现了清明的神色，又一次笑呵呵的迎了上来：“果然是大师，一出手就是非同凡响。”
　　“就是您看我村里人这副样子……”
　　苏林怔了怔，眼神中带着一丝了然，那干净带笑的眸子~看的村长毫不自在。
　　“那这次来的工钱我就不要了，您-留着给他们看病。”
　　苏林勾了勾嘴角，说道。
　　村长一听，更是喜笑颜开：“那今晚咱再聚一波，我让他们起来-给您敬个酒？”
　　这又客套起来了？苏林抬头看着村长，眼中的笑意逐渐消失：“不了，我只跟知趣的人打交道。”
　　话音刚落，那笑容就在村长的脸上僵住了。
　　苏林一行人在彻底清除了村里的僵尸危机后，拒绝了村长再一次热情的招待，火速离开了这个怪异的村子。
　　在车上，红玫瑰发誓再也不踏入这个村子一步。
　　本以为可以好好休息一段时间的苏林没想到刚离开村子一会儿，便收到了下一个委托。
　　“什么案子？”红玫瑰咬着手中的饼干，问道。
　　只见苏林满脸凝重，“一个富豪人家，据说是闹鬼。”
　　红玫瑰一听居然开始开心了起来。
　　“富豪？这么说，我似乎已经看到红花花的钞票开始下雨了！”
　　苏林听罢不想多说，只是白了红玫瑰一眼，便开始思索起来“我们先去探探虚实吧。”
　　自从经历了上一次村子里的事情，他现在每接一份委托都要小心一分。
　　他可不想再给自己找些不痛快。
　　拉上还没有起床的落无魅回去后便开始着手准备新的委托。
　　看了看委托，委托人赵总是个花花公子，本有一个原配，本来二人关系尚可，原配知晓赵总心性，对他没事出去勾搭其他妹子也一直是睁一只眼闭一只眼，可算是上流圈子里的“模范夫妻”。
　　......... ......... .......
　　但是自从赵总买了那栋新的豪宅一切都开始变了。
　　据赵总自己所说，自从住进新的豪宅，他的原配夫人就像是变了一个人，以前自己只需要每个月给足她的钱，便对自己不管不问，现在不仅仅什么都要管，反而越来越狮子大开口，自己账户上的钱也会平白无故减少，而且没有具体的消费记录。
　　赵总本以为是原配夫人在外头养什么小白脸儿，想着既然这样那就趁此机会换掉原配，于是就像找别的女孩来替代原配的存在，起码得懂事的。与.
　　第497章
　　可是他却发现怎样，无论在外面怎么乖巧体贴的女人，一进这个宅子就会变得和当初原配一样，就连说话和要钱的语气都一模一样，赵总怕了。
　　买这个宅子花了大价钱，本想着转手卖掉再搬走也行，但是无论如何都没人在接手这个宅子，而自己一旦搬出这宅子七天，身体便会开始出现各种小毛病，一回去又好 了。
　　赵总觉得，住这吧，一带女人回去就会出事，自己不住也会出事，不带女人，还不如出事。于是便委托了苏林等人来解决此事。
　　宅子坐落于一个富豪区，买的时候是一个精修欧式别墅。别墅内自带大量欧式雕塑和世界级名画，当初也算是赵总贪了小便宜，瞧着宅子里名画价值不菲，以为卖家是个不懂画的人才卖那么低的价格，便一口价买下。
　　但谈起画作，他可谓是一窍不通，只不过是看别人买来玩，他也就买了几幅。
　　结果成交后不就，买家便消失了，再也联系不上了。
　　“这明显有问题，他还住的那么开心。”红玫瑰翻了翻资料，撇嘴说道。
　　“先去瞧瞧吧。”
　　苏林合上了资料，砸了砸还在打瞌睡的落无魅。
　　不知道怎么回事，这小子这段时间就跟睡不饱一样，一直打瞌睡。
　　刚接下委托，那富豪便打电话过来派了专人来接三人去往别墅，看来这事也困扰他挺久了。
　　豪宅一进去，就是一副据说是王尔德时期的画作，画里是一个忧郁的英伦贵公子，具体是何人所画已无从考究，但是此画维妙维俏，从画所勾勒的线条和画中人细微的表情刻画，都能显示出此画的高贵。
　　“这幅画在拍卖会上我没有拍到，原来是在这里。”
　　原本还迷迷糊糊的落无魅在看见墙上的画后，双眼迸发出了光芒。
　　赵总拍了拍肥胖的肚子，苦笑一声：“你要是想要，尽管拿走就是。”
　　如果能不损坏分毫的情况下取下这幅画，他甚至可以不要这宅子，拿下画都能回本。但是这幅画似乎和这面墙是一体的一般，根本拿不下来.. ......
　　苏林仔细逛了逛这栋宅子，发现此处并无异样，除了这赵总的品位，实在是不敢恭维。
　　他各个房间里也都摆放着各式女人的画像，而画像下面还摆放着与之对应的女性等身雕塑，要不通俗的没有新意，要不就是抽象的不让人类，让人摸不准购买者的品味。
　　“这叫什么……抽什么东西，对，抽象派！”
　　此时赵总又如鬼魅般出现在了苏林身边，坦坦说道：“这都是赵某花了好几百万竞拍回来的，可值钱了。”
　　苏林对于此行为显然鄙视得不行，但也并没有多说什么。
　　“看的也差不 多了。”苏林转头，看红玫瑰二人检查的也差不离了，对着赵总说道，低头看了看自己手腕上的表。
　　赵总一听，肥胖的脸上闪过了一丝惊慌：“别别别！”
　　“天色已晚，就在蔽府留宿吧！正巧晚上也是不太太平，三位可以再多感受感受，好工作嘛。”.
　　第498章
　　苏林听着这句话，感受心中有种说不出的感觉，但也不多说便应了下来。
　　毕竟这也是第一次出现毫无头绪的情况，他也想再仔细探查一番。
　　赵老爷看见苏林应下，顿时喜笑颜开，一边介绍着自己家别墅的装潢，一边引着他们往着自己所住的三楼走去。
　　众人来到自己所在的客房，发现早就被下人收拾的干干净净，看了赵老爷早就想好了26如何挽留他们留下。
　　不得不说这赵老爷确实心思很缜密，说话也好听，不愧是全市前三的企业老总，将他们安排的格外仔细，甚至提前打探好了他们的喜好来布置的房间。
　　还好，房间里面并没有挂着赵老爷那些莫名其妙的画，苏林不禁感叹了一声，摘下手套去卫生间洗漱，抬头时看见他那毫无表情的脸，有些恍惚。
　　不知道为何，最近的睡眠质量很差，经常到后半夜的时候才能合上眼。他叹了一口气，突然感到后背有如芒刺，顿时伸手抓紧放在洗手台上的罗盘转身向后看去，那种感觉又瞬间消失。
　　是错觉吗……
　　“咚咚咚……”
　　“咚……”
　　午夜时分。
　　苏林似乎听到外面走廊有些异动，便穿好便服出门查看，顺着声音走去，便来到了他们今天下午去过的书房。
　　书房门并没有锁，那门半开着。
　　只见书房里有个披头散发的女人正对着墙上一副俏女人画像傻笑，一只手还如同搂着一个人一般，但看过去，分明没有人，而她正搂着一团空气！
　　嘴里还在喃喃自语：“夫君～你看奴家今天的妆好看么？我也不知道那个老头子想干什么，放心，我不会让他对夫君你做什么的~”

第153节
　　“你放心，等我将那老头子的钱全都骗过来，我就跟你远走高飞……”
　　方才听到了咚咚的声音，正是她用手指敲击画作的声音。
　　她衣着华贵，上好的丝绸睡衣在月光下犹如水流一般波光粼粼，白皙的皮肤令人心旷神怡。
　　她痴痴地看着面前的画，时不时捂着嘴巴笑出了声。那画上的女人穿着一身戏服，眼中带着清纯和媚态，细长的手指扶在额头上，朱唇轻抿，宛如精雕细琢的面容上扬着淡淡的笑容。
　　整个书房里都弥漫着一股诡异的玫瑰香，勾得人心一颤，
　　苏林看着眼前一切，却不禁打了个寒颤，突然想起自己似乎在委托档案里见过这个女人，她似乎就是赵老爷的原配— —吴夫人！
　　也是最早出现异样的女人。
　　苏林顿时觉得吴夫人似乎是中了邪，连自己站在她身后都没有反应过来，悄悄靠近后一个手刀打晕了她，只听一声闷哼，那曼妙的身子倒在了地上。
　　他不仅没有上前扶起吴夫人，还直接抬脚迈过了她的身子，仔细地看了看吴夫人方才看的画像。
　　就在此时红玫瑰等人也察觉出了不对劲赶了过来，一脸疑惑的看着房间内倒在地上的吴夫人，在抬头时，眼神中充满了嫌弃。.
　　第499章
　　“老大，咱再怎么样也不能在人家书房干这事儿啊？”
　　“你若要真的忍不住，我给你叫一个也成啊。”
　　红玫瑰话音刚落，苏林就是一个暴栗。
　　红玫瑰捂住头哼唧了一大会儿，才听苏林将事情的原委说完。
　　“相公？”落无魅皱紧了眉，揉了揉半睡半醒的眼睛，凑近去看那幅画。
　　“这分明就是个女子啊！”
　　但也真的是怪异，赵老爷整个书房的画作基本上都是西方绘画大师的，就单单挂在书桌后面的那一幅极其富有古风色彩。
　　这时赵老爷似乎也听到了房外的动静，也出了房门，看着地上躺着的女人一脸吃惊。
　　苏林发现后赶忙上去解释事情原委，本以为会很难解释，没想到赵老爷似乎知道发生了什么，反倒过来安慰苏林，问他有没有被吓到。
　　“您一点儿也不吃惊々〃？”红玫瑰看着赵老爷的反应，疑惑道。
　　赵老爷苦笑了一声，喊来管家将夫人扶回了四楼的房间，四楼房间被处理了处理，住着的正是那来了以后就送不走的女子们，他点燃了手里的烟，说道：“这反正不是第一次了。”
　　接着便给苏林讲了个小故事。
　　原来当时赵老爷买下豪宅后，觉得房里全是外国著作，心里便涌起了一股子的爱国情怀。
　　“这么好的宅子就应该多放点俺们自己的画作。”
　　于是开始大量收购知名古风画作，有一天，赵老爷一个许久不见的朋友送了一幅画到赵老爷那。
　　当时赵老爷以为这是一副美人图，但是朋友却告诉他画中人是个男人，而赵老爷刚想拒绝，却发现画中男人居然比他这辈子见过的大多数女人都生得美丽，便破例收下了，并把它与众多女人画作放在了一起。
　　而当初吴夫人发疯的时候，赵老爷也想过可能是这幅画的问题，但是每次只要你刻意去找他，他就像长了腿故意要藏起来一样，怎么找都找不到。
　　他那朋友只说是一个带着口罩的苍白男子，再去寻找他朋友时，只听说了他的死讯。他吓了一跳，喊来了许多个道士来家里做法，却个个都检查不出来什么问题底。
　　苏林皱眉，问道：“你有留他们住吗？”
　　“¨ˇ没有。”
　　那也怪不得其余几人并没有发现了。
　　若画里真是男子，那个夫人抱着那幅画喊“夫君”。看来之前卖给他朋友那幅画的八成是山魅了。
　　那股玫瑰香味，自从自己打晕了吴夫人以后就消失不见了。
　　而且那幅画只是迷惑了赵老爷身边的女子，对他们的身体反而没有造成什么影响，究竟是什么目的？
　　“有试着将这幅画烧毁吗？”红(诺诺赵)玫瑰好奇的问道。按理说知道自己家里的异样是因为这幅画，总不能一些措施都没有采取过吧？
　　赵老爷哭丧着脸，恐惧的说道：“那时候哪知道是这一幅画呀，只不过连书房都不敢去了而已。我还试着将整个书房都毁掉，结果第二天那些画全部都恢复了原样，反而是我，疼了好几天。”
　　“就跟被火烧了一样，哪还敢做些什么？”.
　　第500章
　　“老大，反正那邪祟被你打断了。”落无魅打了个哈欠，疲惫道，“不如今个就先休息，明儿再看。”
　　苏林抬头看了看落无魅等人的状态，见他们身上还穿着睡衣，便点了点头应允了下来，可是回到房间了，她越想越不对劲，心里总感觉事情没有完成，便回到方才看到那副画的地方想去仔细研究下那副画。
　　当他的脚重新迈入书房的时候，却没想到那个地方居然已经换了另一幅画，而换过来的这幅画中的女人，居然是和苏林一起来豪宅的红 玫瑰！
　　苏林吓了一跳。
　　苏林看见画中的红玫瑰，顿感一惊，急忙向红玫瑰的卧室奔去。结果红玫瑰在床上睡得好好的并无异样，甚至还在打呼。
　　苏林立刻恢复了神智，“或许只是相似呢？或者说……调虎离山？！”
　　八成是那画妖知道他们盯上了自己，着急下手了！
　　苏林恍然大悟，一遍拍醒红玫瑰，一遍告诉她赶紧去看看赵老爷，红玫瑰打了个哈欠。
　　醒来还在嘟囔说自己似乎做了一个很长很长的梦，像是幻境一般。
　　苏林也并未多说什么，只是想着客厅跑去，到了客厅，果然不出苏林所料，赵老爷像是被摄了魂一般，呆立原地，双眼无神，嘴角还留着哈喇子。
　　苏林起身一个箭步冲到赵老爷面前，苏林看似瘦弱的身躯竟能提起赵老爷，只见苏林上去就是两个耳巴子，直接用物理疗法。
　　只见赵老爷回过来了神，在一瞬间晕倒，口吐白沫剧烈抽搐了起来。
　　“这身体里的阳气正在剧烈减少！”
　　苏林捏起口袋里的符纸，用火折子点燃了它放置在赵老爷的肩头，充当着人肩头的三把火，压制着赵老爷身体里阳气的流逝，让一旁吓呆了的 管家扶赵老爷上去。
　　“这副画！”红玫瑰穿上了外套下楼，吃惊的指了指楼梯口正挂着的画，“这幅画怎么自己跑下来了？”
　　并发现此时眼前的画作便是方才吴夫人所看那副，于是拿出手机拍下照片，准备发给一位懂画的大师朋友一探究竟。
　　大师收到画后，一眼就认出此画是民国肖像画巨匠的著作之一，而相传这幅画已经失踪了很多年了。
　　“若你发现了这幅画，我可以用高价买下。”
　　这是大师挂电话前最后说的一句话，苏林苦笑了一声。
　　这画可不是谁都能买的。
　　苏林闻言便给落无魅打了一个电话，让他仔细调查一下这幅画从创作之初到如今的踪迹以及民间故事，落无魅在迅速查验后也把调查结果发给了苏林。
　　落无魅喝了一口水，娓娓道来：
　　相传民国有一个很美丽的戏子，名叫江流。
　　他的旦角儿远近闻名，演出经常座无虚席，甚至一票难求。他的每一个表情就像是戏文里的角儿一样，可以将人牵入他的故事里。
　　那曼妙的身姿在台上舞动，格外美丽。
　　也许是因为每一个天才脾气都特别的坏，他从来都是说顺着自己的心意来。.
　　第501章
　　今儿的戏服不合身，不演了，戏台子搭的不美，甩袖子走人了。
　　可就冲他的才华，没一个人去说他的刁蛮任性。
　　由于比女子生得更像女子，所以唱的一般都是反串的角，而那时候的有钱人家大多也都有龙阳之好，可不少少爷想要千金买他一夜的陪伴。
　　但是戏子又不是鸡，台上十分钟，台下十年功，他怎么会弯下他高傲的头颅去服侍他人？他可看多了戏文里的那些负心郎。
　　就那么明理的一个人儿，偏就爱上了一位时常来听戏的军阀老爷，去为他低下头颅。
　　那人十分庸俗，送花只会送红玫瑰，演到情动时只会说“好！”，但却格外真实，那干瘪的话语比起戏文里婉转的词儿还让人觉得好听。
　　久而久之，两人暗生情愫，那天夜里，军阀老爷抱着他，也答应江流为他赎身，夜里，两人翻云覆雨。
　　但就在约定赎身的那一天，江流无论怎么等也没能等到他心仪的人。
　　虽然这种情况对于这种戏子而言已经是见怪不怪了，但是江流依旧心生怨气。江流本想着你既然不带我走那我就败坏你的名气，两败俱伤。
　　可没想到对方不单单是个军阀，背后还有政治的势力，奈何江流只是个手无缚鸡之力的小男人，不仅没讨到任何便宜还被乱棍赶了出去。
　　他还记得被打出来时自己的戏服被小厮扔了一地，啐了一口口水在那精美的花纹里：“也不看看自己是个什么样的货色！我家老爷可是一脉独承，怎么可能不要后代娶了你？”
　　“真脏！”
　　他一个干干净净的人儿，第一次给了他，却被人骂脏。
　　那天下了很大的雨，他就这样抱着戏服，一踉一跄回到了戏班子。
　　心灰意冷的他本想一死了之，却被一人拦了下来，此人自称苏林，是个画家，他告诉江流，像他如此美丽的角儿他平生第一次见，特意从很远的北方赶来，想问他画一幅画像。
　　不如让他画上一副画像，也为世上后人留个念想？江流心里一颤。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林见江流并没有反对而是换上了绝美的戏服，这是他们第一次相见时他穿在身上的，便着手开始画，而据说画完这幅画后，江流便要过了那幅画，从此销声匿迹。
　　那幅画就如同那个大师所说，就见了一次报纸。
　　0 0 0
　　而这幅画据说完成之后便被上文提到的军阀家所买，因为此时军阀老爷正准备迎娶一位富家小姐，军阀家的管家不知情，只觉得好看，便买了这幅“乱世佳人”，因为自家老爷爱惨了各路美人儿。
　　怎知世事难料，大婚当天晚上军阀家居然发起了大火，全家上下无一生还，而那副画也不知所踪。
　　民间流传说那副“乱世佳人”当时大火并没有将此画烧毁，而是被一路过此地的乞丐捡走，再以高价迅速转手卖掉。后来几经辗转，被其中一任主人请了一个道士封印了画中妖，并贴上了“万不可开卷”的封条以警示后人。万.
　　第502章
　　但是没想到的是，赵老爷收到此画的时候正巧喝了点酒，只听闻画中是个绝世美人，所以并没有认真阅读封条便打开了画作。
　　在欣赏完画中的倾城美貌后还把画与其他的美人图放置在了一起。
　　“这不就是作死么？”
　　红玫瑰翻了个白眼，打了个喷嚏说道。
　　赵老爷的为人简直跟故事 里的那个军阀老爷一样，怪不得画鬼盯准了他。在他身边潜伏那么久，直到发现他们得知了以后才忍受不住蹦了出来。
　　苏林听罢，点了点头。
　　“那今天怎么办？”红玫瑰看着苏林手中拿着的桃木针，面漏不忍，“说到底他也没有害人性命，要不手下留情些？”
　　这桃木针下去，毁的不仅仅是那几十年的画作，还有他的灵魂。残破的灵魂就像是少了身份信息一样，到了地下阎王老爷是不认的，只会将他投入业火里当燃料。
　　他是那么美，明明是被辜负的人为何最后还要落得一个惨死的下场。
　　红玫瑰想起幻境里那么捧着自己脸颊温文尔雅的人，神情不由得有些恍惚。
　　苏林见她这样，忍不住笑了一声，让一旁的落无魅帮自己去收拾白蜡烛和裸心草，无奈的解释道：“要将一个人的鬼魂封印在画里需要拿七七四十九条人命来进行，否则你当那军阀老爷一府邸的人是怎么死的？”
　　“它手上至少也有四十九条人命，上到八九十岁的老妇人，下到四五岁的孩童，下了地府也是受极刑日日鞭打。”
　　红玫瑰一听不再言语，转身去帮落无魅收拾东西。
　　苏林也不是没放在心上，愣神的看着手中的那个桃木针缓不过来神，最后在管家的话语中反应过来，将那桃木针放在了箱子最底下。
　　“苏先生接下来怎么做？”
　　“等我和它聊一聊吧，今晚你们都不要出房间，否则生死我不负责。”
　　他淡淡的看了一眼管家，看着他眉间的那抹淡淡的黑色，赵老爷也有，颜色更深，黑的就像是一块儿淤青一样.. ......
　　赵老爷怕了，不敢再出现在书房附近，今晚就招来了一个身材窈窕的女子住在了四楼。苏林往每一个人的门口贴了一张符纸后，便转身往着书房走了过去。
　　他刚一迈进书房，就感受到了一阵阴风扑面而来，那扑面而来的玫瑰香味令他狠狠地打了个喷嚏。
　　他揉了揉鼻尖，看着灰暗的书房里挂着的那副画，对着画说起了话来：“是你吧？江流，想必你也知道我是谁，你别再一错再错了，不然我只能把你送回阴曹地府。”
　　“一错再错？”
　　一个婉转的声音从画中传来，似 喜鹊啼血一般。

第154节
　　话毕，画中男子脚踩莲花走出画，对着苏林笑了笑，尽管苏林知道对方是男子，依旧被这个笑容恍惚了一瞬的心神。
　　那美艳生动的面容，却有一双无神的眸子。
　　只听江流轻蔑一笑：“你可知道我早已与画合为一体，想把我送回阴曹地府，除非我自己想去。”.
　　第503章
　　“你说的那个帮你的那人把你练成了画鬼？”
　　苏林心一颤，惊讶出声，不可置信的端详着面前得画中人。
　　“你可知道鬼魂尚可有往生的机会，可灵没有。你要是消失，就真的消失了。”
　　“那又如何？”
　　江流将长袖甩了甩，握在了身后，每走一步那头上的步摇也跟着摇晃着，发出叮铃铃的响声，一娉一笑都令人心旷神怡。
　　“教你的人是谁？”
　　26　苏林皱紧了眉，双拳紧握。断人来世可是天大的罪孽，究竟是谁这样做的？
　　江流抬头看着面前男子刚毅面容上的一丝不忍，那讥讽的笑容更加开心，又拿绣针牡丹花的长袖捂住了红唇：“怎么？我若是告诉你，你就能让我杀死那个老头子？”
　　“不会。”苏林说道。
　　“那不就成了，反正我也不知道那人是谁。”江流慵懒的坐在檀木椅子上，“你们别多管闲事。”
　　这叫什么多管闲事？当他看到江流的那一刻，他就明白，江流化为画以后并不是最近才开启杀戮，那淡淡的死气和浓厚的怨气围绕在他身边，像一团雾气一般，将那美艳的身姿笼罩。
　　他化成画鬼以后杀的人，没有八十人也有五十人了。
　　“你不应该杀那么多人。”他沉声道。
　　“可我杀的都是该死的人！”
　　说完，江流的神色突然凝重起来。
　　“到是你们，为什么要帮这个死胖子？你们应该见过那些所谓的少女雕塑吧？你们以为那真是雕塑？！那都是人做的！你们知道他杀了多少妙龄少女么！”
　　“我被买回来以后亲眼看着那些少女被他拐到了书房翻云覆雨，又在最后关头掐死了她们。”
　　“你说你能看见我，难不成你看不见那些死去女子的魂魄？”
　　说罢，便飘到了苏林的身后，贴着他的耳朵说道：“你能闻到玫瑰花香吧？我可从来没有喷过香水买过花草，因为它们配不上我。”
　　苏林听罢为之一惊。
　　所以自己看赵老爷脸上的一团黑气的出处居然是少女的命？他还以为是因为生意上的不道义而存在的。
　　那些走廊里的，楼梯里的，拐角处的少女雕塑，那清秀的面庞和赤裸的身躯，居然是真人？
　　“怎么？就这样，你还是要拦着我？”江流将苏林眼底的那丝震惊完全的看在了眼里，又一次慵懒的往后飘，那随风而起的衣摆下是一块儿又一块儿000烧伤的痕迹，狰狞恐怖。
　　“那些女孩的灵魂困在哪里？”苏林沉声道，“你若是告诉我，我就满足你的心愿。”
　　“我的心愿？”
　　画鬼抬起头，似乎有些吃惊，看着苏林那副波澜不惊的脸，噗嗤一笑：“你这个道士看起来挺正派的，还真的是奇怪，和一个杀了许多人的妖怪聊天，还跟他做交易。”
　　“起码，你没有伤害那些女子，只是迷惑她们拿走了富豪的钱财。”
　　“包括当年的那个不知情的那个富家小姐，据我调查你也是让她晕倒送她吧？”.
　　第504章
　　画鬼捏着衣袖的手颤了颤。
　　苏林认真的看着面前的画鬼：“我和别人不同。”
　　画鬼朱唇一抿，脸上的笑容逐渐消失：“看出来了。”
　　“我可以帮你，你跟着我来。”
　　说罢，他好像发现了一个很好笑的事情，捂嘴噗嗤的笑出了声，无奈道：“说到底还是像师姐一样，特别容易相信别人。你可别让我失望。”
　　“那些少女就在你的脚下，已经没‘人’还活着了吧。”
　　苏林心肝一颤，下意识的往着脚底下看去。他记得这个书房的正下方应该是二楼的杂货间，也是那个老管家住的地方。
　　画鬼手一挥，只感觉头颅一昏，两人瞬移到了二楼的杂货间。
　　二楼的杂货间不小，堆放着各种各样的新奇玩意儿，地球仪啊望远镜呀等等的西洋东西，在往里走一个拐角，才是一张老管家说的自己睡的床。
　　这时候才发现那个老管家并不住在这里，因为那床铺上蒙着一层厚厚的灰烬，苏林只是路过，就粘上的一身的灰，整个房间干燥的就犹如火烧一般。
　　“你掀开床铺，我没办法掀开々ˇ。”画鬼看着那木制家具，目光中流漏出一丝恨意，“那人在上面下了禁制，所有妖邪都靠近不了。”
　　苏林目光一震，上前一步掀开了床铺，只见一个铁质的暗门在在地上镶嵌着，他碰了碰，入手是一股冰凉寒冷。
　　明明是炎炎夏日，却冷得像是刚从冰窖里挖出来的寒冰一样。
　　他一鼓作气，打开了面前的暗门，顺着长长的楼梯爬了下去。
　　当他下去打开手电筒，就看见满房间都是木质的架子，入眼处都是红色。那架子上放着一个有一个的透明罐子，里面装着大大小小的心脏，依次排列，从上到下，整整齐齐。
　　墙上镶嵌着各种各样的“玩具”。刀子，弯刀，镰刀，匕首一应俱全，鞭子，绳子，还有长长的细针无一不缺。
　　而那些东西上全部都是血液，尤其是那个刀子上，黑色的血垢上盖着深红色浅红色的血块儿，层层覆盖。
　　周围的阵法随着苏林的进去而停止了转动，他隐隐约约感受到了一丝丝寒冷从脚下纵横的碎裂石块儿处传来。
　　这是灭人魂魄的西方阵法，看来这赵老爷请过洋人来。
　　真是个变态。
　　苏林一个反胃差点儿没将胃里的东西吐了出来，转头一看，只见画鬼浑身颤抖，目光阴冷。
　　“¨ˇ前几天来的小刘也没了......也被这个阵法给灭掉了。”
　　“那个混蛋！”
　　苏林咬了咬牙，看着画鬼身上弥漫的黑色气息，安抚道(的的的)：“你别激动，我会让他得到惩罚。”
　　“什么惩罚？关他个几年再把他放出来？”
　　苏林咬了咬牙：“你要相信我，我不仅会让他付出这点儿代价。”
　　“你也不希望那些少女死去之事就那么被隐藏下去吧？”
　　画鬼咬牙，努力平复着内心的情绪，抬头认真的看着苏林：“那听你的，你告诉我你想怎么做？”零.
　　第505章
　　清晨，昨夜的细雨过后土壤中散发出一股清新的芬芳，露珠就像是一个又一个的宝石一样从尖尖的叶子滑下，落在爬行的七星瓢虫上。
　　“真是一个好天气。”
　　赵老爷赤裸着上身，推开雕花窗户往外看去，看着自己的花园经过雨水洗礼以后格外清爽的样子，感叹了一声：“真特么干净，舒服！”
　　这时候老管家站在了他的身后，手里拿着已经熨烫好的西装，轻声道：“老爷，那床上的人该怎么办？”
　　赵老爷像是想到了什么不美好的事情一样，回头看了一眼在床上半死不活瑟瑟发抖的女人，目色平淡的从她那青肿的肩膀看向了她的下000身，眼里闪过了一丝厌恶。
　　“哼，不干净。”
　　“我说了我要雏儿，结果送来了一个这？连收藏价值都没有。”
　　老管家低眉顺眼的低下了头，看向床上的女子，目光冰冷：“那......就帮老爷将她丢出去。”
　　老管家的手指刚碰到女子的身子，那女子的情绪就崩溃了，声嘶力竭的躲避着哭喊着：
　　“你们不要碰我！啊......救命！”
　　就在此时，门外传来了敲门声。
　　“是 谁？”赵老爷揉了揉头。
　　“是我，苏林。”
　　赵老爷一听，眼神一亮，慌忙的让老管家开了门，丝毫没有顾忌床上的女子赤身裸体的事情。
　　苏林也没有往那边看，面色平静。
　　“赵老爷，画鬼的事情我已经解决了。”
　　“那么快？”赵老爷一喜，笑出了声，“不愧是苏先生！果然厉害！”
　　“把我给苏先生的报酬拿来！”
　　管家一听，随即拿出了一箱子钱递给苏林，赵老爷还一把鼻涕一把泪地感谢着苏林的大恩大义。
　　那副样子让知道实情的落无魅两个女子心生厌恶，恨不得现在就将他按在地上打一顿。
　　苏林也并未多说什么，一手接过手提箱，敲了敲手上的怀表，像是再等待些什么。
　　“先生？你在等什么？”赵老爷见他不动，疑惑地问道。
　　就在此时，门外响起了熙熙攘攘的声音，苏林嘴唇一勾：“等几个人。”
　　昨晚他喊来了门口睡着的乞丐报童，给了他点钱让他将一个文件送到了各大报社，那个里面详细记录了赵老爷之前的所作所为以及最近少女失踪案的相关信息。
　　警方或许拿他没有办法，而渔轮不会没有。
　　等到大门被人撞开，外面传来警笛声的时候，赵老爷才真正的慌了。
　　“你这是做什么！”
　　“做我该做的事情。”苏林手一挥，只见那副画居然被他拿出了书房，画上的画鬼从中窜出，撕咬着赵老爷的脸颊肉。
　　赵老爷看不见它，只能感受到身上的痛苦。
　　“好了。”苏林看着赵老爷的灵魂被咬的七零八落，招手将画鬼唤到身边，“这样就行了。他会一生长命百岁但是病痛折磨药石无医，被关在那小小的牢房里。”
　　“他在人间受完苦，去了地府也要来一遭。”
　　他是解决了画鬼的问题，可没说是什么时候用了什么样的办法解决的。.
　　第506章
　　画鬼扬起了淡淡的笑容，一根桃木针从苏林的手中甩出，狠狠地插中了画鬼江流的心脏。
　　从此以后，再无画鬼江流。
　　原来之前赵总说说之事半真半假，之前他告诉苏林等人，是由于他喜欢带女人回家，被带回去的女人都被鬼附身了。
　　但现在看来应当是都被赵总杀死了，而赵总之所以想抓鬼，也应该是因为原配夫人被附身后一直在阻挠他继续带无辜的女人回来。
　　所以如果江流没有向苏林告知一切，那苏林等人便是实实在在的帮凶。
　　看着被押走的赵总，以及从雕塑里检验出来的森森白骨，苏林心中仿佛被打碎了五味杂谈。一时间很不是滋味，这时红玫瑰看着苏林问道，“老板，那你觉得江流他是好是坏呢？”
　　苏林思索片刻，“这个事情我不能回答你。”
　　苏林回头看了看那副渐渐暗淡的画作。
　　“但我能告诉你的是，世上最可怕的不是鬼怪，是人心！”
　　在三人回去后的第二天就在报纸上看见了关于地区某赵老爷的案件，死刑在后天执行。在民众中掀起了轩然大波，那些死去自己女儿或者姐妹的家属原本以为她们只是失踪了心里还存在着一丝幻想，却被一个个尸体的抬出中崩溃。
　　整整三十四具。
　　那一天警署外都是死者家属，横幅从街的那头到街的这头，一条街都是哭声。上面赵老爷的家族想保下他都没有保住，只能舍弃掉，却也闭口不提赔偿的事情。苏林不忍，偷偷的用信封装了钱，让街头的乞丐去放在各家各户的门口。
　　苏林三人拿着报酬去嗨皮了一段时间，也算是有滋有味儿。
　　又是一天，苏林从外工作回来，顺手打开柜子想要开瓶酒，结果手一空，居然没摸到自己放在最外头的洋酒。
　　不知从哪一天起，发现自己房间里面的东西经常缺少了......他皱了皱眉，心里很不舒服。但是门口自己落得锁根本没有破坏的痕迹，也让楼下大妈帮忙看着了，没有人出入。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　但由于丢失的都不是特别重要或者昂贵的东西，倒也不至于特别在意。那人也没偷什么贵重的东西和重要的，也倒是知趣。

第155节
　　相比之下更让他在意的是落无魅已经连续四天没来报到了，做为一个合格的上司兼老板，苏林觉得自己有义务去了解下她怎么了。哪怕是最近出现在自己面前，也是哈欠连连的，就像是睡不醒一样。
　　0 0 0
　　按着电话转了几圈，在连续好几个电话无果后，苏林决定直接去落无魅那去找她。
　　来到落无魅的房前，苏林先敲了敲门，意料之中的无人应答。
　　旁边的大妈出来丢垃圾，瞥了一眼苏林：“别敲了，那姑娘好像出远门儿了，好几天没见过她了。”
　　说罢，就垫着垃圾走了。
　　出远门？那鞋子怎么是正对门口的？
　　苏林看着门口摆的鞋子，感觉不对劲，以五行金锁之术强行进入了屋内，闯入卧室发现落无魅居然在床上睡觉。万.
　　第507章
　　不会这几天都没来上班是因为想睡觉了吧？苏林嘴角抽搐了几下。
　　苏林大声叫了她几声，见落无魅并无反映还去摇了摇她，发现依旧没有反应。
　　只见落无魅脸色苍白，身上穿的衣服还是前几天出来聚会穿的，掰开眼睛一看，双眸正在剧烈的晃动着，显然是在睡眠状态才有的特征，不是昏迷。
　　他用手指按住了落无魅的额头探查，却发现七魂六魄丝毫没问题，身上也没有被鬼祟侵入的痕迹。
　　苏林便和红玫瑰打了一个电话，询问这几天她和落无魅有没有啥交集，干了什么，结果发现，那天嗨皮完了之后落无魅就再没有和红玫瑰联系过。
　　“她一直没出门？”红玫瑰一听落无魅昏迷在床也很惊讶，因为红玫瑰最开始只是觉得落无魅可能是例假来了需要休息，所以没向往常一样来找自己逛街吃饭，所以一听苏林说落无魅晕倒了，红玫瑰也开始往这边赶。
　　两人将落无魅送到了附近医院，医生在诊断后邹起了眉头，回头看了看苏林，大概是把苏林错认成了落无魅的男朋友。
　　一脸责备地对苏林说：“你这是怎么照顾你女朋友的？你看这身体虚弱得，至少有三四天没吃东西了！”随即白了苏林一眼。
　　看了一眼红玫瑰：“你这个当姐姐的也真是，妹妹不对劲现在才送过来。再晚上那么几天，人就饿过去了！”
　　但是人为什么一直不醒却丝毫检查不出来，最后只能解释成她不想醒。
　　是什么东西才会让一个人灵魂还在身体里，却又醒不过来呢？
　　此时苏林满脑子都想着落无魅为啥会变成这样，丝毫没将医生的吐槽听进去，反倒是红玫瑰一直在给医生解释。
　　在医生的建议下，苏林决定将落无魅安置在医院，毕竟已经四天没吃饭了，得注射营养液以维持生理特征。
　　“都怪我......没有看出她的不对劲。”红玫瑰从医院出来，恼道。
　　“这不怪你。”苏林皱了皱眉，揉了揉太阳穴.. ......
　　自己又何尝不是，而且自己注意到她精神头不足了，却没有在意。
　　在给落无魅办理完所有的手续后苏林便准备回家，想找找家里有没有什么古籍记载过相似的情况。
　　由于早上去找落无魅的时候走得匆忙，他离开家的时候并没有上锁，也可能是家里各种阵法比较多，苏林对于自己家里的安全还算比较放心，所以此番回家的时候，便并没有发出开锁的声音。
　　怎料一进门便看到一个鬼魂佝偻着身子，一只手拿着酒一只手拿着吃食。
　　竟然进了我的屋子里偷吃的！
　　苏林看着那鬼丝毫没有察 觉到主人家已经回来了，依旧一口酒一口烧鸡啃得痛快，很是奇怪。
　　因为屋子里他布了不少阵法，按常理来说，鬼比人更难进自己的屋子。
　　这倒是稀奇，进来以后不为别的，目的只有吃喝。
　　他并没有第一时间去呵斥那个鬼魂，而是仔细打量起了这个奇怪的鬼魂。.
　　第508章
　　这个鬼魂的模样是个老头子，驼着背，衣服上满是补丁，生前应该过得并不富裕。正当苏林打量着，鬼老头似乎有所察觉，回头正巧和苏林的目光对上，一人一鬼就这么对视了大概 秒。
　　苏林本以为这个鬼老头发现他后会快速跑掉，没想到这老头不但不跑，反而又多拿了几瓶酒放自己怀里，像是早就知道了自己会有一天被发现了一样。
　　“等我喝完。”那鬼老头警觉的看着苏林，活了几十年看屋里的摆设也明白面前人的不凡之处，生怕他打断自己喝酒吃肉一般抱紧了怀里的酒。
　　苏林噗呲一笑，看着鬼老头那面相生前也算一个大善人，苏也26没有用阵法或者其他手段困住老头，心里不由得一软：“你吃你的就是，不够再说。”
　　鬼老头一听，乐了：“那你再给我买一个烧鸡过来，我可太久没吃过肉了。”
　　苏林一笑，下去喊了正在歇息的小乞丐，给了几个钢镚儿做跑腿费后便又上了楼，拿来一个凳子坐下，表示想和老头好好聊聊。
　　老头吃饱喝足了后也不见外，盘腿坐在地上开始和苏林攀谈起来。
　　原来鬼老头是因为死前有点执念所以并没有投胎而且成为了一个游魂，但是作为鬼魂的他并不能普通生前一样喝酒吃肉，因为活人的物品，他连摸都摸不到。
　　但是有一天他发现苏林屋子里的东西他似乎可以碰，而他进来的时候也并没有什么异象，所以进来后便到处找吃的。
　　倒是也胆大。一般鬼闯进人的宅子，若是发现自己可以碰触到东西都会吓得仓皇而逃，因为知道这房子的主人就算不是道士也是一个懂行的，他倒反而吃吃喝喝格外舒坦。
　　聊得开心了还冲着苏林显摆自己怎么逃过白无常的勾魂。
　　“执念是什么？”面前鬼老头说话直爽，苏林也没拐弯抹角，单刀直入的问道。
　　那鬼老头喝了一口酒，因为变成了鬼倒是百杯不醉了起来，叹了一口气像是十分失落的样子：“你放心，俺老头都懂，没有啥害人的心思。”
　　这是间接的告诉自己不要收自己？
　　苏林开始觉得这个小老头有点可爱，于是告诉他自己可以帮他让他踏入轮回，甚至打声招呼下辈子他投个好胎，可以喝酒吃肉潇洒一生，不至于那个穷困潦倒。
　　但是面前的鬼老头却摇了摇头拒绝了。
　　“你要是不收我，我想再飘个几十年000。”
　　“我要提醒您，您是年迈死去，靠执念飘不了很久。”
　　他一愣，苦笑一声。
　　说他看来自己的心愿也不能完成了，至于他的执念是他的孙子，他有个孙子，但是他的儿子和儿媳并不喜欢这个孩子，所以他希望能看到孙子长大至少能有保护照顾自己的能力。
　　“你不知道，我见我孙子第一面的时候他才一岁，被他妈打得哟......”鬼老头眼里含着泪花，“那小身板上全是腰带抽的伤，还一声不哭喊我爷爷。”.
　　第509章
　　“我这么一走，我那酒鬼儿子还不知道怎么对他......”
　　他听罢，心里不由得跟着难受了起来，说如果老头的孙子愿意，他家里正需要一个小打杂的。
　　鬼老头早知道苏林是个高人，一听苏林愿意收留自己的孙子，开心得不行，随即告诉了苏林自己儿子的住处，让苏林去看看自己的孙子，自己个儿也见孙子最后一面去。
　　苏林口气柔和：“今天有点晚了，明天一大清早就去。”
　　鬼老头看着苏林，笑着笑着眼泪流了下来，说苏林以后就是他兄弟，得好好喝一场，结果一人一鬼还真喝起了酒，彻夜长谈了起来。
　　鬼老头是喝不醉的，但是苏林会，头蒙蒙的就到了第二天早上。
　　他驱车来到了鬼老头说的地址，这是一间很小的平房，似乎只有一个房间，坐落在一个小弄堂里。
　　门上还贴着不少符咒，看起来大概老头的去世也不简单，但是他并没有责怪自己的后代。苏林敲了敲门，发现没人应答，便询问起周围的邻居。
　　邻居本来以为苏林是来找小虎父母的，一开始并没有啥好脸色，后来一听是小虎爷爷的熟人便打开了话匣子。
　　原来鬼老头的孙子叫小虎，他父母之前一直靠着鬼老头的退休金过活，后来鬼老头莫名其妙去世，小虎父母不知道从哪多了一笔钱，本以为小虎至少可以像其他同龄人一样去上学了，没想到他父母竟把他一人就在这间小房子，不知去了什么地方。
　　小虎原本都七八岁了，硬生生被磋磨的像五六岁，身子骨瘦弱极了。
　　“那家人真的是造孽啊！多小的孩子还下得去手，我们家说接过来养，他爹还不肯々ˇ！”那大婶话匣子停不住，听得旁边鬼老头眼冒泪花，“真的是......可怜李老头，多好的人。”
　　“她家卖豆腐的，年轻的时候可被我们叫豆腐西施呢！”
　　谁知道鬼老头听着听着笑不出来了。
　　那大婶说小虎住院了，要不是她最近几天发现往常活泼的小虎，却突然不出门玩了，怕他出事便去他家找他，发现他在睡觉，本以为是小虎夜里没睡好，所以起得晚了，但是没想到小虎一睡睡了三天！
　　后来邻居们各自凑了点钱，把小虎送到了附近诊所。可是稀奇的是，那医生也查不出来是什么问题，小虎那酒鬼老爹听到后连联系都联系不上了，就像是怕邻居问他要钱一样。
　　也是昏睡？
　　苏林慌忙问小虎现在在哪，自己想要接过去抚养，大婶一听，上下打量了他一番，看起来也像一个正直的人，也就放下了手里的菜，冲着里头喊(的的好)了句：
　　“¨ˇ当家的！帮带个路！”
　　苏林跟着那汉子来到诊所，发现这居然是个可能设备都不齐全的小诊所，里面的医生还是那种江湖医生，没啥证书，连忙进去看看小虎。
　　还好大夫人很好，是个心善的，虽然睡得病床差了点，营养液还是没啥问题。
　　鬼老头看着床上躺着的孙子，眼泪不由得掉了下来。.
　　第510章
　　“小虎他爹可不是好纠缠的，你要是真想收养小虎，记得来找我要他的检查报告当证据。”
　　那医生听闻苏林是来收养小虎的，忍不住提醒道。
　　苏林心里一暖，看了看那残破的医馆，笑了笑。
　　苏林询问了一下医疗费用便将小虎安置到了落无魅所在的医院，打了个电话让红玫瑰去把那人的医馆修缮了边，去带黑医生去考一个正经的行医证书。
　　毕竟在这个年代，有官家的证明好走路一些。
　　不过......莫子凡站在小虎的病房门口，看着手里的厚厚一叠文书，一时间眉头皱起。
　　他在回来的路上路过报社，进去询问 了自己的记者朋友，发现最近这种莫名其妙一睡好几天的案件似乎不止一起。
　　他问记者朋友要了一份昏睡者名单，发现受害者有男有女，有老有少，每隔一段时间就会出现一例，时间间隔长，地区相隔远，倒是不容易引起别人的注意。最早被家属投到报纸上的那一个病人，已经因为太久的沉睡而脑死亡了。
　　这事情有些大了......他叹了一口气，将资料塞到了口袋中，准备回去给鬼老头说说他孙子的情况。
　　“你......你的意思是我孙儿和你朋友出现的状况一样？”
　　回到家，苏林和鬼老头说完具体情况后，鬼老头气得直跺脚。
　　“我那个朋友先是嗜睡，后来陷入的昏睡。您孙儿检查后比她的情况好很多，得亏邻居送去的及时，身体没拖垮。”
　　鬼老头看着苏林倒在自己面前的酒，没有半点喝酒的心情，烦的抓耳挠腮：“莫非也是鬼物弄得？”
　　苏林看着面前纠结的鬼老头，无奈的叹了一口气：“您比我看的清楚一些。”
　　若真的是鬼物，鬼老头会比自己更加敏锐的感受到鬼气。可几人魂魄都尚好待着，这又是为何。
　　而且几人的脑活动正常，甚至比以往激烈些......
　　“等会儿？”鬼老头愣了愣，乌黑发青的脸上出现了一丝震动：“你给我再看一眼第四个病例。”
　　看着鬼老头好像有些想法，苏林将那个病例翻了出来。病例是一个女孩，刚十三四岁，在回家后的晚上昏睡了过去，第二天父母怎么也喊不起来，才将小女孩送进了医院。
　　女孩家庭很是富裕，住在一个富人区，安保很好，所以家里人也负担得起她的医疗费，算是最早昏睡里身体机能维持最好的一个了。
　　鬼老头看着那别墅的模样，抬头纠结的说道：“这地儿我看着眼熟，有天晚上我在外面游荡的时候似乎看到一个不人不鬼的女子飘进那个别墅，顺着进了女孩的脑子里。”
　　“那天我刚死没多久，躲着鬼差呢，就没多管。”
　　也是觉得自己并没有能力去干涉，便不是特别在意。
　　苏林随即陷入沉思“能进人脑子的鬼怪？”
　　听着耳熟，听着也不像是精怪。
　　苏林开始迅速翻阅家里的古籍，最后把目标定在了一个叫做食梦貘的东西身上，相传这种动物似猪非猪，拥有极高的智商，依靠着吞噬别人的梦境用以强大自身。.
　　第511章
　　但是就古籍记载中，食梦貘应该是一个专门吞噬别人梦境的善良妖怪才对啊？
　　吞人梦境致人死亡这行为方式明明是个鬼物才对......
　　带着疑惑，苏林开始着手于调查如何进入人的梦境，但古籍上所写，大多进入梦境的方法都需要梦境本体的配合才能进入不然会对人大脑造成损伤，就好比落无魅那样的永恒睡眠状态。
　　所以如今只有一个办法，让食梦貘来袭击自己，这样说不定才能进入那个所谓的梦境。

第156节
　　食梦貘明明是一个不会主动攻击人的物什，而且不符合老头儿说的那个女人模样。
　　这又是个问题。那女子选择人的方式是什么？怎么会让她去选中-自己？
　　想着想着，苏林灵机一动，想出了一个办法。
　　苏林把红玫瑰叫了过来，之所以把红玫瑰叫过来，是因为苏林本身身上各种禁制和防御手段太多，自己大概率不会受到食梦貘的袭击，所以只能让红玫瑰来实行这个计划。
　　首先苏林先在红玫瑰的某一魂上设置了一道单向传送禁制，因为古道教讲究人有三魂七魄，而魂便是一个人精神的具象化。
　　此禁制的作用表示让红玫瑰在梦中时，如果遇到危险只要默念禁制所对应的咒语三遍，便可以将梦中自己的意识体以及意识体周边的其它意识体临时传送到苏林在现实中所布置的法阵之中，这样以来众人就能直面鬼女了。
　　计划是设立好了，但是仿佛鬼女事先知道了什么一般。
　　一连好几天都没有新的睡眠案发生，苏林等人急归急，但似乎的确也没有什么办法，相传食梦貘是吞食人噩梦的妖怪，那鬼女莫非也是？
　　难不成是红玫瑰性格开朗，所以不做噩梦？
　　红玫瑰委屈巴拉的坐在床上，看着床边的苏林一脸欲哭无泪。
　　一个大男人和一个鬼老头天天在自己床边盯着自己，自己能睡着已经不错了好嘛？还必须让自己做噩梦！
　　但是她不知道的是苏林又想到了一个更坑爹的招数。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林想了想，便和鬼老头设立了一出所谓的“百鬼夜行”打算吓一下红玫瑰。
　　虽然这样的确挺委屈红玫瑰的，但苏林觉得红玫瑰如果知道这样能够拯救落无魅，应该也会欣然接受吧？
　　说干就干，苏林伙同鬼老头，在红玫瑰回家必经之路处设立了一个可以让人看到鬼魂的阵法，并让鬼老头叫了几个同样善良的游魂做准备，待红玫瑰一踏入阵法，苏林便在隐蔽处催动阵法运行，而后鬼老头和另几个游魂便在里面飘来飘去，不时发出凄惨的叫声。
　　0 0 ...
　　甚至想到红玫瑰跟着自己见多识广，他还特意给红玫瑰设立了几个她最恐惧的鬼小孩......
　　果不其然，红玫瑰被这一系列的操作吓得面容失色，甚至哭了出来，妆都化了。被吓到的红玫瑰顿时家都不敢回了，赶紧转头向苏林所住的方向跑。
　　苏林仿佛知道了红玫瑰在想什么，便超了小路提前一步到了家中。万.
　　第512章
　　不一会便听到了敲门声，苏林故作镇定，缓缓打开门，见红玫瑰面色惨白，一脸的毫不知情。
　　“怎么了？”
　　“苏林你奶奶的呜呜呜，你过分了啊啊！”
　　苏林一听，脸色大囧。
　　“你特么的我知道救落无魅啊，你安排几个就成你安排一堆干嘛呀......”
　　鬼知道......啊呸 ！她现在一想到“鬼”这个词儿就过敏。谁能明白她一进那巷子看见一堆鬼爬来爬去的样子？特么肠子都拉出来了行吗！
　　红玫瑰向苏林说了自己的遭遇，扯着苏林的领子哭的稀里哗啦的：“我不管，今儿我必须在你这里住！”
　　苏林看了看自己房间的一堆阵法，苦笑出声。
　　自己家中阵法太多，谁敢来啊？除了鬼老头这般心思单纯的。
　　如果让红玫瑰入住可能会影响到本来的计划，苏林便说今天家中有客人，此时鬼老头还特别识趣地在内屋咳嗽了两声。红玫瑰这下突然慌了神。
　　苏林看着红玫瑰想了想：“偏房可以住，但是有点杂乱，你得先让我去打扫打扫。”
　　红玫瑰一听可以让自己借宿，也不管住宿环境怎样了，一个劲点头。
　　苏林说罢先让红玫瑰进来了，红玫瑰原本以为自己不会有事情了，但是她怎么也不会想到苏林自己先去了偏房，并撤除了偏房中大多数阵法，然后简单地清扫了一下，之后便回到大堂带着红玫瑰入住。
　　“老大，谢谢你哦~”
　　红玫瑰洗漱后擦着半干半湿的头发，调皮的眨了眨眼睛，她可是知道苏林这房子特别多的禁制，今晚肯定能睡个好觉。
　　苏林看着红玫瑰那俏皮的样子，干笑了两声。
　　入夜，苏林和鬼老头像前几天一样，守在现实中的传送法阵旁边，红玫瑰瞅着今儿是真的吓着了，睡得很早。
　　鬼老头道：“这次我老脸都豁出去了，应该没问题了吧？”
　　苏林并没有肯定的回答，而是缓缓说道：“应该没啥问题。”
　　随着墙上的西洋古钟滴答滴答响，苏林和鬼老头目不转睛盯着阵法，但是一直都没啥动静.. ......
　　“再没反应，鸡都快叫了。”鬼老头吐槽道，“难不成那个鬼女真的发现了？”
　　苏林似乎也没啥耐心了，眉头紧锁，对啊，在没动静，天都快亮了，一旦天亮就意味着今天的一切准备工作也都白费了。
　　再等等，再等等......
　　今儿红玫瑰做的梦肯定够吸引鬼女的了，实在不行他是在想不出别的招数，更残忍的招数他怕一顿烧烤就哄不回来红玫瑰了......
　　此时，一个女子正站在苏林的房子前纠结，半个房子有禁制的她倒是第一次见，难不成是圈套？
　　凌晨四点，也 许是最后的机会，鬼老头已经在旁边栽起头来，苏林站起身，伸了一个懒腰。
　　“看来今天又白费了啊......”
　　苏林想着，正想着去洗漱一下准备休息，那女子也突然下定了决心冲了进去。
　　只见传送法阵发出了淡蓝色的亮光，苏林赶紧叫醒了身边的鬼老头！.
　　第513章
　　只蓝光越来越亮，随后，红玫瑰的灵体和另一个女性灵体出现在了传送法阵之中。
　　那个女子就应该就是鬼女吧......苏林看着面前的女子，打了个寒颤。不知为何那女子出现以后整个房间都冷了下来。
　　这种温度骤降的感觉，八成是个厉鬼了。
　　那女子面色惨白，脸上血泪从空荡荡的眼眶里流下，她的嘴角就像是被人撕裂了一般，掀开到了后脑勺，就像是她一个抬头，上半脸会连着脑壳儿一块儿翻过去一样。
　　那鬼女的四肢关节就像是被人打断重接，行动十分别扭。待见到苏林几人以后反而没有攻击，慌忙的挡在了红玫瑰面前，将那血26迹斑斑的胳膊挡在了还在蒙圈的红玫瑰面前。
　　“老大？”红玫瑰迷迷糊糊的看着面前的苏林和鬼老头，挠了挠头。
　　苏林不知道是该庆幸鬼女是厉鬼但是没杀死很多人还是庆幸她只是让人昏睡，毕竟厉鬼是杀人成性的。
　　“你应该就是让人昏睡的凶手了吧？”
　　苏林对那个女子说道，接着便打算催动房内禁制将这个女子捆起来，那鬼女就像是傻了一样，不动不反抗，但就在此时，红玫瑰竟然挡在了这个女子面前。
　　苏林赶紧中断施法，而自己也受到反噬，面色略显难看，呵斥红玫瑰：“你知不知道你在干什么？她是让落无魅落入昏睡的凶手！”
　　只见红玫瑰并没有让开的意思，反而一本正经的说道：“我知道她是，但她绝对不是故意的！”
　　苏林看着红玫瑰，等着她继续往下说，红玫瑰对苏林说道：“她本身是个意外死亡的女子，在她死了之后，她年幼的孩子开始做噩梦，她本想着能帮孩子祛除噩梦，但是却意外导致了孩子的死亡的。”
　　苏林看着面前挡在鬼女面前的红玫瑰，冷笑出声：“所以她身上没有人命了还是怎么样？你怎么这么看不清？”
　　红玫瑰咬了咬唇。
　　刚刚在梦里面，那鬼女一直保护自己，那目光中的爱怜她看的真真切切。
　　在她的梦里，她甚至可以碰触到那鬼女去了解她的过去。
　　她能看见那女子在生前抱着自己的孩子多么疼爱，能看见那个负心男人离去后她的歇斯底里，能看见她在死亡时还在恳求歹徒放过自己，自己的孩子还在家里等着自己做饭......
　　同样作为女人，她怎么忍心？
　　因为孩子的执念无法投胎 ，又因为对自己孩子执念而害死了自己的孩子。
　　红玫瑰恳求的看着苏林，苏林见她身后的女鬼一副痴痴的模样，叹了一口气，将手里的东西放了起来，让身旁同样听呆了的鬼老头去完善一下术法，免得她跑出去。
　　鬼老头虽然心疼孙子，但是也不急于现在，也就乖乖去收拾。
　　孩子死后她的执念就消失了，迷茫起来。她痛苦自己孩子的死亡，又因为死亡是是被割下了脑子，整个鬼不是很清楚，从此看到做噩梦的人就想要保护。.
　　第514章
　　帮助女鬼清除身体里山魅留下的东西后，苏林耗费了不少的体力，嘱咐红玫瑰在鬼女苏醒以后唤醒自己后，便沉沉的睡去。
　　过了一会儿醒来时，已经看见了鬼女有了清醒的迹象。
　　......不仅有了苏醒的迹象，甚至还跟鬼老头聊起了天。
　　清醒后自己的怨恨也更加明确，以至于她的面目依旧吓人的紧。哪怕是梦里被她救过的红玫瑰都不敢靠近。毕竟在梦里她是她的孩子，而现实中不是。
　　超出能力去使用缚鬼绳的苏林只感觉嗓子火辣沙哑，喝了一口水缓了缓，抓紧时间问鬼女，谁知鬼女面漏为难。
　　“从那以后，便能看见寻常人的梦境，由于有心结，一看到噩梦便想起当初孩子做噩梦难受的样子，于是我便想去消除它，后来发现居然有吞食噩梦的能力，有了第一次之后，我发现这个行为居然有瘾，每过一段时间不吞食噩梦就会犹如钻心之痛々ˇ。”
　　“之后就丧失了清醒。”
　　“所以很对不起，对于你们口中的山魅，我帮不上什么忙。而且照你们所说他不是被你们打死了吗？为何又要打探他？”
　　看着鬼女好奇的模样，苏林苦笑一声叹了口气。是被打死了，但是明显那山魅的东西不是他自己得到的，而是有人给他的，以至于他能够操控丧尸。
　　“你可知道你做了什么？”苏林看着面前的鬼女，说道。
　　“我？”鬼女看了看苏林，有些不解，“我做了好事啊，我让他们远离了噩梦。”
　　苏林默了默。
　　他虽然对她的故事深感同情，但是似乎光是给她说，她似乎意识不到自己做错了什么，于是把鬼女带上，一同去了医院。
　　当鬼女看到医院中被苏林集合看管的一个一个昏睡不醒的人，似乎意识到了自己犯下了多大的错误，蹲下抱头痛哭了起来。
　　苏林看着鬼女，说道：“你知道自己做了什么了对吧，那你有没有什么办法能让他们醒过来么？”
　　鬼女摇了摇头，茫然的抬头看着苏林，又回头看了看因为担心而飘荡在自己孙儿身边的鬼老头：“我只知道如何替别人祛除噩梦，从没试过如何让别人苏醒过来。”
　　“¨ˇ我......我若是知道他们会醒不来，我是断然不会做这个事情的，即使我不清醒......”
　　如果连鬼女都不知道怎么把昏睡的人救出来，那落无魅岂不是永远都醒不过来了？
　　苏林皱了皱眉，对鬼女说：“你既然都懂得如何吞食梦境，那你记忆深处某个你不常注意到的角落应该也会有解决办法，你好好想一想！”
　　鬼女陷(的的好)入沉思许久，突然抬头看向苏林，说“我找到了！因为我吞食了他们的噩梦，所以他们并不是大脑受到了损害，而是他们从此梦里只有美梦，没有了噩梦。”
　　“他们其实是沉浸在自己的美梦里，自己不想醒过来。”
　　“原来是自己不想醒过来么？”
　　苏林想了想。
　　“那你有没有办法把我们带到别人的梦里？”.
　　第515章
　　鬼女一脸茫然，仔细想了想：“我也不知道，不过我可以试试。”
　　“不过，求您出来以后让我去见见我孩子的墓。”
　　苏林看着虽然面目可憎但是却一脸恳求的鬼女，张了张嘴，无奈道：“好。”
　　鬼女害人太多，按理说被发现应该及时送入地府，自己尽力吧。
　　鬼女一听眸子一亮，便催动力量，地上出现了一个巨型法阵，苏林踏入其中。
　　临走前苏林给了鬼老头一道法阵，让他在外面盯 着鬼女，以防她使诈，伴随着一阵红光闪烁，苏林消失在了原地。
　　在阵中的苏林只看到一道红光，下意识闭上了眼睛，当再次睁开眼睛的时候发现自己依旧在这座城市之中，只不过周围的一切仿佛和平时不太一样。
　　周围还是熟悉的街道，但是自己不在医院之中。回头一看，原来应该在医院的地方只有残砖破瓦。
　　太阳从城市最那头的地平线落下，夕阳的余晖落在一块块破碎砖瓦之上。
　　在城市中央有着一个巨大的宫殿，宫殿四周散落着各种僵尸的残骸，风一吹，那僵尸脸上的符咒还抖了抖。
　　“这就是落无魅的梦境么，看起来也不怎么美好啊。”
　　如果这算是美梦，那她做的噩梦是什么？
　　苏林环视一周后吐槽道，话音刚落，一个仆役模样的人一脸焦急地跑到自己面前，在看到仆役过来，苏林发现红玫瑰似乎也在自己旁边还一脸惊恐的样子。

第157节
　　“红玫瑰小姐，您如此身份尊贵的人怎么能和苏林这样一个小管家偷跑出来了呢？你赶紧回去吧，不然女王大人会生气的。”
　　那仆役一脸谄媚地对红玫瑰说道，说完转向苏林，摆出一副冷淡的神色：“还有你，区区一个小管家，快快跟我回去向女王大人请罪！”
　　他那穿着正装的小个子看起来十分滑稽，但是说话言辞之间充满了严肃，看起来十分的不协调。
　　“这是怎么回事，你到底在说什么？”
　　苏林本还想多问几句，没想到仆役已经用一个手铐拷住了自己，然后又不知道从哪多出来一匹马，让红玫瑰骑上马，开始向城堡方向走去。
　　苏林决定弄清楚这里的一切，于是也没有反抗，任由仆役带着自己前行。
　　不一会，便到了宫殿之中，宫殿庄重且堂皇。
　　似乎当今世界上没有如此壮观的一个建筑，宫殿里四处都有卫兵巡逻，还种着各种各样名贵的花草。天空中甚至还有腾飞的巨龙，苏林看着这一切，确定了这的确就是梦中的世界。
　　就说让她少看点那些不知道从哪传来的童话故事，这龙应该长这样吗？粉嘟嘟的，想隔壁王二麻子闺女的头绳。
　　进了大堂，苏林毫不意外地看到了落无魅，果然在她的梦境里，她作为女王的确无可厚非。
　　“落无魅，你快跟我回去！”
　　苏林话音刚落，站在他旁边的仆人一个巴掌便打到了苏林头上：“女王大人的名讳岂是你能直呼的？”.
　　第516章
　　苏林摸了摸脸颊，虽然明知道这是梦境世界，头上依旧是火辣辣的刺痛。
　　他这是被落无魅梦境里的人物冒犯了？
　　苏林嘴唇一抿，这是他生气的征兆。
　　他发誓，出去以后一定要把她打一顿，绝对。
　　谁说也不好使。
　　他看着最上面坐着的落无魅，刚打算直接冲上去将她扯下来打一顿，谁知道此时落无魅却说道：“你不过是本王拯救世界的时候无意救下来的一个贱民罢了！如果没有我，你早就被僵尸给生吞了！”
　　苏林愣了愣。
　　她这是做了什么梦？扮演角儿？这是平时多想代替自己当老板啊？
　　他忍不住笑出了声，好着呢：“看来这里对你来说的确是挺美好的，怪不得你不愿意醒过来。”
　　“醒过来？你在说什么胡话，你莫非想告诉我这里是假的？”落无魅白了苏林一眼。
　　“你不会真的以为你强到没边了吧？我可是你的老板。-”苏林摊摊手。
　　落无魅一听，面红耳赤，没有想到一向拍自己马屁的小啰啰居然会反抗自己，气的手都抖了起来。
　　“我本以为你只是想拐走我亲爱的妹妹，我还想着如果你俩真心相爱就成全你们，没想到还是我心软了。”
　　说着落无魅站起身来，气的说话都不利索了，抓紧身上那白色丝绸礼服裙，指着中间的苏林说道：“来人，把这个胡言乱语的贱民拖出去斩了！”
　　“没救了。”
　　苏林嘴角颤了颤。
　　没想到一向正经的落无魅梦里居然会编造那么狗血的剧情，真的是有够扯的......红玫瑰还是她的好姐妹，结果自己却是奴隶。果然还是对她们太好了。
　　看来得用些强硬的手段来叫醒她了，这梦再做下去，自己的尊严就没有了，鬼女和鬼老头还在外面等着。
　　“这是你的梦境，照理来说你应该是强无敌，但是既然是梦境，那便和精神力挂钩。”
　　说着苏林熟练地布下了一个增强自身精神力的阵法，“当我的精神力大于你的时候，我便可以凌驾于你的梦境之上！”
　　此时再看落无魅，似乎已经惊呆了，下意识的后退了几步：“我给你说！你这是以下犯上！”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　以下犯上你妹！照那么说把自己大老板弄成小奴隶算不算也以下犯上！
　　“落无魅，看着我的眼睛。”
　　原本落无魅慌里慌张想要让自己的仆人出来都阻拦苏林，谁知道当自己看见苏林的眼睛后就动不了了，对于苏林所传达的指令似乎已经不能抵抗，双眼直视着苏林。
　　0 0 .......
　　苏林定了定神，将精神力寄托于口，伴随着声音传入落无魅的耳中：“落无魅你仔细看看，我是谁？”
　　“我奴隶呀......”落无魅迷迷瞪瞪道。
　　“再仔细看看！我到底是谁！”
　　“而且......”苏林脸色一红，咬牙切齿道，“为什么你所有奴仆都是我的脸！”
　　落无魅此时嘴唇颤颤惊惊“你……你是……苏，苏林，臭老板！！”
　　特么......苏林咬了咬牙，姑且算方法见效了吧，大声吼道：“落无魅！现在不醒！更待何时！”万.
　　第517章
　　医院里，落无魅突然坐起，双手紧紧握着被子，一时间缓不过来神，大汗淋漓。
　　她失魂落魄的看着面前的一行人，眨了眨眼睛，喃喃道：“哦......”
　　“真的是老大你啊......原来我真的是在做梦......”
　　口气中掩饰不掉的失落。
　　苏林见状，抬手给了她一个爆栗， “怎么地？你还真把自己当女王了啊？”
　　他看着面前落无魅委屈的捂着自己头，翻了个白眼，转身看了看红玫瑰，又四处瞧了瞧，皱眉道：“鬼女呢？”
　　红玫瑰刚打算上前去问落无魅梦见了啥子，急冲冲的：“她和鬼老头去别的地方转了，落无魅跟着做任务体质也变得特殊所以需要老大入梦，鬼女摸索了一阵，去救其他人了。”
　　“算了算时间，也该回来了。”
　　她话音刚落，就见到两个鬼魂飘进了病房，又下意识的转身敲了敲门，再继续进来，吓得走廊上的护士一跳。
　　“这是醒了？”鬼女惊喜的看着落无魅。
　　她记得这个女子的梦，和其他人的梦不同。别的人梦里都是血腥巴拉的，而她的梦就是被自己老板压榨着工作，没日没夜的。虽然没有鬼什么的，但是她一个女鬼看着都吓人。
　　落无魅看到鬼女被她那可怕的模样吓了一跳，反应过来女鬼在自己梦里出现过后，赶紧拍了拍自己的胸口，慌张的比了一个嘘声的手势。
　　这手势做的太明显，正巧儿让苏林瞧见了，双眸紧紧地盯着床上的落无魅：“你别告诉我，你噩梦和我有关。”
　　落无魅哈哈干笑了一声，下意识的将床单盖过了嘴唇：“哪能啊老大......”
　　鬼老头看着床上精神焕发的落无魅，想到自己孙子八成也醒过来了，在一旁乐呵呵笑出了声，苏林听见了鬼老头的笑声，眼神示意鬼老头这时候也没必要一直待在他们身边，可以去看看自己孙子了。
　　鬼老头从苏林眼里读懂了他觉得的想法，对苏林露了个躬以表示谢意，便动身前往孙子所在的病房.. ......
　　鬼老头走后不久，苏林望向不远处的鬼女，从利弊关系上来看，鬼女此番对人间的确造成了相当大的影响，所以苏林心一横，打算缚住她派往地府。
　　鬼女倒是很随和，在那里一动不动。
　　就在此时，隔壁病房传来了一阵婴儿的啼哭声。
　　不远处的产房外，孩子的亲人们欣喜若狂，争先恐后地想要进入看看孩子。
　　“哎哟，这孩子长得真胖，肥嘟嘟的，好可爱！”
　　“像他爹哈哈哈哈哈哈......”
　　而此刻鬼女的脸上似乎露出了一丝很慈祥的笑容，可就在一瞬之间又 化作了一种莫名的失落。
　　苏林上前了一步：“想孩子了？”
　　鬼女抬起头看了看窗外答非所问了一句：“我做的孽应该不会影响到孩子的投胎吧？”
　　苏林随着鬼女的视线一同望向窗外，似乎两人同时看到了一张孩子的笑脸，他笑出了声。
　　“轮回里，是没有母债子还这种说法的。”.
　　第518章
　　鬼女再一次露出了笑容，在这一刻苏林似乎看到了鬼女面颊上流下了两行泪水，鬼女回过头。
　　“那我们可以走了。”鬼女喃喃出声道，目光看着外面来来往往的人群，像是要刻在自己骨子里一样。
　　若是真的入了地府受了刑罚，她也会很久很久看不见这美好的景色了吧。
　　苏林握紧了手里的资料，叹了一口气，却没有动作。
　　看来自己本质上还是一个感性的人。
　　“虽说非你真26心犯下的错，但是错了还是错了，人还是死了。你下了地府还是要经历几百年的折磨，这些你应该明白。”
　　“我......有办法让你不用饱受折磨直接踏入轮回，换句话说......开个后门，这样你就能有更多的可能性在轮回之中与你的孩子相见。”
　　鬼女仔细看了看苏林的双眼，在确定了苏林的真诚之后，忍不住血泪滴落。
　　对苏林说道:“谢谢您，我从小就给我孩子说做人一定要为自己的所作所为负责，要做一个有担当的人。我知道我孩子现在看不到这一切，但我想在我此生的最后一刻，依旧是个有担当的母亲，所以就不麻烦您了。”
　　说罢向苏林鞠了一躬。
　　苏林微微一笑，点了点头，此刻的他，也想敬一敬一位伟大的母亲。
　　正当他准备鞠躬时，鬼老头疯子般跑到了苏林生前，慌慌张张地想要说些什么，但由于太紧张，苏林一时听不太清鬼老头说了啥。
　　“快！小虎......小虎！”
　　苏林一惊，只看他一个劲指着小虎的房间，苏林意识到可能小虎出啥事了，二话不说便朝着小虎的病房跑去。
　　进了病房，苏林看到一个男人正拉着小虎的胳膊一个劲地似乎在质问着他什么，而小虎的病床旁边已经围满了护士，还有几个护士似乎在劝阻那个男人。
　　“你不说老子把你打死！”
　　那男子怒目圆睁，狠狠地骂道，吐沫横飞，高高的扬起了他的手。
　　苏林急忙冲到病床前一把推开那个男人。
　　“你把孩子胳膊都快扯断了！有你这么当爹的吗！”旁边的护士骂道，护住了怀里的小虎。这孩子身上几乎布满了疤痕，让人好不心疼。
　　只见男人冲上来拉起小虎的一支胳膊，也推了苏林一把。
　　“老子教育自己的孩子，关你屁事！”
　　苏林一听此人是小虎那个没良心的爹，冷笑了一声。
　　上下打量起了这个男人 ，这个男人虽然身着一身西装，但是袖口还有未清洗干净的油渍，身上还带着酒气，证明这个男人并不是一个特别重视外表的人，穿西装可能只是因为好面子。
　　爱喝酒，右手大拇指个食指的第一个关节处已经有了厚厚的老茧，排除特殊职业，应该是喜欢打牌。看样子应该就是小虎那个满身恶习且狠心的爹了。
　　在苏林打量着男子的同时，男子也在打量着苏林。男子见苏林身着都是一些华贵的衣服，手腕上更是戴着一支所谓的洋表，一看就是个大户人家。.
　　第519章
　　再看苏林神色慌张跑过来，以及看小虎的眼神，男子对苏林的身份心里似乎也有了谱。
　　一脸嚣张地说道：“想必就是这位爷想收养我儿子吧？你想收养他？还没问问我这个做老子的答不答应！”
　　还没等苏林回话，小虎或许是本能性对他这亲爹没啥好感，也可能是感受到了苏林的善意，开始想要挣脱父亲的手，但一个小孩子的力气怎能比得过一个成年人，只见男人猛地一拉，小虎哇的一声哭出了声来。
　　“你把手给我松开！”
　　一旁的主治医生气急，差点儿一口气没上来，斯文的眼镜上都布满了裂痕，在刚刚这个男子就跟他动过手了。
　　他推开了男人，疼惜的摸了摸小虎的胳膊。
　　从周围护士的惊呼以及议论中可以判断应该是胳膊脱臼了......
　　一个孩子啊......
　　“哎哟医生打人啦々ˇ！”男子捂着自己的胳膊大叫道，明显是被那主治医生推过的地方，目光中闪过一丝狡黠。
　　“你到底想怎么样？”
　　苏林沉声问道。
　　随着孩子的哭声，红玫瑰也被吸引了过来，看着一旁鬼老头的苦笑以及眼里的心疼，对现场的情况也判断了个十有八九。

第158节
　　“就你还当父亲？”红玫瑰气急，骂道，“你就是一个败类！”
　　“我不是他爹你是？”男子反驳了回去，“我和他可是有血缘关系的。”
　　说罢还上下打量着红玫瑰，眼色猥琐：“当然，你要是想当他娘，我也不介意。”
　　“逆子！”
　　一旁听着的鬼老头颤抖着，狠狠地瞪着面前自己的儿子。
　　“反正，我是个粗人，我就是想要钱。”
　　男子想苏林表达了自己的想法，并告诉苏林，自己不怕苏林把自己怎么样，毕竟孩子的抚养权始终在自己手里。
　　而自己呢，就是想要钱，只要给钱，第二天就能和苏林去办理孩子抚养权的移交手续。
　　好家伙......这是在卖儿子。
　　苏林冷笑了一声。
　　一旁病床上的小虎像是早就知道自己爹爹这幅模样，呆愣着不说话。
　　苏林二话不说便从随身的箱子里拿出了两攒钱，似乎是男人所说的价钱的一倍还要多。
　　苏林这个箱子里有一个小型的传送法阵，以备不时之需。
　　“¨ˇ钱是吧？你看这些够不够！”
　　他狠狠地将钱摔在了男子的身上，钱票飞散开来落了一地。
　　男人一看到钱，立马松开了抓小虎的手，还解开西装的纽扣，一把将钱抱入怀里，并用衣服遮住，生怕有人抢了他的一样。
　　喜笑颜开的看着苏林：“得嘞，这死小孩就归您了！”
　　眼里全是贪婪，以一种既想要大(的的赵)摇大摆又得小心翼翼的滑稽方式走出了住院部大楼。在拐角处像是想到了什么，回头看了一眼。
　　鬼老头将他那一眼看的清清楚楚，苦笑了一声。
　　“苏先生要小心，我那儿子动了歪心思。”
　　苏林冷哼道：“我还不至于在意他的小动作七。”
　　接着苏林一边安抚着小虎的情绪，一边告诉他自己是他爷爷的朋友，让他不要担心。.
　　第520章
　　接着让红玫瑰找来了骨科的大夫，处理了脱臼的问题，然后像变戏法一般从箱子里拿出了一串糖葫芦。
　　小虎看了一眼糖葫芦，又看了一眼苏林的箱子，似乎觉得很神奇，成功被转移了注意力，呵呵地笑了起来。
　　一看小虎笑了，一边的鬼老头也笑了起来，笑的同时眼里还带着泪花，再一次向苏林深深鞠了一躬。
　　到现在苏林也没有想明白，如此好的鬼老头为何会有这样的儿子。
　　苏林向医生询问了一系列的注意事 项之后，让红玫瑰就在医院里陪着落无魅。
　　而自己得先带着小虎回去，因为怕小虎那个混账老爹又回来找事情。自己是没问题的，就怕他拿孩子做手脚。
　　鬼老头自然是要跟着苏林一块回去的，苏林则是告诉鬼女，也跟着自己回去，自己得把她送到地府，鬼女此时心愿以了，也是点了点头。
　　小虎拿着冰糖葫芦，看着牵着自己手手的苏林，问道：“老爷，你是怎么认识我爷爷的呀？你们年龄相差的挺大的呀。”
　　苏林只能说自己的某个长辈和小虎的爷爷是旧识，不久前收到了小虎爷爷的一封信，让苏林帮忙照顾。
　　小孩子心思单纯，也没多想，又开始问起了苏林为啥箱子里什么都有，苏林只能暂时谎称自己是变戏法的，并告诉小虎如果以后他想学可以教他。
　　小虎一听又乐呵了起来，开始缠着苏林问东问西，活像个十万个为什么。
　　就在此时，苏林似乎感受到了一丝恶意在四周徘徊。
　　刚想回头看看，一个男子冲出来，一把抱过小虎！
　　并用刀抵在小虎脖子上对苏林道：“我知道你身上还有钱，把你的钱全部交出来！”
　　“是你？”苏林吃惊 的看着那人。
　　此人正是小虎的父亲。
　　苏林似乎没想到此人爱钱竟然爱到了这种地步，对男子说道:“你知道你自己在干什么么！那可是你自己的儿子！”
　　男子一副无所谓的表情：“正因为他是我的儿子，所以我想对他怎样就对他怎样，我就是想把他塞回他娘的肚子里，那也是我的权利。”
　　“你最好给我钱，否则孩子你别想带走！”
　　说着手下的动作就大了起来，甚至划破了小虎的脖颈。
　　“你这是欺人太甚！”
　　苏林话音刚落，只见一道红色的身影从一旁窜出，扑向了小虎的父亲。
　　苏林定睛一看，原来是鬼女看到小虎受到了伤害，触动到了自己某个记忆，之前压抑的戾气全部爆发，不惜化作了厉鬼！
　　男子由于心神收到了冲击，一个晃神刀子擦伤了小虎的脖子，而小虎则被男子一把推了出去，头撞到了地上晕了过去。
　　苏林先是去确认了小虎并无大碍，只是暂时昏迷。又冲着鬼女大喊：“你疯了么！化作厉鬼将在地府受到永世的鞭打与折磨！”
　　但是由于鬼女此时已经完全没有了心智，根本听不见苏林在说些什么，苏林只能拿出捆鬼锁，锁住鬼女。.
　　第521章
　　鬼老头跟着苏林来到房间。
　　苏林看了看桌子上的资料，将委托递给了鬼老头，静等着他看完。
　　“这次委托有些凶险啊......”
　　鬼老头看着委托，皱了皱眉。
　　这地方远是一件事，人生地不熟的，委托人又不是当地人，过去搞不好要交涉。交涉成功了还行，但是交涉不成功了，人家反手一个举报封建迷信，这怎么说-。
　　苏林喝了一口水，敲了敲桌子，将委托从鬼老头手中拿了回来，看样子是在纠结些什么，最终叹了一口气，抬头认真的说道：
　　“晚辈这次想带着小虎和红玫瑰出这次任务，落无魅继续休息。”
　　“如果他以后要跟着晚辈，喊了晚辈这句师父，晚辈就要对他负责。希望您理解。”
　　苏林沉声道，看着面前鬼老头的反应。要是鬼老头的面色漏出一丝为难，他就放弃培养小虎这个想法，只交他一些商贾之术，庇护他，让他平淡一生。
　　这是商量的语句，而不是下达自己的想法。
　　鬼老头感受到了苏林对自己的尊重，佝偻着身子对苏林说道：“玉不琢不成器，但是作为小虎的爷爷，我能问问恩公，这次任务危险么？”
　　苏林知晓鬼老头心中所想，坐正了身姿，认真说道：“我会优先保证小虎的安全，但是过程中可能会有些严厉，老人家你可别心疼。”
　　这次出行毕竟危险......苏林接着从箱子里拿出一块玉佩，玉佩亮光一闪，竟然泛着摄人心魄的光泽。
　　“我要是只带着他去，我想你也不放心，这块玉佩中央有一道对魂体的保护阵法，你住里面去会让你在世间停留的时间更长一点，这块玉佩我一会会送给小虎，这样你就能有更多时间陪在他身边了。”
　　这是什么都考虑好了啊......当真是一生的善良换回了这个贵人！
　　鬼老头看着苏林手中的玉佩，心头一暖，趁着苏林不备，下意识跪在了桌前。
　　“恩公大恩大德，小老头今生无以为报。这一拜，恩公你必须得受！”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林连忙扶起鬼老头，按年龄算，自己居然收了自己长辈一拜，在扶起鬼老头之后苏林竟然有点手足无措。
　　“您这是作甚？”
　　“这真的是折煞了晚辈我啊！”
　　鬼老头嘿嘿一笑。
　　“莫要在意这些细节。”
　　“小老头我就先住玉佩里去了，恩公你可要记得将玉佩拿给小虎啊。”
　　0 . 0
　　苏林回过神来心想：“这老人家莫不是受了红玫瑰影响，都开始打趣自己了？”
　　在确认鬼老头进入玉佩之后，苏林收起玉佩，来到小虎房间。小虎一看是苏林来了，连忙上前迎接，苏林将小虎叫到自己身前拿出玉佩。
　　“师父也没啥好送你的，这个玉佩给你，即是见面礼，也作为我们师徒之间的信物。”
　　小虎双手接过玉佩，系在了自己脖子上，只觉得玉佩温热，和爷爷粗糙的手心一样让他有安全感，笑着鞠了一躬：“谢谢师父，我一定会保管好它，不会让它离开我半步的。”万.
　　第522章
　　苏林欣慰地点了点头，并让小虎整理一下衣物，明天得跟自己一道出远门。
　　第二天清晨，苏林早早地起了床，原想着给小虎做一顿刚到新家的饭，谁知道刚到厨房门口就听到厨房里似乎有什么动静。
　　不至于自己几天不在家就有老鼠光临了吧？
　　他小心翼翼打开厨房门，偷偷看向里面。
　　只见小虎在厨房里，因为身高够不到灶台，所以踩在一个板凳上，一只手拿着一双筷子，另一只手拿着一个比自己胳膊还长的大汤勺，正在哼哧哼哧的搅动着锅里的东西。
　　“给师父粥里加点糖......”他嘟囔着，小胳膊摇摇晃晃的伸向糖罐。
　　苏林心里一暖，悄悄地走了出去。
　　小虎端着粥和包子走出来，就看见苏林坐在桌子前正看着书，“咦”了一声，笑着把粥放在了桌子上：“师父，你醒啦？”
　　苏林咳嗽了两声，装作严肃的模样：“嗯。”
　　“喝完粥，和你红玫瑰姐姐集合出发。”
　　话说完便喝起了粥，板着脸的师父形象倒是像模像样，只不过那嘴角的笑意压不住。
　　小虎看着，忍不住噗呲一笑，惹得苏林瞪了一眼。
　　三人集合后便出发了，这次时间很长，红玫瑰已经帮着推了些委托，收拾好了便踏上了去那的路途。
　　车上度过了两天的时间，这孩子倒是不怕吃苦，也没嗷嗷着不舒服，倒是看着外面的景色兴高采烈。
　　也对，他一直被他那狠心的父亲关在狭小的空间里，从没出来过。
　　一想到这里，苏林更是心疼，叹了口气，搂紧了熟睡的小虎。
　　终于在一天中午，三人抵达了黄女村。
　　苏林从包里拿出地图，发现从这里到达人员失踪的地方还要途径一个村庄，苏林决定先到村庄，指不定还能从村民那问出些什么。
　　一路上有红玫瑰带着小虎，苏林也轻松了许多。
　　他开始回想委托里的部分细节，首先这个村子本身应该是没有问题的，他私下询问过巫家的人，虽然每个赶尸人有自己负责的片区，但是黄女村是赶尸多条路线的一个汇合点，也就是说赶尸人对这么一个地方应该再熟悉不过.. ......
　　在一个熟悉的地方消失不见，难不成是有人作怪？
　　此时苏林脑海里浮现除了一个身着黑衣的男人模样，但是又摇了摇头。
　　前两次案件是时间线吻合，这次事件在山魅死亡之后。
　　红玫瑰一回头就看见苏林那纠结沉思的模样，叹了口气给小虎剥着糖，说道：“去了就知道了嘛。”
　　老大其他毛病没有，就是喜欢想的多。
　　再这样下去，八成得秃头。红玫瑰翻了个白眼。
　　下了车以后到 村庄我就一两个公里的距离，不一会，三人行抵达了村庄。
　　那村口立着一块破碎的石碑，隐约可以看出其黄女村的字样。
　　三人走近村内，本以为村里发现陌生人进村，会有所警备，但是村民似乎并未对苏林一行人带走防备之心，反而上前迎接。.
　　第523章
　　那些人先是一愣，看了看小虎像是有些不解，然后又继续上前迎接。
　　敲锣打鼓好不欢腾，明明穿着上大多数都有补丁，但是还有人从家里拿了一筐鲜鸡蛋送给他们，并一路把他们带到了村长家里。

第159节
　　有小孩还好奇的躲在自己家长身后，圆溜溜的眼睛看着苏林一行人，鼻涕还垂着。
　　“你提前交涉过？”
　　苏林懵了下，下意识的接过村民给的土鸡蛋，回头看了一眼同样懵圈的红玫瑰。
　　26她摸了摸头发，听着耳边村民的赞美，有些风中凌乱：“没有啊……不会是委托人叭？”
　　等他们一头雾水的被村民们请到村长屋内时，看见一个小老头正笑眯眯的看着他们，桌子上还摆好了茶水。
　　“各位，请坐请坐。”
　　他佝偻着身子上前几步，说道。
　　苏林见状更加疑惑，按理说委托人也不会联系村民的，毕竟这种事情很私密，于是趁着村长还没有倒茶，立马起身问道：“那个……您知道我们是来干什么的？”
　　村长一听更是咧嘴笑了起来：“哪能不知道啊，大人们这次来村子里可是激动了。”
　　“就盼着大人们把路修好，俺们可以出去瞧瞧！”
　　所以村民为啥对自己那么热情，原来是他们认错了人！
　　苏林恍然大悟。也怪不得刚开始进村时村民见到小虎的反应。毕竟哪个官员来的时候还拖家带口的。
　　村长告诉苏林等人，村里地处偏僻，一开始大家伙儿都想着可以自给自足。所以并没有去到外面的世界，但自从修了铁路有了火车，村里人才发现外面的世界居然如此精彩，但是村民们除了种地啥都不会，想要去外面看看都难。
　　而今年随着村子里第一个大学生的出现，一切有了转机。
　　那个大学生觉得自己家乡山明水秀，便联系了许多旅游业的投资者。说是可以把这里发展成一个旅游景点，而那些投资者们也承诺说就这几天过来看看，村民们一听这消息一个个都乐开了花，。
　　所以苏林等人来的时候，村民们还以为是来视察他们村的工作人员，所以才会热情款待。
　　这事巧的……来之前想到的身份问题也被解决了。
　　苏林听罢，见村长虽然给他们讲述了一切经过，但对他们的身份依旧没有怀疑，打算将计就计，抬头喝了一口茶，说道：
　　“我们的确是派来视察村里情况的，只不过上面只告诉，来这里看看有哪些山头适合开发， 以及村里可以发展哪些副业。”
　　“等看好了，道路不是问题，您放心就行。在此之前我需要您的配合。”
　　一开始见到苏林几人皱眉还以为这事儿不成呢，村长这才放心了下来，乐呵道：“您问，俺糟老头子活了那么久，周围的一切基本上都知晓些。”
　　这下就好办了。
　　苏林顺理成章的拿出地图，指着人员失踪的那片山，笑了。
　　“我们之前做了做功课，这座山比较适合开发，您能给我们安排一个向导么？带我们上山看看。”.
　　第524章
　　没想到村长一看苏林所指，一个劲地摇头，摆摆手说：“其它地方可以，唯独这里不行。”
　　苏林手指一顿，意味深长的看了一眼身边的红玫瑰。
　　红玫瑰也是机灵，接过话题就问道：“为何不可？莫非这座山有什么玄机？”
　　“您有什么疑虑说了就行，我们做和土打交道的行业，也信风水。”
　　只见村长沉思了一会儿，抬头看了看面前两个年轻人不像是在骗自己的，叹了口气说道：“您有所不知，这座山呀，它闹鬼！”
　　“怎么说？”苏林一听闹鬼，便顺着往下问，但见村长面露难色，只能又把所谓的投资者搬出来：
　　“村长您说闹鬼，我们也不好向上面交差啊，不过要是您真的有难处，那我就不问了。”说罢便起身做着要离开的样子。
　　村长一见苏林等人要走，急忙拦住他们，敲了敲手里的烟斗，生怕他们真就放弃了，说道：“也不是啥不能说的事，就是那座山上经常有打猎的看到啥玩意儿一跳一跳的々ˇ。”
　　苏林听到村长开了口，便回到凳子上坐下。看到僵尸路过能解释得通，毕竟这里是赶尸人的路线汇合地，但为何此处会被选作赶尸汇合地，莫非是地形上有什么特殊之处？
　　村长见苏林似乎在思考什么，觉得他可能依旧不相信自己所说，便接着往下说：
　　“这座山本身其实也有古怪，它被我们当地人叫做旱山，就像它的名字一样，从山头到山顶，这座山上从来没有落过一滴雨。但奇怪的是山上的树木虽然都是枯死状，但是它们又一直在生根发芽。您说，这不是鬼种的树还能是什么？”
　　“俺见大人也是一个信风水的，把这实话都给您说了，您可千万要开路啊！村子里一直因为那座山而出不去……”
　　村长叹了口气，看了看外面的那座山。在隐约的雾气中若隐若现。
　　苏林听村长这么说，大致也明白了赶尸汇合地为何选在此处了。
　　按村长的说法，树木呈现枯死状，证明此处极阴，可以最大程度保证尸体不快速腐烂。而长久不下雨所以地面干燥，对于行尸速度有很大的提高。然而即便苏林知晓了村长所言非虚，依旧得装作一副不信的样子，表示一定要亲自去看看。
　　村长见自己都实话实说了依旧不能阻拦苏林等人，便给了苏林一个形状奇特的哨子，告诉苏林一旦遇到危险就吹响它，村里会集结起青壮年上山找他们。
　　苏林看着手中的哨子，心里暖暖的。向村长道了个谢，并把哨子交给了红玫瑰保管，并向村长询问了由哪条(的得的)路上山比较合适。
　　村长无奈地摇摇头：“¨ˇ看来你们去意已决，我带你们去往山脚下吧，但是听老头子我一句话，千万千万别去山顶！”苏林看着老人真切的目光，虽然心中不想骗他，但为了上山一探究竟，也只能点了点头。
　　当天下午，苏林拒绝了村长留他们吃饭让他们第二天早上上山的请求，打算现在就上山。.
　　第525章
　　村长拦不住，但又看了看小虎，说道：“要不你俩大人上去，小孩就在山下等你们吧。”
　　小虎一听，挥了挥小拳头像是很厉害的样子：“村长爷爷你放心，有我在说不定我们会更早回来呢。”
　　村长摇了摇头，对着苏林说：“看来你家小孩像你，胆子挺大。”
　　苏林一听尴尬又不失礼貌地笑了笑，“村长您老人家带路吧。”
　　大概走了半个多小时，众人便来到了山脚下，村长也在此停下了脚步，甚至身躯还轻微发抖。
　　“老朽就不往前送各位了，各位早归。”
　　苏林点了点头， 看着眼前这座幽深的山，让红玫瑰牵好小虎，自己负责开路，向山里走去。
　　进到山里之后，一股腐烂的气息扑面而来。苏林对比已经习惯，红玫瑰也只是略微邹了邹眉头，小虎却立马干呕起来。苏林见状一边轻轻拍打着小虎的后背，一边从包里拿出一瓶水和几个口罩。
　　待小虎漱口完毕后，苏林又拿出了几颗解毒丸子，叮嘱小虎戴好口罩，如果不舒服就吃一颗。小虎点了点头，立马站起身示意自己可以继续走，。
　　苏林看出了这孩子可能是怕自己拖后腿才强忍着，于是也刻意地放慢了脚步，并让小虎拉着自己衣袖走后面，而红玫瑰则负责断后。
　　一路上苏林发现，自己一行人头上一直盘旋着一群乌鸦，嘎嘎嘎地叫唤个不停。也不知道是在监视他们，还是警告他们不要再向前了。
　　“师父你快看！这边有好多花呀！”小虎突然指着一个方向，向苏林喊道。
　　苏林和红玫瑰看向小虎所指方向，发现哪有什么花？依旧是一副枯槁的树林模样，但看小虎兴奋的眼神，分明是看到了什么。苏林觉得小虎一定是中了什么幻术便念了一段静心咒，用手轻点了一下小虎的眉心。
　　只见小虎略微愣了一下，疑惑地看着苏林。
　　“师父你们都看不到么？就在前面啊！我去摘一朵给你们看看！”说着便转头要去摘花，苏林刚想伸手拉住他，小虎竟然凭空消失了，原地则飞快地长出了一株小树苗，但是这个小树苗却和周围枯死状的树木不同，充满着生机。
　　这……苏林仿佛知道了什么。
　　苏林赶紧让红玫瑰别离自己太远，他仿佛知道了点什么。
　　只见那支棵小树苗慢慢地开出了一朵金色的花，仿佛是想拿给苏林看一般。花朵散发着一股奇特的香味，不时还有花粉飘出。苏林思索一番，告诉红玫瑰这花有问题，据家传古籍记载，此花名叫“释怀”，相传如果细心培育便可让认忘记烦恼。
　　但在上古轩辕大战蚩尤之时，蚩尤偶然获得此花，用万千俘虏的僵尸块儿培育它，使它能够触及人心中的七情六欲，从而陷入幻境，于是有了一个新的名字叫做“尸槐”。
　　“那这么说我们是进入了幻境？那小虎呢？会不会有危险？”红玫瑰急切地问道，但苏林似乎不怎么担心，指着那棵小树苗，“这就是小虎，他还在我们身边，只不过可能被困在原地了。现在我们得出去帮帮他。”.
　　第526章
　　说罢，苏林一边开始在原地布起了阵法，一边告诉红玫瑰。
　　“相传此花有个弱点，那便是对内心纯净的小孩子没有影响，当年大战。轩辕黄帝大军被困于幻境之时，正是他年幼的女儿‘魃’前去战场中拔除了僵尸块，从而赢得了战斗。”
　　说着苏林又开始在阵法之中画起了咒文，“可惜此时小虎并不知道我们所讲，更何况当年帝女魃先天自带法力。据我猜测，此花应该是通过人的五感使人陷入幻境，等会这个阵法会暂时剥离我俩的五感，我们得凭借第六感尽快地去把僵尸块给挖出来！”
　　写完了咒文，苏林又递给红玫瑰一把铲子和一把小刀，“都说女人的第六感强得离谱，展现你实力的时候到了。准备好了告诉我，我们可以开始了。”
　　随着红玫瑰一声“好。”的声音发出，苏林催动咒文，霎时之间苏林感觉自己身处一片黑暗之中。于是凭着与生俱来的感觉去感受着周围的一切，想从中找出一点不同之处。
　　第六感也称为“心眼”或者“天眼”一般人在小时候的感觉最为真切，但伴随着成长，这种感觉会慢慢隐退，只有在身处危难之际才会突然出现。
　　而此时五感尽失，苏林凭借出色的天赋很快觉醒了心眼，他感受到自己身边多出了三道光，分别散发着红色，绿色和金色。红色是红玫瑰，绿色生机勃勃应该是小虎，那金色就是僵尸块培育的花了。
　　正当苏林想出手之时，他感受到远处的山顶之上还有一道模糊的黑光，正想仔细看看，身体却突然难受起来。
　　看来身体是负荷不了阵法和心眼的同时存在，如果此时红玫瑰能去除掉僵尸块，那他或许还能仔细看看那道黑光。
　　但看到自己身后的红光原地一动不动，应该是指望不上了，苏林只得将准备好的阵法向着金光所在方向施展了过去-。
　　看到金光的消散，苏林撤去阵法，四周一切也逐渐明亮起来。红玫瑰蹲在地上大口大口喘着气，似乎还没从五感剥离之中回过神来。而小虎手里拿着一朵渐渐枯萎的花，身上缠绕着不少藤蔓，这些藤蔓便是他原地一动不动的原因。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林上前给小虎解开了藤蔓，递了一瓶水给红玫瑰，让她先好好缓一缓。开始观察四周。
　　0 . 0
　　“师父！”
　　当看见四周的一切，苏林连忙用手捂住小虎的眼睛。不过还是慢了，小虎已经开始恶心呕吐起来，小身板还因为恐惧颤抖着。
　　幻境消失之后，这附近哪是什么枯死状的树木，原本有树木的地方，全都是一具具死亡且干枯腐朽的尸体！
　　但不知道什么原因，使得他们都处于站立姿态。不远处有几具还未腐败干枯的，应该就是之前来的调查人员，他们有的面色惊恐，有的面露微笑，但是都有一个相同的动作。
　　他们在死前最后一刻，都想要挖出自己的眼睛！万.
　　第527章
　　突然，一只僵尸从苏林等人的身后窜出，苏林反手一道黄纸直击僵尸脑门。
　　但是僵尸并没有意料之中那样停住脚步，反而像是发了狂一般扑打过来。苏林一惊，一把推开小虎和红玫瑰，从行李中掏出木剑，咬破食指，用鲜血在剑身这下咒文，一剑过去，僵尸在苏林面前爆裂开来。
　　“看起来没有 想象中的简单。”苏林心想，“居然连黄纸都定不住。”
　　“老大小心，又来了！”
　　红玫瑰惊呼道，只见三人周遭地面凸起，数十个僵尸从地下连根拔起，形包围之势将三人团团围住。
　　苏林观察着周围的形势，皱眉咬牙。
　　“这些僵尸都是普通的行尸，本身是不具备思维的，所以在这背后一定有一个更强大的僵尸在指挥，我们得找到他。”说着便从包中拿出了一把铜钱在地上撒出一个圈，将三人和外面的僵尸隔离开来。
　　“我这六爻金钱阵能让他们暂时进不来，但是只能坚持十分钟，我们得在十分钟内想出一个对策。”
　　然而这种情况下，红玫瑰只能站在原地干着急，小虎就更不用说了。这时，苏林注意到小虎满脸通红，一副欲言又止的模样，以为他不小心感染了尸毒，急忙问他怎么了。小虎听到苏林问自己，支支吾吾说道。
　　“师父，我尿急，已经憋了很久了。”
　　苏林一听，突然一拍手，笑眯眯道：“来得早不如来得巧啊。”说罢便把红玫瑰叫过来说快给小虎脱衣服。
　　小虎一听，以为苏林要把自己脱光了扔出去当诱饵，眼珠子开始花花往下掉，就连鬼老头也从玉佩里跑出来抱住苏林：“恩公，这可使不得！，使不得啊！”
　　红玫瑰显然也这么认为，也一个劲劝苏林要不想想别的办法。苏林见众人反应如此强烈，先是愣了一下，然后重重拍了拍脑门。
　　“你看我这一激动，忘了给你们解释。”
　　“童子尿乃是至阳辟邪之物，小虎你把衣服脱下来，尿在上面然后穿上.. ......很长一段时间内僵尸都不敢靠近你，你拿着这个。”
　　说着从行李箱里拿出了一个小型桃木剑交给小虎。
　　“尸将一般负责在后方指挥，到时候我用法术给你开路，当你找到他时，桃木剑会给你感应的，到时候你尽可能把剑插入他的上半身就行。”
　　红玫瑰这时在一旁说道，“要不然让我去吧，小虎还太小，万一有什么三长两短。”苏林明白红玫瑰心中所想，但是依然摆了摆手：“这个任务只能交给小虎去，他个头小，比你灵活，最主要的是童子身才能让童子尿发挥最大的作用。 ”
　　红玫瑰听完苏林的解释，也不继续坚持，开始着手帮苏林一起准备。
　　小虎穿好“特制”的衣服，一只手拿着桃木剑，一只手捏着鼻子，点头向苏林示意自己准备好了。苏林一招手，收回了地上的铜钱，从包里又拿出一节长幡，幡上写着一个“蒋”字，双手持幡，嘴里念念有词，开始作法。.
　　第528章
　　“地通九幽，秦广王令，鬼判无常，镜摄冤孽！”
　　当苏林念完最后四句，一个巨大的虚影开始从苏林背后升起，直至半空，仔细一看，是一面铜镜。
　　鬼老头一看，大吃一惊。

第160节
　　“这莫非是传说中秦广王的孽镜台？”
　　他说完赶紧飞回了玉佩，生怕那光芒落在自己身上。
　　铜镜立于半空，发出淡黄色的光辉，周遭僵尸在六爻金钱阵消失之后26本来是飞快地跳向苏林等人，但随着铜镜的出现，僵尸们跳动的频率正在肉眼可见的变慢，小虎看准时机，一溜烟冲进了僵尸群中。
　　“这次就看你的了，这个状态下我可坚持不了太久。”苏林在心中默默想道。
　　小虎此时穿梭于众多僵尸之间，脸上没有丝毫恐惧。
　　他知道此时苏林将一个艰巨的任务交给了自己，这也是苏林第一次让自己办事，所以脚步一刻也没有停歇。
　　跑出了尸群不久，小虎看到远方有一个比之前的僵尸高出几倍的大家伙，而这个大家伙的双手也不向之前的僵尸一般是放在正前方，而是笔直伸向天空。
　　小虎觉得这应该就是师父所说的“尸将”了吧，于是加快脚步向尸将的方向冲去。
　　随着小虎与那个大家伙的距离越来越短，抱在胸前的桃木剑也开始颤抖起来，这也确认了小虎心中所想。
　　但当他跑到尸将面前时，发现尸将似乎高自己太多，无论自己怎么跳，也够不着尸将的上半身。
　　他焦急的咬了咬牙，小小的身子努力的蹦着。
　　与此同时，苏林这边情况不容乐观，一颗颗豆大的汗珠从苏林脸上滴答下来，红玫瑰只能在一旁默默给予苏林精神上的支持，悬于半空中的铜镜此时的光芒已经不如之前。只见苏林咬紧牙关。
　　“小虎还没找到么？”
　　他苦笑一声，双手一个脱力，半空中的铜镜开始缓缓落下，红玫瑰见状立马上前拖住苏林的身子，但也只是让铜镜落下来的速度稍微慢了一点。
　　此时的小虎看到远处的铜镜开始下落，已经急得哭了出来，但依旧尝试着吸引尸将的注意力，希望他能弯腰低头看看自己。可怎想尸将丝毫没把他放在眼里，或者说根本就没注意到他。
　　就在此时，鬼老头从玉佩里冲了出来，以自身微弱的鬼魂之力向着尸将发起了冲击。远处的苏林感受到了鬼老头的灵魂发生了巨变， 以为小虎出了什么意外，一个分心，手里的幡倒在了地上，身后的铜镜也随之荡然无存。
　　“小虎！”苏林瞳孔一缩。
　　“是要栽在这里了么？”
　　苏林看着周围扑过来的僵尸，心里默默想着，可就当僵尸即将冲到苏林面前之时，所有僵尸突然一动不动，仿佛时间静止了一般。
　　红玫瑰吓得浑身一颤，面前僵尸长长的指甲离自己的眼睛只有几厘米的距离。
　　就这几厘米，她差点就要去地府来了。她控制不住眼泪犹如大颗的珍珠一般滑落，反应过来抱着苏林大哭。.
　　第529章
　　“没事了，没事了，看来他成功了。”
　　苏林身子一颤，拍了拍红玫瑰的肩膀安慰道，汗水从额头滚落。
　　另一边，就在苏林幡倒下的那一刻，鬼老头的冲击让尸将感受到了威胁，于是弯腰想要攻击。
　　小虎抓准时机，双手将桃木剑举过头顶，用尽全身力气向上一跃，使得桃木剑尖得以成功刺入了尸将的胸口，艰难完成任务，但是由于体力透支，晕了过去。
　　待小虎醒来时，苏林和红玫瑰正守在他身旁，看起来苏林的消耗也不小，在一旁打坐调息，而红玫瑰则拿着一柄木剑守在二人身前。
　　大约过了半个时辰，苏林缓缓睁开了眼睛。
　　“给我吧。”
　　在一个深呼吸，吐出体内浊气之后，站起身走到小虎面前，让他把玉佩交给自己。
　　鬼老头刚刚强行出来使用自身鬼气，不知道现在灵体有没有受损。
　　“师父.....々ˇ.”
　　小虎还以为是自己完成任务太晚了，师父不要他这个徒弟了，眼泪开始在眼眶里打转。
　　这孩子还是害怕啊......苏林叹了口气，摸了摸他的头，笑着蹲下身子说道：“你完成得非常棒！我只是想看看玉佩有没有磨损，我之前在上面设过一道阵法。”
　　小虎听到师父并没有责备自己的意思，便将玉佩交给苏林。
　　苏林仔细察看了一番，发现鬼老头只是有些疲惫，正在里面呼呼大睡，确认他没啥大碍之后便将玉佩重新还给了小虎。
　　三人继续向山里进发，依旧是苏林打头阵，红玫瑰断后的阵行。
　　走着走着小虎突然拉住了苏林的手，小心翼翼问道:“师父，我在昏迷之前，似乎看到我爷爷了。”
　　苏林一听，本想借此机会告诉小虎其实他爷爷一直在他身边陪伴着他，但又觉得这种事还是应该询问一下鬼老头再做决定，再三思量之下对小虎说道：
　　“应该是你爷爷的在天之灵在保护你呢。”
　　小虎似懂非懂地点了点头，突然发现最前方的苏林停下了脚步。略带科普地说道。
　　“僵尸的种类有很多，一般人们口中的僵尸叫做行尸，他们没有自己的思想。但会本能攻击活物，一旦僵尸成群行动，那必然有个尸将在其后方指挥。”
　　紧接着苏林从包里拿出一张黄纸，“¨ˇ智慧能力再高一点的僵尸，我们称之为尸鬼，这种僵尸为了捕杀猎物，通常会驱使一些动物尸体用来引诱或者观察猎物的动向。”
　　说罢苏林用一种红色的粉末在黄纸上写下了一串晦涩难懂的文字，将黄纸抛向了空中，嘴里念叨(的得好)着，“地通九幽，鱼凫寻迹。”
　　只见黄纸在半空中碎成了八块，每一块都化作了一只淡黄色的小鱼，而之前所写的红色字符化作了鱼的眼睛，向着八个方位飞出。
　　不一会，第一只鱼回来了，鱼尾卷着一只老鼠的干尸。就像是有了开头一样，紧接着其它的纸鱼也纷纷回到了三人身边，无一例外，都带有不同小动物的干尸。.
　　第530章
　　苏林满意地点了点头，“眼线这下子全除掉了，就该轮到我们反击了。”
　　只见苏林拿出一个大纸板，嘴里念念有词，手持桃木剑对着纸板一指。
　　一阵浓烟冒起，还伴随着噼里啪啦的响声，浓烟散去之后，一个大约三尺高的祭台出现在众人面前。
　　苏林走向祭台点上三柱香，拿出一个陶瓷碗，摆在祭台上。
　　接着苏林拿出一把小刀，割破手指，让血滴到碗里，接着示意红玫瑰和小虎 也照他的做法来做。
　　红玫瑰和小虎一听，心里虽有疑惑，但也不敢迟疑，走到苏林的两侧。同样点了三柱香，并割破手指，将血滴到和苏林同一个碗中。
　　紧接着，苏林又拿出了一个小葫芦和一个黑色的小包。只见苏林扯下葫芦上的小塞子，将葫芦中的液体倒入碗内，并拿起九支即将燃尽的香，各抖一部分香灰到碗中，捏着鼻子，皱起眉头，全部喝入口中，但没有咽下。
　　一旁的红玫瑰和小虎看着这一切也惊呆了，红玫瑰捂着嘴。大概是觉得那碗混合物有点恶心，小虎也是一脸好奇宝宝的样子，想知道苏林接下来会干什么。
　　只见苏林从黑色小包内抓出了一大把黄豆，撒向空中。再将口中混合物喷向半空中的黄豆，并使每颗黄豆都尽可能沾上一点混合物。
　　待黄豆从空中落下的之后，由于表面有了混合物，所以落地后立马吸附在地面，并没有弹起来。
　　苏林则是一个飞身，跳上祭台，迅速盘腿坐下。取出黄纸写下咒文，贴在自己的脑门上，双手做手枪状指着地上的黄豆。
　　“地通九幽，马面牛头。百万阴兵，授我三四。”
　　只见地上黄豆纷纷开 始发芽生根，转眼间以每个黄豆为中心，皆从地里爬出一个个泥人，刚开始泥人还都是赤身裸体，紧接着又生出石块化作盔甲与手里的兵器，长刀阔斧，巨锤利刃，无一不有。
　　苏林满意点了点头示意小虎坐上祭台，并将自己脑门上的黄纸摘下来，贴到小虎脑门上，并告诉他：“无论发生什么事情，切不可从祭台上下来。”
　　然后数了数台下“阴兵”，一共二十一位，苏林思索片刻，决定留下十三位保护小虎且看守祭台，五位跟着红玫瑰，剩下三位跟着自己。
　　苏林拿出地图开始分配任务，因为之前自己用鱼凫清理了尸鬼拍出的探子，所以尸鬼必然会亲自来到此处一探究竟。而小虎的任务便是尽可能拖住尸鬼，直到苏林回来。
　　小虎听完点了点头。
　　苏林还是不放心，嘱咐道：“你脑门上的黄纸可以让阴兵如他所想自由行动，而祭台之上必须有人坐在那，否则阴兵都会消失，所以他的首要任务是不可下祭台，次要任务才是拖住尸鬼，你明白吗？”
　　苏林再三叮嘱小虎一定得分清主次。
　　然后苏林又转头看向红玫瑰，并把桃木剑和几个烟火递给她，告诉她她的任务便是四处探查，清理所看见的所有行尸。.
　　第531章
　　如果发现了委托中赶尸人或是富商女儿尸体的下落，立马发烟火告知他确切的地点，红玫瑰听完也认真点了点头。
　　“而我会向着山顶出发，直觉告诉我，山魅就在上面。红玫瑰你切记只可在半山腰以下探查，不可自行上山。”
　　他说着拿出一个蓝色珠子给红玫瑰看了看，“如果你看到我放了蓝色的烟火，你立马退回祭台旁边等我回来！”
　　红玫瑰意识到了事情的严重性，点了点头，接过苏林手中的另一份珠子。
　　“老大你放心好了。”
　　在说话间，只听索索的声音越来越大，从远处的丛林传来，四面八方。苏林啧了一声，迅速的将小虎抱上了台子：“切记我刚刚说的话！-”
　　说罢，就和红玫瑰钻进了-山中。
　　转眼间已入深夜，天空中乌云密布，看似是要下雨。
　　苏林和红玫瑰早已出发许久，小虎则是坐上祭台上，不断地尝试着阴兵如何更加利索的进行攻击。不一会，小虎发现树林里窜出一群老鼠，这些老鼠各个双眼无神，且身体瘦弱不堪。应该已经死去多时，而鼠群的后面，出现了一只浑身腐烂的巨熊，巨熊背上蹲着一个人。
　　那人口中发出索索的声音，像极了风声。
　　小虎定睛一看，发现此“人”应该就是师父所说的尸鬼，尸鬼与一般僵尸外表无差，唯一的区别在于普通僵尸都是直立着身子，而尸鬼也是佝偻着身子，仿佛背永远都打不直一般，眼睛也不像行尸一般无神，而是一直不规律地在眼眶里打着转。
　　它转了几圈，目光一顿，竟然直接顿在了小虎的身上！
　　长得真恐怖......
　　小虎嘴唇一哆嗦，忍住内心的恐惧，看着那尸鬼身上挂着的条条鲜血染红的布，忍住呕吐的欲望，在上面打坐，努力平静内心。
　　与此同时，苏林刚过半山腰。正在疑惑一路上为何如此平静，竟然一个僵尸都没有遇到，忽然看到山的另一头，嗖嗖嗖连续飞起三道红色烟火，在出发前红玫瑰和苏林约好，情况越是危急便发射越多的烟火。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“糟了！不在这里！”
　　苏林瞬间知道自己找错了方向，危险在另一个地方。
　　一见红玫瑰连发三个，代表情况已经危急到了极致。苏林急忙从包里拿出两张之前写好的符咒，贴在自己的双腿上。口里念念有词。
　　0 . ...
　　“神行百里，戴宗附体。”
　　随后脚底生风，向着山的另一侧狂奔而去。
　　当苏林到达烟火发射地时，已被眼前的场景惊呆了，负责保护红玫瑰的五个阴兵，此时已有三个支离破碎，其中有两个还是被人用特殊手法直接击碎体内黄豆导致的溃败。
　　这不对啊......他的推理不会出错才对。
　　“难不成还有其他鬼差帮助僵尸？”苏林深表疑惑。
　　“老大！”
　　红玫瑰下意识喊了声苏林，咬牙强撑着。
　　但是好在红玫瑰并无大碍，只是肩膀两侧各有轻微负伤，身上布满了淤青。万.
　　第532章
　　若是僵尸所伤肯定不会是这么轻微的伤，肯定有人！
　　苏林目色一沉，上前打碎残留的僵尸，踱步走到红玫瑰面前：“是谁打伤得你？”
　　红玫瑰见苏林来了，悬着的心落了一半，但是依旧紧张地告诉苏林：“是赶尸人！他不知道为什么，被人做成了僵尸，而且还能口吐人言！”
　　赶尸人？！
　　他们一直寻找的赶尸人，居然被做成了僵尸！
　　他转头一看，正正巧儿和刚从林子里钻出的僵尸双目相对，那腰间的铃铛和半长的衣袍，显然就是他们寻找的赶尸人！
　　只见它站在原地也不动弹，只是静静地看着苏林，那猩红的眼睛好像是在考量些什么。
　　“能口吐人言，那证明他还保留了死前的记忆，这种程度的僵尸，怕是称得上尸魔了吧......”
　　苏林心里想着，但是关于尸魔，苏林也只是在家中古籍上看到过，压根没有与之对抗的经验，更何况眼前这个“尸魔”，生前和自己一样身份特殊，也算半个阴差。
　　孰强孰弱，不打上一打，还真说不清楚。
　　苏林目光一瞟，就注意到赶尸人身后还有一个黄衣女子，由于刚去世不久，除了面色苍白之外能看出身材面容姣好俏丽，除了毫无生气以外和富豪给的照片一模一样，一下子就能能认出这就是委托里的富商女儿。
　　他确实没有想到这尸鬼那么聪明，居然懂得利用富豪的女儿。
　　他看刚刚那些僵尸里穿衣打扮都是普通家庭的水准，估摸着这尸鬼故意把家境好的留下，做鬼质。
　　苏林想起委托里富商的要求，得把他女儿的尸体毫发无损带回去。不禁难受地挠了挠头，本来一个打一个就有点难度，这还多了一个出来。
　　以一敌二虽然说也不是毫无胜算，但是还得保证黄衣女子毫发无伤，就有点难上加难的味道了。

第161节
　　苏林本想着让红玫瑰去牵制住黄衣女子，但红玫瑰和小虎不同，红玫瑰不能直接操纵阴兵，而阴兵会自主攻击对红玫瑰有敌意的人，这样就导致了如果让红玫瑰去牵制黄衣女子，很可能黄衣女子会被阴兵误伤.. ......
　　但如果收回红玫瑰仅剩的两道阴兵，红玫瑰还真打不过黄衣女子，甚至有可能跑都跑不过。
　　“老大，你放心我就好。”
　　红玫瑰按了按骨折的胳膊，微笑着看着苏林，显然看出了他的为难，表示自己还可以。
　　苏林看着她身上的伤，摇了摇头：“没那么简单。”
　　只见苏林又给了红玫瑰一道阴兵，告诉她自己感觉事有蹊跷，让她先下去支援小虎，自己随后就到。事关小虎的安危，红玫瑰也没多想，转身就走。
　　其实苏林只是实在想不出啥好办法了，只能找个理 由支开红玫瑰，勉得她成为自己的破绽，红玫瑰走后，苏林拿出百宝盒准备全力以赴。
　　而面前的赶尸人不仅没有动作，还喉咙一阵颤抖，仿佛在尽力想说什么。
　　苏林一顿，冷静了一下，听清了赶尸人的话。
　　“求求你……杀了我……”.
　　第533章
　　这是怎么回事？
　　苏林一愣刚想收手，就见那赶尸人率先发动了攻击！
　　苏林目送着红玫瑰的远去，双手合十，嘴里的开始念叨起一串莫名的咒语。
　　四根圆柱连根拔起，分别向其它柱子发出光芒相互链接，形成一个正方形的囚笼将一人两尸困在其中。看来苏林已经做好了破釜沉舟的准备。
　　苏林盘坐在地，将百宝箱大打开来，只见其26中冒起了一阵青烟，在苏林身后化作了一头巨兽，只见此兽有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，威猛无比。出现的霎时之间，赶尸人本能性退后了好几步。
　　在远处的山顶上，一团黑雾化作一名身着黑衣的男子，站在山头，俯视着山下战场。当他看到苏林身后的黑影先是一愣，而后冷笑了一声。
　　“我还以为是本尊，没想到只是个实力不足百分之一的分身，看来你这次没办法阻止我的计划了。”说罢，再次化作一团黑雾，向着后山深处飞去。
　　赶尸人似乎也反应了过来，拿出一把缠满小纸片的纸幡，轻轻一挥。地上便爬出了一具接一具的骷髅，只见每具骷髅的身体上开始生出腐肉，不一会便变成了行尸。
　　而部分行尸还在继续变化，脊椎发出咔咔的响声，手掌变为利爪，佝偻着身子，化作了尸鬼。转眼之间便把苏林包围其中。
　　苏林也并未露出害怕的神情，只见身后虚影四足踏地，一声长啸，作为先遣部队的行尸通通化作飞灰，再一次深埋于地下。
　　但是尸鬼虽然也被震得节节败退，但是周身上下几乎看不到伤痕，尸鬼似乎察觉到了苏林背后的虚影对他们其实没有实质性的伤害，开始一个接一个撞向虚影。
　　苏林意识到自己似乎是托大了，亦或是低估了赶尸人的实力。原本他以为赶尸人顶多驱使行尸，没想到能驱使尸鬼。
　　然而这并不怪苏林，只是赶尸人化为尸魔之后实力得到了成倍数的增强。而这是苏林第一次面对尸魔，所以也并不知道这一点。
　　“要是请神台还在就好了。”苏林心想到，虽然这么想有点马后炮。但是如果不贸然进攻，反而利用请神台之利，打防守战，或许现在自己这方应该是处于上风。
　　但是世上没有后悔药，苏林现在只希望驱使尸鬼便是赶尸人的最强手段了吧。
　　伴随着尸鬼每一次撞击，虽然虚影能够护住苏林的安全，但是苏林也能清晰地感受到，它撑不了多久 了。
　　与此同时，小虎这边也不容乐观。虽然只有一头尸鬼。但这头尸鬼和苏林那边的有截然不同的区别，苏林那边的尸鬼是由赶尸人法力支撑，人为制造出的尸鬼。而小虎这边这只是集日月之精华，自身成长而生的尸鬼。
　　负责守护小虎的十三个阴兵，如今也只剩下的七个。
　　但是值得庆幸的是，尸鬼身上也挂彩不少，没有赶尸人的指挥和源源不断的法力支撑。使得他的防御力并不是特别高，且不知晓阴兵的弱点。.
　　第534章
　　但是小虎比起苏林可就要轻松太多了，端坐于请神台上本就很安全。只是他对自己的要求也许比较高，一直思考着如何斩杀眼前这头尸鬼，才会显得有点吃力的样子。
　　他像是本来就有这种天赋一般，坐在台上居然有些无师自通的意思，下意识的学会了操控阴兵。苏林走的这一两个时辰，他倒是把那尸鬼身边的僵尸打的七零八落的。
　　他那苍白的小脸儿上全是汗水，时不时焦急的看向丛林深处。
　　他在上面坐了很久很久了，师父却还没有来。
　　就在这时，小虎看到苏林回来了！
　　“师父！”他下意识的激动起来，可惜屁股做的太麻没能站起来。
　　只见苏林独自一人回来，身边并没有带阴兵，而刚刚还凶狠异常的尸鬼，一见“苏林”的到来，立马跑开，不知躲在了什么地方。
　　只见“苏々ˇ林”缓缓走来，并没说话，只是向小虎伸出双臂，示意他来自己怀里。
　　“苏林”笑着，表情很是温柔。
　　小虎虽然觉得有点反常，因为苏林从未对自己做出如此亲密的举动，“难不成是我表现得太好了，师父想奖励我？”小虎一边想着，一边准备跳下高台。
　　就在此时，一个声音从远处传来。
　　“小虎！别相信他！他不是你师父！不是苏林！”
　　小虎一听，转头看去，只见红玫瑰带着三个阴兵，正从远处赶来。小虎一时愣了神，但是突然想起苏林临走前所说“千万不能从台上下来。”
　　于是灵活的一个转身坐在高台上。
　　那“苏林”也是淡定，只是收回了手上前踱了几步，表情依旧温和。
　　“好家伙......”红玫瑰看着面前的假货，感叹了一声。
　　她淡然的走到小虎身边，用手掌摸了摸他柔软的头发：“干得不错。”
　　小虎咧嘴一笑，正想询问红玫瑰为什么说这不是他师父，便看到红玫瑰身边几个阴兵对眼前这个“苏林”摆出了防御姿态。
　　小虎也知道，阴兵只会对那些对他们三人有敌意的人做出这种举动，便通过额头上的黄纸，悄悄派遣了两个阴兵，准备从后面突袭眼前这个“¨ˇ苏林”。
　　正当那两个阴兵准备出手之时，尸鬼突然从旁边跳出。
　　用佝偻着的脊柱撞开了两个阴兵，而眼前这个“苏林”突然变幻出一张鬼脸，险些将小虎吓落高台。当小虎反应过来时，看到尸鬼和另一个宛如婴儿般大小的僵尸正前后将红玫瑰困在原地。
　　而苏林这边，身后的虚影似乎已经开始模糊不清。
　　此时苏林仿佛做了什么重大(的得赵)决定一般，用牙齿咬破舌尖，向着天空中的虚影吐出一口心血。只见虚影张开巨口，像是美美饱餐了一顿一般，身体开始逐渐呈现出实体。
　　只见化作实体的巨兽，轻轻挥了挥爪子，一个尸鬼便魂飞魄散。但也就是轻轻挥爪这一个动作，便让苏林的脸色比方才苍白了好几分。
　　赶尸人见状，赶紧将其余尸鬼叫回自己身边。.
　　第535章
　　而方才战斗中一直呆在原地的黄衣女尸此时也有了动作，只见她匍匐在了赶尸人背上，逐渐与之融为一体，而赶尸人的胸口，渐渐生出了一张黄衣女尸的脸！
　　“混账东西！”
　　苏林一个恼怒。
　　这赶尸人把那女尸和他混在一起，让他拿什么交差！
　　紧接着，赶尸人身边的尸鬼再次腐烂，先是退化为行尸，而后化为骷髅，最后散作七零八落的骨头，平铺在赶尸人周围。只见赶尸人再次举 起那个缠满纸片的幡，将其放到嘴边，尽然开始一口一口地吃起了幡上的纸片。
　　苏林对赶尸这一脉也算是有点了解，但从没听说过赶尸人还有这种行为，因为一般来说，赶尸人的御尸幡，对每个赶尸人来说都是比自己命还重要的东西，但现在苏林竟然看到眼前的赶尸人在吃自己的御尸幡！
　　随着赶尸人的进食完毕，只见方才铺在地上的骨头全部浮于半空之中，随后便画作一件骨甲披在赶尸人的身上，而 所有的脊椎组合成了一把巨大的骨鞭被赶尸人持在手中，横在身前，此时的他已经不再是赶尸人了，而是“僵尸尸将”。
　　只见尸将扬起长鞭，对着苏林用力一挥，苏林顿时感觉似乎有万千阴魂画作利刃朝自己飞来，每个阴魂撞在巨兽身上是都会发出一声哀嚎！
　　“麻烦了......”他喃喃出声，咬了咬牙。
　　而这哀嚎的声音几乎要将苏林的耳膜刺破。苏林只得用手堵住耳朵，闭上双眼以减少自己受到的冲击。
　　在一阵鬼哭神嚎之后，苏林感觉自己仿佛被万箭穿心。身后巨兽早已荡然无存，苏林碰出一口鲜血，向后倒去。
　　“要结束了么？”
　　苏林想着，一直以来似乎自己对自己信心过了头，而今天这种自信似乎化作了自负，而这种自负似乎马上就要来取他的命了。
　　随着苏林的倒下，四周的结界也开始消散，苏林听到尸将缓缓走到自己身边的声音。他甚至能够感受到尸将正举起骨鞭，准备朝着自己挥舞而下。
　　就在此时，苏林似乎听到了一阵清脆的铃铛声，随后看到散落一地的脊椎骨。
　　只见一个小女孩拿着一个小铃铛，戴着一顶高高的白帽子来到苏林身边，看着苏林现在的模样，对他笑着说“小苏，别每次都让我们来给你擦屁股啊。”
　　苏林看清来的人是谁后，突然放下心了，沉沉的睡了过去。
　　小女孩见苏林晕了过去，急忙用手把他摇醒，“别睡过去啊，好好看着本小姐表演。”
　　苏林醒来后白了她一眼，小声嘟囔道“明明是个几千岁的老妖婆了，还非要用十多岁的小孩子模样示人。”
　　只见小女孩轻轻地晃动着铃铛，铃铛每发出一声声响，赶尸人身上仿佛就挨了重重一拳。苏林见状赶紧拉住小女孩，“能不能先把他体内的女尸剥离出来？”小女孩摆了摆手说道“这就不是我负责干的了。”随后对着身后说了一句，“小黑，你来。”.
　　第536章
　　只见小女孩身后出现了一个头戴黑色高帽子的壮汉，小女孩见壮汉出现。纵身一跳坐在了他的肩膀上，苏林看着这两人心想：“如果让世人知道他们畏惧的黑孟婆居然是这副模样，怕是会笑掉大牙吧？”
　　小女孩模样的孟婆看了苏林一眼，“小苏，乖孩子不可以在心里说别人坏话哟。”
　　“你接的委托是一个比一个凶险了，要是说我坏话的话，下一次就不来救你了哦。”
　　苏林听罢略显尴尬，黑无常则比较沉默寡言，双手对着赶尸人，做了一个掰开的动作。只见赶尸人面色痛苦，一个黄衣女尸从他体内破体而出。
　　由于不是赶尸人自主意识将女尸分离，所以当女尸出来之后，在赶尸人背后出现了一个骇人的大洞。
　　黑无常紧接着又拿出一面黑幡，黑幡很小看起来还没他巴掌大。黑无常轻轻挥动黑幡，赶尸人和黄衣女尸的魂魄便脱体而出，飞如了孟婆的铃铛里。
　　苏林再一次感受到了自己半个阴差和真正的阴差的区别，自己使尽浑身解数也奈何不了的对手，别人轻描淡写就搞定了。孟婆看出了苏林心中所想，笑着蹦蹦跶跶的说道：“你已经很棒了，如果你活到我们这个岁数，一定比我俩强。”
　　苏林苦笑一声，自己可比不得这俩。自己就是一个凡人，哪能活那么久。
　　“你来救我，地下的人知道吗？”
　　毕竟地底下不止一个孟婆在，也不止一个黑白无常-。
　　面前的孟婆撇了撇嘴，拽了拽自己的白裙子：“她们不会发现的，-小白在那边。”
　　苏林张了张嘴，皱紧了眉。
　　整个事件之中有太多苏林想不明白的事情了，但是自己现在又得回去救援小虎和红玫瑰，那等同于失去了一个问问题的好时机。
　　正当苏林纠结的时候，黑无常用一种干涩的声音说道：“我去。”随后便把孟婆从肩上放下，然后消失在原地。
　　孟婆则来到苏林身边坐下，用手抵住他的嘴。
　　“我知道你想问什么，所以你自个好好调息，听我讲就行。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“第一个问题，我们为什么出现，因为蒋大人感受到你动用了孽镜台的力量，这种力量不是你一个凡人能够承受的。如果你之前没有动用孽镜台的力量，那这场战斗你应该占取上风。”
　　“第二个问题，是什么人敢袭击赶尸人，如你所想，整个事件的始作俑者正是山魅，至于为什么袭击。只是因为赶尸人碰巧阻拦了他的计划。”说着从赶尸人尸体身上唤来一物交给苏林“这个你拿着去躺巫族，据我们所知，山魅的下一个目标也是巫族，你得去助他们一臂之力。”
　　0 . .......
　　听到孟婆说始作俑者是山魅，苏林皱了皱眉，但是没有打断，看着面前孟婆那黝黑的双眼。
　　“第三个问题，为什么地府不自己派人抓捕山魅？山魅非人非鬼，处于阴间和阳间之间，给你再说简单点，山魅和你一样，本应该也是半个阴差，但是他野心太大，选择了另一条路。而像你们此类人，是不受到地府限制的。”万.
　　第537章
　　“最后一个问题，也是最关键的问题，为什么在这？”
　　只见孟婆深深吸了一口气，仿佛接下来要说的话是个天大的秘密。
　　苏林见状也坐正了姿势，竖起耳朵准备接收信息。
　　“首先，你知道黄女村为什么要称作黄女村么？”
　　苏林摇摇头，如果每个地方的名字都有自己的含义，那古时 候的人也挺辛苦的。最开始苏林只是认为可能此地以前出了一个名叫黄女的大人物，为了纪念她所以叫做这个。
　　孟婆看着苏林点了点头，“你想得没错，此处的确是出了一个大人物，也就是黄女。但是并不是她的名字叫做黄女，而是因为你们所说的黄女，正是轩辕黄帝的女儿——魃。而黄女村，正是女魃的出生地！”
　　苏林顿时张大了嘴巴，女魃，这可是大人物！
　　相传黄帝和蚩尤大战之时，女魃做出的战略贡献绝对不止一星半点。但是苏林又想起了另一件事，传说炎黄之战时，女魃来到阵前帮助黄帝施展神功，使蚩尤兴起的风雨迷雾顿时消散，滂沱大雨的暴风雨天气立刻変成了赤日炎炎的晴天，黄帝乘机杀死了蚩尤。
　　但蚩尤却在最后用自己的一丝怨念，诅咒了女魃，让她再也无法控制自己的神力，让她走到哪，干旱就跟到哪。

第162节
　　自那天起，女魃便被世人称作旱魃，还被世人谣传为身高只有三尺上下，平时赤袒着上身，一双眼睛长在脖子上，满身烟火，走行如风。走到那里，大旱就立即跟到那里。
　　正所谓，旱魃一到，赤地千里。
　　孟婆欣慰地点点头，“看来小苏功课做得不错嘛。”
　　苏林白了一眼，心想这也不是什么奇闻异事。紧接着苏林仿佛想到了什么。
　　“这座山叫做旱山，难不成旱魃最后埋葬在此地？”
　　孟婆摇摇头说道“能想到这层，小苏你已经很不错了。”
　　“不过也可以说是埋葬在此地，相传女魃受到诅咒之后的确回过黄女村，而那一次也理所应当地给黄女村带来了千年一来最大的一次旱灾.. ......但是女魃毕竟是黄帝的女儿，她不忍看到黎民百姓受苦。变砍下自己一条手臂，埋在了如今的旱山。”
　　“而后的千年里，女魃把自己分成了许多块，分别埋在了一些人烟稀少的地方。至于为什么要在黄女村埋下，大概是她依旧思念着自己的故乡吧。”
　　苏林听完，对女魃生出了一丝敬畏之心，为了苍生，自己把自己大卸八块，着实让人敬佩。但是苏林又想起了山魅，难不成他来此处？
　　孟婆看出了苏林心中所想：“女魃的每部分肢体都包含巨大的干旱之力，当下山魅应该自己取走了手臂，至于其他 肢体在哪。地府交给你去调查，山魅之所以收集女魃肢体。我们觉得他应该是想复活女魃，使她成为尸王。”
　　“但是复活女魃和复活其他生物不同，女魃当时已经算得上半个神祇。而复活的方法，如今掌握在巫族手中。所以你必须即可前往巫族，把那东西拿过来交给我。”.
　　第538章
　　苏林点点头，越发觉得自己身上的担子又重了许多。这时，黑无常回来了，那小虎和红玫瑰也应该安全了。
　　只见黑无常手中凭空出现四道令牌交给苏林，令牌上分别写着豹尾、鸟嘴、鱼鳃、黄蜂。
　　苏林知道，这是地府“四大阴帅”，分别掌握着阳间兽类、鸟类、鱼类、昆虫类生命的亡灵。而这四道令牌便是代表着他们身份之物，
　　这四道26令牌不仅可以驱使兽鸟鱼虫的灵魂，还能请阴帅暂时上身。由此可见，此次去巫族，地府也算是下了血本了。
　　在恭送黑孟婆回地府之后，苏林火速往回赶。
　　看见小虎和红玫瑰在原地跺脚，似乎是有什么烦心事。
　　“师父？”
　　小虎一见苏林回来了，先是一愣，生怕这个苏林又是假的，恶狠狠地龇牙咧嘴，手里挥舞着棒子挡在红玫瑰面前。
　　他身高才刚刚到红玫瑰的腰间，那副样子很是可爱。
　　直到苏林上前询问他们怎么了，小虎才冲过去一把抱住苏林，一把鼻涕一把泪地说道：
　　“刚才有个戴着高帽子的壮汉过来，帮我们赶跑了尸鬼，我们刚想谢谢他。但是他一句话不说就抢了我们的请神台。师父，这可怎么办啊？”
　　苏林听罢笑了笑：“没事，那本来就是人家的东西，只是借给我用用，更何况他们给了我更强大的法器。”小虎一听，不亏还有赚。
　　立马把鼻涕眼泪擦干，对着苏林开始傻笑起来，一旁的红玫瑰一听是熟人也不再焦躁不安。
　　“师父你看！”小虎突然指着地上说道。
　　只见此时地上开始发出了新芽，苏林明白，当女魃手臂被取走的那一刻，整座山被压抑了千年的生机开始蓬勃而出。所有的花草树木都开始飞速成长，不一会，四周便是一副生机盎然的模样，哪有半分“旱山”的意味。
　　苏林三人下山之后，只见黄女村的村民，一个个手上端着吃食，仿佛在等他们回来，不由得心里一暖。
　　就在此时，眼前的一众村民全部“扑通”一声跪在地上，一个劲地摆叩着苏林三人，嘴里还念叨着“恭迎道士先生。”
　　苏林知道，一定是村民在山下看到了山上的异象，觉得是他们拯救了这座早已枯死的山头，所以把他们当做很厉害的人物。
　　苏林对此知道自己也解释不清，只能装疯卖傻说他们也不知道是怎么回事。但是这个举动在村民看来，觉得苏林一定是因为某 些原因不能告诉他们，便也不继续追问，只是让苏林等人进村，大摆宴席地招待了他们。
　　红玫瑰凑道苏林面前，，拽了拽他，担忧的说道：“那委托怎么办？”
　　苏林看着面前忙碌的村民，笑了声：“刚刚把尸体取出放到村口的破庙里了，走的时候带上。”
　　小虎一听，目光中流露出一丝欣喜：“终于可以回家了？”
　　他看了看远处的山，伸手摸了摸口袋里的四个令牌。
　　“可能还不行......”.
　　第539章
　　村民先让他们去了住处，操作好宴席以后再来喊他们。
　　他到现在也想不通，那些神话里面的东西怎么会出现在这里。今儿孟婆出现的也实在突兀，上来就让自己去巫族拿东西，说话的时候也有所隐瞒。
　　正当他正在思考的时候，门口突然间传来了敲门声。
　　“道士先生？您现在在休息吗？”
　　村长那沧桑的声音从门口传来，苏林，站起身打开了门，就见那苍老的脸上满是担忧。
　　他紧张的搓着双手，小心翼翼的抬起来头问道：“先生，若是聚会完了后无事，可否来我家坐一坐？老朽有事情想拜托您。”
　　苏林挑了挑眉，有些好奇，他仔细观察了一下村长，发现他的双耳上方有黑气萦绕，有些了然，笑了笑说道：“成。”
　　这边事情刚一答应，那边的宴席就准备好了。这个村子倒也真的是民风淳朴，各家各户把自己家的好东西都拿了出来，大家欢聚一堂，倒也其乐融融。
　　小虎虽然还是个小孩，但大家已经当他是跟随在苏林身边的小童子，什么好吃的都往他的脸前摆，他那小肚子吃的鼓鼓的，走的时候都要扶着墙。
　　待到傍晚，苏林看小虎和红玫瑰已经休息，便起身往着村长住处走去。
　　他刚一进门就看见村长坐在正堂抽着烟，一脸的愁容。等他抬头看见苏林走过来，眼神中闪过一丝欣喜。
　　“你来了，快坐々ˇ。”
　　村长连忙起身，一个不小心被身旁的椅子腿儿绊住，往前扑过去，苏林立马一个闪身，将他扶住，叹了一口气：“您就先坐着，有什么事儿说就成。”
　　“我看您的面色，最近一定不太顺心吧？”
　　村长一喜，连忙点头：“对对对，虽不说喝口凉水都塞牙，但是柱拐杖就是因为我这个腿一个月摔了三次，活生生摔成了这个样子。”
　　“我家的地现在都不能种了……”
　　苏林抬头，刚刚在聚会上就发现并不是只有村长一个人双耳绕着黑气，村长的家人也是同样，尤其是村长夫人，那黑气笼罩了她的头顶。
　　“从什么时候开始的？”
　　苏林一开始是不想管这件事情的，毕竟他们还急着去巫族，但是一想到村长一开始拦着他们，也算是一个善心的人，便稳了稳心神。
　　村长张了张口，叹了一口气：“¨ˇ在我儿子死了以后……”
　　村长的儿子死的很是稀奇，他是半夜起夜的时候路过苞米地踩滑摔死的，原本只是一件令人唏嘘的事情而已，但是吃惊的是第二天村长他们发现他的时候，他居然浑身的(的得赵)骨头都摔断了，连头颅都绕着脖子转了两圈儿。
　　这事儿太邪性，因为村民的恐慌村长也不敢办葬礼，着急忙慌的从隔壁村请来了和自己有交情的道士封了棺下了葬。当下葬的那一刻，大家伙还能听到棺材里传来抓挠的声音，吓得连抬棺的都摔了个跟头。
　　抓挠？苏林皱了皱眉。这是尸体僵尸化了啊，估计死前有怨气。.
　　第540章
　　苏林也不打算刻意的去问，坐在作为上喝了一口茶，抬头一撇眼角处看到门外有一个人影突然闪过，正是村长夫人，他端着茶水的手顿了顿，不动声色的又放了下去。
　　“您儿子葬在哪里了？”他抬头问道。
　　村长敲了敲手里的烟斗，咳嗽了一声，似乎有些畏惧的撇了撇门外远处的山：“就道士先生您下来的那座山......”
　　苏林眉尖一颤。
　　好家伙，越说那座山不吉利，还非要葬在那座山上。那是赶尸人经常路过的地方，您到也不怕那赶尸人铃铛一响，您儿子也蹦出来。
　　冲现在村长只是倒霉的样子，他儿子估摸着还没能蹦出来。
　　苏林低头看了看表，见时间还有一两个时辰就要到午夜了，便抬头说自己要上山一趟想让村长带个路，村长打了个哆嗦手里的烟斗差点儿没拿住，但是一想起自己儿子惨死的模样便要点头。
　　就在他点头的一瞬间，一个身影突然从门口窜了进来，直接上前趴到了村长的面前。
　　“当家的，你不能去！”
　　苏林被突然地人影吓了一跳，抬头定睛一看，正是村长夫人。她只来得及披上一个厚外套，正趴在村长面前哭着：
　　“当家的啊，俺已经失去一个儿子了，你可不能再出意外了啊。”
　　“要是你也走了，让我该怎么活！”
　　苏林听得心惊胆战的，扯了扯嘴角说自己会照顾好村长的，只是让村长在山底下指一下大概的方位。之前山上僵尸没灭的时候都不会出现什么差错，这次又怎么会出现意外？
　　谁知道那村长夫人一点也不听，啐了一口，骂道：“你们当然不怕，俺当家的就是一个普通人！”
　　苏林看着那妇人粗鄙的模样，气的笑了声，抬头看她那浑身的黑气，硬生生的磨了她原本顺遂的命线。
　　“若我没猜错 ，夫人你命里只有一子对吧？”
　　“而村长您的面相看起来起码有二子一女，这么一看，村长夫人并不是您的良配啊。”
　　他端起来茶杯，微笑着看着那妇人的面色一僵：“我看夫人的面相，反而有些克制您的运势。”
　　这话音刚落，村长夫人就不乐意了，站起身来破口大骂，完全没有村长说的回忆里那温婉可人的妻子模样，听得村长脸色发青，直接拍了下桌子。
　　“闭嘴！”
　　“这事儿我决定了，我带道士先生去，你给我好好呆着！”
　　说罢便拍了拍身上落下的烟草，冷哼一声上前带路。苏林回头看了一眼瘫坐在地上的妇人，嘴角扬起一丝讽刺的笑容。
　　“您是我第一个看改命把自己的命改成这样的。”
　　他话音刚落，村上夫人身子一抖，看向苏林的目光中带着一丝恐惧。
　　嘴唇不停地一张一合着：“不......不是我的错......是他不争气啊......”
　　苏林跟着村长走向了那座山，因为自己和红玫瑰等人的动作这座山已经失去了那副阴冷的模样，只不过还存在着部分阴气，不知道会不会被巫族的赶尸人废弃。.
　　第541章
　　村长带着苏林出了村子，沿着一条小路到了山脚下，原本到了脚下就应该打道回府的村长反而犹豫了起来，纠结的看着苏林。
　　“大师......”
　　苏林看着他目光中的请求，明了的点了点头：“你要是想跟着就跟着我吧。”
　　似乎是不想被什么人看到，山脚下有一个不起眼的小土丘，就从地上插得石碑来看，这应该就是村长儿子的墓了。
　　墓前摆着几束鲜花，和一些贡品，地上还有个老旧的蒲团和两个小酒杯。看来村长经常来此处陪儿子聊聊-天。
　　同样是父母，这差距还是真大。
　　苏林感叹了一声，上前看着墓穴上方萦绕着的团团黑气，低头轻嗅了一下贡品，果不其然那贡品上还残留着烟火的味道，看来他儿子是一点也不接纳他爹的贡品。
　　他站起身来拍了拍手，回头看了一眼村长，看他情绪激动魂魄些许不稳，将手里的一张黄符叠成了三角形塞到了他的手中。
　　“我得开墓看一眼，您躲远一些。”
　　说罢，他便掏出三支香插在了土丘前，谁知那三支香怎么点也点不燃，要不就是点燃了一会儿就灭了。
　　苏林冷哼一声，回头看村长已经离得远远地听不到声音了，便目光一冷，狠狠地瞪着石碑上的男子：“莫要不识趣！”
　　“你不开门，我便连门一起给你毁了！”
　　这话一落地，连周围的风都打了个转，三支香算是顺利的点燃了。
　　苏林揉了揉肩膀，回头招手让村长过来帮忙挖土，挖到最深处才触碰到了硬物，可见村民们有多么恐慌。
　　苏林用手绢擦了擦汗水，将铁锹扔到了一边，下去看了起来。发现那大坑里只有一具特别小的棺材，按理来说村长儿子去世的时候已经成年，而墓穴里的棺材比成年人的棺材小了近乎一倍。
　　棺材四角各插上了一枚镇魂钉，估计是村长找的那个道士钉的，起到镇压作用，也倒是没有问题。
　　那怎么会出现村长的霉运和村长夫人的黑气？
　　苏林皱眉，靠近了棺材，让村长离自己远一些，亲友最好不能出现在开棺的一瞬。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林看着棺材实在是忍不住了，接着将心中的疑惑告诉了村长：“冒昧地问一句，贵公子可是身有残疾？或者是火化后入葬？为何棺木如此之小？”
　　村长一愣，面容中流露出一丝苦涩。
　　“要说残疾，我儿生不了孩子.......但是我老头子也未曾在意过。”
　　0 .. 0
　　“孩子走的时候我悲痛欲绝，根本无法理智地主持下葬仪式，所以一切工作都是交给我夫人去做的，当时我也没太注意，不过道士先生你怎么一说，我孩儿身材尽管不算好大，但是这个棺木看起来的确太小了。”

第163节
　　随后村长发现苏林注意到了棺材上的镇魂钉，没等苏林问起，便说道：“这四枚钉子是我让人钉上去的，孩子走了之后我时常梦见他说自己似乎不愿意投胎转世，我问他为什么，他也不回答。于是我就请了个道士，道士告诉我，在棺木上钉上四枚镇魂钉，孩子的魂魄就不会到处乱跑，就能安心转世投胎了。”万.
　　第542章
　　苏林凑近那镇魂钉一闻，居然有种淡淡的血腥味儿，用手擦拭了一些黑色污渍，放到鼻子下面，判断出这是鸡血的味道。
　　而鸡血入钉和狗血镇坟一样，都是极其恶毒的做法。镇魂钉镇压棺材内的东西，而加了血就不仅仅是镇压那么简单了，这是打算让棺中的人永世都不能投胎转世。
　　苏林摇了摇头 ，否认了村长的话语，提醒道：“镇魂钉本身是没问题的，但是村长你知道这钉子上被人抹了鸡血么？”
　　村长一听，连忙摆了摆手，吓得脸色苍白，乡下传说多，他哪能不晓得鸡血是什么作用，只当是对尸体有害：“当时只说了钉钉子，哪有什么抹鸡血啊？”
　　苏林面色凝重，用极其低沉的声音说道：“镇魂钉上抹鸡血，这是有人想让你儿子永世不得超生！”
　　“什么？”
　　村长那苍老的脸上出现了一丝震惊，双唇颤抖，看着那棺材。
　　难不成自己儿子被钉入棺内时那吱吱的抓挠声是想要跟自己求救？
　　那梦里儿子浑身伤痕累累的样子再一次浮现在他眼前，村长一瞬间双目充斥着泪花，急忙扑到棺木旁，在墓穴周围找了几块坚硬的石头想把钉子拔出来，嘴里还哆嗦着。
　　“你说我和那个道士无冤无仇的，他为何要在钉子上抹鸡血，害我儿啊！”
　　“年轻时我还救他一命！为何要如此！”
　　怎奈那镇魂钉极其牢固，村长手中的工具也很简陋。所以不一会手上磨出了血泡，镇魂钉也没能拔出来，村长呆坐在一旁哭了起来“孩子对不起啊，是老头子我没用啊！”
　　苏林见状赶紧去扶起村长：“老先生你先去一旁休息，让我来吧。”说着将村长扶到一旁，自己则站在棺木正前方。
　　那道士既然收了钱办了事，加上人情债，断然不会做这种事情，这种害人方式，下手者不一定是陌生人，搞不好......苏林目色一沉，也没有把自己的猜想说出口。
　　无论他儿子有没有冤屈，这已经快要僵尸化了，不除会危害人间.. ......
　　他转身面对着棺木，袖中飞出四张黄纸贴在四枚镇魂钉之上。然后起了一个手势指着棺木说道：“起！”棺木立刻直立了起来，随后苏林再结了一个手印。
　　“开！”
　　只见四枚镇魂钉飞出，棺板也随之飞出，整个棺材晃荡一声，苏林怕伤到老村长，飞身接过四枚镇魂钉，并用胳膊挡下棺板，看见了棺材里的“人”。
　　青烟袅袅。
　　当棺材打开的瞬间，苏林和村长便明白了为什么棺木会如此之小。
　　村长说过他儿子被折断了四肢，只见棺材里尸体的四肢又被人 用一种奇怪的方式拧到了身后，连着脖颈都弯折到了胸口。
　　村长见状似乎心理有点承受不住，向后倒去，苏林连忙到村长背后扶住他。
　　就在此时，棺木中的尸体因为被镇魂钉和鸡血的双重压制，早已变成了僵尸，四肢也因为僵尸化而开始复原，恶狠狠地向苏林和村长扑来。.
　　第543章
　　苏林一把抓起村长，向一旁躲去，并将村长安置在一块巨石后面，此时村长已经回过神来，拉着苏林的手说：“求求你，救救他！”
　　“我儿不是恶人，他生前一直行善啊！他不能这个下场......”
　　苏林叹了口气，看着老泪纵横的村长心有不忍，拍了拍他的手背，示意让他放心。
　　由于初生的僵尸本身智慧不高，没能发现苏林带着村长躲在了巨石之后，开始在墓穴周围打转，那被打断的双腿僵硬的直立着支撑着他的身躯，灰黑的皮肤泛着阵阵恶臭。
　　苏林走出巨石，来到僵尸面前，仔细端详着他的双眼，却没有看到一丝的26神智在，只能依稀看出一丝魂魄的荧光。
　　这镇魂钉要是再钉上半天，村长儿子也算是魂飞湮灭了。
　　他向着半空中撒出了五枚铜钱，在五枚铜钱即将落下之时，从背后掏出桃木剑，将空中的铜钱依次击打，使其分别击中僵尸的头，双手以及双腿。
　　只见僵尸被击中之后身体便一动不动，只能张开血口，露出锋利的牙齿在原地不停发出惨烈的吼叫。
　　“让你开门，不是让你对我不敬！”
　　苏林一声冷笑，见铜钱起效，急忙飞身向前摸出一张黄纸贴在僵尸的脑门上，并用桃木剑尖刺破手指，开始在黄纸上写下咒文。
　　紧接着拿出一个红色线团，在线头绑上一个吊钩将其置入僵尸口中，自己则拿着线团退到离僵尸一米开外，嘴里念念有词：
　　“魂牵魄系，随我指引，出！”
　　只见苏林猛地一拉红线，一个魂魄从僵尸口中被“钓”出。
　　魂魄离了身躯，那僵尸的身子一颤，依旧目露凶光，苏林匕首狠狠地插入他的脑袋里，这才消停下来。
　　刚离体的魂魄还在茫然着，目光无神。
　　苏林接着摆下一个阵法，使村长能够看见这个魂魄，只见村长嘴里喊着“我的儿啊！”从巨石后面跑出，想要去抱住自己儿子的魂魄，奈何阴阳两隔并没能如愿，从那透明的魂魄里穿过狠狠地摔在了地上。
　　只能老泪纵横呆坐在原地嘴里还一直念叨着：“是老爹我没用，我没用啊！”
　　“爹？”
　　只见村长儿子的魂魄一颤似乎回了神，被打断的四肢勉强的抬起，蹲下身，似乎想要去擦拭村长脸上的泪水，也不言语。
　　村长看到眼前这一幕，回想起小时候儿子也是 如此安慰自己，不想让儿子看到自己的丑态，活生生将眼泪憋了回去，对着苏林问道：“道士先生，请问我儿子还可以投胎么？”
　　苏林本不想打扰这父子重聚的场景，但一听村长问起了自己，便点了点头，并对魂魄说道：“跟我走吧，现在赶去投胎说不定还能做你父亲的儿子。”
　　只见魂魄一听到“投胎”二字，神情开始变得痛苦起来，眼睛里充满着怨念，对苏林说道：“感谢这位先生让我们父子重聚，但是我生前有怨念在身，恕难从命！”.
　　第544章
　　他折断的脖子艰难的扭转过来，看着苏林，后退了几步。
　　苏林一滞，看着他身上萦绕的黑雾，他现在心里还是有怨结，哪怕是现在带他入了地府轮回，下辈子估计也不会投成什么好胎。
　　他叹了一口气，耐心的说道：“你知道你不能那么做的。”
　　“我为何不能！”
　　苏林忍无可忍将一旁眼巴巴看着的老村长打晕，冷眼看着面前的村长儿子，沉声道：“你明白后果，但你也知道这样子会让你父亲伤心吗？他又有什么错？”
　　原本尸体僵尸化的话就已经没有了转世成人的机会，他心软是看在他那村长老父亲的面上，他居然还心心念念着他那一点仇恨。若是真让他这一个怨魂手上沾了血，这后门他都为他开不通，更别提轮不轮回了！
　　那鬼魂咬了咬牙，愤恨不堪道：“她是我的亲娘，失手杀我我不怪她，可她却这般对待死后的我々ˇ！”
　　“你懂那种看着自己身体上的骨头一下下的被榔头敲碎，自己的头颅被扭了两圈的感觉吗！动手的还是我的亲娘！”
　　苏林明白他的愤怒，听着他那愤怒的嘶吼心肝一颤，刚想张口说些什么，就见鬼魂趁他走神直接挣脱了束缚，直接冲向了自己破败的身躯！
　　“你疯了！这样再进去你的魂魄会彻底灭亡的！”
　　可那时候苏林已经拦不住了，在吞噬掉魂魄的一瞬间尸体又出现了活力，居然挣扎了起来。
　　它比起刚见面的时候有了些神志，那猩红的双眸看了苏林一眼，便僵直的蹦跳起来快去离去。
　　糟了！它是要去找村长夫人！
　　苏林一急，起身想要追过去却被一双手握住了脚踝，低头一看发现刚刚被自己敲晕的村长醒了过来，正一脸茫然的看着自己。
　　“道士先生，我儿已经去了轮回了？”
　　苏林咬了咬牙，最终还是先将他扶了起来，又塞给他了些避绝阴气的符咒：“您自己下山，我先走一步。”
　　说罢便在脚上贴了两张乘风符，踩着那焦黑的泥土向村落飞奔而去，留下一脸茫然的村长。
　　果不其然一踏入村子就看见灯火通明，村民们各家各户锁紧了门，只露出一小块脑袋对着窗户外面瞧着，面色惊慌。
　　“¨ˇ老大！你去哪里了？”
　　远处跑来了一个靓丽的身影，正是刚起夜的红玫瑰，她头发凌乱呼吸急促，皱眉看着面前的苏林：“村长家出事了！”
　　“我当然知道出事了！”
　　苏林咬牙切齿的说道，边走边将身上的家伙事儿拿了出来往村长家走去力。
　　红玫瑰一懵，(的了的)下意识的脚步顿了顿，连忙又追赶了过去：“不是……老大你怎么知道了？”
　　“你别管我怎么知道的，把小虎喊过来，顺便拿上我准备好的朱砂和淘米水。”
　　这僵尸吞了魂，再不去灭了它，等清晨鸡鸣声一起，这僵尸怕是会进化，到时候就难办了。
　　苏林快步到了村长房屋面前，还没来得及进去门就被推开了。.
　　第545章
　　只见村长夫人一只手扒着门槛，长长的头发披散着，挣扎着爬出了院子，隐隐约约能闻见她身上传来的尿骚味儿。
　　与此同时还能听到她身后房屋内那阵阵撞击声。
　　“救命啊！”
　　“那怪物被俺堵在门里了……你快！你快去杀了那个怪物！”
　　苏林原本以为那僵尸伤到了村长夫人，连忙低头去看却发现她只是衣服残破了些并没有受到一丝皮肉伤，之所以爬着出来纯粹是吓得腿软了，当下冷哼一声。
　　“当真是一位好母亲，喊 自己的儿子叫做怪物！”
　　村长夫人受了刺激，当下反驳道：“他才不是俺儿子！”
　　苏林听闻更是一声冷笑，直接无视她走了进去。恶人自有天收不用他来忙活。
　　他一脚跺开了门，门板碎裂直接插入了那本来就狼藉的身躯，僵尸被突然的气浪震的后退了几步，长长的獠牙还在往下滴着唾液，乌黑的嘴唇裂动着发出“呃呃”的气流声。
　　这是在进化了。
　　就在此时门外传来了小虎的呼喊声 ：“师父！朱砂和淘米水！”
　　说罢一个小小的身躯便钻了进来，气喘吁吁道：“红玫瑰姐姐在门口被村长夫人缠住了，我进来送东西！”
　　自己帮忙却把助手喊走？好家伙！
　　苏林更加气愤，抓起那乘着淘米水的往僵尸身上泼去。
　　“小虎！师父今天教你对付这种僵尸！”
　　“第一招，淘米水烧身！”
　　那水流一到僵尸身上就像是碰到了燃烧的火焰一般，在皮肤上烧出阵阵白烟，那僵尸恼怒向前扑来却被苏林一闪而过，他手中狼毫笔一挥，粘取朱砂在黄纸上大手一挥，拍向愤怒嘶吼的僵尸脸前。
　　“第二招，黄符压秽！”
　　一张黄纸下去，僵尸瞬间不能动弹，只剩下那含血的眼珠子一直转悠。苏林咬了咬舌尖将舌尖血喷到桃木剑上，插入了它那胸膛之中，流出股股黑血。
　　“最后一招，灭！”
　　“师父！”
　　随着尸体燃烧，小虎一声惊呼，担忧的上前拽住了苏林，苏林一愣看向门外，发现不知道何时村长已经下了山，正在门口愣神着，柱的拐杖已经落在了地上。
　　他双目含泪，看着面前的苏林，声音嘶哑：“道士先生……您说您要送我儿走……”
　　就在此时，红玫瑰气喘吁吁的冲了进来，身后还跟着已经换了身衣衫的村长夫人，她看着地上那焦黑的尸体，目光中闪过一丝爽快，又惊慌失措的拉住老村长。
　　“当家的！就是他杀了咱儿子，我拦不住啊！”
　　血口喷人！苏林额头青筋暴起，看着面前的妇人一口一个杀人凶手的污蔑自己。只见村长双拳紧握，脸上那松弛的肌肤，颤抖着，过了一会儿双拳又松开。
　　“您走吧，我村容不了您这尊大佛。我心怀您救山之恩，不为难您。”
　　村长夫人听见，吃惊的瞪大了眼睛：“当家的！他们杀了咱儿子，你让他们走？杀人要偿命啊！”
　　好一个杀人偿命！.
　　第546章
　　苏林冷哼一声还来不及揭露面前村长夫人的丑陋面孔，就听外面传来了熙熙攘攘的声音，一个与他一样身着黄袍的男子带着村民走了进来，怒火冲冲。
　　“谁是苏林！”
　　那男人长的秀气但声音却格外的粗犷，大摇大摆的走进来，手里还挥舞着一根木棍，嘴角的胡子气的一撇一撇的，目光定格在房间里唯一一个成年男子苏林的身上。
　　“就是你？”

第164节
　　那男人用棍子敲打了敲打手心，冷声道，还没等到苏林说什么，身边的那个村长夫人就直接上前一步到了那男人的身边，用那粗糙的手指一直点着面前的苏林鼻子，唉声道：“就是他！他害死了我儿！”
　　听闻村长夫人如此说，那男子表情更加愤怒。
　　苏林趁此机会打量了打量他，发现他额头饱满双眉之间有一团白气，两颊平顺。
　　原本以为是村长夫人找来的哗众取宠的道士用来压制自己，却观其面相到算得上是一身正气没做过亏心事，唯一不平顺的也就是财运浅薄，看面前男人的穿着打扮，估摸着对钱财也不是很在意。
　　“黄道士，你怎么来了？”
　　老村长吃惊的看着面前的男人呼喊道，看来这就是一开始给他儿子下镇魂钉的道-士。
　　那黄道士怒瞪着面前的苏林，将手里的棍子狠狠地打到了一旁的门上，看着地上那焦黑的人形还有什么不明白的，哼道：“我怕你儿子尸变特地在镇魂钉下贴了张黄符，只要是棺材盖一起来，我就能感受到。”
　　他紧赶慢赶从那遥远的村落过来，却还是晚了一步！
　　村长看着面前的黄道士一脸关切的模样，明白之前都是误解他了，心里泛起了一丝苦涩，张了张口上前夺过了他手里的棍棒，对他说苏林对村落有恩不能动手，回头又使了一个眼色。
　　人群中出来了一个妇人，长相姣好眉目间也算一个大福之人，上前一步扯了扯红玫瑰，为难的说道：“各位莫要介意，黄道士性子就是如此，请跟我来。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　怎么可能走？走了不就代表这脏水彻底洗不干净了吗？
　　红玫瑰咬了咬牙，站立不动。
　　苏林看着面前妇人的面相和她身后的一儿一女龙凤胎，回头瞅了瞅村长的面相时意外瞥见了村长夫人眼神中闪过的一丝嫉妒，脑海中有什么一闪而过，还未说些什么，就听面前的黄道士突然惊呼出声。
　　0 .. 0
　　“苏林是吧！我知道你是谁了！”
　　“之前有一个村落，你是不是也杀了村长的弟弟？”
　　苏林一愣，众人也愣在了原地，听着面前的黄道士骂骂咧咧了好一阵子，苏林才听出来是灭掉山魅的那件事，原来那山魅是村长的弟弟，也就是那上山打猎后不见了的女孩父亲。
　　有人去了一趟山上一不小心跌落了那个山洞凭着山魅的那把菜刀上的刻字认出了身份，带回了尸骨，村长悲切将苏林的名字传扬了出去，并且说若是要他看到苏林，必定要报复。万.
　　第547章
　　“狗屁！那男人都变成浑身泛着恶臭的行尸走肉了，怎能怪我们杀了他！”
　　红玫瑰听到气的小脸通红，紧紧地抱着怀里的小虎跺脚道：“若我们真的是坏人，何必去铲除你们山上的僵尸！”
　　“鬼知道你们什么目的！”黄道士啐了一口，身后的村民目光中也带上了一丝担忧和恐惧，下意识的后退 了一步，掩嘴窃窃私语。
　　苏林怒了，他铲除僵尸那么多年从没有受过那么大的污蔑，还是在自己善心去帮助人的时候，转身走到那被烧焦了的僵尸旁低下身子掰了一块儿肩骨，狠狠地扔到了黄道士的怀里，把他那布满补丁干干净净的道袍粘了一片灰烬。
　　“我苏林不算是一个好人但也从不做违背良心的事！”
　　他目含怒火，招来小虎低声说了句什么，小虎明了的点了点头跑了出去。
　　“你睁开眼睛看一看，他肩膀上还有火眼吗？”
　　黄道士原本发怒想要冲上来打人，听到话又愣住，下意识的往那肩骨看去，眉毛突然皱起，目光中流露出一丝茫然。
　　人有三把火，肩膀两把，头上一把，这是人身上的阳火。传闻说人走夜路听到背后传来呼喊声不能回头，那是鬼祟的声音，一旦回头肩膀上的火焰就会灭掉，也不能让别人拍打肩膀，严重会拍出魂魄。
　　那三把火燃烧的眼在左右肩头和头顶漩涡，当人没了魂魄，火眼也会随之消失。僵尸虽是人死后结怨化成但也有火眼的存在，用于燃烧怨念。
　　显然那肩骨上没有。
　　看着黄道士不说话了，村长夫人慌了，抓紧一旁村长的袖子：“当家的......你可不能让他们跑啊，搞不好天下道士都是一路人！”
　　“你闭嘴！”村长怒斥，那黄道士是他早年结识，什么人品自己自然知道，倒是自己夫人越发疯癫。他也不傻，看出这件事情还有蹊跷，他怨苏林，但是也不是不知理。
　　黄道士叹了一口气，将手中的棍子放到一旁，说道：“是我错了，这事有蹊跷.. ......”
　　他虽然道了歉，但是目光中还是有些疑惑，苏林冷哼一声问他可知道镇魂钉加鸡血如何，看他面色震惊，挥了挥手将刚跑回来气喘吁吁地小虎喊道身边，伸手接过他手中的镇魂钉。
　　“你看看吧。”
　　那被扔到地上的镇魂钉在清晨的光亮中泛着淡淡的血腥味，味道很轻但是格外让人犯恶心。
　　镇魂钉出现了差错，而操办葬礼的只有村长夫人。那一开始想要拉苏林走的龙凤胎母亲察觉出了事情的不对劲，当下驱赶了村民关上了院门。
　　村长目 色铁青，不可置信的看着地上焦黑的印记，脸上的肌肉颤抖着，手上青筋暴起，一旁黄道士搀扶着他，生怕他站不稳。那村长夫人脸色苍白，哭出了声，扑通一声跪在了地上。
　　“这不怪俺啊！俺就是想在生个娃，生一个争气的啊！”
　　“俺没想杀他，他也是我儿子啊......可他生不了娃！”.
　　第548章
　　村长夫人叫翠花，年轻时也算的上一个真正的村花，会纺织人又开朗，嫁给了村子里最有出息的年轻人，生了个孩子。
　　这是让人羡慕的故事，翠花却在生产的那一天被黄鼠狼冲撞到了，吓得大血崩，孩子和自己是保住了，可她身子也坏了。
　　没事儿，孩子出息就成。
　　她这么安慰自己，孩子也孝顺乖巧，懂事聪明，也算是乐呵了几年。但是没几年，就查出儿子是不孕不育......
　　不孕不育啊，这是绝了26后。
　　她拿着那张白纸脸都白了。她没什么文化，就知道女人最大的事情就是生娃，结果自己给当家的绝了后，她还算有什么用？
　　从此她心思敏感了起来，处处小心翼翼，生怕自己当家的嫌弃她，村长那时候也真的爱她处处照顾她的小心思，但是换来的就是她越来越敏感，草木皆兵。
　　村里说一句话她就觉得是在说自己生不了娃，那些女人看自己一眼她就觉得是在嘲笑自己给当家的绝了后。
　　当家的去串门儿和隔壁大娘说一句话，她就要撒泼打滚好几天，还差点儿上吊，在家里气急了更是把孩子往死里打，但是孩子爱她，腿被打瘸了还给她端洗脚水......
　　他骂过她，但是她一哭说自己的不容易他又心软了，孩子浑身是伤，他就只好送孩子去村头寡妇家，结果她还上门打。
　　一两年，村长忍了，但是二十多年的怀疑，任何人都受不了。一夜喝醉了酒，和村头寡妇上了床，有了一儿一女。
　　他瞒着，给她最大的尊重，因为愧疚，他对她更好。
　　但是换来的呢？
　　当年那个善良的翠花把自己儿子推搡下了坡，见失手把儿子害死了，就“顺手”用榔头打碎了骨头！
　　就为了她娘家那个传说杀了亲生骨肉这样做可以再怀一个！
　　自己那善良的娃，因为仇恨而丢弃了转世......
　　她跪在地上哭着，狠狠地抽着自己巴掌说自己鬼迷心窍，那肥胖的两颊都被抽出了血。
　　村长没打她，叹了一口气，老泪纵横，抱着地上那碎成一块儿又一块儿的骨头，无声的抽泣着......
　　苏林抱着书，叹了一口气，踢了一脚脚边的石块儿。
　　这已经是他们离开黄女村的第五天了，正在赶去巫族所在的地方，那是一个潮湿的地带。
　　他们走了以后村长便休了村长夫人，但是他也没有娶村头的寡妇，那龙凤胎也乖，不喊爹爹但是又记着他的好，懂事的 紧。寡妇不求别的，愧疚还给落魄的村长夫人送过吃的却被打出来，还差点儿被菜刀砍死。
　　村长把家产都给他了，但是苏林看村长夫人的面相，也留不住。那天村长送他们走了好远好远，苍老的他背更加佝偻......
　　“师父，我们还要走多远？”
　　小虎扯了扯走神的苏林，敲了敲脚背，嘟起嘴唇说道。
　　“不远了，下了坡就是。”
　　他们回去又接了一趟落无魅，那妮子正打着哈欠说道，还带着刚生完病的慵懒。.
　　第549章
　　“乖，脚疼吗？”
　　苏林回过来了神，看向小虎的目光中隐隐约约的带着一丝愧疚。
　　这几天自己一直走神，脚下的脚程不由自主的加快，落无魅和红玫瑰一直跟着自己还好，但是小虎还是一个孩子，虽然有鬼老头的加持，还是会累。
　　他心疼的蹲下身来撩起小虎的裤腿一看，果不其然看见了脚踝处全是磨出来的泡。要不是这是巫族赶尸人的交界处鬼老头不敢从玉佩里出来，否则恐怕早就出来指着他的鼻子臭骂了吧？
　　小虎挠了挠头，嘿嘿一笑：“不疼的。”
　　反正也没几步路了，苏林叹了一口气，让红玫瑰给他擦擦药水，叮嘱了几句后率先往前走，打算先去看看。毕竟自己这算是不请自来。
　　谁知道一撩开眼前的灌木丛，自己就对上了一双灵动的眼睛。
　　“呀々ˇ！”
　　一个惊呼，那灵动眼睛的主人后退了几步，栽倒在地上，显然是被突然出现的苏林吓了一跳。那一声惊呼也吓到了苏林，他一愣，看了过去，发现是一个看起来才十几岁的小女孩。
　　那小女孩穿着一身看起来有些大的粗麻衣，扎着两个马尾辫，腰间还别着个大铃铛，她栽倒了铃铛也没有发出声音，估摸着是赶尸人的后代。
　　只有赶尸人的铃铛在平时是一声不响的，只有赶尸的时候会发出声音。
　　“你是谁！”
　　那女孩警惕的站起身来，抓起铃铛恶狠狠地看着面前的苏林，她身后的空地处有好几具棺材，随着她的动作，那棺材里响起吱吱啦啦的撞击声。
　　苏林一慌，这和他打的那些僵尸可不一样，这可都是被赶尸人正经驱赶的尸体，自己的黄符是不起作用的，也不能上来就说自己来拿他们圣物的吧？
　　他连忙站起身来，正巧儿余光瞄见了盆地处的巫族村子，居然在那风和日丽的平和景象中看出一丝黑青色一闪而过，再仔细看反而又没了，当下灵机一动，说自己是看此处不对劲，过来瞧瞧的。
　　“你看出来我们村子不对劲？”
　　那女孩上下打量了一下苏林，目光中带着一丝怀疑的说道，苏林一见便将口袋里的黄符掏了出来，用朱砂在上面写了几下摔到了其中一个棺材上，原本吱吱啦啦作响的棺材瞬间没有了声响。
　　“¨ˇ你是个道士？”
　　那女孩惊呼出声，大大的眼睛用一种很奇怪的目光看着面前的苏林，据说赶尸人的地界划分格外严重，苏林讪讪原以为自己弄巧成拙惹女孩生气了，加上自己冒犯了地界正打算道歉后退一步。
　　身子还没退回去呢，(的好好)就被女孩一把抓住了胳膊往那棺材中间拽，手里的铃铛也塞了回去，恳求的看着他：
　　“帮我个忙好不好？如果你是道士的话对你而言一定很容易的！”
　　“我跟村子其他人说，他们都不信我！”
　　苏林一愣，下意识往身后看了看，发现红玫瑰和小虎还没有赶回来，便让女孩先不要那么急躁，把事情好好说一遍。.
　　第550章
　　那个女孩吞吞吐吐的将事情说了出来......
　　原来苏林看到的青黑色的烟雾她也能看见，但是村子里其他人看不见。
　　她叫做小花，第一次看见青黑色的烟雾的时候是她作为赶尸人第一次赶尸的时候，她的父亲在赶尸人村落里算得上是元老级的人物对她很严格，再她第一次接受委托赶尸回来后，家里的人都死了，在葬礼上她看见了那烟雾。
　　那烟雾从她父亲的身上散发出来，闻起来有股尸体腐烂的恶臭味，可别人都说看不见，还觉得她是怪胎，将她 的棺材和住所都移到了村落最外头，连以前高高在上的母亲都因此被刚上位的人侮辱而自杀。
　　而且原本大家虽然性格孤僻但姑且算友善，因为赶尸人命格有缺大家姑且算互相照顾的，但是自从自己父亲死了以后大家都开始互相针对起来。
　　“尸体上有什么异常吗？”
　　苏林听着听着扫了扫地面坐了下来。
　　小花皱了皱眉，回头看着面前的苏林，忧伤的抚摸着身边的棺材，脸色平淡但是声音颤抖着：“我父亲在入棺的时候，长出了獠牙......”
　　“我用符纸镇住了他，镇过了头七......”小花忍着泪水说道。
　　苏林身子一震。赶尸人的符纸震过头七，那死者也回不了人间看最后一眼，那獠牙分明是僵尸化的现象，看来那青黑色的便是尸气。那么浓厚的尸气甚至能够化成烟雾感染人，附近肯定经过了不小的僵尸，起码是百年的尸将。
　　刚刚看小花一举一动的时候他注意到了她腰间的一块儿木质牌子，是赶尸人上层才有的，而这个牌子的身份正好能让自己拿到东西。
　　看来孟婆让自己来拿东西，也是有其他的想法。分明是地下不好出手管这尸将的事情，甩到了自 己身上。
　　赶尸人虽然也算地府的半个使者，和地下沾点边儿，但和人间的牵连更大一些，他们接的委托只有地上，和地下几乎没有接触，小姑娘不知道如何处置，只能紧张的紧抿了双唇看着苏林，生怕他拒绝了自己。
　　“等我的几个伙伴过来，你带我们进村子瞧一瞧。”
　　“好！”
　　小花听到有帮手更加开心，直到看见了两个女人和一个小孩从身后气喘吁吁地走了过来......
　　因为被村民排斥，小花只能带他们深夜进村，苏林用朱砂给几人开了阴眼，几人看着越到深夜村落周围的黑气越来越浓郁明显，几乎要化成了实质。
　　小花紧紧地攥着衣袖，咬牙看着那团黑气：“据你所说，就是这些东西？”
　　苏林看着小女孩的那副模样，摇了摇头。

第165节
　　那黑气不对劲，以女孩之前的住所为中心画成了一个圆圈，恐怕女孩住处下面还藏着些什么，那才是罪魁祸首。
　　几人刚迈进村落小心翼翼的往小女孩之前的住所走去，没想到刚进了门就看见屋里亮着灯。
　　“你怎么不给我们说有人！”
　　苏林惊诧出声，看着那屋子的门突然吱啦一响.......
　　第551章
　　“我不清楚......我很早就被赶出去了。”
　　女孩也慌了，手上帮苏林拿的东西差点拿不住。要是被人发现自己带着道士擅自入村，怕是会被彻底赶出赶尸村的！
　　正在几人慌张的时候，只见那门突然间被推开，一个身着黑衣面颊消瘦的男子露出了面，直愣愣的不动，只是站着。
　　“二叔？”
　　女孩儿惊呼出声，谁知道那个男子没有丝毫的反应表情，反而阴森森地看着苏林等人过了一会儿，突然嘴巴张开咧到了后耳根，露出了獠牙……
　　这是已经尸化了，那尸鬼-是有多强！
　　“往后闪开！”
　　苏林上前将小花推开：“临兵斗者皆阵列前行！”一声怒吼，将腰间的桃木剑拔了出来，转身取出小虎背包里的淘米水，含了一口喷在剑上。
　　“你这是干什么！”
　　小花一慌看着苏林这架势是想要伤害自己二叔，连忙上前挡在了男子身前拿起了铃铛。
　　“你二叔住进来已被尸气侵入，怕是早就死了！”
　　她挡在那僵尸面前苏林也不好动手，气急一个剑柄打晕了她。这僵尸养成看起来才两天左右，刚才进入这个院落时他便看出此地尸气浓厚，若是再等上些时日，这僵尸怕是会养成尸鬼！
　　那僵尸尚且留着一丝神志，初生的僵尸对血肉格外渴望，只要是沾上血肉恐怕能力又上一层。
　　它那乌黑的嘴唇流着唾液，恶狠狠的看着苏林等人，蹦跳过来，速度居然很是快速。
　　在这养尸地对自己很不利！苏林咬牙转身取出三清铃，“小虎，开坛场！”，说罢脚下快速躲闪着那僵尸的攻击，一手拿着桃木剑抵挡，一手摇晃起三清铃。
　　“振动法铃，神鬼皆暝！”
　　三清铃是玉清元始天尊留下的帝钟所化，能镇魔驱鬼，低级的僵尸在其铃声下甚至走不下一招就会碎裂成尸块儿，可那僵尸却只是在三清铃下动作一顿，长长的指甲扭曲着，唾液一滴一滴的从嘴角滑落到地面烧出一片黑色，瞳孔更加猩红！
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“老大我来助你一臂之力！”
　　小虎开了坛后落无魅迅速坐上坛，将一只竹子做成的碗从包袱里拿出，承装上清水放置坛上，用桃木棍子敲打着碗口边缘震荡阴气，让僵尸少了几分倚仗。
　　苏林趁僵尸行动迟缓之处突然上前，用桃木剑直入僵尸胸口却被闪开只刺伤了肩膀，自己差点被僵尸划破了衣裳，僵尸似乎发觉了眼前人的难缠，一个转身向着法坛旁的小虎扑了过去！
　　0 ..... 0
　　看着那肩膀流着黑血的僵尸冲向被吓傻的小虎，苏林瞳孔一缩。
　　小虎年龄尚小身子骨还没有从之前的事情里面养回来，哪怕是沾上僵尸的一点儿尸血恐怕就会一生病痛！
　　“乾坤反复，八卦反转，天雷奔来破面前邪祟，急急如律令！”
　　他咬牙从兜里掏出一张黄符，咬破舌尖将舌尖血喷洒在黄符纸上冲着僵尸扔了过去，紧接着双手结印用剩余的血液抹在双眉之间：“赦就等众，急急超生！”
　　“玉清天尊助我！”万.
　　第552章
　　一切都想停止了一般，只见苏林的身子一震，原本黑色有神的瞳孔突然变得无神起来，身上迸发出一种强大的气息。
　　那黄符纸在碰触到僵尸的一瞬间爆裂开来，烧的那僵尸身上坑坑洼洼尸肉横飞，甚至一整条胳膊都被炸飞了出去，炸的那僵尸行动一顿。
　　小虎趁着僵尸停顿的那一下，翻了一个身连忙 躲在了台子后面，两只小手抓紧了一旁拿着桃木剑的红玫瑰。
　　“吾还以为是什么。”
　　苏林嘴角一扯露出一丝蔑视的笑容，淡淡的说道，手里拿着的桃木剑一甩，居然硬生生的在地上划出了一道裂缝，但是与此同时，他的嘴角也有血液一滴滴的洒在了地上，浸入了泥土里。
　　“老大！”
　　见到这样的场景，落无魅敲打碗边的手一顿，惊呼出声，咬了咬牙还是坚持了下去。
　　这种请祖宗上身的法术可是燃烧精血为代价的，每一分每一秒耗费的都是自己的寿命！
　　小虎见状，眼泪都快要流下来了，一声不吭的看着面前像是变了个人的苏林。
　　只见苏林挥舞着桃木剑，原本还算趁手的桃木剑因为承受不住他身上迸发出来的气势而出现了条条裂痕，他冷哼一声：“吾后代有些弱了。”
　　那僵尸似乎感受到了危机，但是又不忍心放弃到嘴的血肉，呲牙咧嘴的冲着苏林嘶吼着，少了一条胳膊还很是灵活，一瘸一拐的往着苏林冲了过来，身上的皮肤一块又一块儿的皲裂开来。
　　“这是要进化了。”
　　红玫瑰喃喃自语道，咬了咬嘴唇，护紧了怀里的小虎。
　　那僵尸豁出去了强制进化了一波，但是还是没能让面前的男子出现一点别的表情。
　　苏林依旧是淡淡的笑着，扬起桃木剑，指向了僵尸。
　　“噗嗤。”一声。
　　只见那剑并没有插入僵尸的身子，但僵尸却停在了苏林面前的三米之处没有再进一步，胸口心脏处出现了深深的剑口，血液不断地从里面流出。
　　它身子一抖，皲裂的皮肤还没有蔓延到脖颈就停止在了肩膀处，那双猩红色的眼睛逐渐失去了颜色，苏林手一收，它就像是失去了支撑点一样，摔在了地上，不再动弹.. ......
　　苏林的嘴角血液不停地涌出，连着眼睛都布满了血丝，就像下一秒要破碎了一般。
　　这是只凭着剑气灭了僵尸......不愧是老祖宗。
　　老祖宗收了剑，四下打量了一番，跺了跺地面，目光停留在了昏迷不醒的小花身上，露出一丝意味深长的笑容。
　　“有趣......正好磨炼一下后代。”
　　说罢，苏林的身子抽搐了一下，那强大的气势一下子从他的身上剥离开来，他没撑住，一个踉 跄差点栽倒在地面上。
　　“师父！”
　　小虎连忙的上前扶住了苏林，语气哽咽。
　　“都是小虎不好，小虎应该反应在快一些的......”
　　苏林睁了睁眼睛，看到的是一片血红色，他笑了笑刚想要安慰小虎，一个抽气五脏六腑都疼了起来。.
　　第553章
　　“老大你就先好生待着吧。”
　　落无魅慌忙的收拾好台子，从包裹里拿出了一个药丸塞到了苏林的口中：“你先歇着，尸体我们来清理。”
　　这药丸是苏林平时为了以防万一特意为她们炼制的，里面什么好东西都有，正好来补充一下他的气血。她们丝毫也没有想到苏林居然会为了小虎去请老祖宗上身，看来苏林是真的看中小虎想培养他。
　　红玫瑰叹了26一口气，抱着因为愧疚一直哭泣的小虎，安慰道：“你得变得更强，才可以不让你师父那么辛苦啊。”
　　小虎哽咽着，也不敢发出太大的声音去打扰到正在打坐的师父，重重的点了点头：“嗯！”说罢，握着小拳头跑到落无魅那边扯了扯她的衣袖：“落无魅姐姐，快教教我！”
　　“就像你刚刚帮师父那样！”
　　落无魅看着那鼻涕一把泪一把的小脸儿往自己身上蹭着，又好气又好笑，拿着木鱼敲了敲他的额头耐心的解释道：
　　“你现在年龄还小身子骨还没补过来，教给你你也没办法使用，这都要自身的精气来驱动的，否则没有什么作用。”
　　小虎听闻更想哭了，捏紧了小拳头，发誓从今天起一定要好好吃饭多吃点肉，好以后不当拖累。
　　红玫瑰取出一片片燃烧符，将路上采集的露水放入瓶中，先是用燃烧符燃烧掉地面的僵尸，在用露水进行地面的清理。否则尸血浸入的地方会寸草不生。
　　过了一阵子小花也醒了过来，她茫然地看了看周围，看到熊熊燃烧的火焰抿了抿嘴唇，眼泪在眼眶里打转，但是没有说什么，只是起身帮忙清扫起来。
　　那个药丸不愧是他费尽心血去做的，过了一阵子，身上的精气补充的七七八八了，就是身子上的内伤需要养一些时日。
　　他站起身来，惊讶的看着周围，说道：“已经快要天亮了？”
　　红玫瑰还在照顾小虎，落无魅叹了一口气说道：“对呀。”
　　苏林皱了皱眉，看着一旁坐在棺材盖上发呆的小花：“你们村子有养鸡吗？”
　　小花一愣，下意识的回复道：“有呀。”
　　“可是怎么没有鸡鸣声？”
　　苏林话音刚落，几人的脸色瞬间难看了。
　　依照现在的时刻，鸡鸣声应该早就出现了才对，而且昨晚那么大的动静，怎么没有一个村民来查看？
　　就在此时，一阵乒乒乓乓的声音传 来，一只圆球从里面滚了出来，原本还无精打采的小虎瞬间精神了起来，笑着追了过去。
　　“这地方还有球呀！”他一蹦一跳的往着那个圆球走了过去。
　　清晨也无风，怎么会有球滚出来？苏林一愣，连忙喊道：“别过去！”
　　可是他话说的慢了一些，小虎已经到了圆球的旁边，但是也很机灵，抱起来球就跑了回来。
　　苏林皱了皱眉，往小花处看了过去，只见小花一脸茫然。
　　“我二叔自幼一人，不可能和别人住在一起的。”
　　就在此时，小虎哎呀了一声。.
　　第554章
　　他啪嗒一下将那圆球扔在了地上，委屈的紧攥着自己的小手呼着气，眼泪在眼眶里转悠着掉了下来：“好痛......”
　　只见一颗颗红色的血珠从小虎的手心掉落，落在刚刚清洗完的地面上。
　　“糟糕！”
　　苏林一阵连忙向前接住了小虎的血液，但是为时已晚，还是有血珠子掉落到地面被土地吸收。
　　当苏林皱眉紧张将小虎的手包扎好的时候，突然听到身后坐在棺材上的小花淡淡的说道：
　　“如此甚好。”
　　他的动作一顿，回头看了看小花。
　　只见那个小女孩的脸上不再有那亲人死去的表情，反而带着一丝冷漠，淡淡的看着面前的苏林等人。
　　“你这是什么意思？”红玫瑰察觉到了事情的不对劲，往后撤了一步，递了个眼神给落无魅让她把台在摆出来。
　　小花见状噗嗤一笑，淡淡的拿起铃铛往身上涂着一种刺鼻的草药，说道：“别做那些无用功々ˇ。”
　　“道士的血和少童的血对僵尸有什么作用，就不用我说了吧？”
　　“苏道士？”
　　少童的血可以让僵尸的能力更晋一层，而道士的血可以重塑僵尸，甚至可以让他们有些神智。
　　苏林闻着那刺鼻的草药味，发现面前的女孩并不是什么都不懂，还懂得抹上屏蔽自己血肉味道的草药，忍住身体上的不适，问道：“你为何那么做？”
　　“你的父亲已经被镇过了头七，别说魂魄了，连着僵尸都成为不了。”
　　他现在已经明白为什么村庄里的人都听不见这边发生什么了，估计这个女孩引导阴气笼罩了这个院子，以至于一点声音都传不出去。
　　至于她的二叔，就是她用来削弱自己能力的一个幌子！
　　小花一笑，蹦蹦跳跳的走了下来，笑着看着三人，说道：“大叔，你还是太容易相信别人了。”
　　说罢，扬起来手摇了摇手里的铃铛，只见地面上的土地逐渐崩裂出了一个又一个的洞口，漏出了几个长长的灰青色的手指。
　　“护好小虎。”
　　苏林目光一凌，抓出黄符咬破指尖挥写了几行扔到了三人面前，那符纸燃烧起来，留下了一行灰烬挡在红玫瑰三人前头，他稳了稳因为耗失精血而虚弱的身子，说道：“¨ˇ不要出来！”
　　“师父！”
　　“老大义！”
　　三人咬了咬牙，担忧的看着独自在外面的苏林。

第166节
　　“我倒是要看看，你死了还怎么护得住他们！”小花冷冷一笑，手下的铃铛挥舞的越来越快，那有着细长指甲的爪子把冻着，逐渐露出了头颅。
　　落无魅咬了咬牙，回头拽了一把担忧的红玫瑰：“还愣着干什么！开坛(的李赵)助老大一臂之力！”
　　那僵尸逐渐冒出了身子，苏林定睛一看，居然不是一个而是三个，一男一女一小男孩，看来小花从头到尾除了她父亲的死因剩下的没有一句实话，她并没有灭了自己父亲的魂魄，这分明是一家人除了她都尸化了！
　　他不知道她究竟用了什么办法瞒天过海将僵尸埋在了地下，但是此时自己的麻烦大了.......
　　第555章
　　这被自己的血液和小虎血液浸养过的僵尸虽然不如尸鬼难对付，但是还是棘手。
　　身后红玫瑰二人正在急促的准备着法坛上的东西，希望在力所能及之处帮到苏林。
　　苏林咬了咬牙，看着那从土里蹦出来嘶吼着的僵尸，心里谩骂自己因为对方是个小孩子就放松了警惕。
　　这时候小花抬起了头，似乎看出了苏林的懊悔，噗嗤的笑出了声。
　　“这张脸还真的是好用。”
　　只见那僵尸嘶吼着跑了出来，双手直愣愣的冲着苏林等 人，那长长的獠牙上还泛着一丝丝红色的烟雾，木讷的表情上比普通的僵尸要多一分生气。
　　“你这是何必！”
　　苏林抬头一看，一眼便看出来是她的家人，忍不住咬牙说道。
　　“难不成你以为可以将它们炼成一头有神智的丧尸？”
　　小花愣了一下，脸上露出了不符合年纪的妩媚，被对方看穿了心思却一点也没有胆怯，笑着说道：“那又如何？”
　　苏林一听，更是恨铁不成钢，脚下的动作 逐渐加快，躲闪着那些僵尸的攻击。
　　“临兵斗者，皆列在前！”
　　苏林一个不注意，差点被那年幼小僵尸挖中了眼球，当下咬了咬牙，掐诀道。
　　瞬间，他的身上就像是被光芒笼罩了一般，淡淡的白色雾气萦绕在他的周围，形成了一个盔甲一般的保护膜。
　　他将煮熟的米粒捏碎，附着在桃木剑上，剑身一甩，竟然直接将那焦黑的土地燃烧掉了一块儿，露出了一道红线，正是赶尸人用来养尸的释魂线，居然就埋在小花的家里！
　　那些僵尸比一般的僵尸动作迅速，又多了几分的凶狠，在小花的铃声下目露红光，满满的都是对血肉的渴望。
　　小花飞身而起，站在院落中间的棺材上，舞动着手里的铃铛，那铃铛沾染上了一丝邪性，竟然听得让人头晕脑胀。
　　“把耳朵堵上！”落无魅眯了一下眼睛，焦急的喊道。
　　小虎耍了个机灵，居然不知道什么时候盛了一袋子童子尿，直接浇了出去，淋了那粗壮的僵尸一头，瞬间头皮翘起。
　　那僵尸愤怒的看向小虎的地方，小虎吓得身子一抖，得亏苏林的圈，让那僵尸嗅不到三人的踪迹。
　　“干得漂亮！”红玫瑰抱着小虎就是吧唧了一口，看的因为作法不能动的小花怒瞪着。
　　因为血液的加持，三头僵尸逐渐的挣脱了普通僵尸的束缚，习惯了现在，它们的动作越发迅速，苏林也给它们身上留下了不少的伤口，尤其是小花的父亲，身上早已千疮百孔，愈合的速度已经赶不上苏林的攻击速度。
　　苏林飞起，用桃木剑割破了手指向着小花的父亲捅了过去！
　　“嗷嗷嗷！”
　　那僵尸肩膀被血液燃烧，直愣愣的落了下来！
　　“父亲！”
　　小花看着这一幕，只是眼睛闪过一丝不忍心，随后又恢复慢慢冷漠。
　　“你拥有赶尸的能力，又懂得这些隐晦的知识，何必如此，为何不放他们去轮回！”.
　　第556章
　　叶非把小花的反应看在了眼里，忍不住提醒道。
　　小花啧了一声，冷笑道：“我恨的就是你们这些说的轻易的人！”
　　说罢，竟然咳了一口血！
　　那血液沾染上她手上的铃铛，竟然整个铃铛变成了黑色！
　　她再一次摇起铃铛，那铃铛居然不再发出声音，三只僵尸愣在原地。
　　“老大，她是想给那些僵尸思考的能力！那铃声直接会传到僵尸的大脑里刺激他们短暂的获取外界感官！”
　　苏林身子一震，听见了红玫瑰恐慌的声音。好家伙，小花这是强行促进尸鬼的进化！
　　万不能让它们完成进化！
　　苏林咬了咬牙，害怕让进化的僵尸闻到小虎他们的味道，转身再一次用黄符纸盖住了之前的印记。
　　“现在回头，-还来得及！”
　　小花一脸痛苦地看着苏林：“为什么不送他们去轮回？因为我爱他们啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈，只要每天能看到他们，我就很开心。哪怕他们不-会和我说话。”
　　小花用手轻抚着她弟弟尸体的脸，随后用一种贪婪的眼光看着苏林，“道士你知道么，我有种预感，如果让他们吸食了你的血肉，说不定他们就能和我说话了！”
　　“所以，去死吧！”
　　只见刚还在她身边的“弟弟”消失在了原地，下一秒就出现在苏林身后，一口向着苏林的后颈咬去！
　　还好苏林早有防备，侧身一躲，并从道袍里拿出一枚黄纸，反手贴到了弟弟的脑门上。
　　刚准备念咒却发现弟弟根本没有被控制住，并且向苏林撞了过来，这次苏林一时疏忽，竟硬生生吃了一记头锤，吐出了一小口鲜血。
　　只见弟弟用手接住苏林喷出的鲜血，像宝贝似的捧在手掌心，接着伸出舌头舔舐了一下。只见弟弟面露红光，嘴里开始发出了“咿呀，咿呀。”的声音。
　　而处于后方的小花一脸兴奋，一边挥舞着小铃铛，一边嘴里还念叨着“我就知道！我就知道！”
　　傻啊！道士的血只能够提升僵尸，但是绝不可能让他们重新拥有神智，重新变成人啊！
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“邪魔外道！”
　　苏林轻轻用手指擦拭了嘴角的血迹，“如果你真的爱他们，就应该让他们踏入轮回，开始新的生活，你这么做只是因为你的自私。”
　　苏林取下了身后的桃木剑，并用刚才嘴角的血迹在剑上这下一串咒文。
　　0 ...... .......
　　“刚才觉得你是个可怜的小女孩，所以大意了。接下来我可不会手下留情。”
　　苏林举起桃木剑随手对着弟弟一指，只见一柄血剑向弟弟飞去，一瞬之间，弟弟便倒在地上，一动不动。而一个小男孩的魂魄从弟弟身上飞出，紧闭着双眼，像是睡着了一般。
　　“弟弟！”
　　小花瞳孔一缩，心脏的抽痛让她痛呼出声。
　　小花此刻感受到了一种恐怖的气息，狂舞着手中的铃铛“不可能！不可能！你一个臭道士凭什么光是气息就能让我感受到浑身发抖？”
　　“爸爸妈妈，快保护我！”万.
　　第557章
　　只见两头成年僵尸侧立于小花两侧，恶狠狠地看着苏林。仿佛他要抢走自己的女儿一般，苏林明白，此时他们脸上的表情只是死前对于小女儿的担心产生的怨念。作为僵尸的他们本质上来说应该是没有情感的。
　　苏林站在原地，不知道是在想什么，或者是在等小花的父母发起攻势。
　　而小花此时随 着弟弟的真正死亡，也已经急不可耐。她觉得，只要干掉了苏林，弟弟就会回到他的身边，于是操控着爸爸妈妈向苏林攻去。
　　正当爸爸妈妈要到苏林身前之时，苏林将桃木剑插在身前，双掐捏了一个手决。原地凭空消失了，只剩一把桃木剑插在原地。小花发现自己上当了，想立刻召回爸爸妈妈，却见桃木剑发出了耀眼的金光，化作两道金色锁链限制住了爸爸妈妈的行动。
　　“如果正面打的话我还真不一定打得过你父母。”
　　此时苏林已经来到了小花身前，“可惜你被我找到了破绽。”苏林一把抓住小花手中的铃铛，从袖中掏出一根铜杵，钉在铃铛上，铃铛一瞬间支离破碎。
　　随着铃铛的毁灭，爸爸妈妈也突然倒在地上，两道魂魄从中飞出，小花看着眼前的场景。一屁股坐在地上，神情呆滞，嘴里小声念叨着“完了，都完了，又只剩我一个人了。”紧接着“哇！”地一声哭了出来。
　　之前紧闭双眼的弟弟的魂魄，似乎听到了姐姐的哭声，缓缓睁开双眼。
　　小心翼翼地来到姐姐面前，伸出小手，像是想要去擦拭姐姐眼角的眼泪。而爸爸妈妈也飘到她身边用双手作拥抱状，将小花紧紧抱住。
　　想着想着，或许因为铃铛破碎的反噬，小花突然气血攻心，吐出一口鲜血。
　　小花吐了一口血，那乌黑的血液在她苍白的小脸上是那么明显。
　　僵尸都死了，被面前的男人一个不留，小花颤抖着身子，巨大的反噬让她的身体碎裂，连着她那清秀的面容一起，就像是一个镜子被人从中间砸碎一般，布满了血痕，纵横在脸上.. ......
　　她看着面前的苏林，似乎是想要说些什么，喉咙一动，又是鲜血涌出。
　　苏林不忍的看着面前宛如一个破布娃娃一样的女孩，说道：“你这是何必呢？”
　　小花用尽了力气爬起来，用那瘦弱的胳膊往着她死的不能再死的僵尸一家人爬去，苏林叹了一口气，上前将她横抱起来，放在了那三个残碎的僵尸旁。
　　就像是终于找到妈妈怀抱的孩子，她窝在那一堆尸块中，眼里的光芒逐渐暗淡。
　　“你把来世都赔进去了......”苏林叹了一口气。
　　突然间，她的手拽紧了苏林想要离开的衣袖，咳嗽了一声 ，用尽了全身的力气说道：
　　“尸将......咬死的我父亲......”
　　说罢，那瘦弱白皙的胳膊便无力的垂下，像一只断了线的风筝，落在了地上。
　　她那大大的眼睛看着一旁焦黑的土地，目光中充满了回家的快乐。.
　　第558章
　　“她才十多岁......和小虎一个年纪。”红玫瑰看着她的尸体，不忍心的说道。
　　“她走了邪道。”
　　小虎听着苏林的话，连忙举起小手说道：“师父，我不会的！”
　　苏林一愣，低头看着面前一脸认真的小虎，忍不住噗呲一下笑出了声，蹲下身子揉了揉他的头。
　　“我知道，小虎最乖了。”
　　小虎听到苏林的夸奖，更加开心，要是有一个尾巴的话，现在肯定摇得很欢。
　　但是苏林却没有那么开心了，因为小花最后说的话。
　　尸将啊！怪不得小花会26说自己说的轻易，怪不得小花没有将自己的家人送去轮回。
　　尸将下了口，咬食的不仅仅是人的肉体，捎带着人的灵魂也会被烙下印记，地府不受，人间不留。
　　原本他以为小花的父亲只是被尸气感染，却是被尸将咬伤。这就代表那个尸将并不是受到什么召唤，而是漫无目的的行走。
　　这比有目的更吓人，因为他不知道下一秒它会出现在哪里。
　　四周的黑气随着小花的死去逐渐飘散，久违的鸡鸣声划破了长空。
　　“趁着村民还没醒，我们先走吧？“
　　落无魅赶紧收拾着台子，抬头说道。
　　苏林摇了摇头：“不行，我们还有一个东西没有拿。”那东西要赶紧拿了给孟婆。
　　这个孟婆，真的是会找事情给自己做。
　　“你们是谁？”
　　说曹操曹操到，当苏林正准备起身去找村长询问。村长便来到了小花的屋前，似乎是听到了之前的打斗声。
　　那村长长得很是瘦弱，就像是一个竹竿一样，面色饥黄，假设进入尸体堆里，恐怕都没有人可以看得出来这是一个活人，看起来弱不经风的样子。
　　和村长一起来的还有村口的铁匠大爷，大爷手上还拿着打铁的家伙，对着苏林等人做出防备姿态。
　　苏林一愣，还不知道该说些什么，村长就看见了地上的尸体。
　　“小花？”那铁匠大爷看着，惊诧的喊出了声。
　　“这......”
　　苏林愣了愣，看着两人沉默在那里没有对自己发动攻击的意思，便试探性的问道：“她入邪道的这个事情你们知道？”
　　“是。”

第167节
　　村长打眼一瞧，便看见了落无魅没有收拾干净的法坛，便明了了一切，也明白眼前的年轻人是个道士，怕是知晓了小花的事情来的。
　　“这都是报应啊......”村长不忍的看着地上的尸体，挥了挥手，从他的身后竟然蹦出来了三四头行尸，将那尸体 收拾了起来。
　　村长看着小花的尸体深深叹了一口气，这小姑娘虽说是入了魔道，但是也确实是实打实大家伙儿看着长大的，自己知晓她入了邪道后便赶她去了村边反省，却一个不差......村长心里竟然生出了一种白发人送黑发人的感觉。
　　苏林作为这一切的始作俑者，也不做声。他相信村长这么多年也不是白活的，应该也是个明白人，更何况孟婆也不会把信物交给你个傻老头保管。
　　但是他没料到当一个长辈看着自己的晚辈逝去时的悲伤心境。.
　　第559章
　　村长转头看着苏林，双眼中透露着莫大的愤怒和一丝长者的威严。但转瞬之间又化作一滩清水，仿佛什么都没有发生过。村长示意铁匠收拾好这一家四口的尸身，而自己则要求苏林等人退到村子边境，永生不得踏入村子。
　　“可是！”红玫瑰刚想说话，苏林便挡住了她。
　　苏林处于对长者的尊重，带着小虎等人离开了村子，村长也一路跟着他们。
　　到达边境时，苏林正想询问关于孟婆信物一事，只见村长看了一眼小虎，便又想起了一个年纪的小花了，摆了摆手，说道：“不用解释了，那小姑娘虽说走歪了路，但在这之前一直都是村里最受欢迎的小姑娘，你们若是晚走一步，恐怕其它村民会用手生撕了你们！”
　　苏林听罢也摆摆手“老人家，我想说的不是这个。”随后苏林便将孟婆的委托告诉了村长。
　　“你是说孟婆让你来的々ˇ？”
　　“是。”
　　地府啊，那是人们死去以后都会去到的一个地方，而苏林作为在两道之间行走的人，他的话不得不信啊。
　　村长一听，原来苏林等人一开始来村子就是有目的的。而当村长听到“孟婆”二字的时候，浑身上下打了一个哆嗦，对苏林等人的态度也来了一个三百六十度大反转，整个人都开始毕恭毕敬了起来。
　　“所以，请您将信物交给我。”苏林说道。
　　谁知道话音刚落，村长反而沉默了一阵，挥了挥手将身后的铁匠赶走，咬了咬牙，面色带着恳求的抬起头来：“信物......丢了。”
　　“什么？丢了！”
　　红玫瑰吓得差点蹦了起来，他们大老远的长途跋涉跑过来，结果信物却早就丢了？
　　苏林皱紧了眉：“您可知道丢了地府的东西会怎么样。”
　　村长浑身一抖，后悔的说道：“我也不想的啊！”
　　随着村长的有问必答，苏林明白了一切事情的经过。
　　原来信物在他们到达此处之前便已经丢失了，而盗窃者正是尸将！而小花的父亲也是在阻拦尸将逃出村时被尸将所咬杀。所以村长心里对于小花除了作为长辈的关心和爱护之外，还带着一份愧疚，所以当发现小花走错了路，才会只是让她搬到村头居住。
　　对于小花之后的所作所为，村长也是睁一只眼闭一只眼，甚至还帮小花对村民们有所隐瞒。
　　而关于信物被盗这件事，就在当天村长便通过独有的渠道将此事告诉了孟婆，而孟婆却迟迟没有回应。
　　而村长刚开始便在惶惶不安之中度过了一些时间，而随着(的赵赵)很长一段时间孟婆没有回信，村长觉得或许是此物不重要，所以才没有怪罪他或者是来解决这个问题，便慢慢地将此事忘记了。
　　毕竟对于地府来讲，人间稀罕的东西可能在地府随处可见。
　　但是就在刚才，苏林说出自己等人来这里的目的是为了拿一个信物之时。村长开始慌了，急忙询问物件具体特征和委托人是谁。.
　　第560章
　　结果果然如同村长所料，苏林是孟婆派来的，但是村长以为苏林是孟婆派来惩罚自己的，所以态度才会有明显的转变。
　　苏林看出了村长态度上的变化，并且也大致猜测出了是为什么，于是才顺着村长的意思，询问了之前发生的一系列事情。
　　但是或许村长年纪有点大了，也或许是心里有些许害怕的情绪，对于苏林的询问，回答得吞吞吐吐眼神忽上忽下，但是各种事情的起因经过有阐述得清晰无比。
　　苏林从中提取了部分关键信息，首先尸将是拥有自我意识的，其次村长三句不离一句的“小花是个好孩子。”再者就是尸将带着信物向附近最近的城市去了， 由于村里人不太愿意出村且不善于和外界人相处便没有深追。
　　但是为啥孟婆明知道信物已经被尸将带走了，还让苏林来此地找村长要回此物呢？难不成她以为自己有能力打得过尸将？还是说问题出在了那个所谓的“信物”身上？
　　苏林突然想起了之前村长说起此时的时候神情不太对，便拿出了孟婆给自己的令牌吓唬了村长一下，“我知道你还有隐瞒，你是自己说？还是我帮你说？”
　　村长一听，“扑通”一下跪在了地上，“大人，不是小老头子故意隐瞒，我还以为此事您知道，因为其中的确有些古怪！”
　　落无魅看着面前跪下的老村长，皱紧了眉：“赶尸人都那么不老实？”
　　而一旁的红玫瑰拽了拽小虎，说道：“小虎，你以后可不能这样。”
　　原来所谓的信物，其实是一颗由一位高僧生前所开光的珠子，当时村子里尸体突然暴动。
　　于是上上代村长便向孟婆求得此物，此物对于尸体本生有着很强的压制作用，而正是那天起，珠子就成了村子里的宝贝，由历代村长保管，而小花的父亲就是下一任村长候选人，所以珠子被盗当天他也在 场。
　　“珠子对尸体有强压制效果？”
　　苏林也发现了这件事的蹊跷之处，如果珠子本身作为一件法器的存在，那尸将来盗取它等同是给自己增加了难度，更何况还要带着此物逃出村子。
　　况且，既然小花的父亲在场那其他村长候选人应该也在场，就村长的描述。珠子自来到村子以来只有历代村长及村长候选人才知道其真实所在之处，那尸将又是如何知道的？
　　此物既然是孟婆之物，那对于尸将本身的压制能力肯定出奇的强。说不定这便是孟婆的如意算盘所料之处，自己或许还真能打得过它。
　　好家伙！所以说孟婆这是给自己设了一个圈套啊！故意把自己引过来，拿到信物必须打死尸将，真是一手好计划，自己成了一个做白工的。
　　苏林了解完大致情况后，便告诉村长：“孟婆其实并没有怪罪你，剩下的事情就交给我来办就行。”
　　村长则以为是苏林自己想揽过所有责任，一时之间竟然激动得说不出话来。.
　　第561章
　　好不一会才缓过神对苏林说道：
　　“大人此时可是要去那妖人所去之地？正好前几日有一个那个地方流落过来的小乞儿被村民救下，或许他能给大人您带带路。”
　　苏林一听既然还有免费向导，也没有拒绝。仔细想想，更何况还能送小乞儿回家，这又何尝不是一件善事，便一口答应了下来。
　　村长怕苏林等人如果回到村子会收到村里人的厌恶，便让苏林等人在原地等候，自己回村将小乞儿带过来。苏林一听，这样的确也方便许多，便让红玫瑰就地生火，大家先原地休息一会，吃点东西。
　　“他不会在耍-什么小心眼吧？”
　　红玫瑰拾了一把柴火说道，一旁的小虎正哼唧哼唧的生着火，小脸全是灰。
　　也不怪红玫瑰会那么香，实在是这几天赶尸人的这一流派没给人留下什么好印象。
　　“八成不会。”苏林思索了一阵，抬头说道。
　　过了一段时间，村长带着一个小男孩来到了苏林等人面前。只见小男孩虽然被村长刻意打扮了一番，但是手指甲里还有些许泥沙，看起来一路乞讨过来过得并不是太好。
　　而村长将人带到之后，便以安葬小花一家为由急忙赶了回去。苏林见状意识到，难不成这其中还有什么猫腻不成？
　　正当苏林思索之际，面前的小男孩突然向苏林跪下，开始猛地磕头。
　　那额头都嗑出来了血迹，三个人还没反应过来呢，那小脸就变得通红了。
　　“你这是做什么？”
　　一旁的小虎见状用尽力气将这个和自己差不多大的小男孩从地上拉起来，问道：
　　“是不是在村里受到了什么欺负？或者有什么委屈？”
　　小男孩赶紧解释说：“村长老伯是个好人，他告诉我先生您是个活神仙！我求求您救救我家里人吧！”
　　苏林听得也是一头雾水，拿起一个馒头和一瓶水递给小男孩，让他慢慢说。
　　“好家伙，我就说他还有别的心思。”红玫瑰嗤之以鼻。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　但似乎小男孩依旧很着急，喝了一口水，也顾不得吃东西，便开始向苏林讲起了他的故事。
　　原来这个小男孩并不是一个小乞儿，而是附近城市的一个普通家庭的孩子。而那个城市便是苏林等人准备要去的城市，远城。
　　事情发生在大约一个月前，远城里连续发生了几十起家畜失窃案件，而小男孩的父亲连同城里其它青壮男人组成了一个小调查团调查此事。而小男孩也想帮自己父亲的忙，便私底下和几个小伙伴也在悄悄观察城里的动静。
　　几天过去了，案情不但没有起色，还多了好几起人口失踪案件，一时之间原本安静祥和的远城整座城人心惶惶。小男孩的父亲也被有些嚼舌根的人说是无作为，说不定是贼喊捉贼。
　　小男孩知道自己父亲本就因为这事操碎了心，还被人这么说，一时间更加坚定了要帮助自己父亲的决心，他打听到失踪案大多是晚上发生。万.
　　第562章
　　某一天深夜，小男孩悄悄到厨房拿了一把小刀，悄悄从狗洞钻出了家门。
　　但是一个小孩子又能有什么作用，这天夜里小男孩并没有发现任何对自己父亲有帮助的线索，可是当他从狗洞准备悄悄回家时，却看到了让他终身难忘的一幕。
　　那时他刚刚把头穿过狗洞，便看到了一个巨大的身影在啃 食自家的大黄狗，而自己的母亲被那个怪物放在肩上，自己的父亲倒在血泊之中，下半身早已成为一滩烂泥！
　　在原地哀嚎着，他瞬间眼泪就流了出来，正想冲上前去救自己的母亲。却看到了父亲给他做了个禁声的手势，嘴巴微张似乎在小声告诉自己什么。
　　“快跑！”
　　小男孩终于看出了父亲在说什么，但是此刻他早已双腿发软，哪还有什么力气跑？
　　就在此时，怪物转过头似乎发现了他，他吓得赶紧捂住嘴巴，紧闭双眼，似乎觉得只要自己不去看怪物怪物就不会发现自己一样。但似乎怪物真就没发现他，当他再次睁开眼睛的时候，在他眼前的只有他奄奄一息的父亲。
　　他确认没有危险了之后冲上前抱着父亲仅剩的上半身，嘴里一直大喊着城里每一个医生的名字，但是没有人回应他，这时他父亲缓缓举起手，摸了摸他的脸颊，告诉他附近有一个神奇的村子，里面住的全是奇人异士。
　　“我已经没救了，但是孩子，你如果想救妈妈还有姐姐，就去那里找人帮帮忙吧！”
　　这是父亲在世对他说的最后一句话。
　　在把父亲安葬之后，他便踏上了旅途，但这对于一个小孩子来说还是太难了，路上又被人抢了盘缠，他只能靠沿路乞讨一直朝着父亲临死前手指的方向不停地走，不停地走。
　　终于，皇天不负有心人，他找到了这个父亲口中的村子，但是那时的他却因为营养不良晕了过去。
　　苏林皱了皱眉，说道：“你可见到那撕咬的怪物长什么模样？”
　　那小乞丐身子一抖，眼里盛满了恐惧.. ......
　　“我看不清楚，反正是人的模样，只隐隐约约能够看到那人直愣愣的抬着两条胳膊，走路很怪很怪......“
　　“那不就是僵尸吗？”一旁的小虎插嘴道，拍了拍自己的胸口说道：“你放心，我师父可厉害了，肯定能够帮你的父母报仇！”
　　苏林看着小虎的模样哭笑不得，好家伙，自己的徒弟可真的会跟自己找事情做。自己现在要赶紧跟随那个尸气去寻找那个尸将，否则死的人会更多。他清楚地看见那一坨尸气往着南方盘旋，事出紧急，怕他们现在就要赶路了。
　　“抱歉啊。”看出了苏林不好拒绝，落无魅上前拍了拍满含希望的小乞丐，说道，“我们要往着南边走，事情很紧急，可能你要等我们回来了。”
　　谁知道这一句话又燃起了小乞丐眼中的光芒：“你们要往着南边走？”
　　“城就在南边，我带你们去好不好？”.
　　第563章
　　“我带你们去，你们救救我姐姐和妈妈！”
　　说罢，那个小乞丐就想上来牵住苏林的手，但是低头看了看自己的手指，有怯懦的缩了回去，生怕自己的手脏抹到了苏林的身上。
　　“出事的地方在南边？”苏林一愣，下意识的重复了一声，看着面前的小乞丐用力的点头。
　　这么说的话，那尸将是先在赶尸村咬伤了小花的一家人，后来在城里袭击了小乞丐的26父亲。这尸将是在干嘛？招兵？为何路过一个地方撕咬一个人后又转身离去？
　　红玫瑰看面前的小乞丐实在是惨，忍不住也抬头看了看苏林。
　　苏林一抬头，正好撞进了红玫瑰等人的眼里，貌似除了一向很冷漠的落无魅，其他的人都在眼巴巴的看着自己，等着自己的回复。
　　苏林忍不住叹了一口气，无语的说道：“若是正好路过，我肯定不会坐视不管的。”
　　小乞丐一听，终于笑出了声。
　　不得不说赶尸人的村子所在之处实在偏僻，若不是有着小乞丐带路，怕是他们走不出这片林子。等到到地方的时候，已经是黄昏时刻，夕阳西下，晚霞飘了半边天。
　　走到了大街上一瞧，苏林竟然看不见街上有几个人，那罕见的行人也穿的很厚，步伐匆匆的去买了东西又跑回去。
　　苏林连忙去一个还没有关门的店铺，拦住花店大妈问道：“大娘，为什么这街上没有人啊？”
　　那大娘被突然出现的苏林吓了一跳，下意识的就拿起来棍子要打，看见面前是一个年轻的小伙子，这才刹住了车：“哎哟，我说小伙子你们现在还不回家？一会儿到了晚上，这块儿可不安生！”说罢，便直接拉上了帘子。
　　苏林挡着帘子问了问不安生的地点，那大娘看他就像是看神经病一样，骂了一声，但还是指向了街头的一个旅馆，之后便干净利落的关上了窗户，生怕苏林在问自己什么。
　　“老大，这是不是代表晚上的僵尸多了？”红玫瑰不安的说道。
　　“何止是多了。”苏林冷笑了一声，看着街角的阴暗处，说道：“能够造成一个城的恐慌，怕不仅仅有两头丧尸。”

第168节
　　那小乞丐身子一抖，哭丧着脸说道：“那怎么办啊？小虎他师父你还能打得动吗？”
　　苏林没有言语，让小乞丐带着自己等人去往了他之前住的家，还好因为他家落了锁，没有别人鸠占鹊巢，几人安 顿了下来，这时候外面的晚霞已经斜了。
　　苏林掏出了铜钱，摆出法坛，坐北朝南，看着街道尽头的黑暗。
　　他手拿红绳，蘸取了少许黑狗血，从那铜钱中穿过，掐诀喃喃自语道：
　　“左扶六甲，右卫六丁。前有八卦，后有五行。太上老君，辨别神鬼黄神！”
　　话音刚落，那几枚铜钱剧烈的颤抖着，竟然差点挣脱了红绳的束缚，其中有三枚格外活跃，差点儿就烧穿了红绳！
　　“这是！”落无魅吃惊的看着铜钱，表情十分难看。
　　这是识别僵尸只数的方法啊！.
　　第564章
　　“正是僵尸的只数。”苏林停下了手中的动作，看向了一旁三只格外活跃的铜钱。
　　说完，三只活跃的铜钱，在地上一直旋转了几圈之后，方才停了下来。
　　“现在已经是酉时了，时间差不多了。”
　　苏林深深的凝望着地面上出现在了三个不同方向的铜钱，面色微微发生了些许变化。
　　望着笼罩在城市上空的黑暗，苏林屏住了呼吸，感受着这寂静的时光。
　　“师傅，外面那些人在跑什么？”
　　小虎透过窗户，伸出了胖乎乎的小手，指着街道上方，开口说道。
　　红玫瑰也走了过来，看了小虎一眼，说道。
　　“小虎，你乱说，街道上哪有人呀？”
　　红玫瑰一抬头，就向着街道上方看去，可却什么都未曾看到。
　　“啊！？”
　　红玫瑰的声音刚落下，街道上方，立刻就传来了一道撕心裂肺的惨叫。
　　苏林猛一侧目，就看到了街道上方，一只僵尸正撕咬着一名正欲回家的行人。
　　惨叫声，立刻传入了苏林的耳畔。
　　“不好，僵尸出来杀人了，准备东西跟我走々ˇ。”说完，苏林就推开门，走了出去。
　　洛无魅听到了苏林的话语后，就立刻收拾起了法坛上的家伙，朝着街道外面走了出去。
　　“师傅，我也要去。”红玫瑰抱着小虎，突然开口。
　　“不可以，你就留在这里陪伴小乞儿吧。”苏林回过头，看向了小虎与小乞儿一眼后，就转身离去了。
　　小虎听到了苏林的话语后，立刻就挣脱了红玫瑰的手臂，一跃而下。
　　“不，师傅，我就想跟着你出去提前向学习一下。”
　　见状之后，苏林苦笑一声，道：“你要去也可以，不过你得小心点。”
　　小虎见到苏林答应了下来后，立刻蹦蹦跳跳抓住了苏林的衣角，陪同苏林一起走出了房间。
　　直到苏林见到几人都在这时候出了门之后，就将房门给合上了。
　　为了避免小男孩一个人留在这里不安全，苏林也将小乞儿给一同带了出去。
　　来到了街道上之后，苏林就看到了一只个头巨大的僵尸，正在抱着一个路过的行人撕咬起来。
　　等到苏林等人赶到的时候，苏林就看到了这人的身体，已经被僵尸撕咬去了大半截身子。
　　僵尸似乎察觉到了苏林等人的响动，在撕咬之际，就立刻抬眸，深深的看向了苏林几人。
　　蹬蹬瞪元。
　　僵尸立刻起身，吱吱吱的朝着苏林等人的方向快步的走了过来，唇角之中，还冒着一层白色的雾气。
　　“¨ˇ不退反进？那我倒是要让你尝尝我的厉害。”见到僵尸并不畏惧自己(的钱的)几人，反而迎难而上，苏林就从口袋中拿出了一张黄色的符纸，放在了掌心之中。
　　“辛酉分金，急急如律令。”
　　黄色的符文，在苏林的话音落下之际，就化成了一道光亮，直接飞驰向了僵尸。
　　僵尸被黄色符文给贴上之后，立刻就顿住了脚步。
　　“师傅，你好厉害呀。”小虎见到苏林用一张神符就制服了僵尸后。.
　　第565章
　　拍了拍胖乎乎的小手，道。
　　话音落下，苏林就点了点头，笑着说道：“这些呀，以后都会交给你的。”
　　“别过来，别杀我。”
　　远处，突然传来了一道女子惊恐的叫唤声响。
　　听到了远处的声音传来后，苏林就转过头去。
　　“不好，还有僵尸！”
　　苏林的目光一沉，对着红玫瑰开口道：“保护好小虎。”说完，苏林就三步作两步的朝着远处的僵尸冲去。
　　这只僵尸，出现在了一个店铺之中，蹦蹦跳跳的就要朝着店铺的老板娘撕咬过去。
　　“辛酉之符，急急如律令。”苏林从口袋中，再次取出了一张黄色的符纸之后，就 立刻沉喝一声。
　　当苏林的话音落下之际，黄色符文并没有任何的响动。
　　“该死，时间过了。”
　　说完，苏林一抬头，看了看天色，已经是辛戊时了。
　　随后，苏林就再次从口袋之中，取出了一张黄色神符，放在了掌心之中。
　　“辛戊神符，急急如律令。”
　　沉喝一声之后，苏林看到了神符上面闪烁着一道光亮，这才迈开了步子，快步的朝着店铺中快步走了过去。
　　啪嗒。
　　苏林见到 店铺的房门已经被僵尸拆了一个窟窿，一脚就踢在了房门上。
　　房门立刻就传来了哐当的一声巨响。
　　巨响传来后，苏林就进入到了店铺之中，见到僵尸就朝着店铺老板娘的脖颈咬去，这才狠狠的一脚踢在了僵尸的后背上。
　　哐当。
　　一旁的柜台，立刻就被僵尸撞成了碎片。
　　僵尸与柜台亲密撞击的刹那，苏林就立刻将店铺的老板娘从地面上拉了起来。
　　老板娘面色惊恐，经历了劫后余生的感觉，面色无比苍白。
　　“快出去，僵尸交给我来对付。”
　　苏林对着店铺老板娘嘱咐了一声，抽出了之前准备好的辛戊神符，朝着僵尸贴了过去。
　　“嘶。”
　　僵尸被贴上了神符之后，立刻动弹不得。
　　“呼呼。”松了一口气后，苏林这才跟在了老板娘的身后，走出了店铺已经被拆破了的房门。
　　“小伙子，原来是你们呀。”
　　老板娘见到僵尸被制服了之后，这才凝神上下打量了苏林一番。
　　老板娘苍白的面色上，涌现出了一抹红润之色，这才道。
　　“小伙子，你们还能制服僵尸，你们到底是什么人呀？”说话之余，老板娘的眸光中浮现出了好奇之色，左右看了苏林一眼。
　　这时，红玫瑰抱着小虎走了过来，见到了苏林站在了原地，看到了角落中已经被神府定住的僵尸后，这才将目光看向了苏林。
　　“解决了就好。”
　　老板娘见到了红玫瑰抱着小虎走了进来，面色疑惑。
　　“你们，是捉僵尸的人吗？”
　　店铺老板娘，略显疑惑的深深看向了苏林之后，就道。
　　“不错，我们是赶尸人。”苏林并未作过多的解释，对于店铺的老板娘而言，他们的身份没有多么的重要。
　　“太好了，看来村里面的人有救了。”
　　就在这一刻，店铺的老板娘面色一沉。.
　　第566章
　　见到了苏林等人是赶尸人之后，面色上方立刻露出了一抹喜色。
　　苏林却是露出了一抹诧异之色，道。
　　“你说什么？村里的什么人？”
　　就在这一刻，苏林将视线深深的看向了前方的店铺的老板娘，随即就对着老板娘说道。
　　老板娘听到了苏林的话语之后，沉吟了片刻之后，方才对着苏林开口道。
　　“是呀，村子里面的人，在前两天就被僵尸驱赶到了后面的仓库里面去了，至今都还在里面，那里经常有僵尸守护。”
　　店铺老板娘沉吟了片刻后，就将事情的来龙去脉都一一说了出来。
　　当老板娘说完之后，苏林这才点了点头。
　　“在哪里，快带我去。”
　　店铺的老板娘在这时候听到了苏林的话语之后，说道。
　　“好，你们跟我来。”
　　说完，店铺的老板娘就走出了店铺房门，朝着外围-的方向走了过去。
　　“老大，你们出来了。”
　　洛无魅站在了门外，凝神看向了苏林一眼后，就道。
　　“走，去后面的仓库。”
　　苏林的面色略显凝重，惊讶的将视线看向了一旁的洛无魅，说道。
　　伴随着苏林的话音落下之后，一旁的洛无魅就在这时候转身，朝着城市后方的仓库的方向走了过去。
　　刚走出了不远的距离之后，苏林突然顿住了脚步。
　　“师傅，你怎么不走了？”
　　小虎见到了苏林顿住了脚步之后，这才挑眉，将眸光看向了一旁的苏林，说道。
　　“前方的尸气太过于浓重了。”说话的同时，苏林的眉头紧皱。
　　“去看看。”
　　“好。”
　　感受到了极为强横的尸气之后，苏林就快步的朝着前方仓库的方向走了过去。
　　当苏林快步的来到了仓库外围之后，就看到了仓库外围，两只僵尸，正在围绕着仓库外围行走。
　　苏林等人出现在了仓库外围的刹那，就在第一时间被僵尸发现了。
　　僵尸发现了苏林等人的身影之后，就快步的朝着苏林等人撕咬了过来。
　　见状，苏林伸出手，就要从口袋中摸出神符。
　　·· ······求鲜花··· ······

第169节
　　可，当苏林摸了摸口袋之后，却发现口袋中空荡荡的什么都没有。
　　“糟糕，神符都用完了。”
　　摸了摸空荡荡的口袋之后，苏林就挑眉，看向了前方不远处的僵尸。
　　只见两只僵尸，在这一刻快速的朝着苏林的方向迅速的跑了过来。
　　0 ........ 0
　　“桃木剑。”苏林对着一旁的洛无魅开口，直接说道。
　　洛无魅听到了苏林的话语后，立刻就将桃木剑拿了出来，递给了苏林。
　　苏林接过了桃木剑后，直接就朝着前方的两只僵尸刺了过去。
　　刺啦。
　　只是，其中一只僵尸，在看到了苏林挥舞着桃木剑刺向了自己之后，身子微微一侧，避开了苏林的攻击。
　　“嗯？还有灵智？”苏林深深的瞥了一眼这只僵尸一眼之后，就淡淡的开口，呢喃一声。
　　伴随着苏林的话语落下后，这只僵尸就直接朝着小虎抓了过去。
　　“小虎，小心。”
　　红玫瑰连忙将小虎拦腰抱起，向后跑去。万.
　　第567章
　　“呼呼，找死。”苏林见到了红玫瑰将小虎抱起朝着后方跑去之后，突然拦在了僵尸的跟前，抽出了桃木剑。
　　刺啦。
　　桃木剑刺入了僵尸的躯体之中，僵尸立刻冒出了一层灼热的气流，身体上的血肉，似乎都在这一刻被烈火炙烤一般。
　　片刻之后，僵尸就直接瘫软的倒在了地上。
　　店铺老板娘凝 神看到了这一幕之后，双眸微微一沉，凝神看向了苏林等人。
　　苏林却是并未理会店铺的老板娘，而是挑眉道。
　　“人呢？”
　　在之前，店铺的老板娘就告诉苏林，这座城市中有不少人都被困在了仓库中。
　　此刻，解决了僵尸之后，苏林就直接将视线看向了老板娘，开口说道。
　　“就在仓库里面。”老板娘自然也听到了苏林的话语，随后就对着苏林开口，朝着仓库之中走了进去。
　　说完，苏林就看到了店铺的老板娘在这一刻迈开了脚步，朝着不远处的仓库中走了过去。
　　“老板娘？”
　　一直朝着仓库之中走了过去之后，仓库中的人跟店铺的老板娘谈了一会儿之后，就打开了房门。
　　可，就在仓库中的众人打开了房门之后，立刻惊呼一声。
　　“不好，有僵尸。”
　　说完之后，仓库中的人，就立刻再次将房门给迅速的合拢起来。
　　嘎吱。
　　房门合上后，苏林的面色一沉，在此刻惊讶的将视线看向了一旁的店铺老板娘，道。
　　“哪里有僵尸？”
　　可，就在苏林的话音落下之际，洛无魅的声音，立刻就在耳畔响起。
　　“老大，有僵尸过来了。”
　　闻声之后，苏林的双瞳微微一缩，猛然转过头去。
　　果然，就在苏林转过头后，就看到了不远处的空旷地面上，出现了七八道普通僵尸的身影。
　　然而，令苏林震惊的不仅如此，在这些僵尸之中，还有着一头全身血红的僵尸。
　　“血僵？”
　　当苏林看到了僵尸中央为首的通体血红的僵尸后，立刻看到了血僵的身体上方，闪烁着一道浓郁的血色.. ......
　　血僵比起普通的僵尸，可是厉害了不少，没想到这座城中竟然会有血僵的存在。
　　苏林凝眸，深深的将视线看向了前方出现在视线当中的七八道僵尸。
　　“无魅，开启法坛吧。”
　　苏林立刻对着身后的洛无魅开口，洛无魅立刻就将法坛给摆了出来，摆放在了空旷的地面当中。
　　法坛出现之后，洛无魅就将八卦阵法，阴阳镜等东西，都一一摆放在了法坛之上，上面还有一些香灰，神符。
　　做完了这一切之后洛无魅就开口说道：“老大，已经摆放好了。”
　　闻声后，苏林立刻转眸，瞥了一眼洛无魅制作的法坛 之后，点了点头。
　　“好。”
　　说了一声之后，苏林就从法坛取出了一点香灰，撒在了地面上方。
　　“天地玄黄，皆为虚妄，开阴阳，合万法。”
　　沉喝一声之后，苏林立刻就从法坛之上取下了一汪清水，喷洒在了香灰上。
　　香灰并没有任何的变化。.
　　第568章
　　但，远处的僵尸却并不敢靠近香灰，只得在香灰外围开始团团旋转。
　　“师傅，我们要怎么破解僵尸的围攻？”小虎看到了众多僵尸围攻了过来之后，就抬眸看向了苏林。
　　苏林听到了小虎的话语后，摇头道。
　　“再等等，现在还不是攻击血僵的时间。”
　　“那什么时候才是攻击僵尸的时间呀？”小虎听完了苏林的话语后，立刻好奇的将视线看向了一旁的苏林。
　　“再等等，等到香灰发挥了作用之后，就是我们出击的时间了。”
　　伴随着苏林的话语落下后，七八道僵尸26都在这一刻快速的朝着苏林等人的方向围攻了过来。
　　苏林挑眉看向了一旁的僵尸之后，双眸微微一沉。
　　“时间到了。”
　　沉喝了一声之后，苏林立刻就从香灰之中，举起桃木剑，朝着外围走了出去。
　　“老大，小心你身后。”
　　就在苏林走出了香灰圈之后，就听到了耳畔传来了洛无魅的声响。
　　闻声之际，苏林立刻将视线朝着身后看去，只见血僵挥舞着血红色的双手，就朝着苏林抓了过来。
　　苏林见状，快步朝着后方后退开了过去。
　　后退了两步之后，苏林就脱离了血僵的攻击。
　　但，普通的几道僵尸，就在这一刻迅速的将苏林给合围在了其中。
　　苏林见状，双瞳微微一缩，挥舞着桃木剑，狠狠的朝着其中一名僵尸刺了过去。
　　刺啦。
　　一道浓郁的青烟，立刻从其中一名僵尸的躯体之中传出。
　　“吱吱吱。”
　　这个僵尸的身体上方，立刻就冒出了一道浓郁的青烟之后，苏林立刻就抽出了桃木剑。
　　就在苏林刚刚抽出了桃木剑的刹那，就听到了耳畔传来了一道刺耳的声响。
　　闻声之后，苏林立刻就转过头去，将眸光看向了身后。
　　只见身后，一只僵尸，挥舞着两只僵硬的手臂，就在此刻快速的朝着苏林冲击了过来。
　　咔擦。
　　猝不及防之下，僵尸的手臂就在这一刻触碰到了苏林的手臂。
　　“找死。”
　　苏林转过身子，在顷刻间就迅速的将手中的桃木剑，狠狠的插入了这个僵尸的身体之中。
　　“师傅，好样儿的。”
　　小虎站在了香灰之中，凝神看向了苏林一眼，就惊呼一声。
　　苏林闻声之后，就惊讶的将视线看向了小虎，随后对着一旁的红玫瑰开口。
　　“红玫瑰，照顾好小虎。”
　　说完之后，苏林就快步的进入到了僵尸群之中。
　　当苏林 进入到了僵尸群当中后，众多的僵尸，就在这一刻迅速的朝着苏林聚拢了过来。
　　“糟糕，血僵也过来了。”
　　可是，就在苏林挑眉看向了四周朝着自己聚拢过来的僵尸的刹那，就看到了血僵亦是出现在了自己的视线当中。
　　当血僵出现在了苏林的眼前之后，苏林立刻就后退了三步。
　　“无魅，阴阳镜。”
　　苏林后退了三步之后，就将视线看向了身后的洛无魅，挑眉对着洛无魅开口说道。
　　洛无魅在这一刻听到了苏林的话语后。.
　　第569章
　　立刻就点了点头，随即快速的从法坛之上取出了阴阳镜，迅速的递给了苏林。
　　“好。”
　　片刻后，苏林就接到了洛无魅扔过来的阴阳镜，立刻就将阴阳镜朝着血僵的方向照射了过去。
　　唰。
　　阴阳镜立刻就照射在了血僵的身体之上。
　　“嘶。”
　　血僵吃痛，立刻之惊叫一声，快速的朝着一旁阴暗的角落给躲开了。
　　当血僵躲开了之后，苏林的双瞳就皱了下来。
　　“等我先解决完了其他的僵尸，再来收拾你。”
　　说完，苏林就再次退到了香灰的圈子之中。
　　“老大，给。”
　　洛无魅看到了苏林在这一刻进入到了香灰圈子之后，就立刻从法坛上方，取出了一只金色的毛笔，递给了苏林。
　　苏林挑眉，看到了洛无魅递过来的笔之后，就快速的从法坛上方拿出了一张黄色的符纸，将符纸摆放在了桌面上。
　　“朱砂々ˇ！”
　　“黄纸。”
　　苏林沉喝了一声之后，洛无魅就快速的将朱砂与黄纸都给准备好了。
　　法坛的桌面上方，立刻就出现了一张黄色的符纸还有朱砂，苏林就利用笔在朱砂上面沾染了一下，随后快速的在黄符之上，画着符文。
　　许久后，苏林手中的笔突然落下，一张符文，就在这一刻成型。
　　一旁，洛无魅见到了苏林停下了笔之后，再次拿出了一张黄色的符纸，放置在了桌面上。

第170节
　　当洛无魅将黄色的符纸放置在了桌面上之后，苏林再次快速的挥动毛笔，在黄纸上面画了一些神秘的符文。
　　“师傅，你是在画符文吗？”
　　这时候，小虎突然挑眉，好奇的将视线看向了苏林，淡淡的说道。
　　“是呀，小虎想学吗？以后有时间的话，师傅叫你好不好。”
　　“好呀好呀。”
　　小虎听到了苏林的话语后，立刻欢喜的拍了拍胖乎乎的小手，随即挑眉将视线看向了一旁的苏林。
　　许久之后，苏林就在桌面上方画出了三道符文。
　　“老大，三道符文已经画满了。”
　　洛无魅出声提醒，说道。
　　伴随着洛无魅的话音落下之后，一旁的苏林就立刻皱了皱眉，道。
　　“¨ˇ好吧。”
　　在画符文的时候有规定，每日最多不得超过三枚符文，若是想要画更多的符文，就要以牺牲自己的寿元为代价。
　　但，如今的情况还远远达不到牺牲自己寿元的程度。
　　停笔之后，苏林就快速的朝着外围的方向走了出去，走出了香灰圈子扎。
　　“血僵现在并不敢正面与我对阵，等待我先解决了这些普通的僵尸在说。”
　　呢喃了一声之后，苏林就立刻从(的钱好)香灰圈子之中，朝着外围走了出去。
　　当苏林刚刚从香灰圈子之中走出去之后，这些僵尸就在此时发现了苏林，再次快速的朝着苏林聚拢了过来。
　　“找死。”
　　苏林见到了这些僵尸从四面八方朝着自己冲了过来之后，双瞳微微一缩。
　　随即，苏林就快速的将已经画好的三道神符，狠狠的贴在了其中是三只僵尸的额头上。.
　　第570章
　　三只僵尸，在这一刻被黄色的符文给贴在了额头上之后，就立刻顿在了原地，没有任何的动作。
　　“余下，就剩下五只普通僵尸跟你了。”
　　说完，苏林就径直将视线看向了躲在了阴暗角落之中恢复的血僵。
　　此时，血僵似乎是受到了阴阳镜的攻击，身体上方开始流露出一股浓郁的黑色气流。
　　只见黑色的气流从血僵的身体上方流淌而出，与血僵身体上方浮现的血色显得格格不入。
　　见到了这一幕之后，苏林的双瞳微微一缩。
　　随后，苏林并没有过多的去在意血僵，而是将所有的精力都放在了眼前余下的五只普通僵尸的身体上方。
　　因为苏林的黄色符文已经用完了，苏林只能赤膊上阵。
　　片刻之后，苏林就快速的来到了五只僵尸的中央，朝着其中一只僵尸就狠狠的踢了过去。
　　“老大，血僵在你的身后。”
　　可是，就在苏林朝着前方的方向冲进过去的刹那，苏林就听到了洛无魅的声音就在此时传了出来。
　　洛无魅的眉头立刻沉了下去，惊讶的将视线看向了苏林。
　　苏林闻声后，就立刻转过头去。
　　“该死。”
　　只见苏林在这时候转过头去之后，就看到了身后，血僵果然出现在了自己的视线当中。
　　当血僵出现在了自己的视线当中后，苏林就再次抽出了桃木剑，朝着血僵刺了过去。
　　唰。
　　可是，血僵的身体似乎极为敏感，在顷刻间就朝着四周的方向后退开去。
　　当血僵朝着一旁后退开来之后，苏林略显诧异，再次举起了桃木剑。
　　“刺。”
　　苏林面色一沉，双眸直勾勾的盯着血僵，随后快速的朝着血僵便刺入了过去。
　　血僵见到了苏林在这时候快速的朝着自己刺了过来，似乎拥有灵智一般，朝着一旁躲闪开来。
　　“该死，果然是血僵，根本不是普通僵尸可以比拟的。”
　　苏林见到了血僵竟然三番五次的避开了自己的攻击之后，眉头立刻皱了下来。
　　“无魅，八卦阵法。”
　　于是，就在这一刻，苏林就转过身子，将视线朝着法坛之上的洛无魅看了过去，挑眉对着洛无魅说道。
　　洛无魅亦是在这一刻听到了苏林的话语，于是立刻就从法坛之上，取下了八卦阵，递给了苏林。
　　苏林接过了八卦之后，就将罗盘给摆放在了地上。
　　“辛酉之际，空亡之日，急急如律令。”
　　此刻，苏林沉喝一声。
　　伴随着苏林沉喝一声之后，一道巨大的声响，立刻就从苏林的脚下传出。
　　只见苏林的脚下，突然传出了一阵光亮之色。
　　当光亮之色出现之后，苏林的面色微微一沉。
　　“大地为阵，困吧。”
　　苏林使用的乃是困阵，在这一刻将血僵困在了阵法之中。
　　血僵感受到了危险之后，立刻就朝着苏林再一次的俯冲而来。
　　咔擦。
　　可是，当血僵就要冲出来之际，大地下方，就出现了一道光亮。
　　光亮出现之后，血僵立刻再次被逼退了回去。
　　唰。
　　“你就老实呆着吧。”
　　沉喝了一声之后，苏林就在此时转过头去，看向了身后的余下五只普通的僵尸。
　　五只普通的僵尸，在这时候亦是冲向了苏林，口中发出奇怪的声响。.
　　第571章
　　“怎么又过来了。”苏林凝神，看向了朝着自己蹦蹦跳跳过来的僵尸之后，面色微沉。
　　苏林想要抽出桃木剑朝着其余的五只僵尸刺了过去，突然感到自己的手臂传来了一阵无力感。
　　“糟糕，刚才跟血僵战斗用了太多的精力了，现在已经体力不支了。”
　　感受到了自己的手臂上传来的无力感之后，苏林眉头就紧锁起来。
　　这时，香灰圈子之中的洛无魅，同样在此时看到了-苏林苍白的面色。
　　“老大，你怎么了？”
　　伴随着洛无魅的声音落下之后，红玫瑰与小虎亦是在这一刻转过头来，将视线看向了-苏林。
　　“师傅，需要我帮助你吗？”
　　直到小虎的话音落下之后，苏林还未侧过头去，就看到了五只僵尸，快速的朝着自己围攻了过来。
　　青灰色的指甲，出现在了苏林的视线当中。
　　苏林凝神，看向了僵尸朝着自己冲了过来，就朝着香灰圈子之中走了过去。
　　“老大，体力不支的话，先进来恢复一下体力吧。”洛无魅见到苏林连手中的桃木剑都拿不稳了之后，立刻对着苏林开口说道。
　　闻声，苏林点了点头。
　　“好。”
　　话音落下，苏林就在此时利用身体之中仅剩不多的体力，朝着香灰之中走了过去。
　　“呼呼。”
　　一直进入到了香灰圈子之中，僵尸这才没有继续追击过来。
　　看到了停留在了外围的僵尸之后，苏林终于深吸了一口气，闭上了双眼，就在地面上盘坐起来。
　　体力不支，是需要长时间的恢复的，短时间内，苏林不可能恢复。
　　但，脱离了僵尸的群体之后，苏林就没有了任何需要的动手的时机，就闭上了双眼，径直坐在了香灰圈子之中。
　　小虎见到了苏林闭上了双眼之后，俏皮的眨了眨双眼。
　　“师傅他怎么了，是不是受伤了？”
　　红玫瑰听到了小虎的话语后，开口解释道：“师傅没有受伤，只是因为跟僵尸战斗，身体虚弱而已。”
　　“那师傅赶快恢复，小虎保护你。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　话音落下，小虎就有模有样的学着苏林与僵尸大战的动作，令人忍俊不禁。
　　一旁，洛无魅的眉头同样皱了下来。
　　因为，外围的僵尸，在这时候已经迅速的逼近了香灰，伸着两只恶心的手臂，朝着香灰的方向迅速的冲了过来。
　　良久之后，僵尸似乎要突破了香灰，正在外围盘旋萦绕。
　　0 ........ ...
　　“老大，僵尸逼近了，若是长此下去，恐怕香灰也坚持不了多久。”
　　洛无魅的面色变得有些苍白，在这时候看向了紧闭双眼的苏林，紧张的开口，说道。
　　伴随着苏林的话语落下之后，苏林终于在这时候睁开了双眼。
　　“呼。”
　　睁开了双眼的第一时间，苏林就是吐出了一口浊气。
　　此时，苏林的体力已经恢复了六七分了，虽然不能强行与这么多的僵尸争斗，但若是想要解决这些僵尸的话，也不是没有办法。
　　“师傅，你终于醒了。”洛无魅见到苏林苏醒后，面色激动的说道。万.
　　第572章
　　“难道你希望我不再醒来？”
　　苏林淡淡的瞥了一眼洛无魅之后，就挑眉对着洛无魅开口说道。
　　洛无魅亦是在这时候听到了苏林的话语之后，苦笑一声，道：“老大，你明知道我不是这个意思。”
　　“法坛。”
　　可苏林却并未搭理洛无魅，而是面色平静的对着洛无魅开了口，说道。
　　“好。”
　　说完之后，洛无魅就将法坛的桌面，径直推到了苏林的跟前。
　　苏林看到了摆放在了自己眼前的法坛之后，目光一凝，从法坛上取出了半碗黑狗血，念出了咒语。
　　“天灵地灵，万物之因，皆有幽怨，以德报怨，速速加身。”
　　念出了一道咒语后，苏林就径直将黑狗血扑在了桌面上。

第171节
　　下一刻，苏林立刻掀开了装了半碗黑狗血的瓷碗，将瓷碗朝着五只僵尸扔了过去。
　　滴答。
　　嘀嗒。
　　黑狗血，直接贴在了五只僵尸的头顶上。
　　吱吱吱。
　　黑狗血分别落在了五只僵尸的身体上之后，僵尸的身体上，就立刻传来了阵阵的白烟。
　　“尸体有魂，速速听我之令。”
　　看到了黑狗血落在了五只僵尸的身体上方的刹那，苏林就立刻念出咒语，操纵着尸体，朝着血僵的方向走了过去。
　　苏林知道，如今最大的敌人不是这五只普通的僵尸，而是不远处被困在了八卦阵法之中的血僵。
　　血僵别八卦阵法围绕在了其中，在半日之内，苏林就有办法收拾血僵。
　　默念完了咒语之后，五只普通的僵尸就直接朝着前方的血僵跳了过去。
　　吱吱吱。
　　血僵见到了五只普通的僵尸走了过来后，蹦蹦跳跳的，当五只僵尸直接靠近了血僵后。
　　苏林突然看到了血僵裂开了巨大的两只牙齿，狠狠的朝着这五只僵尸撕咬起来。
　　咔擦。
　　咔擦。
　　骨骼碎裂的声响，在这一刻传入了苏林的耳畔，令苏林一阵头皮发麻。
　　“师傅，好恶心呀。”
　　小虎同样在这一刻听到了血僵撕咬普通僵尸的声响，皱起眉头转过头，不再看向血僵。
　　苏林抬眼看去，也见到了血僵的唇角，出现了一道令人恶心的气味，血肉横飞，看上去令人有些许惊讶。
　　“咔呲咔呲。”
　　清脆的僵尸骨骼碎裂的声响，就在这一刻传来。
　　良久后，苏林就看到了血僵的身体在这时候开始变得更加庞大起来。
　　当苏林看到了血僵在这一刻变得更加庞大起来之际，眸光一沉。
　　“糟糕，血僵变强了。”
　　凝神见到了这一幕之后，苏林立刻就操纵着余下的五中普通的僵尸，朝着后方后退了过来。
　　可，当苏林再次操纵五只普通僵尸的时候，突然只有四只僵尸能够活动了。
　　其中的一只，已经被血僵撕 咬了半截，余下一个头颅，在地面上滚来滚去。
　　咔擦咔擦。
　　“该死，普通的僵尸已经承受不住血僵的力量了。”
　　见状之后，苏林的眉头微微皱起，凝神深深的看向了被困在了八卦阵法之中的血僵。
　　此刻的血僵，身体上的血红之色越发浓郁，从感官上看去之后。.
　　第573章
　　从感官上苏林就能够感受到血僵，已经变强了不少。
　　当苏林感受到了血僵变强了之后，就立刻操纵着余下的四只僵尸，朝着自己的方向走了过来。
　　血僵吸收了普通僵尸的尸气之后，身体已经胀大了许多。
　　苏林看到已经变得更大的血僵之后，瞳孔微微一缩。
　　“糟糕，血僵的力量已经达到了饱和的状态，看来现在不能跟血僵硬碰硬了。”
　　说完之后，苏林就将法坛摆放在了香灰圈子之中，从法坛上方，取出了一点儿黑26狗血，分别涂抹在了四只普通僵尸的额头上。
　　四只普通僵尸被黑狗血点了之后，就站在了空旷的地面之中，一动不动，就像一根老树一般。
　　“呼呼。”
　　“老大，血僵的力量正在迅速的变强，我们现在该怎么办才能抑制住血僵的力量。”洛无魅见到了余下的四只僵尸都被定在了原地之后，这才将视线看向了苏林。
　　“容我想想。”
　　此刻，苏林同样目不转睛的将视线看向了前方被困在了八卦阵之中的血僵。
　　“若是能够将血僵制服，将它困在八卦阵法之中，等到天明，太阳升起之后，就用烈日炙烤它的尸气，到那时候，就算是血僵，也逃脱不了命运的齿轮。”
　　苏林沉思了许久之后，终于想出了这样的一个办法。
　　“可是师傅，我们要怎么样才能让将血僵困到天明呢？”小虎也听到了苏林的想法，随后略显疑惑的扭着胖乎乎的面庞，朝着苏林看了过来。
　　苏林看到了小虎扭动着胖乎乎的脑袋朝着自己看来之后，这才沉默了下来。
　　“这事儿有些难办了，我现在就算是恢复体力，单单凭借桃木剑的话，也不可能对付血僵。”苏林瞥了自己手中的桃木剑一眼之后，叹息了一声，说道。
　　“可是，那就没有别的办法了吗？”
　　洛无魅，走近了苏林。
　　“目下只有一个办法了！”沉思了许久之后，苏林终于想到了一个办法。
　　“什么办法？”
　　几人听到了从苏林口中传出的话语之后，就在这一刻将视线看向了苏林。
　　“就是利用四只普通僵尸，每隔一个时辰，就用一只普通僵尸去吸引血僵。”
　　“好主意呀。”洛无魅听完了苏林的想法之后，立刻惊呼一声，眸子之中闪烁着一道雪亮的光芒。
　　就在洛无魅刚刚说完之后，苏林却是皱眉，说道。
　　“但是，若是控制不 好的话，血僵的能力就会暴涨，到时候就算是我，也可能无法控制血僵的力量。”
　　“那怎么办？”
　　几人听后，就立刻失望的说道。
　　“能拖一个时辰就拖一个时辰吧，仓库里面的村民们已经好几天没吃没喝了，都快饿死了。”这时候，店铺老板娘站在了香灰圈子之中，抬眸看向苏林，将自己的想法都告诉了苏林。
　　闻声之后，苏林这才下定了决心。
　　“好，既然这样的话，我们就先找点干粮给村民们。”
　　“好，我去拿。”老板娘自告奋勇的，就对着苏林开口。.
　　第574章
　　苏林深深的看了店铺的老板娘一眼之后，就从口袋中拿出了一块玉魄，放在了掌心之中，随后递给了店铺的老板娘。
　　“这时玉魄，能够不让你受到僵尸与邪物的侵扰，你立刻去吧。”
　　说完，店铺的老板娘也没有客气，接过了玉魄之后，就迅速的朝着远处走开了。
　　店铺的老板娘知道，自己若是不拿玉魄的话，极有可能真的回不来。
　　苏林凝望着店铺老板娘离去的身影，眸光微微一沉。
　　“无魅，回到香灰圈子吧，外面不安全。”
　　说完之后，苏林就转身，进入到了香灰圈子之中。
　　香灰乃是用特殊的材料制作而成，具有抵御邪物僵尸侵扰的功效。
　　“好。”
　　洛无魅闻声之后，亦是在这一刻点了点头，从外面空旷的地面之中，朝着香灰圈子之中走了过去。
　　当洛无魅进入到了圈子之中后，苏林的眉头突然一皱。
　　“希望今夜能够平安度过吧々ˇ。”
　　一直约莫过去了半个时辰，老板娘这才拿了一些干粮，用木桶提了一桶水走了过来。
　　“快来帮帮忙呀。”
　　店铺老板娘一个人提着这么多的东西，也有些吃力，这才对着苏林等人开口。
　　此时，苏林的体力已经恢复了八九分了，就走出了香灰圈子，给店铺的老板娘分担了一个木桶。
　　提着木桶之后，苏林就朝着仓库的方向走了过去。
　　“各位父老乡亲，出来吃东西了。”
　　苏林将木桶提到了仓库门外之后，就对着仓库之中的众人开口。
　　紧接着，店铺的老板娘也在这一刻走了过来。
　　嘎吱。
　　仓库中的人，听到了有吃的东西之后，就立刻打开了仓库的大门。
　　嘎吱。
　　木门，在这时候传来了一阵嘎吱般的响动。
　　苏林听到了响动之后，看到了从木门之中，蜂拥一般的走出来了十几个人。
　　每个人的面色都极为苍白，透过月光看向了这些人的面色，苏林看到了这些人不仅面色苍白，而且面色蜡黄，看起来真的就是几天没有吃过东西了。
　　就在这一刻，一旁的店铺老板娘突然对着村民们说道。
　　“大家伙，你们都听我说一句，就别呆在里面了，咱们这里呀，有专抓僵尸的道士。”
　　“¨ˇ道士，在哪儿呀？”
　　可，就在这名村民的声音落下之后，一个正在拿着磨面吃着的村民，立刻就吓了一跳。
　　“外面还有僵尸，外面不安全呀。”
　　说完之后，这名村民就喝了一瓢水，就快步的进入到了仓库当中。
　　苏林看到了这些人如同失去了魂魄一般，苦笑一声扎。
　　“什么味道？”
　　可，就在这些人(的钱好)朝着仓库中走去之后，苏林突然闻到了一股极为古怪的味道。
　　当苏林闻到了这股极为古怪的味道之后，眸光微微一沉，立刻凑过头，朝着仓库中看了过去。
　　“看什么看，这里不是能够宿便看的。”
　　就在这名村民阻拦苏林的刹那，苏林却是皱着眉头，说道。
　　“里面是不是死人了？”
　　说完之际，苏林瞪大了双瞳。.
　　第575章
　　“你，你怎么知道的？”
　　这名村民，在这时候听到了苏林的话语之后，立刻就将视线看向了苏林，瞪大了双目，似乎显得不可思议一般。
　　当这名村民的话语落下后，苏林的面色一沉。
　　“少说废话，赶紧带我进去，不然里面的人就要变成僵尸了。”
　　就在这一刻，苏林立刻就沉声对着眼前的这名村民开口。
　　这名村民知道了事关重大，于是不敢再言语，只是转身对着里面的其余村民说道。
　　“他知道里面死了人，说要进来看看，大家同意吗？”
　　这名遵命，在这时候转过头，看向了里面的村民之后，就挑眉对着里面的村民说道。

第172节
　　众多村民，都纷纷在这时候将 视线朝着外围的苏林看了过来，挑眉对着苏林开口，说道。
　　“你是谁呀，我们都不认识你？”
　　这时候，店铺的老板娘走了出来的，对着众人开口，说道。
　　“他是抓僵尸的，刚才闻到了里面有尸气，可能会传染，大家也有可能会变成僵尸，你们赶紧让他进去。”
　　店铺老板娘的神色，显得很是真切。
　　仓库之中，村民们在这时候听到了店铺老板娘的话语之后，双瞳微微一缩。
　　沉吟了片刻之后，这些村 民就开始互相商议起来。
　　当这些村民商议了许久之后，这些村民方才点了点头。
　　“好吧，既然你有如此本事，那你就先进来看看吧。”
　　说完之后，这些人就在这时候打开了房门，让出了一条路。
　　苏林见到了众人让开了一条路之后，也在这时候走近了仓库之中。
　　“人呢，人在哪里？”
　　进入了仓库之中后，苏林的第一句话就是询问死去的那个人在哪里。
　　村民们知道兹事体大，也不敢不说实话。
　　随后，村民们就指了指墙角边缘的一个角落，对着苏林就开口说道。
　　“就在里面。”
　　说完之后，苏林就快步的迈开了脚步，朝着角落边缘走了过去。
　　片刻之后，苏林就来到了角落边缘，看到了角落之中，果然有一具尸体出现在了视线当中。
　　当苏林看到了角落之中的尸体之后，双目微微一沉。
　　“果然是被僵尸撕咬的痕迹。”
　　凝神看向了角落的尸体一眼之后，苏林就看到了尸体的脖颈上，出现了一道僵尸撕咬过的痕迹，于是方才呢喃了一声。
　　伴随着苏林的话音落下之后，众人都在这时候将视线朝着苏林的方向看了过来。
　　“什么，大勇竟然被僵尸给撕咬了？”
　　“我看压，八成是昨天晚上的时候大勇出去找吃的时候被僵尸撕咬的。”
　　苏林，亦是在这时候听到了众人的话语，随后眸光微沉。
　　“你们说什么？昨天晚上被咬的？”
　　“是呀？有什么问题吗？”
　　当苏林的话语落下之后，村民们都震惊了一番，纷纷朝着后方后退了两步。
　　当村民们后退了两步之后，苏林的瞳孔微微一缩。
　　“糟了，看来今天晚上，就会尸变。”
　　嘭。
　　就在苏林的话音落下之后，苏林就听到了身后传来了一阵声响。.
　　第576章
　　“啊！？”
　　就在这一刻，村民们都纷纷惊呼一声，在看到了从角落之中爬起来的尸体之后，立刻尖叫一声，惊恐的朝着仓库外围跑了出去。
　　“嘶。”
　　可是，众人刚刚跑出了仓库的门外，就看到了血僵凝神直勾勾的盯着他们。
　　众人都被看得有些恐惧，这才立刻转身，再次进入到了仓库之中。
　　苏林却是并没有在意村民们的来意去留，随后冷冷的将视线看向了角落之中爬起来的尸体之后，没有任何慌乱，在顷刻间就抽出了桃木剑。
　　唰。
　　桃木剑，就在这一刻狠狠的朝着从地面上刺了过来的尸体刺了过去。
　　刺啦。
　　可是，因为在仓库之中，天色有些阴暗的缘故。
　　因此，苏林的桃木剑，只是刺入了尸体的衣角，并没有刺-入了尸体的心脏。
　　看到了这一幕之后，苏林快速的朝着-后方退了两步。
　　蹬蹬瞪。
　　当苏林朝着后方后退了两步之后，村民们都纷纷惊叫一声。
　　“该死，早知道是这样的话，就早点让他进来了。”
　　当村民们的话音落下之后，店铺的老板娘突然在这时候开口说道。
　　“别吵了，现在抱怨也没有用了，现在还是想一想怎样收服眼前的大勇吧。”
　　村民们在听到了店铺老板娘的话音之后，方才没有继续争吵。
　　可是，他们只是手无缚鸡之力的普通村民，又怎么敢对付僵尸呢。
　　因此，众多村民在听到了店铺老板娘的话语之后，双瞳微微一缩，不再做声，只是面色无比苍白。
　　似乎，生怕自己死在了这里一般。
　　“大家不用惊慌，还好发现得及时，若是再晚一点的话，恐怕你们，都会变成僵尸了。”
　　此刻，苏林正直勾勾的盯着前方角落之中的僵尸。
　　紧接着，苏林就再次抽出了桃木剑，狠狠的朝着角落之中的尸体刺了过去。
　　“嘶，啊！”
　　一道撕心裂肺的惨叫，立刻从角落之中的尸体中传了出来。
　　苏林听到了角落之中传来的撕心裂肺的惨叫声之后，淡漠的摇头。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“若是没有什么事情的话，尽量不要出去了。”
　　说完后，苏林再次开口。
　　“来两个人，将他拉出去吧。”
　　说完之后，村民们谁都没有任何动作。
　　就在这一刻，店铺的老板娘冷冷的看向了几人，挑眉对着这些村民说道。
　　“你们赶紧将大勇的尸体给拉出去，若是晚了的话，恐怕你们也会变成僵尸。”
　　0 ........ .......
　　村民们听到了自己如果不将尸体给拉出去的话，也有可能会被尸气传染变成僵尸，这才有些后怕起来。
　　于是，大家伙儿就在此刻，朝着大勇的尸体走了过去，将大勇的尸体给拉了出去，仍在了门外。
　　见到了这一幕之后，苏林这才挑眉，对着这些村民开口，说道。
　　“你们现在，千万不要再晚上出去了。”
　　“晚上的时候，正好是僵尸行走的时候，你们切记小心。”
　　苏林深沉的扫视了一圈众人，随后就挑眉对着众人开口说道。
　　这些村民都连忙点头，答应了下来。万.
　　第577章
　　“对了，你是抓僵尸的人是吧？”
　　苏林刚转过头，就要朝着外围的方向走了出去，却在这时候听到了众多村民的声响。
　　“是呀，有什么事儿吗？”
　　苏林听到了村民们的话语之后，转过呕吐来。
　　“在南村的坟茔之中，好像就有僵尸的巢穴。”
　　苏林听到了这些村民的话语之后，眸光微微 沉了下去。
　　“你们说什么？僵尸巢穴？”
　　苏林的面色微微一沉，因为僵尸的巢穴，这可不是开玩笑，若是真的有僵尸巢穴的话，那么整个村子，恐怕在日后的很长一段时间，都不会安静了。
　　村民们一咬牙，继而说道。
　　“也罢，既然你是抓僵尸的人，我们就将我们所知道的都告诉你们吧。”
　　伴随着这名村民的话音落下之后，其余的村民，都凑过头，纷纷说道。
　　“你知道大勇是怎么死的吗？就是在南村的坟茔之中死掉的。”
　　就在此时，众人都纷纷将视线直勾勾的看向了苏林。
　　苏林听到后，说道。
　　“你们怎么知道的？”
　　此时，苏林的面色上方，露出了一抹诧异之色，惊讶的将视线直接朝着仓库之中的所有村民看了过去。
　　这些村民在这一刻听到了苏林的话语之后，立刻就皱了皱眉，似乎不愿意说起这件事儿一般。
　　“就在昨天，大勇说他出去给我们带点干粮，可是从下午出去，一直到了晚上方才回来。”
　　“回来之后，大勇就告诉我们说在我们村的南村坟茔上方，有一座僵尸的巢穴。”
　　嘶。
　　苏林听到了这些村民的讲解之后，顿时倒吸了一口凉气。
　　若是此时真的如同这些人所说一般，那么南村的坟茔之中，到底是有多少的僵尸。
　　想到了这里，苏林就快速的点了点头。
　　“好了，我知道了，明天白日我就去看看。”
　　说完，苏林就迈开了脚步，朝着外围的方向走了出去。
　　当苏林迈开了脚步朝着外围的方向走了出去之后，店铺的老板娘亦是跟着苏林走了出来。
　　而村民们，却是因为并不太相信苏林，因而继续呆在了仓库当中。
　　“无魅，你还记得僵尸巢穴吗？”
　　来到了香灰圈子之中后，苏林就径直挑眉看向了洛无魅，凝神对着洛无魅开口说道。
　　“老大，你怎么又提起了僵尸巢穴？”
　　洛无魅在这时候听到了苏林的话语之后，面色微微一变，似乎想到了什么可怕的事情一般，径直将眸光深深的看向了苏林。
　　苏林在听到了洛无魅的声音之后，就将之前村民们告诉自己的消息，在这一刻告诉了洛无魅。
　　“什么，在村头的南村还有一座僵尸巢穴？”
　　此刻，就连一旁的红玫瑰，面色都变得有些苍白起来。
　　似乎，是想到了什么可怕的事情一般。
　　“师傅，什么是僵尸巢穴呀？”
　　当苏林说完之后，小虎亦是好奇的瞪着两只大眼睛，直勾勾的看向了苏林。
　　苏林见到了小虎将目光看向了自己，解释道。
　　“僵尸巢穴，就是僵尸们的家。”.

第173节
　　第578章
　　“今天晚上大家都备足精力，明天一早我们就前往南村，探查一下僵这个所谓的僵尸巢穴到底是真是假。”
　　就在此时，苏林挑眉看向了几人一眼之后，就对着几人开口说道。
　　“可是，今天晚上血僵都还没有解决。”
　　当苏林的话音落下之后，一旁的洛无魅，却是伸出手指指向了不远处被困在了八卦阵法当中的血僵。
　　血僵似乎见到了洛无魅伸出手指指向了自己，顿时在八卦阵法之中开始蹦蹦跳跳的。
　　“老大，血僵能量似乎变得更加庞大了。26”
　　洛无魅抬眸，深深的朝着前方被困在了八卦阵法当中的血僵的方向看了过去，随即感受到了血僵身体上方传来的巨大的能量之后，这才挑眉对着苏林说道。
　　苏林听到了洛无魅的声响，立刻就扭头朝着八卦阵法之中的血僵看了过去。
　　只见血僵身体上方的血色雾气，在这时候变得越发的强大了起来。
　　“糟糕，血僵的能力正在迅速变强。”
　　“无魅，法坛。”
　　说完之后，苏林就立刻对着一旁的洛无魅开口。
　　“好。”
　　洛无魅亦是在此刻听到了苏林的话语之后，就立刻将法坛推到了苏林的身前。
　　苏林见到法坛出现在了自己的身前之后，就立刻沉喝一声。
　　“三仓为守，冰河为木，去。”
　　咒语声音落下之后，只见定在了空旷地面仅上方的四只僵尸，就在这一刻蹦蹦跳跳的朝着不远处的血僵的方向径直走了过去。
　　“围困！”
　　苏林操纵着四只僵尸，快速的将血僵围困起来。
　　血僵被围困在了其中之后，根本没有任何办法行走，因此只能安静的呆在了原地。
　　见到了这一幕之后，苏林这才微微的松了一口气。
　　不过，现在子时都还没有到，若是想要坚持到甜蜜赶紧的话，可能还需要很长的一段时间。
　　想到了这里，苏林的内心忽然咯噔了一声。
　　“无魅，我先眯会儿，一个时辰之后叫我。”
　　苏林对着洛无魅说了这么一句话之后，就闭上了双眼。
　　当苏林闭上了双眼后，洛无魅就死死的盯着血僵的方向，双眸一眨不眨。
　　一个时辰很快就过去了，一个时辰之后，洛无魅按时叫醒了苏林。
　　“老大，一个时辰过去了。”
　　闻声之后，苏林就在这一刻睁开了双眼，直接将视线朝着不远处的血僵看了过去。
　　只见血僵还是被四只僵尸围困在了 其中，没有任何的动作。
　　看了一眼天色之后，看到现在已经快要接近子时了。
　　“最为艰难的时候，终于来了。”
　　凝神看了一眼天色之后，苏林的面色变得凝重起来。
　　“师傅，为什么说最难的时候呢？难道之前就不是最难的时候吗？”当苏林的话语落下后，小虎亦是在这一刻听到了苏林的话语，好奇的凑过头，瞪着两只水汪汪的大眼睛，盯着苏林。
　　苏林见到了小虎将眸光看向了自己，这才解释道。
　　“因为，已经到了阴阳相接的子时了。”.
　　第579章
　　在这个时候，阴阳交合，月亮会带给僵尸很强的力量。
　　“如果我控制不好的话，血僵极有可能从这里逃脱。”
　　“若是血僵逃脱了，又将会有多少无辜人死于非命。”
　　苏林对着小虎解释道。
　　小虎听到了苏林的解释声响之后，这才说道。
　　“那师傅你加油，我先睡了。”
　　说完，小虎就在这一刻闭上了双眼，沉睡了过去。
　　一直过去了半个时辰后，子时终于来了，苍穹顶端的圆月，在这时候变得又大又圆，就像是一颗启明星一般，照亮了整个空旷的地面。
　　月光，就在这时候照射在了血僵的身体之上。
　　“老大，血僵的身体开始发生变化了。”
　　就在苏林抬眸看向天际的同时，耳畔就突然传来了洛无魅的声响。
　　闻声之后，苏林立刻扭头朝着血僵的方向看了过去。
　　“不好，月光正在加强血僵的力量々ˇ。”
　　就在这一刻，苏林的面色在这一刻就沉了下来，快速的就抽出了桃木剑，朝着前方的血僵的方向走了过去。
　　咔擦，咔擦。
　　可是，还未等到苏林走出了两步，就再次听到了血僵的方向传来了一大咔擦咔擦的声响。
　　闻声之后，苏林的面色一沉。
　　“糟糕，血僵又在吞噬普通僵尸的身体。”
　　抬头看去，只见血僵正在迅速的吞没着四名僵尸的身体。
　　见状之后，苏林立刻对着一旁的洛无魅开口。
　　“无魅，法坛。”
　　“好。”
　　说完，洛无魅就快速的将法坛扔给了苏林。
　　苏林接过法坛之后，眉骨紧锁。
　　“乾坤地震，风破雷灭。”
　　伴随着苏林的话语落下之后，苏林就将桃木剑沾染上了一点黑狗血，操纵着四只普通僵尸回来。
　　可是，当苏林操纵四只僵尸的刹那，却是清楚的看到了只有三只僵尸往返回来。
　　余下的一只，在这一刻，已经断裂成为了两截，被血僵吞入了口中。
　　月光的能量，一直源源不断的从虚空之中开始加持在了血僵的身体上方。
　　血僵获得了强大的月光加持之后，整个身体上方的血色，变得越发的浓郁起来。
　　苏林挑眉，看向了前方的血僵一眼之后，就道。
　　“该死。”
　　因为，就在此时，苏林清楚的看到了血僵的身躯上方，开始爆发出了一股璀璨的血红色光柱。
　　血僵的骨骼，亦是在这一刻变得粗壮起来，空洞的双目之中，竟然闪烁着一道令人恐惧的幽光。
　　“¨ˇ老大，血僵进化了。”
　　洛无魅看到了血僵瞪大了双瞳之后，眉骨紧锁，惊讶的将视线看向了血僵的方向。
　　苏林同样看到了这一幕，随后道厅。
　　“毁灭之符，速速加身。”
　　说完(的钱赵)之后，苏林就快速的在法坛上画出了一道神符。
　　“老大，你这样可是会损伤你自己的寿元的。”
　　苏林一日只能画出三道符文，已经用完了，此时已经是强行画出了第四道符文。
　　见到了这一幕之后，洛无魅的面色上方，立刻出现了一抹担忧之色。
　　当洛无魅的面色上方出现担忧之色后，苏林却是冷冷的说道。
　　“没时间了。”.
　　第580章
　　说完之后，苏林就快速的用笔在黄色的符纸上面画出了一道符文，随即从法坛上面拿起了符文，就狠狠的朝着血僵的方向冲击了过去。
　　此刻，血僵正全身心的投入到了吸收日月精华之中，并没有察觉到苏林冲向自己。
　　苏林的速度很快，三步做两步，快速的冲到了血僵的身侧，将手心之中早就准备好的神符，狠狠的贴在了血僵的额头上。
　　做完了这一切之后，苏林就再次抽出了沾染上了黑狗血的桃木剑，狠狠的刺入了血僵的心脏。
　　唰。
　　一股浓稠的黑烟，立刻就从血僵的头顶上方，朝着虚空蔓延而去。
　　血僵吸收日月精华被打断，立刻转过 头，恶狠狠的朝着苏林撕咬了过来。
　　“乾坎艮震，破军贪狼，齐聚。”
　　沉喝一声之后，苏林的双瞳之中，就闪烁着一道杀机。
　　唰。
　　只见三道不同色彩的光柱，就在此时快速的朝着前方的血僵迅速的冲击了过去。
　　血僵感受到了从苏林的身体上方传来的强大气势之后，立刻八卦阵法之中，快速的走了出来。
　　“不好，子时已经到了，八卦阵法的力量已经减弱了。”
　　这时候，血僵突然从八卦阵法之中走了出来。
　　苏林凝神深深的看到了眼前的这一幕之后，瞳孔立刻收缩了下来。
　　“糟糕。”
　　“老大！”洛无魅的面色，同样变了变，随后立刻将视线看向苏林，惊呼一声。
　　“立刻准备破军之水。”
　　破军之水，乃是师傅留给苏林的。
　　“老大，真的要动用破军之水吗？”
　　“快点，没时间了。”
　　苏林催促道。
　　伴随着苏林催促了一声之后，一旁的；洛无魅立刻快速的从法坛上方，取出了一个白净的玉瓶，递给了苏林。
　　苏林接过玉瓶之后，眉骨紧锁，快速的打开了玉瓶，从玉瓶之中倒出了三滴乳白色的液体。
　　“破军之水，急急如律 令。”
　　沉喝一声之后，苏林就看到了血僵头顶上方的毁灭之符文，就在这一刻爆发出了一阵巨大的声响。
　　嘭。
　　毁灭之符文开始在血僵的头顶上开始燃烧起来。
　　“咿呀咿呀。”血僵吃痛，立刻爆发出了一阵咿呀咿呀的声响。
　　伴随着血僵传来了一道声响之后，苏林再次抽出了桃木剑，狠狠的朝着血僵插了过去。
　　可血僵，似乎动用了全身的力量，与苏林相互对抗。
　　血僵的力气很大，苏林并没有将桃木剑插入血僵的身躯之中。

第174节
　　咚。
　　紧接着，苏林就朝着后方的方向后退了开来。
　　蹬蹬瞪。
　　苏林一直后退了好几步，方才停了下来。
　　当苏林停下了脚步之后，就看到了血僵在这时候，朝着远处飞驰而去。
　　“糟糕，血僵逃离了。”
　　看到了这一幕之后，苏林的面色变得极为难看起来。
　　苏林想要继续追击血僵，却在这时候发现自己的身体，突然传来了一股巨大的空虚之感。
　　之前强行使用破军之水，已经超过了苏林的力量范围。
　　“呼呼。”.
　　第581章
　　恢复了一会儿体力之后，苏林就转过身子，凝神对着身侧的洛无魅开口。
　　“现在血僵已经逃离了，希望今天晚上不要再发生一些恐怖的事情了。”
　　说完之后，苏林就走到了香灰圈子边缘，抬眸将视线朝着不远处的店铺老板娘看去。
　　只见店铺老板娘，这时候惊恐的站在了仓库的外围，面色发白。
　　见到了这一幕之后-，苏林的面色一沉。
　　“你站在那里干什么？”
　　“他们说，若是今天晚上不去僵尸坟茔的话，恐怕明天这里就会变成僵尸的第二座坟茔。”
　　就在此刻，苏林听到了老板娘在这时候传出的声响。
　　闻声之后，苏林的面色立刻大变。
　　随即，苏林就从香灰圈子之中，朝着仓库的方向走了过来。
　　“怎么回事儿？为什么会这样？”
　　苏林来到了仓库外围之后，就径直挑眉，深深的将视线看向了店铺老板娘，凝神说道。
　　伴随着苏林的话语落下之后，店铺的老板娘这才打开了仓库的房门。
　　“乡亲们，你们自己跟他说吧。”
　　当店铺老板娘的话音落下之后，苏林就看到了仓库之中，村民们就在这时候走了出来。
　　当村民们走了出来之后，就挑眉凝神看向了苏林。
　　“肥宝临死的时候说过，如果今天晚上不去南村的坟茔的话，恐怕明天整个村子都会变成僵尸的营地。”
　　当苏林听到了这句话之后，目光立刻沉了下来。
　　“这是谁说的？”
　　说完之后，苏林就径直将视线朝着众人看了过去。
　　村民们亦是在这时候见到了苏林将视线看向了自己，随后叹息一声。
　　“就是已经变成僵尸了的那个家伙。”
　　说着，就指着空旷地面上的肥宝的尸体，对着苏林解释道。
　　苏林在此刻听到了众多村民的话语之后，立刻就点了点头。
　　“他是怎样跟你们说的？”
　　凝神看了一下空旷地面上方的尸体之后，苏林的瞳孔立刻在这时候沉了下来。
　　“肥宝临死的时候说南村的坟茔之中有好一些还没有动过的棺材，但是棺材中的尸体，却都将变成僵尸了。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林在这一刻听到了村民们的声音之后，立刻就舒缓了一口气，随后便直接朝着洛无魅的方向看了过去。
　　“无魅，我们现在去南村坟茔一趟。”
　　洛无魅点了点头。
　　0 ......... 0
　　随后，当洛无魅点了点头之后，就对着一旁的红玫瑰与小虎开口。
　　“小虎，我们现在要去南村的坟茔一趟，你们跟我一起吧。”
　　说完之后，洛无魅就从香灰圈子之中走了出来，朝着苏林走了过去。
　　村民们见到苏林已经决定了要前往南村的坟茔，随后就转身，朝着仓库之中走了过去。
　　“你们都回去了，谁给我们带路，我们可不认识南村坟茔在什么地方。”
　　苏林凝神，深深的看向了这些村民一眼之后，就对着村民们开口。
　　村民们在此时听到了苏林的话语之后，立刻点了点头。
　　“可是，那里有僵尸，我们可不敢去。”万.
　　第582章
　　说完之后，村民们的面色都在此时变得煞白起来。
　　苏林见到了这一幕之后，眸光立刻沉了下来。
　　“可是，就算是这样，你们也应该安排一个人给我们带路吧。”
　　但，却没有任何一个村民开口。
　　见状之后，苏林就在此时冷笑一声，冷冷的将视线看向了众人，道。
　　“好，既然你们不带路的话， 那我们也不去南村坟茔了，无魅，我们走。”
　　说完之后，苏林就转过头，朝着洛无魅看了过去。
　　“走？”
　　“对，收拾东西，我们准备走了。”
　　说完之后，苏林就转过身子，头也不回的朝着外围的方向走了过去。
　　当苏林转过了身子朝着外围的方向走了过去之后，村民们都开始变得有些慌乱了起来。
　　“这可怎么办呀，若是连他都走了的话，我们肯定活不过明天。”
　　村民们在此时，都纷纷互相对视了一眼。
　　“不如，你带他们去吧？”
　　村民们沉思了许久之后，就径直将视线看向了店铺的老板娘。
　　店铺老板娘闻声，黛眉微微皱起。
　　“不，我不去，我凭什么要去？”
　　“你跟他熟悉呀，你们至少是认识的，而且你也知道南村风坟茔在什么地方，你就带他去吧。”
　　说完，村民们一直认为店铺的老板娘是最为合适的角色。
　　可，就在下一秒。
　　“你们爱谁去谁去，反正我不去。”
　　老板娘突然转过身子，将视线朝着另外一旁看了过去。
　　当村民们看到了店铺的老板娘在这时候转过了身子之后，村民们都开始慌乱起来。
　　“大师，等等。”
　　村民们，立刻就叫住了苏林。
　　苏林听到了村民们的话语之后，并没有回头，而是继续迈开了脚步，继续往前走。
　　村民们见到苏林并不回头，面色这才变得难看起来。
　　“好了，都别争了，若是我们不去南村坟茔的话，可能明天大家就会死在这里，不如我们一起去吧。”
　　众人听到了话语之后，都开始沉默了下来。
　　一直过去了片刻之后，人群之中，不知是谁就在这时候开口，道.. ......
　　“好，既然这样的话，那我们大家就一起去。”
　　众人都在此点头同意。
　　所有的村民都没有了任何的异议之后，村民之中这才走出了两个村民，快步的朝着苏林走了过去。
　　“大师，等等。”
　　两名村民，在片刻之后就追上了苏林的脚步，拦在了苏林跟前。
　　“怎么了？”
　　苏林听到了耳畔传来的声响之后，面色故作一沉，对着两人冷笑道。
　　“大师，我们愿意带你去南村坟茔。”
　　“现在想起带我去南村坟茔了？晚了！”
　　说完之后，苏林就再一次的迈开了脚步，朝着前方的方向走 了出去。’
　　当苏林迈开了脚步，朝着前方的方向走了过去的时候，两名村民的面色立刻变成了苦瓜脸。
　　“大师，你还想让我们干什么，你尽管说吧。”
　　两名村民在这时候苦笑一声，径直挑眉，直勾勾的将视线看向了苏林。
　　“给我准备点儿东西。”.
　　第583章
　　“好，都包在我们身上了。”
　　两名村民也知道现在刻不容缓，若是苏林走了的话，自己等人明日可能就会葬身在僵尸的口中。
　　于是，两名村民就在此时开口，答应了下来。
　　伴随着两名村民答应了下来之后，苏林的眉头这才松开了。
　　“好。”
　　说完，苏林就转过身子，再次朝着众多村民的方向走了过去。
　　“现在，我要你们帮我准备点儿东西，若那里真的是僵尸坟茔的话，那么可能就需要一些特殊的材料。”
　　伴随着苏林的话语落下之后，村民们都皱起了眉头。
　　“大师，你说，要什么材料，只26要我们这里有的，我们一定给。”
　　苏林等的就是这句话，当这句话传出之后，苏林立刻就凝神扫视了村民一眼，随后方才道。
　　“你们给我准备一些黄纸，还有一些糯米以及黑狗血。”
　　“好。”
　　村民们都将苏林的话语给听到了耳中。
　　“既然这样的话，那你们分成两队人，一队先跟我去南村的坟茔，一队就让无魅带你们去找这些材料吧。”
　　说完之后，苏林就将眸光朝着身后的洛无魅的方向看了过去。
　　洛无魅亦是在这时候听到了苏林的声响，这才点了点头。
　　“好的师傅。”

第175节
　　伴随着洛无魅的话音落下之后，村民们紧张的内心这才松缓了不少。
　　早在苏林说话的时候他们还担忧自己会不会在半途之中就遇见了僵尸。
　　但是现在听到了苏林竟然让洛无魅与他们同行之后，众人这才放心了不少。
　　“好，现在你们就带我去南村坟茔吧。”
　　苏林挑眉，扫视了一眼村民之后，就对着村民们开口。
　　说完之后，村民们商议了一番，一帮人跟随苏林前往南村坟茔。
　　另外的一帮人，则是陪同洛无魅一起前往村落之中去寻找材料。
　　而小虎与红玫瑰，则是跟在了苏林身侧。
　　很快，几人在村民们的带领下，就走出了村落，朝着南村坟茔的方向走了过去。
　　当苏林等人出现在了南村坟茔之中的时候，已经过了子时了。
　　“丑时到了。”
　　苏林抬眸看了一眼虚空之中的天色之后，就挑眉对着众人开口。
　　众人亦是在这时候听到了苏林的话语，点了点头。
　　“现在既然到了丑时，想来僵尸应该没有之前那么强大了。”
　　红玫瑰站在一旁，一边走一边回复着苏林的话语。
　　苏林在此时听到了红玫瑰的话语之后，亦是点了点头。
　　“是的，现在僵尸的强悍程度，应该会小上不少。”
　　说完之后，苏林就继续在村民们的带领下走到了南村坟茔的边缘，
　　“前面就是南村坟茔了。”
　　许久之后，苏林就在村民们的带领下，来到了一个小土坡之中。
　　闻声之后，苏林径直挑眉，将视线朝着小土坡的方向看了过去。
　　当苏林将视线朝着前方的山体看去的刹那，突然看到了山体上方，出现了一道浓郁的黑色气流。
　　这种黑色的气流，仿佛就是阴气，出现在了众人的视线当中。
　　“阴气？”.
　　第584章
　　见到了这一幕之后，苏林的眉头立刻就沉了下来，惊讶的将视线径直朝着前方的山体看了过去。
　　“看来，前方的山体之中有很多的尸体呀。”
　　从浓郁的尸气程度中苏林就看出来了，前面的土坡上并不太平。
　　村民们听到了苏林的话语之后，顿时感觉到了毛骨悚然。
　　“大家都不用害怕，阴阳交接的时候已经过去了，现在我们就赶紧进入山上去吧。”
　　说完之后，苏林就率先迈开了脚步，朝着前方的山体之中快速的走了过去。
　　当苏林朝着前方的山体之中快步的走了过去的同时，村民们亦是寸步不离的跟在了苏林的身后。
　　因为就在此时村民们的心中，苏林就是神一样的存在。
　　因为只有苏林，才能够战胜僵尸，才能够让他们不会成为僵尸的食物。
　　想到了这里之后，村民们就在此时，快步的跟在了苏林的身后，快步的沿着上山的小道走了上去。
　　刷刷。
　　可是，村民们走在山上的时候，就发现了山上出现了一阵风声呼啸的声响。
　　风声呼啸，立刻令人毛骨悚然起来。
　　村民们都有些恐惧而警惕的看向了四周。
　　但，四周却是只有黑暗的密林，以及满山的坟茔。
　　“嘶々ˇ。”
　　紧接着，一直过去了片刻之后，村民们似乎感受到了一阵阴风，突然在这时候传了出来。
　　感受到了这一幕之后，村民们立刻朝着苏林走了过去。
　　“不用怕，就算是有僵尸的话，我还在这里呢。”
　　感受到了后方的村民似乎有些后怕之后，苏林就转过身子，将视线看向了身后的村民一眼。
　　“大师，你的身后有东西。”
　　就在苏林转身的刹那，一道村民的话语声响，立刻就在此时传入了苏林的耳畔。
　　苏林听到了耳畔响起的村民的声响之后，没有任何的犹豫，抽出了桃木剑，就狠狠的朝着身后的方向插入了过去。
　　咔擦。
　　紧接着，桃木剑就传来了一道清脆的声响。
　　苏林抬眸看去之后，就看到了一道僵尸的身影，在这时候出现在了视线当中。
　　只见这只僵尸的身体上方，开始冒出了一层恶心的臭味。
　　村民们都闻到了这一股恶心的臭味之后，于是就纷纷迈开了脚步，朝着后方的方向走了过来。
　　当村民们走向了后方之后，苏林却是冷笑一声，道。
　　“¨ˇ不过就是一只普通的僵尸而已，还想在我的面前撒野犬。”
　　说完，苏林就看到了僵尸在桃木剑的攻击下，成为了一道飞灰。
　　“嘶。”
　　村民们都在此时看到了这一幕之后，面色立刻沉了下来，略显惊讶的将视线直接朝着(的诺的)苏林看了过去。
　　“果然是大师呀。”
　　在看向苏林的视线当中，村民们的目光之中，就出现了一种崇拜的神色。
　　“老大，你要的东西都准备好了。”
　　就在苏林解决了眼前的僵尸之后，就听到了身后，传来了洛无魅的声响。
　　闻声之后，苏林就在此时迅速的转过头去，将视线径直朝着身后的洛无魅的方向看了过去。.
　　第585章
　　“无魅，你可算是来了？”
　　挑眉看了一眼从后山小道之中走来的洛无魅一眼之后，苏林就道。
　　“好，既然你来了，那我们现在就上山吧。”
　　说完，苏林就率先迈开了脚步。
　　当苏林迈开了脚步之后，一直朝着山体上方走出了不远之后，就听到了耳畔传来了一阵巨大的声响。
　　嘭。
　　当苏林听到了耳畔传来的巨大的声响之后，就立刻转过头去，将视线朝着声音的来源处看了过去。
　　“什么声音？”
　　苏林听到了耳畔传来的声音之后，眸光微微一沉，略显惊讶的将视线径直朝着声音的来源处看去。
　　“嘶。”
　　“有僵尸。”
　　片刻之后，村民们就看到了不远处的坟茔之中， 一道人影从中走了出来。
　　只是，这道人影，却是摆着两只巨大的手臂。
　　见到了是僵尸之后，村民们因为惊恐，都纷纷的朝着后方的方向后退了好几步。
　　苏林听到了村民们的声响之后，就在此时迅速的将视线朝着僵尸的方向看了过去。
　　“果然是一只刚刚成型的僵尸。”
　　苏林在此时，看到了这只僵尸的身体上穿着一件麻布衣衫之后，就立刻惊呼一声。
　　“老大，怎么办？”
　　洛无魅凝神看向了从坟 茔之中直接站直了身子的僵尸，对着苏林开口道。
　　“我去解决他。”
　　说完之后，苏林就立刻迈开了步子。
　　桃木剑抽出，直接狠狠的插入了这只僵尸的身躯之中。
　　“解决了。”
　　片刻之后，苏林很是轻松的就走了过来。
　　当苏林朝着众人走了过来之后，村民们看向了苏林的瞳目之中，就充满了一股崇拜与敬畏的神色。
　　因为苏林，具有一击就能够解决一只僵尸的能力。
　　见到了这一幕之后，村民们都很是高兴，连忙挑眉对着苏林开口，说道。
　　“大师，不如你就留在我们村子吧，以后就别走了。”
　　“就是，按照你的能力，一只桃木剑在手，就能够打倒僵尸，你就别走了，留在我们村子里面保护村子吧。”
　　村民们，都深深的将视线看向了苏林。
　　面色上方，似乎还带着一抹祈求之色。
　　凝神看到了这一幕之后，苏林的眉头突然一皱。
　　“你们大家放心，我就算要走，也会将你们村子之中的所有僵尸都给清除了我才会走。”
　　说完之后，苏林就挑眉，径直惊讶的将视线看向了一旁的众多村民。
　　“这样啊，那就多谢大师了。”
　　村民们都纷纷松了一口气，只要苏林答应了下来，那就好办了。
　　说完之后，苏林就转眸，朝着山体上方走了过去。
　　当苏林走到了山体的中央地段之后，就环视了一眼四周。
　　透过月光，苏林可以清楚的看到了这里的风水地势。
　　只见这里山环水抱，看上去风水极佳。
　　“此地，乃是一个风水宝地呀。”
　　凝神扫视了一眼四周之后，苏林就挑眉呢喃一声。
　　“哪里是风水宝地，我看是凶地，这里有这么多的僵尸出没，怎么可能会是风水宝地。”
　　村民们都纷纷摇头。.
　　第586章
　　伴随着村民们的话音落下之后，苏林却是摇头，道。
　　“这里的确是风水宝地，不过风水的时间已经轮流过了，现在若是还要继续埋葬的话，恐怕只会变成了大凶之地。”
　　扫视了一眼四周山环水抱的气势龙脉之后，苏林就在此时呢喃开口。
　　伴随着苏林的话音落下之后，村民们都没有再说话，每个人都将视线径直凝神看向了苏林，挑眉说道。
　　“大师，这里的风水气运，真的会改变吗？”

第176节
　　此时，村民们都听到了苏林的话语，眉头突然皱了下来。
　　作为当地土生土长的土著居民，他们自然是希望自己所居住的村子是一个干净风水极好的村子。
　　可是，现在听到了苏林这么一说，众人的眉头立刻在瞬息之间就皱了下来。
　　当村民们在此时皱起了眉头之后，苏林却是摇头说道。
　　“你们所居住的地方，乃是阳山阴水，不用担心，活人居住在这里-没有任何的问题。”
　　“可是，你们就是不能再将尸体安放在这座山之上了。”
　　“为何？”
　　当苏林的话音落下之后，村民们都纷纷惊讶的在此时将视线朝着苏林的方向看了过来。
　　“因为，这里乃是一座阳山，你们将阴尸放在了阳山之中，能不成为僵尸吗？”
　　村民们闻声之后，都纷纷开始沉思了下去。
　　一直过去了片刻之后，村民们方才点了点头。
　　“大师教训得是。”
　　说完，苏林就继续迈开了脚步朝着山体上方走了过去。
　　当苏林迈开了脚步朝着后山上方走了过去之后，突然就听到耳畔传来了一道异样的声响。
　　当苏林听到了耳畔传来了一道异样的声响之后，眉头立刻在瞬间沉了下来。
　　“糟糕，又有僵尸要尸变了。”
　　说道了这里之后，苏林的眉头拧成了一根绳索状，在顷刻间就狠狠的朝着前方的方向迅速的冲了过去。
　　蹬蹬瞪。
　　只见苏林三步作两步，迅速的就来到了即将尸变的坟茔之中。
　　苏林凝神看向了已经尸变了的尸体之后，面色一沉。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　嘭。
　　可，就在苏林凝神看向不远处的尸变的尸体之后，四周的方向，就在这时候突然传来了一道道巨大的声响。
　　只见所有的尸体，似乎都在这一刻发生了尸变。
　　“无魅，黑狗血。”
　　见状之后，苏林立刻对着洛无魅沉喝一声。
　　洛无魅在此刻听到了苏林的话语之后，就立刻将视线看向了苏林，快速的将手中的黑狗血，递到了苏林的手中。
　　0 ......... 0
　　苏林接到了黑狗血之后，就闭上了双眼，开始念出了一道咒语。
　　“乾坎艮震，贪狼破军。”
　　沉喝一生之后，苏林就用自己的手指，在黑狗血上面涂抹了一点儿。
　　当苏林涂抹了一点儿之后，苏林就迅速的朝着前方的方向迅速冲击而去。
　　“定。”
　　很快，苏林就来到了尸变的僵尸跟前，伸出已经沾染了黑狗血的手指头在尸体的额头上方点了一下子。
　　尸变的尸体，就在这一刻开始剧烈的定格在了原地。
　　苏林微微一挑眉头，再次转身。万.
　　第587章
　　“定。”
　　苏林的速度并不快，在从坟茔之中冲击而出的尸体上方，点在了尸体的额头上。
　　村民们之前看到了四周都是尸变的僵尸之后，面色都变得煞白起来。
　　但是此时，却看到了苏林不费飞灰之力就将这些尸变的僵尸给定格在了原地之后，双眸微微一沉。
　　“大师果然是大师，不是我等凡人能够比拟的 呀。”
　　村民们凝神，感受到了苏林的气息之后，就叹息了一声。
　　“大家不必灰心，只是天职不同罢了。”
　　洛无魅亦是在此刻听到了村民们叹息的声响，于是就对着村民们解释道。
　　“师傅，那边，还有一只。”
　　小虎突然间指着苏林右手边的方向，对着苏林开口。
　　苏林亦是在这时候听到了小虎的声响之后，就点了点头。
　　“好吧，师傅知道了。”
　　闻声后，苏林就转过头，将眸光朝着右手边的方向看了过去。
　　当苏林将视线朝着右手边的方向看去之后，果然就看到了一只僵尸出现在了视线当中。
　　“血僵？”
　　但，就在苏林凝神看向了不远处的僵尸之后，就看到了这只僵尸通体血红，身体上方都闪耀着红色的雾气。
　　见到了这一幕之后，苏林的瞳孔微微一缩。
　　“无魅，跟我来。”
　　苏林看到了血僵之后，就立刻对着洛无魅开口说了一声之后，就迅速的朝着不远处的血僵的方向冲了过去。
　　洛无魅听到了苏林的话语之后，就立刻跟在了苏林身后，迅速的朝着血僵追击而去。
　　咚。
　　片刻之后，苏林就来到了之前血僵所在的地方，却并未发现血僵的身影。
　　“老大，这里有个洞。”
　　就在苏林朝着四周查看之际，洛无魅突然对着苏林说道。
　　闻声之后，苏林裂开就转过头来，将视线看向了自己身后出现的洞口。
　　“哼哼，看来血僵就在里面。”
　　凝神看向了下方的洞口之后，苏林的唇角勾起了一抹冷笑。
　　“老大，血僵都进去了，你还笑？”洛无魅瞥了一眼苏林之后，就疑惑的开口说道.. ......
　　“若是血僵不进去的话，恐怕我还拿它没有任何的办法，但是既然血僵进入到了里面，我就将其封印在里面。”
　　说完之后，苏林就立刻转头，从洛无魅的手上，取出了一点儿黑狗血，倒在了洞口之中。
　　“嘶。”
　　黑狗血沿着洞口，径直朝着洞内进入而去。
　　随后，苏林就再次从法坛上面拿出了两张神符，贴在了洞口处。
　　做完了这一切之后，苏林就满意的点了点头。
　　“分金封印之术，速速加身。”
　　念出了一道咒语之后，苏林就看到了符文上面闪烁着一道光晕。
　　随后，苏林就满意的点了 点头。
　　“好了，血僵已经彻底的封印了。”
　　做完了这一切之后，苏林就转过头，朝着村民们的方向走了过去。
　　“大师，都解决完了吗？”
　　村民们见到苏林在这时候迈开了步子朝着自己等人的方向走了过来之后，就略显惊讶的将视线看向了苏林。
　　“都解决了，我在这里重新布置一个阵法。”.
　　第588章
　　“都解决了？”
　　村民们在这时候听到了苏林的话语后，都重重的松了一口气。
　　“都解决了就好。”
　　松了一口气之后，村民们都转过身子，朝着下山的方向走了过去。
　　而洛无魅，亦是朝着下山的道路走了过去。
　　因为苏林解决完了僵尸之后，还要重新布置一道阵法，就让众人先行回来。
　　当村民们都离开了之后，苏林就将黑狗血倒在了通往山体的道路上。
　　随即，苏林就抽出了早就准备好的黄色符纸，利用黑狗血在上面画出了一道镇魂符。
　　26
　　当镇魂符出现之后，苏林这才满意的朝着山下走去。
　　“师傅，都做完了吗？”
　　小虎看到而来苏林很快就从山上走了下来之后，就挑眉对着苏林开口说道。
　　苏林亦是在这时候听到了小虎的声响，立刻就点了点头。
　　“嗯，已经做完了。”
　　小虎见到而来苏林点了点头之后，伸出胖乎乎的小手，道。
　　“师傅，我什么时候可以学习你的能力呀。”
　　红玫瑰笑道：“小虎，你现在还小，若是想学的话，等你长大一些哦。”
　　走在前方的洛无魅，同样在这时候裂开了唇角。
　　只见苏林的唇角勾起了一抹浅笑的弧度，看了一眼小虎之后，就道：“小虎你若真是想学的话，师傅现在就可以交给你哦。”
　　说完之后，小虎立刻张大了唇角，笑了出声。
　　“真的真的，小虎要学。”
　　说完，就挣扎着从红玫瑰的怀抱中走了出来，出现在了地面上方。
　　苏林将小虎拦腰抱起，道。
　　“小虎乖，我们先回去。”
　　可，就在苏林将小虎从地面上方抱起的刹那，洛无魅就在此时将视线看向了苏林，对着苏林开口说道。
　　“老大，你看南方。”
　　当洛无魅的声音落下之后，苏林就在此时抬眸，将视线朝着头顶上方的方向看了过去。
　　果然，就在苏林将眸光朝着南方的天空之中看了过去的刹那，就看到了一道白色的气流，出现在了南方的天空上方。
　　“糟糕，飞僵朝着南方去了。”
　　话音落下之后，苏林的面色突然变得有些凝重起来。
　　“老大，可是我们这里的事情都还没有解决完毕，若是我们现在去追击飞僵的话，可能会让这些村民无辜死亡。”
　　洛无魅凝神，深深的看了一眼苏林之后，就挑眉对着苏林开口。
　　苏林在这时候听到了洛无魅的话语之后，立刻就点了点头，道 。
　　“你说的没错，若是我们现在去追击飞僵的话，这里的村民就会有危险。”
　　“所以，我们现在先赶紧将这里的村民安置妥当，斩杀了所有的僵尸之后，方才能够起身去追击飞僵。”
　　说话的同时，苏林的面色都有些凝重。

第177节
　　苏林凝神，深深的将视线看向了南方虚空上方出现的一团白雾，随即凝神对着众人开口说道。
　　“老大，那我们现在快回去吧，天还没有亮起，万一再有僵尸伤人怎么办？”
　　洛无魅挑眉，深深的看了一眼苏林。.
　　第589章
　　“好。”
　　闻声之后，苏林就在这时候点了点头，随后迈开了脚步，抱着小虎朝着村子之中走了过去。
　　可还未等到苏林等人走到村子，就看到了之前已经朝着村子中走去的村民。
　　就在这时候又折返了回来。
　　“你们怎么回来了？”
　　苏林凝神看向了这些折返回来的村民之后，眸光微微一沉，略显惊讶的将视线看向了这些村民。
　　村民们在这时候听到了苏林的话语之后，面色变得煞白起来，惊恐的说道。
　　“不好了，村子里面僵尸又来杀人了。”
　　“干刚才阿英的大伯就死了。”
　　村民们的面色上方，露出了一抹深深的恐惧，似乎遇见了什么可怕的事情一般。
　　苏林在这一刻，凝神看向了村民们一眼，随后就道。
　　“你们说的是僵尸又来了？”
　　苏林刚刚说完，突然感觉到了自己的桃木剑突然颤动起来。
　　“该死，果然还有僵尸々ˇ。”
　　呢喃了一声之后，苏林就将小虎交给了红玫瑰。
　　红玫瑰再次将小虎抱起后，苏林就对着村民们开口，说道。
　　“你们现在，跟我一起进入村子之中吧。”
　　说完之后，苏林就率先，朝着前方走了过去。
　　而洛无魅，紧随其后。
　　村民们也不敢不跟从苏林，因为此时能救他们性命的，也就只有苏林一个人。
　　此时，村民们跟在了苏林身后，就径直朝着前方的方向走了过去。
　　一直徐徐的走出了许久之后，终于来到了村子之中。
　　果然。
　　就在苏林出现在了村子之中的刹那，苏林就看到了视线当中，出现了一只血僵。
　　“还有血僵？”
　　见到了前方的血僵之后，苏林的眉头一蹙。
　　此刻，这只血僵正在撕咬着一名行人的身体。
　　只见行人的尸体已经被撕裂成为了两截。
　　“找死。”
　　见状之后，苏林的面色突然一沉，在顷刻间就迅速的朝着前方的方向迅速的冲击而去。
　　村民们都看到了苏林出手之后，这才松了一口气。
　　因为在村民们的记忆当中，之前苏林都是一招解决一个僵尸的。
　　因此，此时村民们都已经放松了下来。
　　“乾坤天地，速灭牛鬼蛇神。”
　　此刻，苏林站在了空旷的地面上方，从怀中取出了一张黄色的符纸之后，就将符纸放在了掌心之中，迅速的朝着前方的血僵攻击了过去。
　　血僵似乎在这一刻感受到了苏林的攻击，于是蹦蹦跳跳的就朝着苏林的方向跳跃了过来。
　　苏林凝神看向了朝着自己蹦蹦跳跳而来的血僵之后，目光之中陡然闪烁着一道寒光尤。
　　“¨ˇ破。”
　　说完之后，黄色符文就在顷刻间(的诺好)贴在了血僵的头顶上方。
　　血僵虽然已经没有继续冲向苏林，但是身体却是在原地抖动。
　　“大师，这是怎么回事儿？”
　　村民们都纷纷显得很是疑惑的询问道。
　　“血僵的能量太强了，就算是用神符，也只能短暂的压制住血僵，不能完全的将其焚毁。”
　　“那现在怎么办？”
　　村民们听到了苏林的话语后，面色一沉。.
　　第590章
　　“唯一的办法，就是去后山上方，寻找一种特殊的甘兰草，将这种草药放在了血僵的心脏部位，方才能够化解血僵的尸气。”
　　“甘兰草？”
　　村民们都在此时听到了苏林的话语之后，面色立刻沉了下来，略显惊讶的盯着苏林。
　　“是的，就是这种草药，不知道你们可否认识？”
　　“认识，这里土生土长的居民，自然都认识。”
　　村民们都点了点头，但是没有一个人说要去山上采药的。
　　见状之后，苏林就挑眉对着村民们开口说道。
　　“若是你们想活命的话，现在就去后山当中寻找甘兰草吧，要尽快，在两个时辰之 内。”
　　当苏林的话音落下之后，村民们都纷纷将视线看向了苏林，挑眉对着苏林开口说道。
　　“大师，可是我们万一在寻找药材的过程当中遇见了僵尸怎么办，我们也不会术法。”
　　村民们都纷纷苦笑起来，凝神深深的看向了苏林。
　　见状之后，苏林就看向了一旁的洛无魅。
　　“无魅，黑狗血还剩下多少。”
　　“老大，还剩下不少的黑狗血，足够了。”洛无魅闻声之后，就回答道。
　　“好，那你将黑狗血在每个村民的脸上都涂抹一下，这样村民就暂时性的不会遭受到了僵尸的攻击。”苏林听到了还有不少的黑狗血之后，就对着洛无魅吩咐道。
　　洛无魅亦是在这一刻点了点头，道：“好，我现在就给村民们涂抹上。”
　　说完，洛无魅就将剩下的黑狗血给断了出来，用符纸沾染上了黑狗血，在每个村民的额头上都点了一下。
　　苏林看到了洛无魅的这一系列的熟悉的动作之后，这才满意的点了点头。
　　“做的不错。”
　　“都是老大教得好。”
　　洛无魅做完了这一切之后，村民们都朝着后山的方向走了出去。
　　“老大，甘兰草对血僵真的有用吗？”村民们离去之后， 洛无魅就将视线径直看向了苏林，挑眉对着苏林开口说道。
　　苏林在这一刻听到了洛无魅的声响之后，就立刻点了点头。
　　“有用，至少对于血僵是有用的，但是若是对付普通的僵尸的话，却是不能的。”
　　说完之后，苏林就将眸光看向了身后正在原地抖动的血僵。
　　时间一分一秒的过去了，很快，丑时就已经过去了。
　　当丑时过去了之后，村民们都陆陆续续的从后山之中开始回来了。
　　苏林听到了村民们走路的脚步声之后，就在这时候转过头去，将视线看向了村民们。
　　当苏林转过头去之后，就看到了每个村民的手中，都抱着很大的一筐甘兰草。
　　见到了这一幕之后，苏林的目光一沉。
　　“好，这么多的甘兰草，足够了。”
　　苏林凝神看向了地面上方摆放的众多的甘兰草之后，就呢喃了一声，开口说道。
　　“打开火石，烧僵尸。”
　　就在这一刻，苏林就对着村民们开口说道。
　　村民们都听到了苏林的话语之后，立刻皱起了眉头。
　　“烧僵尸？”
　　显然，村民们有些后怕。.
　　第591章
　　第 章恐惧笼罩
　　“怎么？你们怕了？”
　　苏林挑了挑眉，对村民们说道。
　　只见村民们你看看我，我看看你，面面相窥，表情十分的不情愿。
　　要知道这僵尸不是什么人都见过，他们面目狰狞，个个散发着阴邪之气，更何况是血僵，-更是让人避而远之。
　　“怎么可能不怕，这东西又不是人，看起来这么恐怖，那两颗牙，怕是连钢铁都能够咬的-断。”
　　一名年轻村民上前一步，一边说着，眼睛还时不时的看一眼远处被定住的血僵，那模样，怕是上前一步就会被他撕碎一般。
　　看着村民们惶恐的模样，苏林无奈的摇了摇头，他自然也明白村民们的恐怖之源是什么，毕竟一个小小的村子一下子死了那么多人，任谁都会害怕的。
　　“我知道你们的担忧，不过放心，他现在已经动弹不得了，这样，我们负责搬血僵，你们去找一些助燃的木材过来就可以了。”苏林对村民们说道。
　　若是让这些村民们去搬血僵，他还有些不放心呢，这种事情，必然是要交给他们这些人去做的。
　　听到不用去接触那血僵，村民们立马来了精神，纷纷跑开去找木柴，那速度犹如躲避瘟疫一般。
　　“小虎，无魅，走，去搬血僵！”苏林转身说道。
　　“啊，师父，我可不可以不去啊，我怕。”小虎皱着眉，一脸的不情愿，丝毫没有苏林徒弟的风范，更像是一个胆小害怕的孩子。
　　正向着血僵走去的苏林一下停住了脚步，转过身一脸玩味的看着小虎，说道：“也倒是可以，不过，你以后要是想要成为我这样消灭僵尸的人，那好像挺遥远的。”
　　苏林知道小虎胆子小，但是越是害怕，就越是要克服，他不敢保证自己能够一直在小虎的身边保护他，他总会离开这里，总要去自己承受才行。
　　听到苏林的话，小虎的表情先是一僵，而后变一脸严肃的对苏林说道：“师父，你放心，我一定能够成为你这样厉害的人，一定能！”说罢，便撸起袖口，先苏林一步，朝着血僵走去，那一脸的决绝，似乎是容不得别人反对一般。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　苏林和洛无魅看着小虎，纷纷露出欣慰之情。
　　因为血僵已经被定住，已经无法动弹，只能在原地发出“吱嘎吱嘎”的声响，虽说已经失去了行动能力，到那一脸的烂肉，还有那散发出来的阴邪之气，还是不免令人窒息。
　　0 ......... ...
　　不到半刻时辰，村民们就拿来不少木柴，苏林，小虎，洛无魅将那动弹不得的血僵抬上柴堆，虽说是三个人一起，但也是累的大汗淋漓。
　　一旁的村民们见血僵一动不动，似乎也放松了警惕，有几个不知道是好奇心驱使还是对血僵没有了恐惧之感，竟然走上前去上下打量。
　　“甘兰草。”苏林低声说道。
　　“给。”洛无魅将手中的甘兰草递给苏林。
　　只见苏林接过甘兰草，团成一团，从腰间拿出一个瓷瓶装，将粉末撒到甘兰草上，接着便将甘兰草放入准备好的黑狗血中，此时便见黑狗血中的甘兰草冒出阵阵白烟。万.

第178节
　　第592章
　　“师父，这是怎么回事？”小虎语气带着不解，但表情似乎又是好奇，好似在苏林这里，他用能够发现领他震惊的事情。
　　看着小虎一副想要知道的样子，苏林笑了笑，说道：“这甘兰草虽说比较便见，但人们“断阴草？什么意思？”小虎不解的问道。
　　他在苏林这里学习了不少驱邪除魔的本事，不 过还有很多很多是他不曾知道的，就比如这断阴草。
　　“断阴草能入药，当然也能够驱邪，如果将它与朱砂，黑狗血等一起，能阻断阴邪之气，这也是为什么你师父要这断阴草的原因。”洛无魅解释道。
　　洛无魅毕竟是能够自己抵抗僵尸的人，所以这些事情他不能说是全部都知道，但还是知道一二的。
　　“没错，无魅说的没错。”苏林点点头。
　　“原来是这样啊，看来我要和师父学的还有很多。”小虎点点头说道。
　　“天地镇清，妖魔鬼怪，魑魅魍魉，封印于此。”
　　一声叱呵，只见远处的天似乎都在响应，漆黑的夜空之中，貌似闪出了金光，十分的震撼。
　　“嘎吱。”
　　只见那血僵似乎知道了自己死到临头，虽然身体已经被定住，但嘴里发出嘶吼，像是想要极力挣脱，但却根本是无济于事一般。
　　此时村民们对这种情形已经是呆若木鸡，虽然僵尸对于这些人而言已经是前所未见，但这祛除妖魔的咒法更是令他们震惊不已。
　　“时辰已到，无魅，开始吧。”苏林对洛无魅说道。
　　“知道了。”洛无魅点头。
　　不等众人反应过来，就见洛无魅一个健步从冲上前，接着从腰间掏出一把匕首。
　　只见那匕首并非是一般的材质，通体发亮，带着悠悠的金光，刀身上还带着奇怪的花纹，像是符咒一般，十分的神秘。
　　洛无魅二话不说，手起刀落，只见那血僵的胸膛上多出了一个窟窿，流出来黑色粘稠的血液，发出阵阵恶臭。
　　“呕，师父，这，这个味道实在是太难闻了.. ......”小虎说着，用手捂住了自己的口鼻，貌似晚上一秒都会吐出来。
　　苏林皱眉，他自然是也闻到了这个味道，不过是比他想象中还要严重罢了。
　　“这血僵吃了不少普通的僵尸，再加上死了这么久，这身体里面早已经烂成了血水，忍忍吧，快要好了。”
　　血僵形成的时间很长，再加上杀了不少的村民，吞噬了普通的僵尸，可想而知是一种十分可怕的存在，但现在就差一步，马上就能够将他消灭，其余的事情对他们而言不过是微不足道的小事而已。
　　在村民们的震惊之中，苏林将断阴草放入血僵 的胸膛中，霎时间，血僵的身体颤抖起来，接着就见他那灰白的瞳孔就出黑色血浆。
　　“吱嘎。”
　　“吱嘎。”
　　血僵的身体颤抖着，身形渐渐僵直，似乎想要在挣脱在最后的命运。
　　“太，太可怕了。”
　　村民们纷纷后退，生怕那血僵会突然暴起，伤及自己。.
　　第593章
　　“师父，我怕。”小虎后退几步，躲到了苏林的身后。
　　“莫怕，有我在呢。”苏林低沉的声音说道。
　　虽然说小虎跟在苏林身边的时间不短，对于那些普普通通的僵尸稍微可以应付，但遇到血僵，这还是第一次。而将血僵封印，更是仅此一次。
　　“吱嘎嘎嘎。”
　　就在众人放松警惕的时候，血僵突然暴起，接着，便冲着洛无魅袭来。
　　洛无魅怎么会想到这种突发情形，一时之间有些呆愣，26下一秒便感觉自己的胳膊被一股力量用力一扯，接着一个人影挡在了自己的身前。
　　“退下。”苏林大声喊道。
　　只见洛无魅一愣，随即反应过来，“老大，血僵有古怪。”
　　苏林手指结印，凭空划出一道符咒，空气之中出现一道金光，那血僵正撞在了符咒之上，一下子被弹飞了出去。重重的摔在了地上。但嘴里还在嘶吼。
　　村民们原本以为这次一定能够将血僵封印，从此就能够过上安稳的生活了，可谁能想到突然发生了变化，全部四处逃窜，乱成了一锅粥。
　　“怎么突然会这样？这根本不合常理。”苏林疑惑的看着血僵，对刚刚发生的情况根本无法理解。
　　要早知道血僵是无法消灭的，不管如何破坏他的肉身，他都能够恢复，因为他是极阴之体，只要吸收天地阴气就能够迅速恢复。所以只能够通过封印才能够让他失去行动能力，不再为祸一方。
　　而他要的甘兰草，也就是断阴草，就是唯一能够封印血僵的东西，而他刚刚的步骤，也没有任何的错误，难道这血僵的身上还有什么秘密不成？
　　就在苏林脑中快速分析其中的缘由时，那血僵再次暴起，刚刚那几个看热闹的村民明显是被这种情形吓僵了身子，竟然连逃跑的李琦都没有了，眼睁睁的看着血僵腾空而起，一口咬在了其中一人的脖子上，顿时鲜血喷洒而出，地面被染成了红色。
　　“快跑。”苏林对着另外几个村民大声喊道。
　　但那几个村民似乎已经被吓傻了，早已经听不到苏林的声音，两条腿打颤，似乎正在等着血僵吃掉自己。
　　“小虎，红玫瑰，快去救人。无魅，留下来帮我。”苏林见那几个村民无动于衷，便大声说道。
　　虽然对于这种情形还是第一次见到，但人命关天，小虎也没有过多的废话，他知道自己的师父苏林是一个什么样的人，人命在他面前是第一位，只有按照苏林的话去做，才能够让他 有足够精力去应付血僵。
　　“阴阳之力，为我所用，妖魔鬼怪，速速退避。”
　　苏林大喝一声，一张符纸飞了出去，贴在了血僵的背上，下一秒，就见那血僵浑身抽搐，紫色的闪电在他的身上蔓延。
　　“趁此时，快点。”苏林对小虎和红玫瑰说道。
　　见苏林给此机会，小虎和红玫瑰二话不说，冲上去将其他几名村民带走，此时便只剩下了苏林和洛无魅与那血僵对峙。
　　“老大，你可真是心疼你那小徒弟啊。”洛无魅无奈的笑道。.
　　第594章
　　只见苏林掏出符纸，一脸严肃的说道：“瞧你说的，谁的徒弟谁不心疼啊，换做是你自己，难道想要自己的徒弟置身于危险之中吗？”
　　要知道小虎的能力根本不足以应付这血僵的，这血僵有多难缠，他的心里比谁都清楚，到时候帮不上忙，反而遭遇了危险，那真的是得不偿失了。
　　“对对对，老大你说的对，这种危险的事情还是要我们来应付吧。”洛无魅点点头说道。
　　血僵，不同于其他普通的僵尸，他们的失血能力和恢复能力是其他僵尸根本无法比拟的，要是在这样的情况之下还知难而上的话，那还是太不理智了。
　　“吱嘎。”
　　血僵嘶吼一声，向着两人袭来，只见那瞳孔冒着红光，全身上下弥漫着恶臭的味道，令人频频作呕。
　　但若是现在不除掉血僵的话，恐怕不只是这里的村民，就连其他的村子都会一起遭殃，所以即便明知十分困难，还是要想办法解决的。
　　“无魅，起法阵々ˇ。”苏林对洛无魅说道。
　　“明白。”
　　声音落下，就见洛无魅从腰间掏出一捆红绳，苏林十分迅速的僵法坛上的一碗黑狗血泼了上去，两人互相配合，刹那间，只见一张红黑色的巨网出现在了两人的面前。
　　“上，阻止他的脚步。”苏林大声喊道。
　　洛无魅点头，只见两人张着大网，向着血僵冲了上去，那血僵似乎是对二人恨意极重，倒也不躲避，径直的冲了上来。
　　“刺啦。”
　　谁料那红色大网碰到血僵的一秒，便传来了噼里啪啦的声响，紧接着就见那血僵的身上冒出了阵阵的黑烟，弥漫着烧焦的气味。
　　黑狗血乃是至阳之物，为苏林和洛无魅凭着红绳，编织成了法阵，这便是能够将血僵控制住的一种手段。
　　“看来这招还挺有效果的。”洛无魅说道，不免有些得意。
　　“千万别放松警惕，这不是长久之计，这血僵……尤”
　　不等苏林说完，就见那血僵僵直的双臂狠狠地冲着洛无魅袭去，洛无魅哪想到血僵这么的顽强，一下子慌了神，手里一松，那红绳一下子脱落了。
　　“无魅，小心。”
　　见洛无魅差一点就丧命于此，苏林大喊一声，也顾不上自己这边，随手将红绳一扔，掏出符纸便冲了过去。
　　而洛无魅也算是应付过不少的僵尸，刚刚只是慌了神，很快便镇定下来，随手捡起了一把糯米，便朝着血僵的脸上撒去，自己也趁机逃脱。
　　“¨ˇ急急如律令。”
　　伴随着洛无魅撒去的糯米，苏林勒令一声，一张黄符贴在了血僵的额头上，可能是这(的诺好)两样物品相互起到了作用，那血僵顿时嘶吼起来，而那张铁青的脸，也开始腐烂，形成了一滩血水。
　　虽然苏林和洛无魅也见识过不少恶心的场面，但这次对于他们的震撼实在是太过强烈，不免纷纷后退。
　　“这也太恶心了吧。”洛无魅捂着鼻子说道。
　　“看来这次血僵是没有能力抵抗了。”苏林深吸了一口气回答道。.
　　第595章
　　“但愿如此吧。”洛无魅点点头。
　　可能是因为这几天一直对抗僵尸，根本没有好好休息，平时精力旺盛的洛无魅都有些扛不住了，眉间展露出几丝疲倦。
　　而身为主力的苏林，更是已经累得气喘吁吁，若不是因为想要及时除掉这血僵，他恨不得睡上个三天三夜不起床，养精蓄锐一番。
　　“吱嘎。”
　　那血僵似乎被糯米和黄符伤的不轻，已经渐渐失去了力气，僵直的站在原地，似乎已经被苏林和洛无魅解决了。
　　“这血僵怎么不动了，不会是已经彻底被消灭了吧。”洛无魅皱着眉说道。
　　“别高兴得太早了，这血僵消灭不得，只能封印，不要轻举妄动。”苏林回 答道。
　　血僵不同于其他普通的僵尸，他不想相信血僵会这么轻易的就被他们消灭，更不要说只是这小小的一张符纸和一把糯米。
　　这其中有着一丝丝诡异，但苏林却又想不出来是因为什么，但他明白，轻举妄动是会丢掉性命的。
　　“哎呀，你怎么现在变得婆婆妈妈的啊，老大，把你的风范拿出出来，别忘了你可是鼎鼎大名的苏林啊，想当初你可是名声赫赫，有几个不知道你的名字的，那…… ”
　　说到这里，苏林一个眼神杀过去，洛无魅顿时把嘴里的话憋进了肚子，连忙摆手，说道：“好好好，是我多嘴，我不说了还不行嘛。”
　　洛无魅不明白，苏林为何不愿意提起当时的事情，要知道从前苏林这个名字，那可是大名鼎鼎，不观海除妖驱魔，智斗僵尸，那都不在话下，要是他能够有这样的名声，那他一定会好好的利用起来。
　　“我去看看。”洛无魅无奈的摇摇头，向着血僵走去。
　　“不用，还是我去吧。”苏林拦住洛无魅说道。
　　血僵已经一动不动，那张铁青的脸已经看不出来模样，只剩下了粘在头骨上，没有融化的皮肉，还有两个窟窿。
　　虽然已经不成样子，但苏林还是可以感觉到血僵身体上的阴邪之气，这种感觉实在是太过阴冷，不免令人汗毛倒立。
　　突然，苏林一愣，发现那血僵的嘴里似乎有什么哦东西在蠕动，他凑近一看，回见是一条黑色的虫子正在翻滚着身子，那虫子好似还长着着一张人脸，看起来十分恐怖。
　　“控尸虫。”苏林震惊的呢喃道。
　　“什么？老大你说什么？”身后的洛无魅疑惑的问道。
　　就在此时，那血僵突然动了起来，长着青灰色指甲对的手向着苏林的胸口抓去，苏林刚刚的注意力全部都集中在了控尸虫的身上，怎么会想到血僵还能够动弹，一时大意，好在反应迅速，但还是血僵被划破了胳膊。
　　“老大。”洛无魅惊呼一声，连忙上前，一脚将血僵踹飞出去。
　　“嘶。”苏林倒吸一口凉气，再看自己的胳膊，已经被划出了几道血痕，鲜血流淌不止。
　　“你这，哎，你怎么这么不小心啊。”.
　　第596章
　　洛无魅一声叹息，没想到竟然连身经百战，与僵尸斗智斗勇的苏林也着了这血僵的偷袭。
　　只见苏林眉头紧皱，深吸一口气，看向法坛上摆着的糯米，洛无魅会意，一个健步上前，将糯米拿了过来，随后就将糯米敷在了苏林的伤口上。
　　“滋滋。”
　　见那糯米被敷在伤口上的一瞬间，一股黑烟冒了出来，那雪白色的糯米顿时被染成了黑色，但伤口的血已经控制住了。
　　糯米本就是僵尸的克星，不光是糯米，一些谷物同样可以祛除阴邪之气，毕竟它们都是在阳光的孕育之中长大，而阴邪之物最怕的，便是光。
　　光乃是万物生长的根本之需，阴物便是阴邪之气滋生成长，阴阳相克，万物便是如此。
　　“你要是在晚一步，你就死在这里了。”洛无魅大声说道：“你看见什么了，在那自言自语个什么劲，这是侥幸，要不然就不是你的胳膊了，是你的肚子”？

第179节
　　虽然洛无魅这么说，但他并没有责怪苏林的意思，只是担心他而已，要知道，刚刚若是在晚上一秒，那苏林一定会命丧于此，而若是换做他自己的话，想必已经躺在地上没有了生息了。
　　见苏林不说话，洛无魅以为自己刚刚的话太重了，“你别在意，我就是担心你才这么说的。”
　　“我看到了控尸虫。”苏林没有回应洛无魅的关心，他更在意的-是刚刚看到的东西。
　　“你说什么？”洛无魅皱着眉，显然是不太-确定苏林的话。
　　只见苏林叹了口气，“我说我在血僵的嘴里看到了控尸虫，你应该清楚那是什么东西吧。”
　　洛无魅怎么说也是和僵尸打了不少交道了，控尸虫虽然并不常见，但在他们这些驱魔除妖的人还是略知一二的。
　　“不是吧，老大，你的意思是，这血僵是被控尸虫控制的，他后面还有……”洛无魅震惊不已。
　　“没错，这血僵绝非是偶然，是有人在控制他。”苏林点头，表情十分肯定。
　　控尸虫，乃是一种邪术，是将十几只虫子放入横死之人的是尸体之中，令这虫子吃掉尸体的内脏，沾染上横死之人的阴气，接着将十几只虫子放入一个小小的容器当中，让它们互相蚕食彼此，最后只剩下最后一只，那便是最后的控尸虫。
　　控尸虫的形成和蛊虫的形成有些相似，但蛊虫多半只能控制活人，控制思想。但控尸虫则是用来控制尸体的。
　　0 ......... .......
　　尸体若是被放入了控尸虫，在经过环境的变化，轻则形成跳僵，重则便是血僵，看来，面前的血僵并非是他们想象的这么简单，这背后一定是有人在动手脚。这个人的最终目的到底是什么，他们不得而已。
　　“我就说嘛，这血僵实在是太过厉害了，要是一般的血僵，怎么可能一直反反复复，杀不死，也封印不了呢，原来是有人在暗中搞鬼啊。”洛无魅说着，不免四处张望起来，似乎那背后耍手段的人就在他们的身边，躲在暗处偷偷观察着一切事态变化。万.
　　第597章
　　“放心吧，这控尸虫的主人一定不在这附近。”苏林说道。
　　控尸虫与蛊虫，都是可以通过有一些介质给出指示，让它们行动的，所以即便是不在附近，也算是能够控制血僵与他们战斗的。
　　“真的是太阴险，太狡诈了，没想到啊，我们竟然被人玩弄于鼓掌之中。”想到他们这些人是被有意设计 的，洛无魅便莫名的火大。
　　他们不过是助人为乐，不忍看这些村民们遭受恐慌和危难，却不想这一切根本没有他们想象的那般简单，似乎有一双手在黑暗之中操控着这一切，令人不寒而栗。
　　“根据现在的情况看来，这一切发生的并不简单，我想那甘兰草也一定有什么猫腻。”苏林一脸严肃的说道。
　　要知道那甘兰草放进血僵的心脏，将其封印，是他师父告诉他的方法，必然是不会有什么差错的，而刚刚他们所做的也是按照苏林记忆的方法施法，不可能对这血僵没有作用。
　　血僵强悍，但是也到达不了无法封印的地步，再加上这控尸虫的出现，足以说明这一切都是有人暗中操作，并非是方法有错，无法成功。
　　“你的意思是说，那甘兰草也和操控控尸虫的人有关系？”洛无魅疑惑的问道。
　　只见苏林点头，“既然他用控尸虫操控血僵，就说明他有自己的目的，不可能让我们那么轻易的将血僵封印，所以那甘兰草一定有猫腻。”
　　既然事情已经在做到了在这一步，那个暗中之人不可能就此收手，只是这甘兰草从什么时候出的问题，这一点还是需要问一问那些上山采摘的人才行。
　　“那现在怎么办，我们是管还是不管？”洛无魅看着渐渐逼近的血僵问道。
　　问到这个问题，苏林显然是一愣，毕竟它们在明处，那个人在暗处，不管做出什么样的方法应对，都会被看得一清二楚。
　　若是不管，这里的村民一定会被血僵杀得一个不剩，要是一直管下去，便是和那个暗中之人作对，不知道以后会不会因此而有什么差池，实在是难以决定.. ......
　　但仅仅是思考后的一瞬间，苏林便做出了，“管，我倒是想看看到底是谁在做这些伤天害理之事。”此时苏林的脸上露出坚定的神情。
　　无论到底管不管这件事，都已经到了这个地步，他相信，就算是现在收手，那个暗中之人也不会就此放过他们几个，更何况他不能放任血僵就此伤人。
　　所以他决定管到底，一是救下这一村的村民，二是想要看看这幕后之人到底是谁，目的到底是什么。
　　“哎，唠老大，我就知道你会这么说，我就不应该问你，不过罢了，既然你已经决定了 ，那我洛无魅就跟你一起扛，我倒是想看看那个暗中之人到底是谁。”洛无魅虽然有些无奈，但还是对苏林的决定表示赞同。
　　洛无魅和苏林一起修行这么久，早已经知道了苏林的脾气秉性，所以自从刚刚问出那句话对的同时，心里已经有了答案。.
　　第598章
　　既然苏林都已经决定了，也就没有什么可说了，便撸起袖子，打足了精神。
　　“谢了，无魅。”苏林略带感动的说道。
　　他自然清楚洛无魅的性格，不过他并非和苏林一样，有着拯救他人的心，但只要是苏林决定的，他都会去跟随，这便是兄弟之间的信任和羁绊吧。
　　“谢什么谢，只要你以后请我喝顿好酒就行了，不过现在最先要解决的眼前的这个。”洛无魅说道。
　　苏林点点头，毕竟这眼前的血僵才是最难缠的，要想要将他解决了，实在是困难，但现在已经不同了，毕竟他们已经知道了血僵的弱点，那便是他口中的控26尸虫。
　　只要将控尸虫从血僵的嘴里拿出来，消灭掉，那血僵没有了控制，便也就无法动弹了，到时候再将其封印，就大功告成了。
　　“小心点，他要来了。”苏林对洛无魅说道。
　　“我看小心的是你才对，别忘了你胳膊上的伤，小心尸毒入侵你的心脏，到时候就算是元始天尊也救不了你了。”洛无魅回答道。
　　谁都知道被讲师咬到也会变成僵尸，但不仅是僵尸的牙齿，就连他们的指甲也带着尸毒，若是长时间不管的话，尸毒就会入侵到心脏，到那时候便是无力回天了，更不要说这难得一遇的血僵了。
　　虽然苏林已经用糯米封住了尸毒，但那不过是紧急应对的方法而已，血僵的尸毒不同一般，若是剧烈运动，加速血液流动的话，必然会收到侵害的。
　　“放心，既然已经知道了方法，那我们就速战速决，我想你也不想看到我深受尸毒侵害吧。如果真的那样，我想我会死的很惨的。”苏林无奈笑道。
　　“都这个时候了，还说这些话，放心，我知道怎么做。”洛无魅回答道。
　　既然已经知道了解决的办法，那就快速解决，要是拖拖拉拉的话，不免会有更多人受伤。
　　“吱嘎。”
　　那血僵喉咙里发出低沉的叫声，似乎已经知道自己死到临头，但还是向着两人袭来。
　　铁青色的皮肤，招已变成血窟窿的眼眶，在月色之中散发着恐怖和诡异，像是阿修罗低于之中逃出来的恶鬼，将那些善良之人勾入地狱之中一般。
　　一道黑影闪过，那血僵的胳膊从苏林的面前略过，带着阴邪之气，领苏林感到窒息。
　　苏林后退一步，从袖中掏出五枚铜钱，“无魅，接着 。”说罢，便将其中两枚扔了出去。
　　洛无魅一个健步冲上前，接住两枚铜钱，随手捡起了地上掉落的沾满黑狗血的红绳，手脚十分麻利的穿进了铜钱的中间。而苏林也与洛无魅一样，几乎同时完成了动作。
　　“道法五行，狗血为辅，金钱为主，编于其中，助我斩魔，急急如律令。”
　　一刹那，就见五枚铜钱发出耀眼金光，紧接着便形成了一面巨网，将血僵围在里面，雪景挣脱不了，只能发出嘶吼。
　　“无魅，快。”苏林对洛无魅说道。.
　　第599章
　　只见洛无魅点头，下一秒便冲上前来，一只手将符纸缠在手心，接着便伸入了血僵的嘴里，将符纸包裹住控尸虫，从血僵的嘴里拿了出来。
　　“好恶心，还长着一张人脸。”洛无魅十分嫌弃的说道。
　　那血僵没有了控尸虫的控制，便也渐渐不再挣扎，随后便没有了任何对的动作，像是一块木头一样，直直的站在原地。
　　“终于不动了，要是再来一场，那我这身骨头都要碎了。”洛无魅看着血僵，终于松了一口气。
　　苏林无奈的摇了摇头，“别高兴的太早，以防万一，我们还是需要将这血僵处理一下。”
　　“是，都听你的，那这个呢？”
　　“师父，你们没事吧。”
　　就在洛无魅想要询问苏林手中的控尸虫该如何解决的时候，小虎和红玫瑰跑了过来，见血僵一动不动，顿时激动起来。
　　“师父，你也太厉害了，竟然真的让你成功了々ˇ。”小虎十分激动的看着苏林，眼神之中全是敬佩和崇拜。
　　听到这些话，洛无魅有些不高兴，“哼，你师父能够降服这个血僵，少说也有我一半的功劳，你怎么不崇拜一下我呢。”
　　虽然说他的法力不如苏林，但他也绝非是无所事事，这血僵若是没有他帮忙苏林一个人还是难以应对的。
　　“是是是，你也厉害啊，但是还是我师父第一。”小虎笑道。
　　“好了好了，这些话等彻底封印了血僵再说吧。”苏林回答道。
　　现在最重要的是重新将血僵封印，当然，找到那个暗中操作的人也是重要的一步。
　　“听你师父的话，再去找些黑狗血，然后灌进血僵的嘴里，将他放到庭院中间，将糯米洒在他的周围，记住，周围不能有任何的动物破坏，等到太阳升起的时候，就能减弱血僵的阴邪之气，至于封印，重新找到甘兰草再说。”
　　洛无魅详细说明了如何放置血僵的方法，毕竟想要重新封印，还是需要甘兰草的，现在上山不安全，毕竟不知道会不会遇到那暗中操控控尸虫的人，还是白天安全一些。
　　苏林点点头，“没错，小虎，去按照无魅的话做，千万不要有任何的差池。”
　　“¨ˇ师父，难道说这血僵还没有封印？”
　　小虎并不是很明白苏林和洛无魅的话，毕竟这血僵已经没有了任何的动作，难道说这一切还没有解决？
　　“这件事说来话长，你先去准备吧。”苏林无力解释太多。他胳膊上的伤似乎因为刚刚裂开了，需要赶紧处理一下。
　　见苏林脸色苍白，洛无魅便清楚了原因，“好了，快去吧，你师父被血僵伤到了(的诺赵)，多准备一些糯米，你师父也需要用，别婆婆妈妈了，你再这样问下去，你师父就快要驾鹤西去了。”
　　虽然小虎还有很多问题想要问清楚，但是听到洛无魅这样说，顿时慌了神，低头看去，才发现苏林的胳膊已经鲜红一片，吓得连忙点头。
　　“是是是，小虎不问了，我现在就去，师父你可不要死啊。”说完，便冲了出去。.
　　第600章
　　“你就知道吓唬他，他胆子小，容不得你这样。”苏林无奈的看着洛无魅说道。
　　洛无魅摆了摆手，“放心吧，你徒弟比你想象的坚强的多，人嘛，总是要成长的，放心。不过这控尸虫……”洛无魅伸出手，只见那控尸虫还在蠕动着身体，十分可怖。
　　苏林看了一眼控尸虫，“先留着，我们还要用它抓出那个人呢。”
　　控尸虫可以控制血僵，但是一旦血僵无法控制，他们就会去寻找宿主，若是没有，他们便会去自己的主人，如此，控尸虫在他们的手上，只要有它就能够找到那个暗中操控一切的幕后黑手。
　　“说起来，这控尸虫不是什么人都能炼出来 的，想必这个引起一切的幕后黑手是一个法力和修为十分了得的人。”洛无魅说道。
　　控尸虫很难形成，不是一般人能够得到的，所以这个幕后黑手一定不是普通人，而此时的他在计划失败的同时，不知道在做些什么。
　　“放心吧，我想那个幕后黑手一定不会善罢甘休的，现在最要紧的就是接下来该怎么办。”苏林回答道。
　　有些事情，即便是你知道了其中的缘由，也是无法预测下一步会发生什么的，到不如先想想现在和以后，有备无患才是最重要的。
　　“说的也是。”洛无魅点头。
　　“走吧，下面的事情就交给小虎和红玫瑰吧，我现在最需要的应该就是休息一下，养精蓄锐一番了。”苏林看了一眼自己的胳膊说道。
　　虽然说在血僵冲向他的时候他躲开了，但这胳膊上的伤若是不及时治疗的话，恐怕也会有性命之忧。
　　尸毒入侵的很快，更不要说是血僵的尸毒了，更是比普通的僵尸厉害好几倍，要是一直放任不管的话，说不定他连明天的太阳都见不到了。
　　“嗯，你说的对，老大，现在最严重的问题就是你了。”洛无魅难得严肃 的说道。
　　此时已经是深夜，过了阴阳交接的时间，血僵交给小虎等人便可，想必那个幕后黑手也不会这么快就做出行动的，所以他们可以放松一下。
　　几里外的树林里，充斥着阴邪之气，一个黑影站在树下，眼中放出红光，他手里握着一张张符纸，但却是裁成了人形的样子，看起来像是施展什么法术一样。
　　“哼，几个无知的小儿，竟然敢破坏我的计划，真是不要命了。”
　　那黑衣人阴沉的声音传来，似乎是阿修罗地狱之中逃出来的恶鬼，满是令人发寒之音。接着，就见那黑衣人将手里的符纸撕碎。
　　这符纸便是控制控尸虫和血僵的引子，却不想那血僵已经被苏林和洛无魅降服，已经无法动弹，所以才才会令他十分气愤。
　　“呵呵，我想要做的事情，还没有人能够阻挡我，乳臭未干的小儿，看来是活得不耐烦了，看我将你们做成得意的作品，让你们为我所用。”
　　说罢，那黑衣人便隐入黑暗，消失不见。.
　　第601章
　　酒馆客房，苏林面色铁青的坐在床榻上，看着自己的胳膊，不免皱起了眉。
　　只见苏林的胳膊变得铁青，上面的抓痕已经变成了黑色，一道道青筋暴起，十分的骇人。
　　“来，试试我给你专门调制的药水。”
　　声音响起，就见洛无魅端着一盆乳白色的液体走了进来，随后坐在了苏林的面前，一脸认真的拿起苏林的胳膊，放入了盆里~。
　　“嘶，你轻一点。”苏林倒吸一口凉气，顿时感觉刺骨的疼痛传遍全身。
　　“哎呀，老大，你坚持一下吧，这东西对拔毒管用的很，别扭扭捏捏的，像个小姑娘一样。”洛无魅说着，便将液体淋在苏林的胳膊上。
　　顿时，就见苏林的胳膊冒出阵阵黑烟，散发出一种十分难的味道，但似乎这些液体很管用，仅仅是一刻钟的时间，苏林的胳膊便已经好了不少。
　　“你看听我的准没错吧。”洛无魅十分得意的说道。
　　“你这里面添加了什么，倒是对尸毒很管用啊。”苏林有些好奇的问道。

第180节
　　他也知道该如何应付尸毒，但是却没有洛无魅的见效快，对待血僵的尸毒都是如此，更不要说是普通的尸毒了，应该见效更是快速。
　　见苏林这么问，洛无魅顿时来了兴趣，“这个啊，我在里面添加了糯米，朱砂，柚子叶，这些都是祛除尸毒的好东西，对了，还有一点点我自己的血，别忘了，我可儿是极阳之体，我的血虽然说对付僵尸有些不中用，但是对付尸毒还是很管用的。”
　　阴阳相克，极阴之毒便能够被极阳之物化解，不管什么东西都是如此，万物相克，众生都有存在的意义。
　　听到洛无魅的话，苏林微微一愣，这才发现洛无魅的手上缠着绷带，想必这就是刚刚割开的伤口吧。
　　“谢谢你，无魅，帮了我这么大的忙。”苏林感谢的说道。
　　“好了好了，这些话不用说我也知道，老大，你快点好起来比什么都重要。”洛无魅笑道。
　　“两位师父，你们要的东西我找来了。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　只听可放外面传来了声音，接着就见门被推开，酒馆老板娘走了进来，手里还拿着一个瓷碗。
　　见是老板娘，洛无魅连忙起身接过了瓷碗，看了看，不免疑惑的问道：“就这些？”
　　“是啊，就只有这些了。”老板娘点点头，有些无奈的说道：“村子里的黑狗本来就不多，再加上这些天闹僵尸，有几个村民为了自保，抓了不少黑狗，所以给你们的也就剩下这些了，两位师父，你们多担待啊。”
　　. 0 0
　　村子闹僵尸，本来就人心惶惶，有些自私的人为了能够自保，自然是管不上其他了，这一点倒是也能理解。
　　“行吧，虽然是说少了一点，不过也应该够了，那朱砂呢。”洛无魅问道。
　　“哦，在这呢，朱砂倒是还有不少。”老板娘说着，递给了洛无魅一个布袋。
　　洛无魅接过来看了看，点点头，转身看向了苏林，“老大，这次你有救了，等一下给你敷上，保准你三天之内就痊愈。”万.
　　第602章
　　“苏师傅，听说你被那僵尸伤到了，没有什么大碍吧？”说着，方才看到了苏林胳膊上的伤，顿时一脸震惊，吓得脸色一白，“这，这就是那僵尸伤的？”
　　苏林点点头，“没事，没什么大碍。”
　　虽然说这的确是因为对付僵尸才变成了这样，但他也不想因此而让这里的村民们觉得借题发 挥，毕竟很正常。
　　“哎，老大，话不能这么说吧。这伤的确是帮他们消灭血僵造成的，别遮遮掩掩的，你可是差一点就死在那了。”洛无魅说道。
　　“无魅，你……”
　　“老大，自古赏罚分明，别不好意思的。”说完，洛无魅又看向了酒馆老板娘，“老板娘，不是我夸大其词，我们老大可是差一点就死在血僵手上了，你们是不是应该好好感谢一下他啊，这可是你们村子的大英雄啊。”
　　见洛无魅这么说，酒馆老板娘连忙点点头，“是，洛师父说的是，等我和村子里的长老们商量一下，酬金可以多付一些给二位，就当是给苏师父的药费了。”
　　“不用，老板娘，你……”
　　“好好好，那就多谢老板娘了。”不等苏林说完，洛无魅便先一步感谢。
　　“不用谢，不用谢，是我们该感谢二位师父才对，那就不多打扰二位休息了。”说罢，老板娘便离开。
　　见酒馆老板娘的脚步声越来越远，洛无魅这才露出了笑脸，毕竟他们的功夫没有白费，多一点酬金就多一点保障。
　　“你这人还真是贪财啊，原来你等的就是这句话。”苏林哭笑不得的说道。
　　洛无魅看了白了一眼苏林，“拜托，老大，你受伤不需要银子治疗啊，我的血，那也是损失啊，不能白白流啊。”
　　见洛无魅这么说，苏林突然觉得也是这么一个道理，不给过又觉得哪里不对，但既然事情已经这样决定了，也就不用去计较了，默认了洛无魅的要求。
　　“好了，把胳膊伸出来，给你包扎伤口.. ......”洛无魅说道。
　　苏林点头，将胳膊伸出来，只见上面的抓痕已经变淡了不少，青筋也不再那么明显，不知道是不是心理作用，苏林觉得伤口已经没有那么疼了。
　　洛无魅将黑狗血和朱砂混合在一起，将它们敷在苏林的伤口上，接着用绷带缠住，这样一来，尸毒就会被逼出来，不用担心侵入心脏了，接下来只需要调养几天就能痊愈。
　　“老大，你觉不觉得这个村子似乎隐藏着什么秘密？这里的人有时候神神秘秘的，就像是有什么事情不想被别人知道一样。”洛无 魅一边包扎，一边问道。
　　苏林叹了口气，“嗯，你说的没猜错，我也觉得是这样，只是他们不说，我们也不能逼迫他们不是嘛。”
　　从进入这个村子开始，就觉得这里的一切似乎很平常，但是又有些地方很神秘，这里的人们像是在刻意隐藏什么也一样，貌似不想让他们这些外来人知道。.
　　第603章
　　不管是血僵的出现，还是那个幕后的神秘人，似乎都和这个村子有着什么关系，若不然为何发生的这么巧合，这一切都太让人捉摸不透了。
　　“这个村子一定有什么不可告人的秘密，我们都已经这么拼命帮助他们了，他们还隐瞒这些事情，真是让人火大。”洛无魅有些气愤的说道。
　　明明是帮助人的事情，现在被帮助住者竟然隐藏着秘密，而这个秘密还关系到他们处理的这件事情，因此还差一点丢了命，这换做是谁都会气愤不已的。
　　“但就算是如此，他们有意隐瞒，也不能逼着他们不是嘛。”苏林对洛无魅说道。
　　“逼着他们说26是不可能的，但是我们可以让他们自己说出来。”洛无魅一脸笑容的说道。
　　听到洛无魅对的话，苏林顿时一脸的惊讶，村民们刻意隐瞒的事情，怎么可能自己吐露出来，真的是异想天开。
　　见苏林一脸不相信的样子，洛无魅笑了笑，“怎么，老大，你难道不相信我吗？我对付这样的人，有的是手段。”
　　苏林摇摇头，“你别闹出什么事情就行，我又不是没见识过你的厉害。”
　　想当初洛无魅就是一个惹事精，他很聪明，但是有时候却用不到地方，他可不想血僵的事情还没有解决，又闹出另外一件事情来。
　　“看来你是真的不相信我啊。”洛无魅有些失落的说道：“人嘛，总会有害怕的东西，我吓一吓他们，让他们知道其中的利害关系，我就不相信他们嘴巴那么硬，等我真的从他们的嘴里找到这个村子的秘密，我一定让你对我五体投地。”
　　虽然苏林对洛无魅的话有些不信任，但是看他信誓旦旦的样子，也不好说些是什么，只能默认了洛无魅的做法，但若是真的能够得到他们想知道的事情，那倒也算是一个不错的办法。
　　第二天一早，小虎斌冲进了苏林的客房，一副气喘吁吁的样子，像是有什么急事找苏林解决。
　　“慌慌张张的做什么，小虎，你碰到僵尸了？在桌子上睡了一夜的洛无魅一脸不耐烦的问道，明显小虎打扰了他的好梦。
　　见洛无魅这么说自己，小虎明显是有些不高兴，“什么僵尸不僵尸的，这已经是午时了，师父，血僵是不该封印起来了。”
　　被小虎这么一提醒，苏林和洛无魅解释一，这才知道早已经是午时了，他们竟然睡了这么长的时间，却一点100都没有意识到。
　　“哎，人老了，不中用了，昨天夜里太累了，竟然一下睡过头了。”洛无魅起身，伸了个懒腰说道：“老大，你就在这里休息吧，封印血僵的事情就交给我了。”
　　“不行，我和你们一起去。”苏林还是有些不放心。
　　“区区一个成为躯壳的血僵，不会有什么危害的，我一个人能行。”洛无魅回答道。
　　苏林摇摇头，“不，我不是不信任你，我只是害怕那个幕后黑手会借此下手，一切还是小心谨慎一点比较好。”.
　　第604章
　　听到苏林这么说，洛无魅也不再拒绝，毕竟苏林担心的是幕后黑手借此对付他们，万事小心做他们这一行的都懂。
　　村子里的男女老少都聚集在了老李家的院子。每个人的脸上都带着各式各样的神情，有害怕，有恐惧，有激动，还有厌恶，而血僵正躺在院子中央，正在被烈日照射。
　　“小虎，怎么把血僵放在了在这里？”苏林对小虎问道。
　　只见小虎指了指院子中心的血僵，说道：“师父，我已经看过了，这老李家的院子在村子最中心，院子大，风水也不错，一整天都能够晒到太阳，正好能克制一下血僵的阴气。”
　　听到小虎这么说，苏林环视了一下院子，的确和小虎说的一样，这里的采光效果好，血僵在这里，白天一直都能够照射到阳光，可以克制血僵的阴气。
　　“小虎，这次做的不错々ˇ。”苏林点点头，对小虎的做法表示赞同。
　　见苏林表扬自己，小虎顿时心花怒放，毕竟跟在苏林身边这么久，还是很少听到自己的师傅夸奖自己，不免有些得意起来。
　　“多谢师父的夸奖，还是师父教导有方。”小虎笑嘻嘻的说道。
　　“行了，你师父不就是夸奖你一下嘛，有什么好得意的，我还一直帮你说好话呢，也没见你这么和我说话。”洛无魅看了一眼小虎说道。
　　小虎的性子还未成熟，不管是闯了祸还是做了什么不应该的事情，绝大多数时候都是洛无魅帮着说好话的，不想苏林一句话，就让他乐得喜笑颜开。
　　只见小虎看着洛无魅，脸上满是得意，“话不能这么说，我知道你对我好，但是在小虎的心里，师父才是第一位。”
　　“你这小兔崽子，好好好，你师父最厉害，这样总行了吧。”洛无魅无奈的摆了摆手说道。
　　“好了，你们两个就不要再拌嘴了，小虎，交代你找的东西找到了吗？”苏林对小虎问道。
　　“师父交代的事情怎么会办不好呢，师父，你要的东西在这里。”说着，就见小虎从腰间掏出出一个荷包，交给了苏林。
　　苏林接过来，将东西拿了出来，那是几棵甘兰草，十分的新鲜，上面还带着几多未开的花苞。
　　“¨ˇ不错，做得很好。”苏林点点头说道。
　　“师父，这可是我一大早就去山上找的，新鲜的很。”小虎回答道。
　　想要封印血僵，这甘兰草是必不可少的东西，必须要用它放入血僵的胸口，才能够将其镇压，不然的话，便是白白浪费功夫。
　　这时，一名白发苍苍的老者走上前来(得的的)，看着苏林手中对的甘兰草，不免疑惑的问道：“苏师傅，这甘兰草昨晚不是已经试过了吗？它对僵尸根本没有任何的用处啊，怎么还会用到它呢，要是再出现昨晚的事情，那我们岂不是又要遭罪。”
　　毕竟昨晚的事情还历历在目，血僵暴起伤人，这恐怕已经对这里的村民造成了阴影，怕是已经不敢相信这甘兰草的效果了。.
　　第605章
　　听到老者如此质问，苏林和洛无魅还没有说什么，小虎倒是有些不满，语气有些不好的说道：“那你们懂什么，我师父一定有自己的想法，容不得你们这样质疑，再说了，要不是为了保护你们，我师父能受这么严重伤嘛，你们还能站在这里问东问西的，怕是早就已经死在了血僵的爪下了。”
　　小虎是非常崇拜苏林的，所以容不得别人质疑苏林的能力，他相信自己的师父的所作所为都是有原因的，而不是敷衍这里的村民。
　　“啊，我不是这个意思，我们都是普通人，被这僵尸吓怕了，所以才会出于安全问一问的，苏师傅，你不要多想啊。”老者有些紧张的说道100。
　　毕竟要是没有苏林等人，他们这些人早就已经死了，但面对昨晚的情况，不免有些后怕，这也算是人之常情吧。
　　“小虎，不得无礼。”苏林看了一眼小虎，不免露出严肃的表情。
　　他们可不是什么土匪强盗，他们这是正在帮助村民，而不是因为这件事作为理由而邀功，虽然小虎也是为了维护自己，但苏林还是不愿看到眼前这样的情况。
　　“师父，他们根本不相信你，早知道我 们就不帮他们了。”小虎有些委屈，没想到自己为了苏林说话，反倒被责怪。
　　苏林叹了口气，“小虎，我们这么做不是为了邀功，更不是为了留下好名声，只是为了保障别人的安全而已，毕竟昨晚的事情是我没有想到的，的确是我的错，快点道歉。”
　　昨晚血僵暴起，伤人性命，这些事情出乎了苏林的意料，所以这也算是他的失策，如今村民们对他们有所疑虑，也是正常。
　　“对不起，老先生，请您原谅。”迫于苏林的原因，小虎有千万个不愿意，也是无济于事。
　　见此，那老者一愣，连忙摆手，“不用，不用这么客气，是我唐突了。”
　　“老先生，看您年纪，应该已经过了古稀之年了吧。”洛无魅突然从后面窜出来，对老者问道。只见他眼睛里放着光，貌似在盘算些什么。
　　“嗯，老头子我从村子刚刚建起就已经生活在这里了，说到底，这里的一砖一瓦，我都有感情。”老者点点头说道。
　　听到老者这么说，洛无魅的嘴角不免露出了一丝笑容，“原来老先生对这村子的感情这么深厚啊，若是老先生愿意的话，我有些事情想在这些事情完成后请教一番，不知老先生有没有时间呢。”
　　“有是有。”老者点头。
　　“那就这么说定了。”洛无魅看了一眼苏林，显得有些得意。
　　看着洛无魅这副表情，苏林不免有些疑惑，不知道这洛无魅又在打什么算盘，但现在最重要的事情是封印血僵，其他的，若是没有做出什么出格的事情，也就随他吧。
　　本想就此做法，将血僵快点封印，但看老者并没有离开的样子，苏林便知道，这些村民还是有些疑虑的，便解释道。.
　　第606章
　　“老先生，我要这甘兰草，的确和昨天一样，是想要额封印血僵，而昨晚的甘兰草，之所以没有什么效果，想必是被别人做了什么手脚。”苏林对老者说道。
　　“啊？怎么会这样呢，为何会出现这种情况？”老者一脸难以相信的表情。
　　洛无魅冷笑一声，“呵呵，这可就要问问你们村子的人了，看看昨天是谁找到的甘兰草，又或者说，这甘兰草在途中发生了什么。”
　　甘兰草是封印血僵必不可少的东西，他们的方法也没有任何的错误，所以只能说是甘兰草出现了问题。
　　苏林和洛无魅早已经分析过了，这甘兰草必定会是和那神秘的幕后黑手有关，但采摘的人却是村子里的人，所以这其中一定发生了什么才导致了昨天晚上的结果。
　　“你的意思是我们村子里有暗鬼？”老者震惊的问道。
　　“也不一定是暗鬼，倒是有可能被骗了，这件事我们还需要从长计议，不过现在最要紧的事情是将这血僵封印起来。”苏林回答道。
　　甘兰草的事情可以暂时放一放，而这血僵，今天必须要封印起来，免得那幕后黑手又搞出什么幺蛾子出来。
　　“好好好，都听你们的，都听你们的。”老者说完，便也不再有任何的疑问，二是退到了后面~。
　　“无魅，开始吧。”苏林对洛无魅说道。
　　“嗯。”洛无魅点点头。
　　只见两人分工合作，一切和昨晚的一样，将甘兰草放入狗血中，将朱砂包裹住，接着便要将甘兰草放入血僵的心脏部位。

第181节
　　“吱嘎。”
　　只见那血僵的喉咙里传出声响，接着胳膊抬了起来，全身颤抖，似乎是在做最后的挣扎一般。
　　“还活着，僵尸还活着。”村民们见血僵又有了声响，顿时连连后退，大声张扬起来。
　　站在血僵旁边的小虎见此情况，顿时吓得后退几步，生怕那血僵一个飞身上前，将自己撕烂。
　　“师父，这血僵不会还活着吧。”小虎后怕的问道。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　洛无魅一脸不争气的看着小虎，摇了摇头，“什么活着不活着，这玩意儿本来就是没有生命的，他早就已经死了，现在不过是他体内的阴气和怨气在四处窜动而已，伤不到人的。”
　　僵尸本来就是阴气的聚合，阴时，阴地，加上恶意的人为，才会形成僵尸，而没有人为的情况下想形成僵尸实在是太困难。所以血僵的形成，是十分残忍的。只是他也没有想到这血僵的阴气这么强，到现在竟然还没有散去。
　　. 0 0
　　“无魅，朱砂，黑狗血，金符。”苏林对洛无魅说道。
　　“得嘞，早就准备好了。”洛无魅回答道，接着把一个布口袋扔给了苏林。
　　苏林打开口袋，突然一愣，猛地回头看向了洛无魅，“金符呢，被你吃了？”
　　听到苏林这么说，洛无魅有些不情愿的从怀里掏出出一张符纸，只见上面的符咒金金光闪闪，看起来就不是一般的符纸。万.
　　第607章
　　“不过是封印血僵，也不用真的用到金符吧，这东西那么稀有，我们就只有三张啊。”洛无魅看着手里的金符心疼的说道。
　　金符，从名字就知道，是用金水画的符，而金水并非是普通的金水，是黄金融化之后，加上朱砂黑狗血，拜过三清，放置七七四十九天之后才画上的，法力十分厉害。
　　他们的手里只有三张，得到的还十分的困难，本想着在遇到无法克服的僵尸和鬼怪的时候才用，却不想竟然用在血僵的身上，洛无魅只觉得是大材小用。
　　“费什么话，快点给我。”苏林对洛无魅说道。
　　他自然也知道金符的稀有，但是这血僵的怨气很大，要是不先将怨气和阴气消散的话，恐怕就算是封印起来，这个村子以后的风水也会不好。
　　再加上这具血僵是哪个神秘的幕后黑手炼成的，谁知道他会不会借此而重新利用呢，现在这样做，总归是有益无害的。
　　“不知道的还以为这金符是烂大街的东西呢，算了，给你。”洛无魅无奈的说道，但也拗不过苏林，只能放弃。
　　只见苏林接过金符，将自己的舌尖咬破，一口舌尖血喷上去，顿时金光乍现，那血僵似乎是被金符震慑住了，竟然一动不动的站在原地。
　　“金符散妖魔，为我所用，急急如律令。”
　　苏林说完，就将金符贴在了血僵的额头上，接着将黑狗血和朱砂放入了血僵的嘴里，甘兰草放入胸口。
　　一切完成，血僵的眼眶，鼻孔，嘴巴，纷纷散出黑色的气体，明显是血僵的阴气和怨气，如今被金符和其他东西的驱使之下，已经渐渐散去。
　　村民们看着这一切，顿时惊的说不出话来，没想到苏林竟然这么厉害，而非是呜呜渣渣的假把式。
　　“小虎，棺材准备好了吗？”苏林对小虎问道。
　　虽然说血僵的阴气赫尔怨气已经化散，但是也不可能就一直这样摆在这里，就算是不会伤害到村民，也会被吓死几个，所以还是埋掉比较好.. ......
　　“准备好了，师父，我这就去找人抬过来。”小虎说完，便招呼了几个村民出了院子。
　　不一会儿，就见小虎和几个村民抬来一口棺材，那棺材表面是鲜红色，看起来有些骇人，不过走近一看才知道，上面刷着一层血。
　　“师父，按照你的吩咐，棺材里里外外都涂满了黑狗血和鸡血。”小虎队苏林说道。
　　打量了一番，苏林满意的点点头，“干得好。”
　　将黑狗血呵呵额鸡血涂满棺材里里外外，是为了防止血僵再次吸收阴寒之气，更是能够长久的将他封印在此。
　　“入棺 。”
　　一声令下，血僵被抬入了棺材中，鲜红的棺材在阳光下闪着诡异。
　　“石块垫脚，阴气散去。”苏林说道。
　　洛无魅和小虎两人将一块大石头放入了血僵的脚底，这样就能够让血僵尽量少接触地面，免得阴气聚集。
　　“起棺，上山。”.
　　第608章
　　一行人抬着放着血僵对的棺材，浩浩荡荡的向着山上走去，可能是因为血僵已经被封印了，也村民们也不再被恐惧笼罩，村民们有说有笑，似乎已经忘却了血僵对对村子造成的伤害。
　　苏林在山上找到了一处阳气聚集的地方，接着便吩咐挖坑，这一切很顺利，似乎风波全部都过去了。
　　“小虎，再去找块石头，放进坑里。”苏林对小虎说道。
　　“知道了，师父。”小虎点点头，不一会儿就和几名村民抬过来一块石头，放入了挖好的大坑中。
　　“竖下棺，不要放倒。”苏林对抬着棺材的村民说道26。
　　虽然不清楚为何要这么做，但村民们还是按照苏林的话，将棺材竖着放下去，然后埋上土，一切完成，苏林将剩余的黑狗血和鸡血倒在坟头上，一切告一段落。
　　“你竟然竖下棺，是不是有些太小心了。”洛无魅对苏林问道。
　　只见苏林叹了口气，“小心一点没有什么不好，以防万一吧。”
　　小虎听到两人的话，不免好奇涌上心头，“师父，为什么要在棺材下面垫上石头，还要竖下棺，是有什么讲究吗？”
　　虽然跟在苏林身边这么久，但有些事情还是一知半解，在对付僵尸里，有太多的说法和忌讳，小虎知道的并不全面。
　　“不管是放石头还是竖下棺，这都是应对僵尸的方法，以防阴气聚集，使得血僵重新复活，毕竟这后山已经不是风水宝地，而是一块凶地了。”苏林对小虎解释道。
　　不管是是什么样的风水宝地，都会有所变化，如今这里已经不适合埋葬尸骨，但血僵在这里，应该也不会有什么太大的问题。
　　而如今最需要做的，就是想办法了解这个村子的秘密，以及为何那个神秘的幕后黑手会将血僵引入这里，造成如今的局面。
　　“那现在这样，血僵还会不会因为这里是阴地而再次冲破封印出来为祸人间呢。”小虎好奇的问道。
　　苏林摇摇头，“并不会，虽然说是阴地，但是我选的这个地方常年照射得到阳光，再加上那些措施，封印几百年是不成问题的。”
　　他不敢保证血僵能够永久的封印在此，但是他所做的措施，封印血僵几百年绰绰有余，所以暂时不用担心这些事情。
　　“村长，您过来一下。”苏林转过身，对人群100中的村长说道。
　　见苏林招呼自己，村长连忙上前，一脸敬佩的对苏林说道：“苏大师，真是多谢您了，您还有什么事情需要吩咐，尽管说，我一定好好吩咐人去做。”
　　显然，这些天苏林等人在这里的举动另村民们十分的信服，再加上刚刚封印血僵，早已经对苏林充满了敬佩。
　　“村长不用这么客气，这只是举手之劳而已，只是这血僵需要每隔十年重新喷洒黑狗血和公鸡血，不然的话，封印有可能会松动，所以这一点请村长牢记在心啊。”苏林严肃的村长说道。.
　　第609章
　　“是是是，这一点我一定牢记在心，到时候每隔十年一定按照您的吩咐去做，决定不会疏忽的，清苏大师放心。”村长连忙点头回应道。
　　“那就请村长多多费心了。”苏林对村民们说道：“时间已经不早了，请各位趁着天还未黑，趁早下山吧。”
　　既然血僵已经被封印，村民们也都放下了心，成群结队的往山下走。
　　“无魅，你等一下。”苏林叫住了前面的洛无魅。
　　只见洛无魅停下脚步，一脸不解的看着苏林，“老大，这血僵也封印了，还有什么事情吗？”
　　苏林白了一眼洛无魅，声音压低，似乎害怕被别人听到接下来的对话一样，“你小子在搞什么鬼，是不是有什么事情瞒着我？”
　　洛无魅一愣，一脸茫然，“老大，你在说什么，我怎么一点都听不懂？我怎么可能有事情瞒着你呢々ˇ？”
　　他们两个之间根本就没有什么秘密，苏林突然问出这个问题，让洛无魅不免有些错愕。
　　“哎。”苏林叹了口气，说道：“你还说没有，刚刚在村子里的时候你为何询问那名老者的事情？”
　　见苏林这么说，洛无魅顿时恍然大悟，才知道这才是苏林在意的地方，顿时笑了起来，说道：“你说这件事啊，老大，你怎么越来越糊涂了呢。”
　　“此话怎讲？”苏林问道。
　　“看来你是斩妖除魔，降服僵尸用脑过度了，怎么还傻了呢。你想想啊，我们不是一直想知道这些村民们到底在隐瞒些什么嘛，这里的老人一定是从小就生活在这里的，他们一定比谁都清楚，不管是鸡毛蒜皮的小事，还是什么大事，全部记在脑子里，只要我们想知道，就不信他们不说出来。”
　　听到洛无魅这么一说，苏林这才恍然大悟，但还是有些疑惑，“你想怎么问？”
　　毕竟他们不清楚那个神秘的幕后黑手是不是和村民们隐瞒的事情有关系，即便是有关系，也不可能轻易套出话来，要不然的话他们早就已经知道其中的缘由了。
　　“放心，我已经想好了对策，你就等着看好戏吧。”洛无魅拍着自己的胸膛说道。
　　虽然洛无魅信誓旦旦的样子让人觉得有些不靠谱，但苏林也没有什么其他的办法，也就只能听洛无魅的安排了。
　　“¨ˇ没想到两位师父今日来寒舍，有失远迎，请喝茶。”
　　堂屋，只见老者坐在主座，苏林和洛无魅坐在下方，其中还有几名老者坐在对面，气氛不免有些严肃。
　　一大早，苏林就被洛无魅叫了起来，还不等苏林回(得的好)过神来，就已经出了酒馆，来到了老者的家里。
　　虽然苏林已经反应过来，洛无魅是为了得知村子的秘密才来这里的，但是没想到这里除了昨日的老者以外，还有其他人。
　　“老先生，您客气了。”洛无魅端起茶盏抿了一口。
　　“是您太客气了，只是洛师父让我找村里的长老来这里不所为何事。”老者问道。.
　　第610章
　　虽然说语气平常，但是却能看到在座几位的目光里多出了几分的谨慎，似乎对苏林和洛无魅有所提防。
　　“哟，没想到老先生您家还有这等珍品，真是让人羡慕啊。”洛无魅没有回答老者的话，而是将目光转移到了桌子上的一个花瓶。
　　苏林顺着洛无魅的目光看去，只见那是一个青花瓷容器，看起来并非像是这个村子该有的东西，因为这个花瓶价值连城。
　　而这个村子，交通并不便利，只有一个酒馆是给路人借宿的，村民们耕织生活，怎么可能会有这些值钱的东西呢。
　　再看老者身后的那面墙，只见上面摆放着与那花瓶一个时期的物件，这些的 东西加起来，应该可以在城里买下不止一座庭院了吧。
　　从这些情况看来，他们猜测的并非是没有道理的，这里的村民并非是普通人家，应该有着很多的秘密才对。
　　见洛无魅提到花瓶，不仅仅是那名老者，就连旁边几个村里的长辈皆是一愣，神情有些紧张起来。
　　“洛师父，这花瓶不过是买来摆设的，不值钱，不值钱的。”老者连忙说道。
　　听到老者这么回答，洛无魅显然是已经预料到了，嘴角露出一丝笑容，“是嘛，这东西我以为是前朝的呢，那要是真的，想必是价值连城啊。”
　　“洛师父真的是高看了，这些都是假的，假的，不值钱。”老者连忙说道。
　　“看着花瓶我喜欢的很，老先生要是真的觉得不值钱的话，可否送我一个，反正是假的不是嘛。”洛无魅接着说道。
　　“这，这恐怕是不可以，这可是……”老者顿时有些迟疑。
　　“咳咳。”
　　这时，就见坐在一旁的一名村子长辈轻轻的咳了几声，像是再给老者使眼色一般，顿时气氛变得有些诡异。
　　“那好吧，既然洛师父喜欢，那我就忍痛割爱，将它送给 您吧。”老者有些无奈的说道。
　　老者的神情显然是不情愿的，但若不是那名村里的长辈，想必是不会送给洛无魅的，单凭这一点，更是证实了苏林和洛无魅的猜想。
　　“老先生，您不要勉强啊，这东西到底是从什么地方来的，我想你们自己更清楚。”洛无魅对老者说道。
　　此话一出，就见在场的人们顿时一脸的震惊，谁都不会想到洛无魅会说出这样的话，更不会想到他们早已经从村子里的种种事迹当中看到了疑点。
　　“哈哈，此话怎讲，洛师父的话我们这些人怎么一句都听不懂呢。”只见刚刚那名村中长辈站起身，笑着对洛无魅问道，但表情已经没有刚刚那么自然。
　　见他们还装傻充愣，洛无魅便也就不再装了，指了指桌子上的花瓶说道：“若是我没有看错的话，那的的确确是前朝的东西吧？你们这个村子在山脚下，虽然说是没有到贫瘠的地步，但也是富贵不到哪里去，这的东西从什么地方来的，你们自己最清楚了。”.
　　第611章
　　虽说这里的村子不是很贫穷，但是这不可能大量的出现前朝的东西，这东西价值连城，决不能是他们这些人拥有的，所以这和村民们刻意隐瞒的事情有着直接的关系。
　　“你，你到底想说些什么？”村中长辈一脸谨慎的看着苏林和洛无魅问道。
　　显然，这个问题触及到了这个村子的秘密，要是再问下去的话，想必他们会翻脸，但要是不问清楚的话，就无法得知那个神秘的幕后黑手和这里的关系，所以这次他们必须知道，不管用什么样的办法。
　　“我们想要知道这个村子的秘密，也就是你们每个人在刻意隐瞒的事情。”洛无魅也不装了，直截了当的说道~。
　　话音一落，整个堂屋的气氛变得诡异起来，苏林看了一眼洛无魅，顿时心里有七上八下。要知道他们的确是想要问出村子的秘密，但是却没想到洛无魅所谓的好办法，竟然就是这么直截了当的问出来。
　　“我们根本不知道你在说什么，我们这个村子根本就没有什么秘密。”村子长辈对苏林和洛无魅严肃的说道：“你们能为我们降服僵尸，我们真的很感激，但是别忘了，我们也付了酬金，现如今村子也已经安全了，若是二位没有什么事情的话，请尽早离开-吧。”

第182节
　　很显然，这几个老者根本就不吃洛无魅的这套办法，触及到了村子的秘密，人家已经下了逐客。
　　“几位不要着急啊，我们问这些事情，并非是我们多事，更不是想要从中得到什么好处，只是想要帮助村子而已。”苏林看了这这么久的闹剧，终于说话了。
　　“帮助我们？呵呵，我看你们就是图谋不轨，就连帮助我们降服僵尸也是有目的的吧？”村中老者大声对苏林说道。
　　果然，因为洛无魅的话，几人都已经认定他们来这里帮助村子是有目的性的，好处没有，还落得一身骚，真的是得不偿失。想到这里，苏林恨铁不成钢的看了一眼洛无魅。
　　原本洛无魅信誓旦旦的表示一定会打听到村子的秘密，但现在看来，似乎他们再说一句话，就会被赶出去。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“哎，你们这些不知好歹的老头子们，我们都是为了你们好，要是真的对你们村子图谋不轨的话，我们还费这么大的力气帮你们降服血僵做什么，还不如就看你们死在血僵的手上呢。”洛无魅大声说道。
　　. 0 ...
　　“无魅。”苏林看向洛无魅，示意他不要乱了分寸，注意言行。
　　洛无魅见苏林看向自己，但还是没有收敛，“老大，你维护他们做什么，他们一个个的不知好歹，也不想想，要不是我们，他们还能活到现在嘛，还不早就被那血僵吃掉了，再说了，我们这都是为了他们好，你那伤，不也是为了救他们和血僵拼命才变成这样的嘛，合着是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”
　　虽然洛无魅说的句句在理，但是在村中长辈的眼里，他们是另有所图，所以不管这么说，反倒是越来越黑，洗不清了。万.
　　第612章
　　“好了，无魅，不管如何，他们不愿意说，那是他们的自由，和我们没有关系，走吧。”苏林对洛无魅说道。
　　既然已经这样，继续留下来也只是增加不愉快而已，倒不如离开这里，免得再被说三道四一番。
　　“哼，你们果真是不识好歹，既然如此，我们也不说什么了，那个幕后黑手要是在对 你们下手，可别哭着来求我们。”说罢，洛无魅便要起身离开。
　　“请留步。”
　　不等两人起身离开，就听到坐在主座的老者叫住了二人，只见那老者对的脸上带着一丝疑惑，似乎对洛无魅的话有些在意。
　　“老先生，还有事？”苏林问道。
　　那老者表情凝重，叹了口气，“两位师父，刚刚的话是什么意思？”
　　“老先生，这关系到你们保守的秘密，若你们愿意听，那我们也必须要知道村子的事情，您看……”
　　苏林看着老者，表情诚恳，但不用老者回答，他已经从老者的眼神中看出了他们想要知道的答案，想必这一招以退为进已经成功了。
　　老者似乎心存疑惑，但是见苏林一脸严肃的表情，似乎并不像是在故意吓唬他们，但这保守了近百年的秘密，他们从未对年轻的一辈人提起过，更不要说是外来人了。
　　“老先生，虽然说血僵已经封印了，但是这一切都并非是巧合，若你们不想说，那我们只能告诉你们，这背后有人在操控，你们自己小心便是。”苏林说道。
　　“老大，费什么话，既然人家不想说，那就不要勉强了，我们还是走吧，免得被找上门。”洛无魅似乎也知道了苏林的计策，附和着说道。
　　“多保重。”苏林说完，便转身离开。洛无魅头也不回的跟在后面。
　　堂屋，见苏林和洛无魅的身影渐行渐远，几名老者皆是一脸严肃，似乎正在纠结。
　　路上，苏林和洛无魅聊起了刚刚的事情，想到几名老者宁顽不灵的样子，洛无魅便气不打一处来.. ......
　　“这几个老头是不是不知道事情的严重性啊，竟然还死守着秘密不说出来，真的是气死我了。”洛无魅一脸不甘心的说道。
　　听到洛无魅这么说，苏林顿时笑了起来，“你不是说你有办法让他们说出秘密嘛，怎么，这就不行了？”
　　当初洛无魅那么信誓旦旦的承诺，如今却被搞得焦头烂额，气的不打一处来，还真是很少见到洛无魅这副狼狈的样子。
　　“哼，那几个额老头顽固的很，谁会想到他们的嘴巴这么紧，不过这次完了，看来是空欢喜一场了。”洛无魅失落的说道。
　　苏林拍了拍洛无 魅的胳膊，“放心，他们会说的，我想今天晚上就会来找我们了。”
　　“真的？”洛无魅激动的问道：“我就说嘛，你不可能这么轻易放弃的，刚刚在那你是不是用了欲擒故纵的计谋啊？老大，你还真是厉害。”
　　“夸奖了，没有你说的那么厉害。”苏林笑道。.
　　第613章
　　虽然他们这次没有得到想知道的消息，但是苏林觉得这些老者不会就此罢手的，想必今晚就会得到结果，他们现在需要的是好好等待就行了。
　　“师父，小虎给你熬了汤，趁热喝吧。”
　　刚进酒馆，就见小虎端着一碗汤走了过来，一脸开心的看着苏林，似乎是有什么高兴得事情想要告诉他。
　　“谢谢。”
　　苏林接过碗，刚准备喝，就见啊碗里不仅仅有鸡肉，还有一颗人参，看起来年头不小，应该值不少银子。
　　“你哪有钱买这些贵重的东西？”苏林疑惑的对小虎问道。
　　小虎伸出手，指26着碗里的人参说道：“师傅放心，这可不是我偷来的，是村民们为了感谢您帮他们降服血僵送来给您补身子的。除了这些，还有不少药材和补品呢。小虎的眼睛都快要看花了。”
　　这是小虎第一次感受到村民们的热情，不免有些激动，所以第一时间熬了鸡汤给苏林，将这个消息告诉了他。
　　“原来是这样啊，那你有没有好好地感谢人家？”苏林对小虎问道。虽然说降妖除魔是他们的事情，但是还是需要感激别人的好意。
　　“当然了，小虎一一谢过了，师父，你就放心喝吧，厨房里还有呢。”小虎笑着说道。
　　跟在苏林的身边这么久，小虎早已经知道了该如何处事，所以有些时候他还是可以一个人来应付的。
　　“嗯，辛苦你了。”说罢，苏林喝起了鸡汤。
　　“厨房里还有是吧，小虎，也去给我盛一碗来，我也需要好好的补一补才行。”洛无魅对小虎说道。
　　小虎皱着眉，一脸不满的看着洛无魅，“这是我给师傅做的，没有把你算在内，再说了，你也没有受伤，更没有师傅出的力气多，喝什么鸡汤，你喝茶就不错了。”
　　“哎，你这小兔崽子，还敢和我顶嘴了，是谁说我没出力气，我的血不是损失啊，算了，不和你说了，我自己去，自给自足，那才美味呢。”说完，洛无魅小跑着进了厨房，小虎也跟了进去。
　　堂屋，几名白发老者围坐在一起，各个面色凝重，似乎是再商量什么事情。
　　“不行，绝对不可以将村子里的秘密告诉那几个外来人，到时候岂不是愧对祖宗。”一名村里长辈大声说道。
　　“我觉得苏大师不是骗子，他帮助我们封印了僵尸 ，免得全村被灭，是一个好人啊，而我们要是不相信他，反而真的遭遇了不测的话，那岂不是自作自受？”老者低沉的说道。
　　此话一出，几名老者皆是不语，的确，若是没有苏林等人，他们这个村子早就已经被血僵杀光了，而苏林也因此受了伤，单就算是这样，也封印了血僵，不管从哪个角度来说，都不是一个坏人。
　　“但，我们的秘密已经隐瞒了近百年，要是被人知道的话，那先祖的墓穴位置恐怕是保不住了。”一名拄着拐杖的老者站起身，身体颤抖的说道。.
　　第614章
　　“你们别忘了，苏大师说有人在操控僵尸，这已经说明我们的秘密已经被别人知道了，想必那僵尸出现，也是为了祖先的墓穴，若是现在不将事情告诉他们的话，恐怕到时候也来不及了。”老者叹了口气，表情十分严肃。
　　这个村子的秘密，他们保守了近百年，如今将这些告诉几个外来人，的确是有些不合适，但是为了能够继续的在这里生活下去，也只能这样做了。
　　酒馆客房，苏林正躺在床上休息，不一会儿，就见洛无魅一脸气愤的推开了门，一屁股坐在椅子上，自顾自的倒了一杯茶。
　　“怎么了？谁惹你生气了？”苏林见洛无魅的表情不对劲，随口问道。
　　只见洛无魅轻哼一声，“谁？还不是你那个宝贝徒弟。”说完，喝一口水。
　　苏林有些错愕，不知道小虎这个孩子怎么了，竟然会让洛无魅这么生气，不免好奇起来，想知道到底发生了什么事情。
　　“说说看，这小子怎么惹到你了々ˇ。”苏林问道。
　　“哎，其实也简单，就是小虎想要学习一些法术，说是为了对抗僵尸，但你也知道，这东西不是想学就能学会的，也需要天分的，小虎这脑袋里面不知道是什么东西，我教了他两个时辰，他竟然一点长进都没有，真的是气死我了。”洛无魅有些无奈的说道。
　　这法术可不是你想学，洛无魅就能教的，这也是凭借洛无魅的心情而定，只是这次他有了兴致，小虎却一点都不争气。
　　听到这些话，苏林顿时笑了起来，“小虎的天分不足，的确不太适合学习这些东西，不过你也不用生气，免得你自己气出什么病来。”
　　小虎的天分不高，需要磨练很久可能才会对这些东西一知半解，洛无魅想要急于求成是不可能的，所以就算是生气也根本没用。
　　“好了好了，我也不是生气，我只是觉得，如果以后我们遇到了比血僵还要厉害的僵尸，那我们自己恐怕是都会自身难保，更何况是小虎。”洛无魅看着苏林说道：“我知道你心疼你这个徒弟，但是他终究会一个人去面对这些的，你也不要太护着他了，这样他根本不能独当一面。”
　　见洛无魅这么说，苏林不免陷入了深思，的确，在他们面对的这些僵尸中，不乏凶恶，阴气极盛的，若是有一点点的马虎，就会丧命。
　　而苏林一直将小虎当做小孩子一样对待，虽然说是疼爱有加，不想让他有什么危险，但以后面对的并非只有血僵这一类，更有强大的僵尸存在。所以洛无魅说的没错，的确是需要好好的锻(得的好)炼小虎的能力才行。
　　“¨ˇ你说的对，这一点你比我想的长久，看来是我太过呵护他了。”洛无魅说道。
　　“就是嘛，听我的，以后小虎的训练就由我来，虽然我不如你的法力，但是我也有不少对付僵尸的招式，可能小虎成不了你这样的大师，但遇到了危险保障自己的生命是没有问题的。”洛无魅自告奋勇的说道。.
　　第615章
　　苏林的法力，招式都比洛无魅更胜一筹，但是他也有不少对付僵尸的本事，如今苏林需要休养，洛无魅便是责无旁贷。
　　“好，都听你的。”苏林点点头，还是很信任洛无魅的能力的。
　　“咚咚咚。”一阵敲门声传来，打断了两人的对话。
　　“苏师傅，你在里面吗？”只听门外传来了酒馆老板娘的声音。
　　苏林和洛无魅相互看了一眼，不明白这个时候为何酒馆老板娘会找他们，但随后还是回答道：“我在，老板娘，请问有什么事情吗？”
　　听到苏林的回答，“吱呀”一声，门被推开了，随后老板娘走了进来，见洛无魅也在，不免笑道：“哟，洛师父也在啊，正巧 ，有人找你们二位呢。”
　　话音刚落，就见一位白发苍苍的老者走了进来，正是早上两人去拜访的那位村中长辈。只见老者脸上带着笑容，与早上的时候截然不同。
　　虽然说老者的到来已经在苏林的预料之中，但没想到竟然会这么快，而洛无魅更是没有想到，这欲擒故纵的计策竟然真的成功了。
　　“两位大师，突然拜访，多多原谅啊。”老者对两人说道。
　　“哪里的话，老先生能来， 是我苏林的荣幸，快请进来。”苏林说着，便招呼老者坐下。
　　老板娘见状，笑道：“那你们聊着，我去那面招呼客人了。”说罢便离开。只剩下了苏林三人。
　　“哟，老先生，你们想清楚了，愿意告诉我们了？”洛无魅有些调侃的问道。
　　见洛无魅这么说，老者的脸上多了一些不自然，毕竟苏林等人就了整个村子，而他们却不愿将秘密说出，还下了逐客令，着实是有些不好意思。
　　“无魅，不可无理。”苏林看向老者，说道：“您老别在意，无魅没有什么坏心眼儿，就是嘴上不饶人罢了。”
　　“不不不，的确是我们这些人不知好歹，这次来，就是告诉你们这个村子的真相的。”老者连忙摆手说道。
　　听到这句话，苏林和洛无魅互相对视一眼，不免好奇起来，毕竟人在知道未解之谜的时候，都会产生探索的心理，这正常不过了。
　　“呵呵，现在想说了，当时我们问你们的时候怎么不说，偏偏多此一举。”洛无魅有些不满的说道。
　　他还想说些什么，但见苏林看向自己，顿时把嘴里的话咽回了肚子里面，随后叹了口气，坐在椅子上不再说话。
　　老者见状，摇了摇头，“的确是我们太狭隘了，怕这个保守了近百年的秘密传出去，尤其你们还不是我们村子的人，但我知道，你们不是坏人，更不会贪图什么金银财宝的，所以我和其他人商量过了，决定将我们所知道的事情全部都告诉你们。”
　　这个保守了近百年的秘密，这个村子里的秘密，是他们这些老人们隐藏在心里，想要带进土里的，但现在，为了能够让整个村子继续和从前一样存在下去，也只能说出来了。.
　　第616章
　　老者相信，苏林和洛无魅并非是贪图钱财，只是村里的秘密和血僵有着千丝万缕的关联罢了，所以他才会来到这里，将真相告诉他们。
　　“其实我们这个村子，仅仅只是存在了近百年的时间而已，而村里的人们，其实都是前朝将军的家臣后代。”老者面色凝重的说道。
　　此话一出，就见苏林和洛无魅的脸上满是震惊和把不敢相信，他们怎么都没有想到，救下的村子，竟然会有这样的历史。
　　“老先生，敢问那名将军是谁？”苏林严肃的问道。
　　只见那老者叹了口气，“哎，是白起，陈将军。”
　　“白起？你说的是那个百战百胜，杀敌无数，被封为战神的白起吗？”只见洛无魅的脸上满是震惊，声音都有些颤抖。
　　“对，就是那位将军。”老者点点头。
　　苏林面色凝重，他从小就和师傅生活在山中，每日便是除了修炼就是画符，对外面的事情一直都是一知半解，虽然他不是很了解前朝的事情，但是这个白起将军他还是听到过一些传闻的。
　　“白起将军本是山中长大的孩子，习得一身好功夫，后来参军，报效朝廷，因为屡战屡胜，被人奉为战神，但是却被奸人陷害，有人说他已经死了，但也有人说他逃掉了，没想到啊，他竟然来到了这个地方。~”
　　洛无魅看苏林对白起将军不是很了解，便用简短的话语解释了一番，毕竟人们奉为战神的男人的事迹，是不少人的话题。
　　“没错，白起将军并没有死，而是逃了出来。”老者接着说道：“因为被奸人陷害，所以白起将军的家臣，效忠的手下，也被残害了不少，但是索性也有好人相助，白起将军带着死里逃生的家臣来到了这里，过上了老-百姓的生活。”
　　听着老者讲述着以往的种种，苏林和洛无魅不免意识到，这个白起将军似乎并没有什么愁仇人，但那血僵又不可能平白无故的伤害这里的村民，这里面一定还有什么隐情。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“老先生，那白起将军在临终前可有什么遗言，又或者是交代了什么事情吗？”苏林对老者问道。
　　只见老者微微皱眉，不免陷入了回忆之中突然，猛地站了起来，“我，我想起来了。”
　　“白起将军曾在临终的时候说过，他小时候算过命，算命师傅说他是天煞孤星转世，活着的时候命运坎坷，死后也会因为命格太硬而让身边的人受到伤害，所以便让我们在他死后将尸体的四肢分开，头颅抛入江中，其余的全部烧掉，但是……”老者说道这里，顿时停了下来。

第183节
　　. 0 .......
　　“但是什么啊，你们这些人怎么都喜欢把话说到一半呢。”洛无魅听得认真，不免催促起来。
　　“但是……哎，看来是我们大意了。”老者叹了口气，显然是想到了重要的事情，和那血僵有关系。
　　苏林见老者紧张，便出言安慰道：“老先生，您不要紧张，有什么事情说出来，我们会想办法解决的。”万.
　　第617章
　　老者点点头，“哎，虽然白起将军亲口对我们这么说，但是我们这些人都是他的家臣啊，他舍命救了我们，带我们来到这里定居，我们实在是不忍心，所以便将他埋葬在了后山的山洞之中。”
　　毕竟当年是自己的主将，带他们来这里生活，想必这些村民已经将白起将军当做了自己的亲人， 怎么可能下得去手呢，便将他的尸骨全部都完整的保留下来。
　　听到老者这番叙述，苏林和洛无魅解释一愣，他们清楚，天煞孤星的命格，若是死后不做到完好的处理的话，便会尸变，到时候幸运的话，只会变成普通的僵尸，若是加上其他外界因素的影响的话，便会成为僵尸王。
　　“我看你们这些老头儿就是老糊涂，那将军的话怎么可能不听呢，这下可完蛋了。”洛无魅懊恼的说道。
　　“我们不过是不想让白起将军尸首异处而已，这，这又关系到什么事情呢。”老者不解的看着两人，不知道他们到底错在了什么地方。
　　洛无魅见老者还不清楚事情的严重性，便解释道：“你们清楚什么是天煞孤星吗？这不仅仅是命格，这也和身体有着十分重要的关系，若是不将尸骨分散，将尸体烧掉的话，就会发生尸变，严重的便是万众挑一的僵尸王啊。你们还真的以为自己干了一件好事啊，那是你们幸运而已。到时候僵尸王出世，毁掉的可不仅仅是你们这一个村子了。”
　　僵尸也是有种类之分的，有普通僵尸，白僵，黑僵，毛僵，血僵，飞僵，各种各样，能力也是各不相同，若是前三者还好对付，后三种便是十分难缠，普通道士根本应付不了。而僵尸王，便是最难对付。
　　僵尸王的形成，不仅仅是需要合适的阴地和时节，死后的尸体也是一种必要条件，而白起将军便是符合了全部条件。
　　白起将军生前便是天煞孤星的命格，再加上生前杀敌无数，身上的阴气十分强大，现如今尸骨也还在，不敢保证在什么时候就会尸化，变成僵尸王.. ......
　　若僵尸王再次进化的话，便会形成魃，这便是超乎人世的存在，是近乎什么之间的物体，有着自己意识的怪物。
　　“真，真的吗？我们只不过是不想看到将军的尸首异处而已，并非是想要让他变成僵尸啊，苏大师，洛大师，你们可要帮帮我们啊。”老者颤抖着声音乞求道。
　　本来是做了一件好事，但不想却事与愿违，造成了几乎无法逆转的局势，这对于一个老人而言何不是一次深深的打击呢。
　　“老先生，您先别紧张，我们现在需要做的是去白起将军的墓看看，是否已经发生了尸变，这样才能知道如何应对接下来的事情。”苏林严肃的对老者说道。
　　现在最重要的是找到白起将军的墓，查看现在的情况，而不是坐以待毙，毕竟尸体可能随时都会发生尸变。.
　　第618章
　　“是是是，我，我这就带你们去。”老者连忙起身。
　　“哎，别啊，我们可不想就这么去送死，老大，这件事我们不管了，让他们好自为之吧，今晚我们就离开这里。”洛无魅起身，站在了老者和苏林的中间。
　　老者见状，顿时慌了神，“洛大师，你不能这样啊，救救我们吧。”说着，便要跪下给洛无魅磕头。
　　洛无魅手疾眼快，一把拉住了老者，“别，你这可是折煞我了，我可担待不起。但这件事情的确难办，我可不想就这样白白送死。”
　　想到很有可能遇到的是已经尸变的僵尸王，洛无26魅也不免有些打怵，虽然说一走了之一点都不光彩，但命是最重要的。
　　“无魅，先别做这么早就下单定论，我们还是先去看看再说吧。”苏林说道。
　　不管如何，已经知道了真相，走到了这一步，总不能就这么一走了之，更何况那个神秘的幕后黑手还在暗处，就算他们现在离开，想必也不会太容易。
　　听到苏林这么说，老者的顿时感动的落泪，连忙点头，“好好好，我，我这就带你们去。”
　　“老先生，别着急，在去之前，我需要一些东西。”苏林拦住老者，严肃的说道。
　　交代清楚，老者点点头，随后便离开了苏林的客房。
　　见老者离开，洛无魅连忙冲到了苏林的面前，一脸紧张的看着他，“老大，你是不是傻了，怎么能接这么危险的事情呢，要是有个万一，那将军的尸首已经尸变，或者说是已经变成了僵尸王，那该怎么办，我们去不是送死嘛。”
　　要知道僵尸王可不是普通的僵尸，也不是血僵，是一种比血僵还要厉害的存在，他们从未见过僵尸王，要是真的遇到了，那真的是九死一生啊。
　　洛无魅本以为苏林在知道这些事情之后会推辞掉，离开这个村子，却不想竟然会答应老者的请求，这根本就是去送命。
　　苏林见洛无魅这么紧张，叹了口气，说道：“无魅，我们对付了这么多的僵尸，你应该也清楚，僵尸王醒来之后会做什么，要是真的醒过来，这里的村子早就已经血流成河了。”
　　听到这句话，洛无魅微微一愣，“你的意思是，那将军的尸骨并没有变成僵尸王？”洛无魅疑惑地问道。
　　“嗯，我猜应该是还没有，所以我们必 须要趁着这个时机，将尸骨毁掉才行，不然便是一场灾难。”苏林点点头说道。
　　“你猜？不是吧，老大，你的猜测有时候也是不准确的啊。”洛无魅无奈的说道：“虽然我只知道僵尸王醒过来之后会屠杀人类，尤其是生前所认识的人，但这也并不代表他还没有醒过来啊，退一万步，就算是没有醒过来，还没有成为僵尸王，但是也会发生尸变吧。”
　　僵尸王不同于其他普通的僵尸，普通僵尸并没有记忆，只是有着对鲜血的渴望，所以只要有牲畜，人类，他都会残杀殆尽。.
　　第619章
　　但僵尸王不同，他们已经不同于普通的僵尸，而是一种特殊的存在，他会保留一丝生前的记忆，可会有生前的能力，在他醒来之后，便会屠杀与自己有关的人，直到杀光为止，这样才会再一次的进化。
　　“无魅，不要这么消极，凡事都要往好的地方想想。”苏林对洛无魅说道。
　　虽然说这次的决定有些莽撞，但是为了能够确保万一，还是需要去涉一次险，毕竟这里的村子有好几百号人，若是真的有僵尸王的话，那岂不是都会死在僵尸王的手中。
　　“老大，你这个决定我可是想不消极都不行啊，你也不想想我们可能要应对的是谁，那僵尸王我只是听说过，可从出生到现在见都没见过，我们在他面前，那还不是小鱼小虾，轻轻一捏我们就粉身碎骨了。”洛无魅一脸愁容的说道。
　　天地分裂几千年，洛无魅也只是听说过僵尸王这一物种的存在，却没有真真正正的见到过，传说僵尸王的能力极强，所到之处血流成河，他们这些人在僵尸王的面前，岂不是与浮尘一般的存在。
　　“无魅，你也清楚，我们就算是不管这件事，那暗中的幕后黑手也不会轻易的放过我们，你想想，是我们封印的血僵，抓住了他的控尸虫就算是我们现在离开这里，想必用不了多长的时间他也会对我们下手的々ˇ。”
　　苏林一脸严肃的看着洛无魅，眼中充满了坚定。这句话他早就已经想和洛无魅说了，只是不知道该怎么说，如今趁着现在的功夫，便讲了出来。
　　很显然，他们这次帮助这个村子，就已经出乎了幕后黑手的意料，而封印血僵，更是破坏了幕后之人的计划，这一切都在计划之外，这梁子早就已经结下了，想要现在脱身，想必是已经来不及了。
　　所以还不如趁着这个事情好好的解决一下，看看那个操控血僵的幕后黑手到底是谁，将这一切全部都解决。
　　“哎，我就说嘛，银子这个的东西，果真是不可贪图的，就因为这一点点的酬金，竟然惹了自己一身骚，不值得，不值得啊。”洛无魅叹了口气，坐在椅子上说道。
　　原本是为民除害，却不想其中有人暗中操控，现在又被盯上，真是太倒霉了。这让洛无魅恨不得回到当时，将这一切重新改写，远离这里。
　　“¨ˇ无魅，你若是不想去，那我也不怪你，你可以先离开村子，等到时候办妥所有的事情，我再去找你。”见洛无魅一脸懊悔的表情，苏林只能出此下策。
　　他并非是(得了的)一个喜欢麻烦别人的热，更不喜欢强硬的去安排别人做事，若洛无魅执意离开这里，他绝对不会阻拦。
　　听到苏林这么说，洛无魅先是一愣，接着露出一丝苦笑，“老大，我在你心里就是这么贪生怕死的人吗？”
　　“无魅，我不是这个意思，我知道你不想插手这件事，是我太固执了，我并不会勉强你去……”.
　　第620章
　　“好了，你不要说了，我自然清楚你心里是怎么想的。”洛无魅摆了摆手，阻止苏林继续说下去。
　　“我的确是贪生怕死，但敢问谁不惧怕生死之事呢，老大，我洛无魅一日是你兄弟，今后不管什么时候都是你的兄弟，不管是斗僵尸，还是杀鬼怪，我都不会退缩，这次，我洛无魅跟你去，以后，也绝对不会有二话。”
　　洛无魅并不胆小，但面对生死，每个人都会有所畏惧的，但是这次既然苏林已经决定了，他也不会因此而逃避，更不会离开这里让苏林一个人去犯险，他也会一起去，不是为了显现自己有多么的仗义，只是因为他是苏林的兄弟。
　　“无魅，谢谢你。”苏林 对洛无魅的一番话十分的动容。
　　面对生死，每个人都会自觉地选择逃避，而非是迎难而上，有些事情，他并不想牵连任何人，但事已至此，他只能这么做。能得到洛无魅的支持，对他而言也是一种鼓舞。
　　“少说这些客气话，话先说到这，我可不是被你激起，才会这么选择的，而是我是你的兄弟。”洛无魅笑道。
　　“嗯，我知道，好兄弟。”苏林拍了拍洛无魅的肩膀，说道：“虽然这么说，但我们也必须要好好的准备一下，免得发生什么特殊的情况，而且还需要防着点幕后之人。”
　　“你的意思是，那个搞鬼的人也会出现？”洛无魅问道。
　　苏林点点头，“虽然只是猜测，但是我想那个人一定在暗中观察着这一切，而他对村子的事情，想必也是知道一二的。”
　　虽然不是很肯定，但是苏林一直都有预感，会和那个幕后之人交手，所以不能松懈，反而需要更加谨慎才行。
　　他也想过不少的可能性，但是实在想不出血僵袭击这里的目的到底是什么，但必然和村子的秘密有关。
　　“被你这么一说，我倒是想到一种可能。”洛无魅微微皱眉 ，语气也变得严肃起来。
　　“此话怎说？”苏林问道。
　　洛无魅思索了片刻，回答道：“若真的是像你说的一样，这幕后之人知道这个村子的历史，而只是贪图这里的钱财的话，那也不会让血僵袭击这里，这根本就是大费周章而已，要是我，早就用更简单的方法得到这些钱财岂不是更不会引起别人的注意嘛。所以他的目的不是钱财，很有可能是对陈义将军的尸骨有所图谋。”
　　“你的意思是他想要得到陈义将军的尸骨？那目的是什么呢？”苏林好奇的问道。
　　他也有和洛无魅一样的想法，但是他不明白一具尸骨有什么价值，而且还是随时都有可能变成僵尸王的尸骨，岂不是给自己找麻烦？
　　想到这里，苏林突然觉得谜团重重，似乎这里面有着密不可分的关系，但是却不知道该如何解释这一切。
　　“老大，不知道你有没有听说过一种邪术。”洛无魅面色阴沉，欲言又止，但最后还决定将自己知道的告诉苏林。.
　　第621章
　　“相传几百年前有一本书，上面记载着几百种阴毒的邪术，每一种邪术的炼就方法都十分的恶毒，我记得听人说过，里面有一种邪术，便是和僵尸王有关。”洛无魅说到这里，深深地吸了一口气。
　　“形成僵尸王的可能性很小，所以从天地分裂开始，出现的僵尸王少之又少，在我们这个朝代，更是只听说过，却没有见过。而这里，这和个村子，就有着十分重要的因素，不管是陈义将军的尸骨，还是这里的条件。”
　　“传说僵尸王只要吸收一千人的血液，便能够形成魃，魃便是介于神与魔之间的存在，到了那个时候，只要吃掉魃的尸丹，就能够修道成仙。但这需要很长的时间，更是需要杀掉许许多多无辜的人，所以是十分阴毒的邪术。”
　　听到洛无魅的讲述，苏林倒吸了一口凉气，他没有想到僵尸王竟然还有这样的作用，更没有想到是这么阴毒的邪术~。
　　“传说中得道成仙，不单单只有修道，相反的，也有至阴至邪的办法，但不管是什么样的方法，都会成功，但是却没有几个人知道罢了。”洛无魅说-道。
　　并不关是修道成仙，还是修炼邪术，做到了极端，便是一种突破。但修道实在是太过漫长，有些人没有天赋，便是徒劳，更有甚者根本坚持不到那么长的时间，所以便会用另一种极端的方式完成。
　　“无魅，你说的没错，我想这就是那幕后之人的目的吧。”苏林严肃的说道。
　　虽然他没有听说过这些事，但他也明白，不管做什么，是好是坏，都会有一个极限，只要是突破了，就会达到目的。
　　“哎，如果真的和我说的一样，那这个幕后之人的目的真的是太可怕了。”洛无魅叹了口气。
　　“是啊，那血僵，想必就只是一个诱饵，只要血僵吸食了人的血液，到时候僵尸王出世，便能成为他的食物，看来这个幕后之人恨不得马上完成这个邪术。”苏林低声说道，这样一来，血僵的出现便也有了解释。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　不管是僵尸王，还是血僵，他们不过是幕后之人的工具罢了，血僵吸食的血液，最终会成为僵尸王的食物，看来那个幕后之人已经急不可耐了。
　　“无魅，你是怎么知道这些事情的？感觉你对这些事情很清楚啊。”苏林对洛无魅问道。
　　. .. 0
　　他发现洛无魅虽然法术不是很强，但不管是极阳之血，还是对这些邪术的认知，他比自己清楚很多，不免有些好奇。
　　听到苏林这么问，洛无魅微微一愣，“这个啊，我只是从别人口中得知的，对了，老大，既然已经清楚了这些，我们是不是需要多做一些准备呢。”洛无魅岔开话题，似乎是并不想多说。
　　苏林自然也感觉到了洛无魅刻意回避这些，也没有深究，毕竟那些事情和现在也没有什么关系，所以最重要的是该如何应付接下来的事情。万.
　　第622章
　　“虽然我没有对付过僵尸王，但我觉得为了安全起见，你应该出点力，无魅，把你的血借给我一点。”苏林对洛无魅说道，嘴角带着一丝坏笑。
　　听到这句话，洛无魅顿时一愣，下一秒，便是一脸的无奈，“不说是，老大，这和我的血有什么关系啊。”洛无魅不明白苏林要自己的血做有什么用。
　　“你的血是极阳之血，能够对僵尸造成无法修复的伤害，我想这对形成尸变，或者是对尸骨也有会十分的有效，所以，你就干脆一点吧，不多，也就一碗。”苏林对洛无魅说道。
　　“一碗？老大，你说笑的吧？一碗还不多，我要吃多少肉才能够补回来啊？”洛无魅近乎绝望的问道。
　　“放心，这件事完成之后，一定好好的给你补一补，不会亏待你的。”苏林笑道。
　　听到苏林这么说，洛无魅只能点点头，毕竟就算是拒绝，以苏林的性格，也不会简单罢手的，所以只能点头同意。
　　“那好吧，不过说好了，到时候我可要好酒好肉的伺候着，不能白白的出血。”洛无魅说道。
　　晚上的后山漆黑一片，一行人举着火把，浩浩荡荡的走在林中小路上，远远看去，就像是几团鬼火一样，在山中飘荡。
　　苏林并没有让老者将这件事声张出去，毕竟越少人知道，就会越安全。若是人太多的话，不免造成恐慌。
　　可能是因为山里的气候比较低，苏林等人走在路上，不免觉得寒气逼人，汗毛直立，给人一种诡异的感觉。
　　“老先生，还有多长的路要走？”苏林对前面带路的老者问道。
　　他们进山已经有一个时辰了，不管是多远的路，终究也快要到了，而前面的路，似乎很长，就像是没有尽头一样，不免让人越发感到烦躁。
　　老者左右张望一番，微微皱眉，“快了，快了，应该不远了。我看大家也累了，要不先休息一下。”随后便走上前去，对一名年轻村民说道：“你去前面探探路，记住，不要走远了.. ......”
　　那名村民点点头，举着火把向着前方的小路走去，很快，便消失在了路的尽头。剩下的人则停下脚步，留下来原地休息一番。毕竟走了走这么久，每个人都有些累了。
　　“老先生，让他一个人去会不会不太安全啊。”苏林对老者询问道。
　　不会到为什么，他总觉得这里似乎有些不寻常，但是又说不出哪里不对，但不管如何，还是小心谨慎一些比较好。

第184节
　　“别担心，我们村里的人都对后山很熟悉，不会有什么事情的，倒是二位大师，你们辛苦了，快点休息一下吧。”老者对苏林和洛无魅说道。
　　洛无魅不 管三七二十一，先是一屁股坐在地上，接着便拿起水袋喝了一口水，这才说道：“老大，你就不要瞎担心了，这是他们土生土长的地方，不会有什么事情的，放心吧，来，喝点水，补充一下体力，等到了那，有不少事等着我们呢。”说罢，将水递归了苏林。.
　　第623章
　　苏林见洛无魅这么说，也觉得自己可能是太小心谨慎了，便点点头，不再多说什么，毕竟洛无魅说的对，若是到了墓穴，他们还有的忙呢。
　　树林里漆黑一片，只有火把的光亮隐约能够照到前方的路，时不时传来几声鸟叫，不免让人感到一丝丝的诡异。几人等了快半个时辰，也不见刚刚探路的村民回来，这似乎有些不太对劲。
　　“奇怪了，都这么长时间了，怎么还不回来？”老者看着路的方向疑惑的说道。
　　“老先生，是那名村民发生什么事情了吗？”苏林对老者问道。
　　26
　　从刚刚开始，苏林就感觉这附近似乎有什么东西在暗中观察着他们，虽然感觉并不强烈，但是却令人背脊发寒。那个村民到现在没有回来，不知道是不是发生了什么意外。
　　老者叹了口气，“哎，我们村里的人对后山熟悉的不得了，就算是天黑，也不会这么久还不回来，怕不是遇到了什么危险了吧。”
　　虽然说后山对于他们这些人熟悉不过了，但是因为血僵的事情，每个人都或多或少的留下了阴影，不知道这后山是否还安全，他让一个人去探路，实在是有些大意了。
　　“哎，可能是我大意了。”老者叹了口气，对刚刚的决定明显有些自责。
　　“老先生，您别这样，或许是天黑看不清路而已，我们现在就启程，说不定会遇到呢。”苏林安慰着说道。
　　他不过是嘴上这么说，因为他怕将自己的感觉说出来会影响到这里每个人的情绪，毕竟普通人的心理并非像他们这些一直接触僵尸和鬼怪的人一样强大。
　　“呵呵，说什么漂亮话，我看就是你们搞的鬼吧。”
　　就在这时，只听一名年轻的村民站了起来，一脸怀疑的看着苏林和洛无魅，眼神中带着满满的敌意。
　　“哟，你这话是什么意思，是说刚刚那个人没有回来和我们有关系是嘛。”洛无魅立马直起身，看向了那名村民。
　　似乎是因为洛无魅的眼神之中带着杀气，那村民刚刚的气势被压倒了一半，但还是不满的说道：“自从你们来到这里之后，我们村子就发生了这么多的怪事，不管是僵尸，还是村子的秘密，都是你们来了在这里发生的，这难道和你们没有关系吗？”
　　的确，苏林等人来到这里之后，发生了很多的事，但这些和他们并没有任何的 关系，虽然一切都是巧合，但还是不免令人感到怀疑。
　　“陈老二，说什么呢，这和两位大师有什么关系，是我们村子本来就隐藏了秘密，被坏人知道了而已，赶紧给二位大师道歉。”老者起身，对陈老二说道。
　　只见陈老二一脸不满，“我才不道歉呢，我看什么僵尸，都是他们搞的鬼，就是为了知道村子的秘密，贪图将军墓穴里的钱财，刘老三的消失一定是他们搞的鬼。快说，你们到底是怎么做的，把刘老三放回来。”.
　　第624章
　　“你们真的这么认为？我们的所作所为是为了墓穴里的金银财宝？”苏林问道，语气之中不免带着一丝失落。
　　原本只是为了拯救这里的村民，却不想因此惹上了不好对付的人，现在却在这里被人怀疑，苏林有些寒心，不知道自己这么做是不是善良过头了才会如此这般。
　　“放肆，你们在这些年轻人，根本就是无法无天，什么都不懂就在这里胡说八道。”老者一脸愤怒，气得瞪圆了双眼。
　　“呵呵，好啊，你们真是狗咬吕洞宾，不识好人心，那你说，要是这一切都是我们搞的鬼，那我们救你们干什么，我们老大差一点丢了命，还被你们这么怀疑，真是良心被狗吃了，走，老大，不和他们废话。”洛无魅说完，便抓起苏林的胳膊，转身离开。
　　本来想着帮人帮到底，不想着些村民竟然卸磨杀驴，原本的好意变成了另有企图，让洛无魅实在是无话可说。
　　“二位大师，请留步，请留步啊々ˇ。”老者连忙迎上去，挡在了苏林和洛无魅的身前，阻挡了两人的去路。
　　“怎么？老头，你还没看清楚嘛，我们已经变成了贪图钱财的坏人了，还拦着我们做什么？”洛无魅气愤的问道。
　　老者紧张的摇了摇头，“二位大师，他们都是没见过世面的，你们不要和他们一般见识，所谓帮人帮到底，送佛送到西，还请你们不要计较，还是帮帮我们吧，就算是超度白起将军的尸骨和魂魄，让他安息吧。”
　　“我们又不是和尚，不会超度。”洛无魅无情的说道。
　　他们顶多算是云游道士，不管什么佛家超度，帮他们解决血僵也已经算是仁至义尽，现在竟然怀疑这些事情都是他们做的，并且说是另有目的这患者做是谁都会难以接受。
　　“无魅，这件事……”
　　“得了吧，老大。”不等苏林的话说完，就见洛无魅阻止道：“我们好心好意帮着他们，你看看他们呢？他们竟然怀疑我们，我们又不是观世音菩萨，解救不了苍生万物，既然如此，让他们自生自灭吧。”
　　毕竟是得到了不公平的对待，洛无魅又是一个血气方刚的年轻人，便也不想和他们有过多的解释，拉起苏林就要往回走。
　　“¨ˇ两位师父，求求你们了，要是没有你们，我们这个村子……”老者一脸难过，想要尽力挽留二人。
　　“啊，有，有鬼。”
　　就在此时，只听身后传来了惊恐的叫声，还不等苏林和洛无魅两人回头，就见那几个举着火把的村民围了上来。
　　(得好好)　“陈老二，发生什么事情了？”老者紧张的问道。
　　只见刚刚那名怀疑苏林二人的陈老二一脸惊恐的看着远处，伸出颤抖的手，指着一个方向说道：“刚刚，刚刚有一个女鬼出现在树丛后面。”
　　此话一出，苏林和洛无魅的皆是一愣，刚刚一直都没有在意附近的变化，现在的确感觉到一丝丝阴气，不免紧张起来。.
　　第625章
　　“你，你没有看错？”老者面色煞白的问道。
　　“没有，绝对没有，不仅仅是我自己，他们也看到了。”陈老二指了指旁边的几人。
　　苏林和洛无魅看过去，只见那几名村民也是一脸的惊恐，似乎真的看到了什么可怕的东西，而现在躲在暗处观察着他们。
　　而此时，一阵阴风吹过，在场的人无不感觉到一股寒意从脚底升起，这感觉就像是掉入了冰窟窿也一样，令人十分的不适。
　　“老大。 ”洛无魅看向苏林，表情变得严肃起来。
　　他似乎感觉到有一双眼睛正在暗中死死地盯着他们，让他感觉背脊发寒，心中不免升起了丝丝恐惧。
　　“别怕，定住心神，不要慌张。”苏林对洛无魅说道。
　　“两位大师，这，这是怎么回事啊。”
　　就在这时，只听老者颤抖的声音传来，苏林这才发现，周围起了白雾，仅仅是一瞬间，就已经看不清楚周围了，只有火把的光亮形成了唯一的标志。
　　“大家都不要害怕，围在一起，不要一个人轻举妄动。”苏林大声说道。
　　虽然还不知道接下来会发生什么事情，但还是需要先做好准备，现在这样的情况，要是分散开的话，不知道会遭遇到什么不测，所以还是围在一起最安全。
　　村民听到苏林的话，也不管三七二十一，全部都围了过来，虽然浓雾很大，但是火把聚集在一起，也给了人一丝安全感。
　　“哼，现在知道危险了，刚刚还说我们是骗子呢，有些人真是脸皮厚。”洛无魅看了一眼站在自己身边的陈老二，不免调侃道。
　　陈老二被洛无魅这么一说，顿羞愧难当，“我，是我错怪你们了，苏大师，洛大师，你们想想办法吧。”
　　虽然说陈老二是年轻气盛的小伙子，将苏林和洛无魅当做了怀疑对象，但也好在知错就改，也算是一个不错年轻人，洛无魅轻哼一声，不再挖苦对方。
　　“大家不要慌张，更不要随便离开。”苏林大声对老者问道：“我们一共来了几个人？”
　　老者微微皱眉，思绪了几秒，“十个人，刘老三还没回来，现在只有九个人。”
　　听到老者的话，苏林数了数在场的人数，下一秒，便是脸色煞白，头皮炸裂，因为他们现在有十个人。
　　“老大，你怎么了。”洛无魅见苏林不说话，脸色也有些不对劲，不免问道。
　　“我们之间多了一个人。”苏林压低声音说道。
　　明明出发的时候是十个人，而刘老三还没有回来，现在却还是十个人，明显多出一个，这根本不对劲。
　　“什么？老大，你是在开玩笑吧。”
　　洛无魅微微一愣，以为苏林数错了，但是在他反复确认之后，的确是十个人。诡异的情况似乎在白雾弥漫的时候开始出现了，而他们的行踪，可能早就已经暴露在了幕后之人的眼里。
　　“十个人？我们现在明明就只有九个才对，是谁，我们中间多出的那个人是谁？”.
　　第626章
　　站在洛无魅身边的陈老二听到了两人的对话，顿时吓得大声喊叫起来，毕竟在经历了血僵的事情之后，他们的神经还没有放松下来，遇到了诡异的事情，便会更加的恐慌。
　　此话一出，周围的村民皆是大声惊呼起来，虽然老者也很害怕，但还是命令大家镇定下来，毕竟越是现在这样，就越是会趁机发生什么。
　　“大家不要慌张。”老者大声说道。
　　毕竟是村子里的长辈，在这里也是年纪最大的人，多多少少存在着一些威信，大家渐渐安静下来。
　　“苏大师，这该怎么办啊。”老者看向苏林。
　　“交给我吧。”苏林点点头。
　　只见他从怀里掏出一张黄符，上面画着的符文与平时不太一样，只听苏林将自己的右手中指咬破，一滴血落在了上面。
　　“风神听令，速速清空，急急如律令。”
　　咒语刚刚念完，就感觉一阵大风吹过，仅仅是一刹那的时间，就见那白雾就被吹散，周围的景物也渐渐清晰起来~。
　　“老大，你可真够下本。”洛无魅见此，对苏-林说道。
　　引风符并非是一般的符纸，想要画出一张引风符，需要不少的法力注入其中，实属难得，苏林刚刚没有立即使用，便是因为如此，但看来若是不使用的话，也无法走出困境，便只能如此这-般了。
　　“哎，没办法，只能这样。”苏林叹了口气。
　　他手里只有一张引风符，但现在也已经用完了，若是再出现刚刚那种情况的话，他也没有办法应付了。
　　“李家媳妇，你怎么会在这里？你不是，你不是已经死了吗？”就在此时，只见老者一脸震惊的看着不远处的一个人影大声质问。
　　苏林和洛无魅向着老者指着的方向看过去，就见那是一个身材矮小的女子，女人的脸色煞白，没有一丝血色，脖子上还有一个大大的窟窿，血迹已经干了，但是却看着十分骇人，她呆呆的站着，眼神空洞，很显然，这并非是一个活人。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“鬼，鬼啊。”陈老二也注意到了这个女子，顿时吓得后退几步，跌坐在了地上。
　　其余的几个人也不免被突然出现的女子吓到了，纷纷后退，躲在了苏林和洛无魅的后面，似乎他们两人已经成为了这些人的盾牌和武器。
　　看着不远处的女子，苏林和洛无魅这才意识到，看来刚刚多出的那个人就是她，但为何她会出现在这里，是否和幕后之人有所关系，这就不好说了。
　　. .... ...
　　“鬼，女鬼啊。”陈老二从地上爬起来，躲在了洛无魅的后面。
　　洛无魅眉头一皱，十分不屑的看着陈老二，“哼，说到底不过是一个欺软怕硬的主儿，刚刚那气焰呢，怎么一点都没有了，还不是因为我们太善良，被你们胡乱怀疑。”说完，伸出双手指了指女子，继续说道：“告诉你，那不是鬼，顶多算是一具发生了尸变的尸鬼而已。”
　　“尸鬼？那不也是鬼嘛？”陈老二躲在洛无身后颤抖着声音说道。万.
　　第627章
　　尸鬼和鬼虽然相近，但是却有着十分不同的却别，鬼，是人死后，三魂七魄因为某种原因并没有转世投胎而形成的，他们一般带着强烈的怨气，或者有着带着强大的执念，这也就让他们没有办法去投胎转世，继续留在人间。
　　而尸鬼不同，他们的魂魄已经离开，或者是已经烟消云散，只剩下了尸体 ，尸体发生了尸变或者是因为某种原因被唤醒，变成了一具没有灵魂的容器，可以说是没有意识的行尸走肉。
　　这后山的阴气比较重，再加上这女子应该是被血僵杀害的，所以体内的怨气很深，魂魄消失，便形成了一具尸鬼。
　　“老先生，我不是让人将血僵杀害的村民烧掉嘛，为何会出现现在这种情况？”苏林对老者问道。
　　只见老者叹了口气，“哎，这是老李家的媳妇，我已经告诉过他们了，想必是他们自作主张，将她埋在了后山，才会这样的。”
　　所谓人之发肤受之父母，就算是已经不在这个世上了，有些人还是想要完整的将尸体埋葬，不想却变成了尸鬼。
　　“你们在这些人，一点都不把我们的话放在眼里，看看，这就是后果。”洛无魅不屑地说道。
　　“无魅，现在说这些也无济于事了，还是先解决吧。”苏林对洛无魅说道。
　　“算了，老大，听你的。”洛无魅说道。
　　只见洛无魅一个健步冲上前去，接着便扔出几张符纸，那符纸在接触到尸鬼的身上的一瞬间，便形成了一道道火焰，尸鬼顿时被火焰吞噬，燃烧起来。
　　尸鬼只是一句没有魂魄的尸体，更简单来说，只是一个空洞的容器，他们的动作迟缓，不懂的思考，是极容易被消灭的。
　　“哎，造孽啊。”老者叹了口气，转过身去，不再看那燃烧的尸体。
　　不曾想就在此时，一股极阴之气快速袭来，苏林率先感应到，但也已经为时已晚，只见老者的胸口出现了一个血窟窿，鲜血喷涌而出，瞬间将衣服染成了红色.. ......
　　“老先生。”苏林连忙上前，一把将老者扶住，但老者年事已高，再加上受到了这样的致命伤，想必也是命不久矣。
　　“嘻嘻嘻。”
　　一阵诡异的笑声传来，只见一个面色惨白的女子出现在不远处。
　　只见她的双眼只有眼白，没有瞳孔，嘴角延伸到耳后，露出诡异的弧度，双手的指甲修长，犹如利剑一般，一身红衣在黑夜中显得尤为的扎眼，浑身上下散发着阴气，可见是一个厉鬼。
　　“我，我不行了，不过苏大师，洛大师，当初是我们没有按照 白起将军的指示处理他的尸骨，现如今这个村子，是白起将军当年的心血，这里有他的后人，不能就这样毁掉，请你们一定，一定要帮老夫完成这件事情啊，求求你们。”老者看着苏林和洛无魅，眼神涣散，已经是奄奄一息。

第185节
　　“我们会的。”苏林严肃的点点头，答应了老者的请求。.
　　第628章
　　“老头，我们答应你，你可别死啊。“洛无魅紧张的说道。
　　虽然说洛无魅对这个村子的村民已经失望透顶，但是老者为人很不错，也是一名忠臣，所以洛无魅并不想让他就这么死掉。
　　“哎，老夫恐怕对这件事无能为力了。”老者自嘲一笑，看向了陈老二，说道：“陈老二，墓穴的位置你最清楚不过了，接下来就交给你了，别忘了你是谁的后人。”说罢，老者没了生息，撒手人寰。
　　苏林怎么都没有想到在这种时刻会有人丧命，这让他不免有些难过，毕竟他没有及时告知大家危险，让他们身处危险之中。
　　“老头，你可26别死啊，醒醒。”洛无魅对老者的尸体喊道。
　　虽然洛无魅的嘴巴一直很无情，但是心地却十分的善良，老者又给他们这么多的帮助，一时之间还是有些无法接受的。
　　“无魅，不要喊了额，他已经走了。”苏林对洛无魅说道。
　　“可恶，那个厉鬼，我一定不会放过她。”洛无魅一脸愤恨的说道，直起身看向了那厉鬼。
　　“嘻嘻嘻。”只见那厉鬼站在不远处，正一脸诡异的看着他们。
　　“我们，我们该怎么办啊，赵爷爷已经死了，我们还去不去墓穴了。”陈老二一脸慌张的问道。
　　原本这件事是老者领头的，如今他已经死了，现在只剩下了村里的年轻人，他们哪里见过这种阵势，再加上那厉鬼的阻拦，让他们不免有些退意。
　　洛无魅转过头看了一眼陈老二，“你别忘了刚刚老头对你说了什么，既然已经到了这里，那就达到目的才能回去，你带着人退后，不要给我们添麻烦。”
　　原本洛无魅对这件事不并不是很上心，但刚刚老者的死，再加上临死之前的遗言，洛无魅已经决定，一定将这件事办好，绝不能轻易退缩。
　　不仅仅是为了老者的遗愿，也是为了他们的信用，绝不可能轻易退缩，因为他们知道，这厉鬼的背后，必然还有一个人在看着他们。
　　这后山虽然阴气重，但是还到不了圈养厉鬼的程度，更何况就算是如此，他们再进山之后也一定会感觉到，毕竟厉鬼与普通的鬼怪不同，气息强烈，他们不会感觉不到，所以这足以说明，这厉鬼是那幕后之人的手段，至于是为了什么目的，他们现在还不是很清楚。
　　“我，我知道了。”陈老二听到洛无魅这么说， 便也不多说什么，带着其余人退到了后面。
　　虽然刚刚陈老二还对两人抱有敌意，但是经历了这次之后，他也意识到，苏林和洛无魅并非是想要对金银财宝有什么企图，而是真的想要帮助他们。虽然他现在还在犹豫是否真的能够成功的带他们去墓穴，不过现在保住性命，不给两人造成麻烦才是最要紧的。
　　“你的主人是谁？”苏林对厉鬼问道。
　　“老大，看来你也感觉到了。”洛无魅对苏林说道：“我就知道，那幕后之人一定会来捣乱的。”.
　　第629章
　　看来苏林也已经意识到了这一点，才会对厉鬼问出这种话，不过他们怎么都没有想到会这么突然。而且对方不仅仅能够控制血僵，还能够操控厉鬼，看来并非是一个等闲之辈。
　　“嘻嘻嘻，主人没有命令我回答你们的问题，他只是让我把你们全部杀光。”女鬼的脸上挂着诡异的笑容回答道。
　　“哼，看来不仅主人狡猾，就连饲养的厉鬼也是一样。”苏林轻哼一声说道。“
　　看来这厉鬼已经有了自己的意识，不仅仅是以杀戮为主，她会听从别人的命令，从而执行命令。
　　“看来这次有些不好的对付。”洛无魅严肃的说道。
　　一般的鬼，不过是人类死后，灵魂没有投胎才会形成的，当然，和僵尸一样，也会分为不同类型。普通的鬼不过是对世间有所留恋，只要完成他们的心愿便可，但是有些鬼，怨念极深，再加上一些其他的因素，便会成为厉鬼。
　　不过一般的厉鬼没有思想，只有杀戮，不管是谁，他们都会杀死，而有些厉鬼，还保存着人类的感情，不过这都是极少数的。
　　眼前的厉鬼，似乎已经忘却了尘世中的是是非非，被幕后之人饲养后，便成为了只听命于他的武器，所以想想要消灭她，必须打碎她的魂魄，让她魂飞魄散，永世不得超生才行。
　　“自寻死路，这可是你自找的々ˇ。”洛无魅对厉鬼喊道。
　　既然让厉鬼拦住他们的去路，那就说明幕后之人必然对陈义将军的墓穴有打算，不管是不是像他们猜测的那般，使用邪术，炼化成魃，但一定也是不可告人的卑劣之事，所以绝对可能让他得手。
　　“无魅。”苏林拿出红绳，交给洛无魅。
　　洛无魅点点头，下一秒便一步跃上前去，不等那厉鬼反应过来，就将红绳抛出，接着便念起咒语。
　　只见那红绳闪出红光，就犹如有了自己的生命一样，将厉鬼紧紧的缠绕起来，那厉鬼反应过来的时候已经晚了，早已经动弹不得。
　　这红绳是苏林特制的，自从封印了血僵之后，苏林空闲之时便会将一些用得到的法器准备好，这根绳子虽然只是普通的绳子，但将黑狗血，鸡血，还有童子尿，浸泡了一天一夜之后，便是能够克制阴物的利器。虽然是比较赶时间，浸泡的时间不是很长，但也有很大的威力。
　　“¨ˇ呵呵，虽然说是厉鬼，但是看来也不怎么样嘛。”洛无魅一脸不屑的说道。
　　下一秒，就见洛无魅从腰间掏出了一把匕首，那匕首是桃木制成(得李赵)，对鬼怪有着十分严重的伤害，若是被它刺中胸口，便会魂飞魄散。
　　“嘻嘻嘻，你们也太小看我了。”厉鬼诡异的笑道。
　　洛无魅微微一愣，手上的动作有些迟疑，而正在此刻，那厉鬼脸上青筋暴起，双眼流出血泪，大笑一声，便见那身上的绳子像是被某种力量扯开一般，断裂开来，厉鬼也趁机脱离了控制。.
　　第630章
　　“竟然有这么大的力量。苏林看着眼前的场景，不禁有些惊讶。
　　不管是黑狗血还是童子尿，都是能够克制厉鬼的好东西，没想到这厉鬼竟然能够挣脱，可见他背后的人也不一般。
　　“主人的命令是杀光你们，现在就让你看看我的厉害。”厉鬼大声说道。
　　刹那间，就见周围阴风阵阵，接着就见那厉鬼的身上出现了诡异的红光，洛无魅感觉到危险，连连后退，却不想脚下似乎被什么东西抓住，摔倒在地上。
　　“他 奶奶的，什么玩意儿？”洛无魅不禁骂道。
　　低头看去，只见一直干枯，残缺的手正紧紧握着自己的脚腕，还不等洛无魅反应过来，就见地上的土下正有什么东西想要极力钻出来。
　　“尸鬼？”洛无魅为我一愣。
　　“无魅，小心一点。她能够控制尸鬼。”
　　正在此时，就听苏林的声音从自己的身后传来，此时的苏林正在对付尸鬼，可能是因为尸鬼的行动比较缓慢的原因，还是比较容易对付的，但数量太多，也有些吃力。
　　“老大，我来帮你。”洛无魅说完，拿起桃木匕首，一道砍断了握住自己脚踝的枯手，冲向苏林。
　　“苏师傅，救救我们。”
　　陈老二和剩下的村民哪里见过这样的架势，顿时被尸鬼追的到处跑，苏林只有两只手，更何况还有一条胳膊受了伤，哪里忙得过来。
　　只见此时的陈老二正在被一个尸鬼抱住，那尸鬼的身上破烂不堪，身上不少地方已经露出了白骨，看起来十分吓人。
　　“救命啊。”陈老二被扑倒在地，惊恐的大喊着。
　　而那尸鬼张开嘴，里面钻出不少黑色尸虫，其中一个落在了陈老二的脸上，顿时吓得他面色惨白。
　　“你这傻子，这只是尸鬼，不是僵尸，我们可没有那么大的精力去保护你们。”洛无魅冲上前，将陈老二面前的尸鬼解决掉。
　　“但，但是，他们也会咬人。”陈老二连滚带爬的从地上站起来。
　　“尸鬼不是僵尸，就算是被咬到也并不会尸变，出了力气大一点，其实没有什么可怕的，你们都是成年男子，难道还需要我们保护嘛。”洛无魅大声说道。
　　不知道是不是洛无魅的话起了作用，还是对尸鬼的恐惧产生了变化，只见陈老二神情一顿，下一秒便冲向了扑过来的一只尸鬼。
　　可能是见到了陈老二的勇猛，其余的村民也不再逃跑，也纷纷加入了战斗，似乎恐惧不过是一个开端，如今已经被愤怒占领了上风。
　　可能这样的情况连厉鬼都没有想到，顿时分了神，苏林见此，趁机甩出一张符纸，那厉鬼连忙逃窜，但还是被击中。
　　“可恶。”厉鬼愤怒的看着苏林。
　　本以为那厉鬼会就此罢休，不想一道红光闪过，厉鬼的身体开始出现了变化。只见那厉鬼的脚变得越来越长，双手双脚变成了犹如鹰爪一样的形状。脸皮裂开，形成了血盆的大口，一条长长的舌头耷拉在地上，已经变成了怪物。.
　　第631章
　　“太恶心了。”洛无魅看着眼前的怪物，不免有些反胃。
　　“再怎么恶心，也不过是厉鬼变成的。”苏林说道。
　　话音刚落，就见那厉鬼化成的怪物冲向了两人，可能是身躯变动的庞大，厉鬼的动作变得缓慢了不少，苏林和洛无魅身手矫健，躲开了攻击。
　　“哼，身体变大又怎么样，不过是唬人而已。”洛无魅轻哼一声，对此有些不屑~。
　　但下一秒，就见厉鬼的舌头快速的将洛无魅缠绕住，她的力气很大，洛无魅根本无法挣脱，顿时感觉五脏六腑都拥挤在一起，像是快-要被挤碎一般。
　　“无魅。”苏林大叫-一声。
　　只见他脚步敏捷，一个健步冲上去，从腰间抽出一把桃木剑，猛地一劈，将厉鬼的舌头斩下，洛无魅也随之摔在了地上。
　　“啊。”
　　那厉鬼大叫一声，但似乎并没有放弃，趁机想要袭击苏林，而苏林并没有给她机会，快速的从怀中掏出几张符纸，贴在了厉鬼的身上。
　　顿时一阵金光闪出，那厉鬼像是被定住了一般，接着，就见她的身体开始抽搐，身上的皮肉腐烂，倒在地上一动不动。
　　“无魅，你怎么样？”苏林对洛无魅问道。
　　“嘶，大意了，肋骨可能断了几根吧。”洛无魅捂着自己的胸口说道。
　　那厉鬼的力气很大，好在有苏林及时出手，不然的话，想必现在的洛无魅已经成为一滩肉泥了。
　　“是我有些大意了。”苏林对洛无魅说道，不免有些自责。
　　“说什么呢，是那幕后之人太狡猾了，竟然还饲养了厉鬼。”洛无魅叹了口气说道。
　　他们两人都没有想到，那厉鬼竟然还能够变化外形，还真是第一次见，果然和他们猜测的没有错，这个幕后之人一定炼就了邪术，才会有这样的情况发生。
　　“嘻嘻嘻。”
　　就在此时，苏林的背后突然传来了诡异的笑声，下一秒，就见那厉鬼猛地从地上站起，向着苏林袭来。
　　苏林似乎是早就有了防备，在那厉鬼靠近自己的一瞬间，反手就将手里的桃木剑向身后刺去，顿时就见那厉鬼发出惨叫，倒在地上，化成了一缕青烟消失不见。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　可能是因为厉鬼已经消灭，那些被厉鬼控制的尸鬼也失去了行动能力，纷纷倒在地上，化成了森森白骨。
　　“看来那个幕后黑手的目的的确是陈义将军的墓穴，让一只厉鬼来对付我们，实在是太小瞧我们了吧。”洛无魅靠在树上休息了片刻说道。
　　. ....... ...
　　“我想他不一定是小瞧我们，而是另有目的。”苏林严肃的说道。
　　那幕后黑手既然派厉鬼来杀他们，便是已经知道了血僵是被他们封印的。既然他们连血僵都能够对付，更不要说是区区的一只厉鬼了。
　　所以这次，苏林觉得幕后黑手并非是真的想要利用厉鬼杀掉他们，而是刺探他们的能力才是重点，只是想要看看他们的实力到底如何。或许这里发生的一切他一直都看在眼里，他们一直都在被监视罢了。万.
　　第632章
　　“我们还是回去吧。”陈老二走上前，对两人说道。
　　苏林和洛无魅微微一楞，没想到陈老二竟然要回村子，对此不免有些惊讶，毕竟老者临终前将前往墓穴的重任交给了他。
　　“喂，臭小子，你是不是有病啊，我们还没有说什么，你自己就开始打退堂鼓了。”洛无魅率先说道。
　　陈老二叹了口气，“我，我怕等会儿又有什么可怕的东西冲出来，我可不想死在这里。”想到有生命危险，陈老二不免退缩了。
　　“你要知道，陈义将军的尸骨可能已经发生了尸变，而那个躲在暗中的人，正在打这具尸骨的主意，你应该是陈义将军的后人吧，真的忍心这么做？”苏林对陈老二问道。
　　不仅仅是因为老者的遗言，更是因为他们不能就这样袖手旁观。若是他们的猜测正确的话，那幕后之人一定会由此而造成更严重的伤亡，魃出世，那便是天下的灾难。
　　“是，我是陈义将军的曾孙，但是我可不想因为一具已经死了近百年的尸骨死在这里，那人想要做什么都行，和我们又没有什么关系。”陈老二满不在乎的说道。
　　一个死了近百年的人，却要牵连这么多无辜的人，陈老二怎么想都不值得，更不要说是明知危险还要舍身犯险了，及时止损，才是明智的选择。
　　“你到底懂不懂，要是陈义将军的尸骨真的被险恶之人利用的话，那就会成为僵尸王，到时候他第一个杀死的就是你这个亲人，整个村子也不会有好下场的，你以为我们为什么执意前去，不是单单是为了救你们这些自以为是的人，也是为了天下苍生免于被屠杀。”
　　洛无魅一脸不屑的看着陈老二，毕竟他最看不起的就是以自我为中心的人，如今对的陈老二，便是洛无魅最讨厌的人。
　　听到洛无魅的话，陈老二顿时一脸震惊，因为他没有听老者提起过这件事，更不知道僵尸王出世会引起什么样的祸端，他只是觉得这是一件无所谓的事情罢了.. ......
　　“你，你说笑的吧。”陈老二苦笑着问道。
　　“我们没有骗你。”苏林看向陈老二，表情严肃的说道：“无魅说的没错，若陈义将军的尸骨真的被人利用的话，那就会变成僵尸王，到时候第一个杀害的就是你这个亲人，接下来就是全村的村民，只要杀够了一千人，就能够成为魃，到时候天下都会大乱，我不是想要逼迫你，只是想让你知道其中的利害关系。”
　　“但，但就算是我去，也帮不了什么忙啊，要是他真的变成了僵尸，第一个杀的不就是我嘛我何 必不远千里去送死。”陈老二紧张的问道。
　　苏林点点头，“没错，但是我们需要你的血，你的血对我们而言很重要。”
　　他曾让老者准备的，除了一些必要的东西外，便是陈义将军后人的鲜血，不然的话，老者也不会带着陈老二一起上山。.
　　第633章

第186节
　　“原来你们早就算好了。”陈老二苦笑着说道。
　　“现在的决定权在你的手里，你可以不去，我们也不会再管这件事，但是下面发生什么，你也不要后悔。”苏林严肃的对陈老二说道。
　　此话一出，陈老二微微一愣，虽然刚刚说着离开这里的人是他，但是现在得知了这真相之后，他已经不可能那么轻快的说出这句话了，权衡了良久，终于做出了决定。
　　“好，我和你们去，不过。”陈老二点头，表情决然的看了一眼身后的村民，“我知道接下来可能会很危险，他们几个，还是不要跟着去了吧。”
　　既然26需要的是他的血，那其他人便是可有可无的存在，不如让他们，反倒能够减少一些伤亡。
　　“可以。”苏林点点头。
　　陈老二将事情全部都告诉了村民，让他们快速下山，剩下自己和苏林还有洛无魅一起去墓穴。虽然几人有些犹豫，但还是答应下山，毕竟对于这些普通人而言，生命是最重要的。
　　“无魅，你也下山。”苏林对洛无魅说道。
　　“什么？你是不是看不起我？”洛无魅激动的站起来，但因为受了伤，脸色不免有些难看。
　　苏林叹了口气，“当然没有瞧不起你，但你已经受伤了，要是真的遇到了什么情况，那岂不是有是生命危险。”
　　毕竟洛无魅的伤势比较严重，要是真的遇到了幕后黑手的话，不知道还会出现什么意外，到时候洛无魅恐怕会有生命之忧。
　　“这不过是一点小伤而已，肋骨断了几根，也不影响其他的事情。”洛无魅拍了拍胸口说道。
　　“无魅，我说的是真的，不管是那幕后黑手，还是可能尸变的僵尸王，都是危险的存在，你和村民们一起下山，这样我才放心。”苏林义正言辞的说道。
　　他可不想看到洛无魅有什么危险，更不想看到自己的兄弟死在这里的眼前，为了安全起见，这是最好的办法。
　　“老大，你放心吧，我不会勉强的，要是真的有什么危险，我一定会保护好自己，让我跟你们一起去吧。”洛无魅说道。
　　苏林见洛无魅这么坚持，思绪了良久，这才点头同意，“嗯，好吧，记住，不要勉强自己，有什么危险就马上逃走。”
　　“好，我一定说到做到。”洛无魅笑道。
　　三人结伴而行，幽静的山中时 不时的传出几声鸟叫虫鸣，苏林走在最前面，陈老二则被夹在中间，毕竟他只是一个普通人，能够下定决心带他们上山，已经是十分难得，绝对不能让他有什么闪失。
　　“你们有没有感觉我们好像走过这里？”陈老二看着周围不免小声问道。
　　洛无魅走在最后，突然停下脚步，看向了旁边的大树，只见那树上有一个树洞，正是他们刚刚路过的地方。
　　“好像真的是这样，我记得这里的确走过，老大，我们该不会是遇到了鬼打墙了吧。”洛无魅对苏林问道。.
　　第634章
　　虽然夜里的后山看不到太远的距离，但近处的景物还是可以看到的，刚刚的树洞就是一个很明显的标识，但洛无魅记得已经路过了。
　　“你们看那边，有亮光。”陈老二指着不远处说道。
　　只见那里的确有光亮，而且距离这里并不远，隐约中，好像还有一个人影坐在地上，这场景不免有些诡异。
　　“该不会又是什么尸鬼之类的东西吧。”陈老二心有余悸的问道。
　　虽然说尸鬼并没有僵尸那般可怕，被咬到也不会有生命危险，但面对一个接一个的尸鬼袭来，还是会有所畏惧的，这样的事情陈老二不想经历第二次。
　　“去看看就知道了。”洛无魅说道。
　　“无魅，你受伤了，还是我去吧。”苏林对洛无魅说道。
　　毕竟现在的洛无魅受了伤，而且也比较严重，要是有什么突发情况的话，想必会无法及时应付，对这些未知的事情，还是小心谨慎一些比较好。
　　见苏林这么说，洛无魅也不好说些什么，毕竟他还是清楚自己的伤势的，肋骨断了，已经很严重了，要不是因为他根本不放心苏林一个人去墓穴的话，也不会这么的坚持。所以有些事情还是需要量力而行，不能盲目去做。这不仅会让自己身处危险，也会给其他人增添麻烦。
　　苏林走在最前面，洛无魅和陈老二跟在后面，三个人向着亮光走去，渐渐走进，这才发现，那是火把发出的光，而坐在地上将头埋在两腿间的那个人，正是前去探路的刘老三，他竟然没事，这不免让三人有些吃惊。
　　“刘老三，是你吗々ˇ？”陈老二见是自己的熟人，也不再恐惧，而是上前推了一把刘老二的身体。
　　当年刘老二却一动不动的，保持着刚刚的动作，走近一听，似乎最厉害念叨着什么，令人不免感觉有些诡异。
　　“刘老三，你没事吧，你说话啊。”陈老二大声说道。
　　只见刘老三的身体微微一颤，接着便抬起了头，只见他的脸色惨白，双眼直愣愣的看着前方，身体颤抖着，像是经历了什么可怕的事情。
　　“出不去了，我出不去了，我要死在这里了，我不想死，我不想死，救救我，快点救救我。”
　　一句接着一句，每一句都带着哭腔，他一直念叨着，像是疯魔了一般，气氛顿时变得诡异起来。
　　“¨ˇ老大，他怎么了？是中邪了还是着魔了？”洛无魅有些不解的问道。
　　苏林微微皱眉，仔细观察了一番，叹了口气，“他应该没有什么大碍，可能只是遇到了什么可怕的事情，惊吓过度才会这样吧。”
　　有些人在惊吓过度之后(得钱的)会陷入自我意识，想必这个刘老三就是如此，他们虽然站在这里，但对于刘老三而言，可能根本看不到，他只沉寂在恐惧之中，还没有走出来。
　　“刘老三，你醒一醒，我是老二啊。”陈老二摇晃着刘老三的肩膀说道。
　　但刘老三还是一直念叨着，很明显，他现在似乎根本看不到他们，也听不到他们的话，氛围诡异的厉害。.
　　第635章
　　“我离不开这里了，救救我，求求你们，快点带我离开这里。”
　　“我们不是在这里嘛，你看看我们啊。”陈老二大声对刘老三说道，似乎已经失去了耐心。
　　他们这几个上山的村民，还没有到目的地，就发生了这么多的事情，不管是厉鬼还是尸鬼，对他们而言，都是恐惧和梦魇。
　　但不管怎么样，他们还是走到了这里，陈老二可不想再次看到有人死在自己的面前，说他懦弱也好，胆小也罢，都是外人对他对的评论，不管怎么样，他已经下定了决心，就会做到。
　　所以他不想看到刘老三这样神经兮兮下去，老者已经死了，若是刘老三也死在这里的话，那陈 老二的心态一定会崩溃，所以不管如何，陈老二都要让刘老三恢复正常。
　　“啪。”一声脆响。
　　只见陈老二一巴掌打在了刘老三的脸上，顿时，刘老三愣住了，但身体还止不住的颤抖。
　　这一幕是苏林和洛无魅没有想到的，顿时两人也被这突如其来的一巴掌镇住了，看着眼前的一幕，也不知道该说些什么好。
　　“刘老三，你醒醒，现在已经安全了。”陈老二大声对刘老三喊道。
　　不知道是陈老二的巴掌，还是刚刚的话起了作用，刘老三抬起头，空洞的眼神中出现了一丝亮光，像是绝望中抓到了救命稻草一般，一只手紧紧地拉住了陈老二的胳膊。
　　“老二，是你嘛，真的是你？”刘老三用激动颤抖的问道。
　　见刘老三有了意识，陈老二顿时松了口气，“嗯，是我，放心，已经没事了。”
　　听到陈老二这么说，刘老三的脸上顿时露出一丝不敢相信，“真的吗？真的安全了吗？”
　　陈老二点点头，“嗯，安全了。”
　　“太好了，真的是太好了。”似乎这个消息对于刘老三而言是再重要不过了，他连忙从地上站起来，一脸激动的说道：“老二，我以为我会死在这里了，你不知道，我一直都走不出这里，一直在这里打转，而且还有鬼时不时的出现，我，我以为我会死在这里，没人会发现我。”
　　想到当时的场景，刘老三似乎还是心有余悸，毕竟独自一个人在山里遇到了诡异的事情，不是一般人能够独自面对的。
　　“你遇到了鬼？”陈老三微微一愣，表情明显有些不同，回头看向了苏林。
　　“是，是啊，不过他们好像并没有伤害我的意思，但我还是很害怕。”刘老三回答道。
　　虽然这里的鬼没有伤害他，但加上一直被困在这里走不出去，而且还是他自己一个人，不免会产生消极的情绪，令他迷失。
　　“放心吧，这后山的阴气重，再加上是夜晚，可能会出现一些孤魂野鬼，但是这些鬼能力比较弱，不会伤害人的。”苏林解释道。
　　阴气重的地方，不免会聚集一些邪祟，不过这并没有什么可怕的，只要心中有正气，他们自然不会靠近。.
　　第636章
　　“仅仅几个孤魂野鬼就把你吓成这样，你还真是胆子小的和老鼠没有什么区别。”洛无魅站在后面，不免调侃。
　　“我，我是真的害怕，对不起，给你们添麻烦了。”刘老三一脸愧疚的说道。
　　洛无魅见此，轻哼一声，“哼，好了，我看你这胆子，还是尽快下山吧，免得跟着我们到时候添麻烦。”
　　“无魅。”苏林看向洛无魅，出声阻止。
　　只见洛无魅有些不屑，指着刘老三说道：“老大，我们这次是去办正事，不是保护小孩子，到时候遇到了危险怎么办，还不是要我们去救他，再说了，我这也是为了他好。”
　　见洛无魅这番说辞，苏林有些无奈的摇了摇头，他知道洛无魅是好意，但是他不能好好说话嘛，非要用这样的语气，反倒是会给人一种坏人的感觉。
　　“对，没错。”陈老二看向刘老三，严肃的说道：“赵爷爷已经死了，现在剩下的村民也已经下山了，你也赶紧下山吧。”
　　毕竟少一个人，就少一份危险，陈老二还是懂得这一点的，所以不并不想让刘老三留在这，还是离开这里比较安全。
　　“什么，赵爷爷死了？”刘老三震惊的问道~。
　　虽然很不想承认，但陈老二还是点了点头，“对，赵爷爷被厉鬼杀害了，我们现在要去墓穴，你现在下山，应该能-够赶上其他人。”
　　听到这些话，刘老三的脸上不免有些纠结，思绪了片刻，便回答道：“我不走，我和你们一起去。”说罢，脸上露出严肃的-表情。
　　此话一出，不仅仅是陈老二，就连苏林和洛无魅也是一愣，他们怎么都没有想到胆小如鼠的刘老三竟然会说出这些话，更没想到他会这般坚定。
　　“你胡说什么？接下来我们要去的地方是墓穴，那里可能很危险，你难道想死吗？”陈老二大声说道。
　　虽然不知道墓穴中有什么正等着他们，但一定会发生什么可怕的事情，陈老二身为白起将军的后人，有着责任和使命，更有他必须去的理由，但刘老三不同，他可以不去，也不会有什么影响，何必去那种危险的地方犯险呢。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“我说的是真的，我和你们去。”刘老三义正言辞的说道。
　　“你怕不是被吓傻了吧，竟然说出这些话。”陈老二问道。
　　. ........ ...
　　刘老三摇摇头，“我是很害怕，但是你别忘了，我们是从小长大的好兄弟，我爷爷也是白起将军的部下，我想就算是爷爷知道了，也一定会同意的。”
　　原来陈老二和刘老三是从小长大的好兄弟，而刘老三的爷爷，也是白起将军的一名忠心部下，所以在当刘老三不见的时候，陈老二才会如此的紧张吧。
　　“你说的没错，但是这很危险，要是有个万一的话……”陈老二心有余悸，不知该如何解释这其中的危险。
　　“既然这么危险，那你为什么也要去？”刘老三问道。
　　陈老二微微一愣，“我有必须去的理由。”万.
　　第637章
　　“那我也有，我爷爷一直都记挂着白起将军，我作为他的孙子，不会轻易退缩，更何况，你是我的好兄弟，我们一起去，就像是白起将军和我爷爷一起上阵杀敌一样。”刘老三一脸严肃的说道，似乎已经没有人能够阻止他。
　　听到这些话，苏林不免有些感动，看着他们两人，让他不禁想到了自己和洛 无魅，毕竟兄弟间的友谊是无法想象的存在。
　　“刘老三，好样的，我刚刚看错你了，你不是胆小的人，你是真汉子。”洛无魅激动的说道。
　　见刘老三的去意已决，陈老二也不再多说什么，只能点头同意，毕竟人这一生很难得到一个这样的朋友，陪你上刀下火海，却不眨一下眼的朋友。
　　四人整理好准备出发，但是没走多远，便又回到了原点，很明显，他们一直都被困在原地，根本走不出去。
　　“怎么又是这样？我那个时候就一直在这里转圈，我们是不是走不出去了？”刘老三问道。
　　很显然，他们一直都在原地打转，不管走出多远，不管是从什么方向，都会回到原地，似乎有什么力量正在控制着这里。
　　“不用担心，不过是鬼打墙而已。”苏林回答道。
　　鬼打墙，顾名思义，就是鬼在迷惑你的双眼，让你认不出正确的道路，一直在一个地方反反复复行走。
　　若是普通人遇到了在这种情况，想必和刘老三一样，一直都在这里兜兜转转，无法走出去，到最后不是陷入恐惧之中，就是在原地活活等死。
　　但这鬼打墙对于苏林而言，不过是小事情，只要使一些小手段，就能够离开，不会被永远围困在原地而无法逃离这里。
　　“鬼打墙是什么？不会有鬼在旁边暗中观察我们吧。”刘老三有些后怕的问道。
　　很显然，他还没有完全从刚刚的恐惧中恢复过来，若是他们当时没有找到他的话，想必他还被困在原地。
　　“放心，鬼打墙不过是小事，老大他有的是办法解决.. ......”洛无魅自信的说道，顺便看向了苏林。
　　只见苏林苦笑着点了点头，“这里会形成鬼打墙，的确是因为孤魂野鬼的原因，不过不用怕，这些孤魂野鬼伤害不了我们，只能用这种方式玩一玩而已。”
　　后山的阴气比较重，孤魂野鬼便聚集在这里，鬼气多了，自然而言会让人着道，简单来说不过是幻觉而已不会对他们造成什么伤害的。
　　这时苏林看向了陈老二，说道：“解决的方法很简单，只要一泡尿就可以了。”
　　“啊？一泡尿？”陈老二惊讶的问道。
　　“没错，不过嘛，需要童男的尿，你是吗？”苏 林点点头，面无表情的问道。
　　突然问出这种问题，让陈老二不免有些尴尬，他点点头，有些不好意思的回答道：“我，我是。”

第187节
　　“那就好办了，快点吧。”苏林笑着说道。
　　“不是吧，现在就开始？你也不用念咒施法？”陈老二红着脸问道。.
　　第638章
　　他记得苏林每次对付僵尸的时候都会念咒施法，这次竟然这么直接，让他着实有些不太好意思。
　　“就是现在。”苏林肯定的说道。
　　“可是我……”
　　“可是什么？”洛无魅显然是看不下去了，一脸不屑的说道：“你是不是男人，尿一泡尿有什么不好意思的，像个娘们儿一样。”
　　一个老爷们，竟然还害羞，这让洛无魅不免有些着急，要26不是他条件不允许，他早就破了这鬼打墙了。
　　“可是，我，我不是……”陈老二紧张的说不出话来，似乎有什么难言之隐。
　　“平时像个男人，怎么现在扭扭捏捏的像个女人一样，你行不行啊，不行的话就换人。”洛无魅有些生气，语气不免有些重。
　　苏林看陈老二一脸腼腆，像是隐瞒了是什么，刹那间，苏林像是明白了什么，脸色顿时一变。
　　“你，你该不会是女人吧。”苏林对陈老二问道。
　　一瞬间，在场的每个人都愣住了，洛无魅率先反应过来，哭笑不得的说道：“老大，你说什么呢，他怎么可能是女人？他的样子明明就是一个男人啊，你看他……”说到这里，洛无魅脸上的笑容顿时僵住了。
　　只见陈老二站在原地不出声，表情扭捏，再仔细看他的脸，的确比旁边的刘老三白不少，身材也瘦小一些。
　　“喂，你，你不会真的是女人吧？”洛无魅结巴的问道。
　　只见陈老二没有说话，只是点了点头，似乎已经承认了自己是女儿身，但这一消息实在是太突然，令其他三人根本就没有想到。
　　“他爷爷的，你真的是女人。”洛无魅震惊的大喊道。
　　“老二，你，你真的是女儿身？你是不是在骗我？”刘老三一脸不敢相信的说道。
　　那个从小和他一起长大的兄弟，竟然是一个女子，而他竟然一直都没有发现，这换做是谁的都不敢相信眼前发生的一切吧。
　　“哎，我应该早就发现才对。”苏林叹了口气说道。
　　现在看来，陈老二不仅身材比一般的男子瘦小，长得也很清秀，就连声音也有些许的不同，而这一路上，他竟然都没有发现。
　　“对不起，我不是有意隐瞒的。”陈老二紧张的说道：“爷爷从我出生后就把我当成男孩养，我不是故意的。”
　　陈老二有一个哥哥，自小就生了重疾，三岁就去世了，后来陈家一直都无子嗣，陈老二出生之后，生怕她也会有什么不测，又加 上重男轻女的原因，一直将她当成男孩养大，这也是陈老二无法改变的。
　　“你，你，哎，算了，你的事情我们以后再说，这鬼打墙怎么破解？”
　　洛无魅想到这一路上和自己产生冲突的人竟然是一个女人，而且他还出言讽刺她，这不免令他有些不知所措。但眼下还是破坏鬼打墙比较重要，自觉地将这件事忽略掉。
　　“我，我是不可能完成的，老三，你来吧。”陈老二看了一眼身旁惊讶的说不出话来的刘老三说道。.
　　第639章
　　“啊，你说我？”刘老三一愣，不免有些犹豫，“我可以吗？”
　　洛无魅无奈的看了他一眼，“只要是童男就可以，快一点，再磨蹭天都要亮了。”说完，眼神不自觉地躲开了陈老二的目光。
　　“好吧。”
　　听到洛无魅的话，刘老三也不再腼腆了，但碍于陈老二是女人家，便走出去老远，免得被看到，这样谁都尴尬。而陈老二也自觉地捂住了自己的眼睛。
　　一泡尿下去，顿时周围的阴寒之气便消散了不少，鬼打墙也随之破解。
　　“早这么做不就行了。”洛无魅说道，说完，看了一眼陈老二。
　　陈老二见洛无魅时不时地看自己，顿时有些不满，“你看我干什么？不是已经绝了嘛？”
　　“嘿，你骗人先不说，你竟然还有理了。”洛无魅不满的说道。
　　这件事虽然不怪她，但是在这种时刻，她应该事先告诉他们，不然的话也不会在这件事上耽误这么多的时间。
　　“好了，无魅，这件事她也有难言之隐，这些事情先不说了，我们还是快点出发吧々ˇ。”苏林对洛无魅说道。
　　听到苏林这么说，洛无魅也不好在说些什么，只好点点头，毕竟现在的当务之急是找到墓穴，解决里面的尸骨。
　　四人接着出发，似乎每个人的心里都有不少心事。最明显的是刘老三，毕竟对于陈老二的事情，他是被隐瞒最久的。
　　陈老二对这里的路似乎十分的熟悉，很快几个人便来到了山顶。今晚的夜空中只有一弯月牙，但山顶的风很大，很快便被云层覆盖。
　　“这山上看起来光秃秃的，哪有什么墓穴啊。”洛无魅疑惑的问道。
　　山顶面积不是很大，一眼望去根本就是一目了然，很难想象这种地方会有墓穴这种地方。
　　“你当然看不出来了，因为在这里别有洞天。”陈老二笑着说道。
　　只见她走到山顶中间的一块空地上，面朝向东，退后几步，接着又想左边移动，随后停在了一棵树前。陈老二伸出手指，一棵一棵的数着，最后停在了一颗杨树下。
　　“找到了。”陈老二激动的说道。
　　只见她在树干上摸索着，最后从一个树洞里掏出一个被粗布包裹着的东西，打开一看，是一把钥匙。
　　苏林等人见状，连忙上前，这才发现陈老二手里的钥匙看起来很奇怪，并非是金属制成的，倒像是一块玉石制作的，看起来十分老旧，似乎已经在树洞里放了很多年。
　　“¨ˇ没想到这墓穴还需要钥匙。”苏林不免对此有些好奇。
　　(得诺好)　“哼，你们不知道的事情还有很多呢，这不过先给你们开开眼罢了。”陈老二骄傲的说道。
　　“看来你对这里很熟悉啊。”洛无魅有些好奇的问道。
　　陈老二点点头，“小时候爷爷总带我来这里，所以这里的路我很熟。只是长大之后才知道这里是什么地方。好了，不说了，我们进去吧。”说罢，便向着前方走去。.
　　第640章
　　苏林等人紧跟在后，不一会儿的功夫，便来到了一块巨大的石壁面前，上面缠绕着许多藤蔓，不免令人感到一丝神秘。
　　“就是在这里了。”陈老二指着石壁说道。
　　“你是在说笑吧，这根本就没有路能走。”洛无魅指着前面的石壁说道。
　　这后山并不是很大，山腰都是树，山顶更是肉眼可见的面积，他们面前不过是一块石崖，根本没有可以前进的路可以走。
　　陈老二笑了笑，指着前面的石壁，“路就在这里 ，只是你们看不到而已。”
　　就当几人疑惑的时候，就见陈老二拿出钥匙，在石壁上面摸索了一番，最后将目光看向了一个小小的洞口。
　　“只要钥匙把要是插进去，就能够进入墓穴了。”陈老二说道。
　　只见她将要是伸进去，似乎是在找什么，最后就听到“咔嚓”一声，是要是拧动的声音，下一秒，便听到石壁里面传来了闷响。
　　“轰隆隆。”
　　只见那石壁忽然摇晃起来，像是要坍塌一样，正当苏林等人想要逃离的时候，就见石壁上出现了一道裂缝，紧接着便全部打开，里面是一个黑压压的洞穴。
　　“就是这里了，里面就是埋葬我太爷爷对的地方。”陈老二对苏林等人说道。
　　苏林和洛无魅对此不免有些震惊，虽然他们知道墓穴的入口可能并不明显，但是没想到竟然会在石壁的后面，可能是谁都不会想到这里竟然是别有洞天。
　　“这是你们村子里的人建造的？”洛无魅有些好奇的问道。
　　虽然听说过帝王陵墓的神奇之处，但是这里看似也并非是一朝一夕能够建造起来的，就算是建造这个石门，也会花费不少的财力和人力吧。
　　陈老二点点头 ，“是的，听我爷爷讲，早在太爷爷还在世的时候，就已经开始建造了，不过他并没有说将自己的遗体放进去，我爷爷和赵爷爷因为舍不得将太爷爷对的尸体毁掉，所以才会将他放进这里。”
　　白起将军在死前就已经交代了如何处理自己的尸体，但奈何这里的村民都是他的家臣，没有人愿意以残忍的方式烧掉尸体，所以才会以为这是白起将军给自己建造的墓穴，但其实这不过是白起将军自己建造的衣冠冢而已。
　　“你们这真的是好心办坏事，不然的话也不会有这么多的麻烦。”洛无魅说道。
　　要是当时就听从白起将军自己的遗言，将尸体和头颅分开，然后将尸骨全部烧掉的话，就不会惹出这么多的事情了。
　　“我们怎么会知道因为这件事发生这么多的问题，要是早知道这样的话，爷爷一定不会这么做的。”陈老二有些不满的对洛无魅说道。
　　毕竟是一番好意，谁会想到引发了这么多的事情呢，这怪不得别人，只能说是有些人另有企图，才会造成现在的局面。
　　“无魅，这件事是谁都想不到的，我们现在最重要的就是进去看看白起将军的尸骨怎么样了，是否已经发生了尸变。”苏林对洛无魅说道。.
　　第641章
　　普通人怎么可能会想到这些事情呢，这换做他们，也是种种推测之后才发现了事情的严重性，所以和怪不得任何人。
　　“听你的，老大。”洛无魅点点头。
　　呈口舌之快不过是一时的不满才发生的，洛无魅也知道，现在最主要的就是看看尸骨是否已经发生了尸变，若是没有，那便将他封印之后烧毁就可以了，要是已经发生了尸变，那只能随机应变了。
　　“好了，把火把都点燃，我们进去。”苏林严肃的说道~。
　　他没有进过墓穴，不知道这里面会有什么东西，但万事一定要小心，不然的话会造成什么样的-后果那就不好说了。
　　洞口很黑，进入里面更是伸手不见五指之，好在他们的火把比较多，照着前面-的路慢慢前进。
　　“这里的味道好难闻，而且好冷啊，我记得小时候来的时候并不是这样的。”陈老二跟在后面，不免搓了搓自己的肩膀，只觉得一股寒意从脚底升起，令她有些不适。
　　“你进来过？”苏林对陈老二问道。
　　陈老二点点头，“小的时候爷爷会带我进来给太爷爷扫墓，但是从来没有进入过墓室，因为爷爷说，进去会打扰亡者。”
　　“你当时并没有感觉到有什么异样嘛。”苏林接着问道。
　　“没有，要说唯一不同的，就只是觉得这里的温度好像比当时要冷很多，当时这里并没有这么冷。”陈老二一边回想，一边说道。
　　虽然当时她的年纪比较小，来这里的次数也不是很多，但这里很特殊，所以陈老二对这里的印象很深刻。
　　她记得当时这里并没有现在这么冷，相反的，可以说是比较温暖潮湿的，但现在似乎置身于寒冰之中一样，让她手脚发寒，身体都有些僵硬了。
　　“错不了，看来是已经发生尸变了。”苏林听到陈老二的话，不免眉头一皱，严肃的说道。
　　洛无魅听到苏林的话，顿时一脸的无奈，“不是吧，我们的运气这么差。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“这里的温度和外面太明显了，而且你们看周围的石壁。”苏林拿着火把靠近石壁，只见那石壁上已经结了冰，“这并非是墓穴本身寒冷，而是因为这里的阴气，阴寒之气太严重的话，就会形成现在这种现象。”
　　每个人的身体之中都蕴含着阴阳，阴阳不仅相生相克，更是会压制另一方。就比如僵尸的阴寒之气，只能用纯阳之血才能够化解，这便是其中的道理。
　　. ......... .......
　　而这里，因为白起将军的尸骨发生了尸变，再加上白起将军生前的种种，使得尸变的速度加快，阴寒之气更是强大，但因为还没有变成僵尸王，也就没有令他的阴寒之气影响到整个后山，不然的话，这里早就已经成为了魑魅魍魉的聚集之地了。
　　“那按你这么说，我们岂不是白来了？而且是来这里送死的。”陈老二有些紧张的说道。既然已经尸变了，那他们来这里岂不是白白送死嘛。万.
　　第642章
　　“果然女人就是靠不住，你的胆子也太小了吧。”洛无魅一脸不屑的看着陈老二说道。
　　被洛无魅这么一说，陈老二双眼圆瞪，一脸不服气的样子，“谁胆子小了，我不过是觉得现在做的不过是徒劳而已，那既然是白白浪费时间，为什么还要去做。”
　　她只是听老者说，他们来这里就是为了将尸骨 毁掉，而且过程中需要她这个白起将军后人的血，并不知道发生了尸变之后该怎么做。
　　“说了你也不懂，就算是尸变，也有应对他的办法，怕就怕他再次进化成僵尸王，这样的话我们也无计可施了。”洛无魅解释道。
　　“僵尸王是什么？”虽然陈老二并不清楚，但是听起来似乎很厉害。
　　“僵尸王顾名思义，就是僵尸的进一步变化，比袭击村子的血僵还要厉害，希望他现在还没有变化，不然的话，我们可能就要死在这里了。”洛无魅严肃的说道。
　　尸骨发生尸变，这个时期还是有办法将他封印起来，最后烧掉的，但是最怕他会成为僵尸王，到时候想必就算是祖师爷下凡对付他，也有些许的困难。
　　“原来是这样。”陈老二点点头，似乎想到了什么，不免好奇的问道：“为什么在我小的时候没有发生这种情况？”
　　要是变成僵尸王，那也不会等到这个时候才会发生变化，想必是其中有什么原因才会变成现在这个样子。
　　“当然，变成僵尸王，也是需要一定的时间的，更何况现在有人在打这具尸骨的主意。”苏林解释道。
　　听到苏林的话，陈老二不免有些气愤，“不管是谁，想要打我太爷爷尸骨的主意，我一定并不会放过他的。”
　　虽然她没有见过白起将军，但说起来她也是白起将军的后人，决不能让另有企图的人轻易得手。
　　“希望你到了危险的时候也不要忘了这句话，别胆小的躲在我们身后就可以了。”洛无魅笑着说道。
　　见洛无魅这么说，陈老二有些气不打一处来，但是想到刚刚自己的确是在气头上，也就不好在争论什么了，只好继续前进.. ......

第188节
　　空穴很长，他们记不清走了多长时间，但越是往里面走，空间就越大，似乎空穴通往的地方并非只有山顶这一个地方而已。
　　“前面好像有光。”一路上一言不发的刘老三开口说道，不免有些激动。
　　毕竟在这一眼望去全部都是黑暗的地方，突然出现了亮光，会给人一种重见光明的激动和兴奋。
　　“我去看看。”洛无魅自告奋勇的说道，随后便向着前面走去。
　　“无魅，小心一点。”苏林在后面提醒 道。
　　只见洛无魅小心翼翼的向前走去，随后引入眼帘的便是一片的金银财宝，在火把的照射下，显得金光闪闪，令人不免楞在当场。
　　“老大，快过来。”洛无魅回过神，连忙招呼身后的苏林等人。
　　苏林等人听到洛无魅的声音，便也跟了上去，见到满地的财宝时，也不免愣在了原地。.
　　第643章
　　“老大，你看这里的金银财宝，随随便便拿出去几个都是价值连城啊。”洛无魅那贪财的性格又涌了上来，恨不得将这里的财宝都装进自己的口袋。
　　“无魅，不义之财不可拿，这都是白起将军的东西，我们不能要。”苏林对洛无魅说道。
　　这也是苏林第一次看到这么多的金银财宝，可见当时的白起将军非同一般的财力，村民们能够放下这么多的财物而去过男耕女织的生活，实在是令人佩服。
　　“老大，我就拿一件，喂，陈老二，你应该不会介意吧。”洛无魅看向陈老二，轻声问道，和刚刚俨然是两个态度。
　　陈老二点点头，26“这些东西在这里已经有近百年了，拿一件应该没什么问题。”
　　对金银财宝，陈老二一点都不看重，只是在不清楚苏林和洛无魅的为人之前，她以为这些财宝是他们的目标，现在她也清楚，苏林和洛无魅的的确确是为了村子着想，也就不在乎这一件两件的东西了。
　　“老大，你看陈老二都同意了，就让我拿一件吧。”洛无魅对苏林说道。
　　“不行。”苏林严肃的回答道。
　　他们来这里的目的是因为白起将军的尸骨，不是因为这里的金银财宝，再说这些东西本来就是生不带来死不带走的东西，拿在手里也没有什么用处。
　　见苏林如此决然，洛无魅也只能将拿在手里的玉石金子放了回去，垂头丧气的站了起来。
　　“吱吱，吱吱。”
　　就在此时，只听周围出现了诡异的声响，那声音似乎越来越近，渐渐地，好似已经在他们周围。
　　“大家，小心点，好像有什么东西要过来了。”苏林说完，谨慎的看着四周。
　　“砰。”
　　话音刚落，就听到身后传来了一声巨响，石壁上破了一个洞，而在洞的另一边，似乎有什么东西正在晃动。
　　“老大，是僵尸。”洛无魅率先看清了洞外的东西，顿时大叫一声。
　　只见那几只僵尸此时已经进入了洞穴，他们的脸上，手上，都长着白色的绒毛，像极了发了霉的豆腐，十分的恶心。
　　“是毛僵，无魅，小心一点。”苏林严肃的说道。
　　这不是普通的僵尸，而是普通僵尸进化的毛僵，顾名思义，这种僵尸全身上下长满了白色的绒毛，他们比普通的僵尸要厉害不少，并不是很容易对付，更何况还有好几只。
　　“管他是毛僵，还是血僵，都是邪祟，看我的厉害。”洛无魅说着，便冲了上去，全然没有理会苏林的话。
　　“太胡闹了。”苏林摇摇头，一脸担忧。
　　要知道洛无魅在对付厉鬼的时候已经受了伤，虽然不是皮外伤，但内伤更是比外伤严重很多，现在竟然还不顾自己的生命安全去对付毛僵，怕是不要命了。
　　“陈老二，刘老三，你们找个地方躲起来。我去帮无魅，在没有解决完之前不准出来。”苏林回过头对已经吓得僵在原地的两人说道。.
　　第644章
　　“好，好，我们知道了。”陈老二回过神来，连忙点头，拉着身边的刘老三便逃开。
　　见两人已经逃走，苏林便冲上前去，他可不想让洛无魅死在这里，更不想失去洛无魅这个好兄弟。
　　而此时的洛无魅正在对付毛僵，只见他一个健步冲上去，对着毛僵的胸口便是一脚，可能是因为肋骨断裂的原因，这一脚没有把毛僵踹出去，倒是自己疼出了一身的汗。
　　“什么邪祟都敢在本大爷的面前露面，看我的厉害。”洛无魅大喊一声。
　　只见他从怀里掏出几张符纸，接着便念起了咒语，下一秒，就见那符纸发出金光飞了上去，贴在了一只毛僵的身上，顿时那毛僵便被定住，不再动弹。
　　洛无魅想要上前给毛僵致命一击，却不想腰间的桃木剑刚刚抽出来，就被一只长满了白毛的毛僵抱住了胳膊，顿时动弹不得。
　　而刚刚已经被定住的毛僵，却在此刻活动起来，一个飞跳便来到了洛无魅的面前，眼看那毛僵黑色的指甲就要插进自己胸口的时候，一把桃木剑刺穿了毛僵的身体，顿时毛僵化成了一滩血水。
　　“老大々ˇ！”洛无魅激动的喊道。
　　苏林没有说话，而是一张符纸贴在了洛无魅身后的毛僵的额头上，顿时那毛僵也失去了活动能力，洛无魅趁机逃脱。
　　“老大，谢谢你救了我一命。”洛无魅激动的说道。
　　苏林看了一眼洛无魅，伸出手便拍在了洛无魅的脑袋上，“你是不是忘了自己身上有伤，冲进来是想要快点送死吗？”
　　明明伤势很严重，要不是他一直不肯下山，他也不会让洛无魅跟过来，这次要不是他及时出手，想必洛无魅已经死在毛僵的手上了。
　　“我，我没想死，只是这毛僵好像不是很对劲儿。”洛无魅捂着自己的脑袋，小声说道。
　　就在这时，那只被苏林定住的毛僵再次暴动，只见他张着黑色指甲的手抓住了洛无魅的脖子，似乎只要一用力，洛无魅就会命丧当场。
　　苏林一愣，连忙一只手抓住洛无魅的胳膊，另一只手拿起桃木剑，插进了毛僵的胸口，顿时那毛僵倒在地上，化成了血水。
　　“¨ˇ咳咳咳。”洛无魅捂着自己的脖子，脸色涨红。
　　“我，我就说这毛僵不对劲吧，你看，符纸对他们根本就不管用。”洛无魅涨红着脸说道。
　　苏林微微皱眉，刚想说些什么，就见那一滩血水中似乎还有什么东西，蹲下身看去，那是一张红色的符纸。
　　“这个是……”苏林似乎在什么地(了的赵)方看到过这种东西，但一时却想不起来了。
　　“好像是控尸符。”洛无魅说道。
　　被洛无魅这么一提醒，苏林也突然想了起来，和的确是控尸符，他曾在师父哪里见到过，只是没想到竟然会在毛僵的身上出现。
　　“看来这毛僵不是平白无故出现在这里的，应该是有人在控制他们袭击我们。”苏林严肃的说道。.
　　第645章
　　他们的定尸符没有任何的用处，应该就是这些控尸符在作怪。想必是早已经被人控制，所以定尸符对这些毛僵根本起不到作用。
　　“我看就是那个幕后之人在搞鬼，说不定他已经在这里的某一个地方看着我们了。”洛无魅说道。
　　“有这个可能，看来我们还是快点找到尸骨才行。”苏林点点头回答道。
　　如果真的和洛无魅说的一样，那尸骨说不定也已经被发现，那幕后之人若是真的想要利用尸骨炼化邪术的话，想必目标也一定是尸骨，他们必须要早一步找到才行。
　　“救命啊。”
　　正当两人去找陈老二和刘老三的时候，就听到不远处传来了叫声，苏林和洛无魅连忙向着源头跑去， 并没有发现此时正有一双眼睛正在观察着他们。
　　“救命啊，苏师父，洛师父，有僵尸。”此时的陈老二正在被毛僵追赶，脚下一个不稳，便摔在了地上，而那毛僵也顺势扑了上来。
　　“吱嘎。”
　　只见那毛僵张开嘴，一股尸臭味扑面而来，那四颗獠牙就像是猛兽一般，想要将陈老二撕碎。
　　“救，救命啊。”陈老二躺在地上，已经动弹不得，只有手在拼命抵抗，但似乎根本无济于事。
　　就在那獠牙快要咬到陈老二脖子的时候一道金光从背后闪出，接着便见那毛僵失去了力量。
　　“没事吧。”洛无魅走到陈老二的面前，一脚将毛僵踹飞出去。
　　“没，没事。”陈老二摸了摸自己的脖子，心有余悸的说道：“谢谢你救了我。”
　　洛无魅还是第一次听到陈老二用这种语气和自己说话，顿时有些慌了神，连忙摇头，“没事，不过事举手之劳而已。”
　　“对了，老三怎么样了？”陈老二猛然想起了刘老三。
　　刚刚他们躲在角落里，不想那毛僵似乎闻到了他们的味道，冲着他们便扑了过来，两人只好分开逃跑，不知道刘老三是否躲过了毛僵的追逐。
　　“放心吧，老大已经去找了，不会有事的。”洛无魅安慰的说道。
　　举起火把，两人刚要离开，就见陈老二的后面突然闪过一道光，洛无魅被吸引过去，只见那些金银珠宝中，放着一块铜镜，正是它发出的光。
　　洛无魅将铜镜拿起来，仔细看了看，这才发现那铜镜的后面是一个八卦，看起来年代久远，似乎并不像是这几百年间的东西。
　　“这是什么？一面铜镜？”陈老二好奇的问道。
　　“好像是一块八卦镜，不过看起来好像又有些不同。”洛无魅回答道。
　　普通的八卦镜是木头制成的，上面有天干地支，标注着方位，也是降妖除魔的利器，而这个是用铜制成的，上面不仅有普通八卦的标注，还有一些看不懂的东西，而且年代久远，不知道是从什么时候流传下来的。
　　“既然是八卦镜，对你们应该有用吧，不如带上它，说不定会在关键的时候帮上忙呢。”陈老二对洛无魅说道。.
　　第646章
　　另一面，苏林也听到了刘老三的声音，跟着声音追去，就见两只毛僵正在追赶刘老三，而刘老三此时已经被逼到了墙角，已经无路可逃。
　　“救命啊，我，我还不想死。”刘老三大喊着，但已经无路可逃。
　　眼看那毛僵已经近在眼前，刘老三似乎也已经认了命，闭上了眼等着死亡的到来，但随即而来的不是疼痛，而是毛僵的嘶吼。刘老三慢慢睁开眼，只见苏林正与那毛僵战斗。
　　“吱嘎。”
　　毛僵冲向苏林，漆黑的指甲就像是利剑一般。似乎什么东西都能够轻松穿透。
　　“天地之中，三清尊者，降妖除魔，急急如律令。”
　　苏林一声呵斥，就见那毛僵的身上出现了蓝色的火焰，仅仅是一瞬间，就将那两只毛僵燃烧殆尽，只留下一地灰烬。
　　“苏，苏师父。”刘老三连滚带爬的站起来。
　　“放心，已经全部消灭了。”苏林安慰着说~道。
　　“太，太好了。”刘老三松了口气说道-。
　　刘老三当看到这么多毛僵出现的时候，已经吓得说不出话来了，他对此有些感到后悔，但是因为有苏林等人的存在，也就放下-心来。
　　“老二呢，她怎么样了。”刘老三忽然想起了陈老二，不免有些担心的问道。
　　他也是刚刚知道陈老二竟然是女子，他们是从小长大到的，但他从来都没有怀疑过陈老二的性别，如今知道了这件事，不免对陈老二的安危感到担心。
　　“不用担心，那边有无魅在，不会有事的。”苏林回答道。
　　虽然洛无魅平时吊儿郎当的模样，但是在遇到危险的时候还是十分靠得住的，再加上他们已经知道这里可能有人在埋伏，更不会掉以轻心。
　　听到苏林的话，刘老三点点头，“那就好，那就好，要不然老二一个女子怎么可能应付得了这些东西。”
　　就算是强壮的男子，在面对僵尸的时候也会感到恐惧，力量也有所不及，更不要说是一个女子了，但要是有人帮忙的话，一定会脱离险境的。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“看来你对陈老二的事情也并不知情。”苏林对刘老三问道。
　　看他的样子，想必陈老二也隐瞒了他，所以他才会这般的担心陈老二的生命安全吧。
　　只见刘老三叹了口气，“是啊，我也是和你们一样，刚刚才知道老二竟然是女子，枉费我们这么多年的交情，我真的是太蠢了。”
　　.. . ...
　　在一起这么多年的兄弟，怎么可能会想到陈老二竟然是女子呢，他从来都没有往这个地方想过，所以在得知真相的时候也很是惊讶。
　　“她这么做也是有苦衷的，毕竟这也不是她自己能够选择的，不过现在已经知道了真相，船到桥头自然直，会解决的。”苏林安慰道。
　　“嗯，老二从小就很要强，虽然她不如男子那般强壮，但是不管是什么，都不输给我，在这里，她也一定会没事的。”刘老三点点头，坚定的说道。万.
　　第647章
　　可能事因为从小就被当做男子养大，陈老二的性格并非不柔弱，相反的，倒是很坚强，再加上洛无魅的照顾，想必是不会有什么危险的。
　　“好了，我们现在最重要的是先去墓室，找到尸骨，无魅他们解决完毛僵之后也会赶到，我们快点离开这里吧。”苏林严肃的说道。
　　毛僵的事情已经足以证明，幕后 之人已经来过在这里了，要是不尽快的找到尸骨，将其封印烧毁的话，一定会有更严重的事情发生，所以必须要快。
　　刘老三也知道事情的严重性，便也不多说什么，连忙起身跟了上去，而墓穴虽然很大，但并没有什么机关之类的东西，所以只要找到刚刚的路一直前进的话就能够到达尸骨所在的地方。

第189节
　　“这里黑漆漆的，什么东西都没有，你该不会是找错地方了吧。”
　　此时的洛无魅举着火把，小心谨慎的向前探索，他手中握着桃木剑，生怕会有什么特殊的情况发生。
　　“就是这条路，向前走就能到，快了。”陈老二跟在洛无魅的身后，十分肯定的说道。
　　洛无魅微微皱眉，用些许质疑的语气问道：“你已经多少年没来这里了？该不会是记错了吧？”
　　人的记忆是有偏差的，对于以前的事情都会有些记不清楚，更不要说是很多年前的事情了。
　　“不可能的，这里的路我记得清清楚楚，不会走错的，只要再走一会儿，马上就到。”陈老二十分肯定的说道。
　　因为小时候爷爷会带她来这里祭拜，而且这里对于她来说十分的特殊，这对于陈老二来说是不能忘记的事情，所以记忆犹新。
　　“你看，前面不就是嘛。”陈老二指着前方激动的说道。
　　洛无魅向着陈老二看去，就见前面有微微的亮光，似乎是有什么东西在燃烧所发出的光亮一般，十分的诡异。
　　“哒哒哒。”
　　此时，诡异的声音从后面传来，顿时将寂静打破，这声音令洛无魅和陈老二不免屏住呼吸，不敢去看后面的黑暗之中有什么东西.. ......
　　紧接着，就见后面出现了一道光亮，越来越近，向着两人走来，顿时，一股阴风吹过，将火把吹灭，墓道里陷入了黑暗中。
　　“啊，谁在摸我的头。”陈老二尖叫一声，但因为看不到路，只能往前逃窜，一下子钻进了洛无魅的怀中。
　　洛无魅还是第一次被女人紧紧抱住，顿时脸色涨红，但因为两人处于危险之中，也不敢放松警惕，一把抱住陈老二的腰，一把拿起桃木剑，凭着感觉刺了过去。
　　“无魅，是我。”声音从前方向响起，是苏林的声音。
　　此时一道火光亮起，洛无魅这才发现站在他们面前的是苏林和刘老三，顿时松了一口气 。
　　“老大，好歹你出个声啊，没被毛僵咬死，也要被你吓死了。”洛无魅有些埋怨的说道。
　　苏林没有说话，而是轻轻咳了一声，伸出手指了指洛无魅的怀里。而洛无魅低下头看去，这才发现陈老二还在自己怀中，顿时脸色一红，将陈老二推了出去。.
　　第648章
　　“哎呦。”陈老二摔在地上，不免疼的咧嘴。
　　刘老三见状，连忙上前扶起了陈老二，“没事吧，有没有摔疼？”
　　陈老二点点头，“当然疼了，喂，你是不是故意的，我可是女孩啊，就不能温柔一点嘛。”
　　再怎么说她也是女孩子，怎么可以被随便的推倒呢，顿时，陈老二对洛无魅更加的不顺眼了。
　　“你是女孩子？我看你壮的和牛一样，哪里像女孩子了？”洛无魅轻哼一声，似乎是得了便宜还卖乖的架势。
　　26
　　“你……”
　　“吱嘎，吱嘎。”
　　正当陈老二想反驳洛无魅的时候，就听到后面漆黑的墓道中发出了诡异的声音。
　　苏林和洛无魅紧张的看去，只见十几只毛僵正在朝着这边跳来，他们的动作敏捷，猩红的眼睛直直的看着他们的方向，在黑暗中诡异至极。
　　“不是吧，还来？”洛无魅一连愁容的说道。
　　“别掉以轻心，无魅，解决他们。”苏林严肃的说道，随后便冲了上去。
　　虽然洛无魅有些不情愿，但是这么多的毛僵，不同于普通的僵尸，还是不好打对付的，所以只能按照苏林的吩咐，先解决再说。
　　“你们老老实实待在这里，不要乱动。”洛无魅说完，便跟着苏林才冲了过去。
　　此时来了毛僵比上次更多，足足有十几只，想要快点解决是不可能的，只能一个个应付。
　　只见苏林冲上前，一剑刺进了最前面的毛僵的胸口，顿时那毛僵倒在地上，化成了一滩血水。那很快的，后面的毛僵也冲了上来，将苏林团团围住。
　　“老大，小心。”洛无魅大喊一声，冲上前来。
　　只见那桃木剑刺进毛僵的脖子，脖子上顿时出现了一个血窟窿，流出黑色粘稠的血液，又腥又臭，十分的恶心。
　　“无魅，小心一点，数量太多了。”苏林对洛无魅喊道。
　　没想到这里的毛僵竟然这么多，看来一定是那幕后之人动的手脚，不然的话，这墓穴之中怎么可能会出现这么多的毛僵呢。
　　“老大，你也小心。”洛无魅将剑从毛僵的体内抽出，对苏林说道。
　　这些毛僵并没有自己的想法，只是被人控制，命令他们对苏林等人下手，如今这番局势，苏林等人明显落了下风。
　　虽然他们可以用雷火符将这些毛僵消灭，但是雷火符会引起爆炸，在这里必然会导致整个墓穴坍塌，他们也会被埋在这里。
　　“天地为清，三圣显灵，助我斩妖除魔，将其清除。”苏林举 起桃木剑，口中念念有词。
　　话音刚落，就见苏林从怀中掏出一张符纸，将其贴在了桃木剑上，顿时就见那桃木剑发出金色的光芒。
　　“急急如律令，斩。”苏林大喊一声，一剑刺进毛僵的体内。
　　似乎此时的桃木剑蕴含着强大的力量，一剑刺去，那毛僵便整个消失不见，化成了青烟。
　　见此，洛无魅顿时一愣，他怎么都没有想到苏林竟然会用出他师父的招式，虽然这样能够快速的消灭毛僵，但是却会伤及身体，减少寿命。.
　　第649章
　　“老大，这斩妖令不能随便用啊，不然的话，你……”洛无魅解决完身前的一只毛僵，紧张的对苏林说道。
　　只见苏林没有说话，而是冲进了僵尸群中，仅仅是一瞬间，就见那毛僵全部都化成了青烟，全部都被消灭。
　　苏林似乎体力不支，一个趔趄，跪在了地上，只见他脸色煞白，双眼无神，似乎是已经快要体力不支了。
　　“咳咳。”几声剧烈的咳嗽，就见苏林的嘴角流出了鲜血。
　　“老大。”洛无魅连忙上前，将苏林搀扶起来。
　　此时的苏林全身没了力气，他大口大口喘着气，但还是摇了摇头，“我没事，不用担心我。”
　　洛无魅脸色难看，“什么没事，你看看你自己都变成什么样了，我都说不能随便用斩妖令，你是不是不想要你这条命了。”
　　“只要休息一会儿就好了々ˇ。”苏林回答道。
　　“哼，老大，我知道你嘴硬，但是没想到到这个时候了你还这个样子。”洛无魅轻哼一声说道。
　　斩妖令，是苏林的师父传授给他的，虽然不是什么很厉害点的咒语，但是却能够让自己的身体正在短时间内变得十分的敏捷强悍，对于以数量占据优势的僵尸来说，的确很适合使用。
　　但即便是这样，也不能够轻易使用，因为斩妖令会伤害使用者的身体，在咒语的能力消失之后，便会失去一部分的力量，想要恢复，是需要一段时间的，若是在这个时期遇到了什么危险的事情，那就是死路一条了。
　　“咚咚咚。”
　　就在几人松了一口气的时候，突然听到诡异的声音渐渐靠近，他们身边的墓壁也随之摇晃起来。
　　“什么东西？”洛无魅紧张的向前看去。下一刻，就见一双猩红的眼睛出现在了黑暗之中。
　　“血僵！”苏林一脸震惊的说道。
　　苏林和洛无魅怎么都没有想到，这里不仅仅有毛僵，竟然还有血僵，这很明显是有人在控制他们，而这些僵尸的目标，便是身处墓穴的他们。
　　“糟了，老大，快点逃。”洛无魅连忙扶起苏林，大声说道。
　　苏林直起身来，看着越来越近的血僵，顿时皱紧了眉头，他因为使用斩妖令，现在身体还没有恢复，想要与血僵对抗，最起码还需要一炷香的时间，但眼前的血僵是不可能给他们这些时间的，因为只要被他抓到，便是死路一条。
　　况且他们后面只有一道墓门，根本没有任何的退路，想要离开，也必须要和血僵正面对抗，不管如何选择，似乎都是最糟糕的。
　　“¨ˇ陈(了了的)老二，带我老大躲起来。”洛无魅对着身后的陈老二喊道。
　　已经吓得浑身发抖的陈老二听到洛无魅的声音后，先是一愣，随后便冲了过来，将苏林拉了过去。
　　“无魅，你要做什么？”苏林一脸紧张的看着洛无魅，不知道他要搞什么名堂。
　　只见洛无魅嘴角露出一丝坏笑，“老大，放心吧，这里先交给我。”.
　　第650章
　　第652章血僵再袭
　　“你……”苏林震惊的看着洛无魅，一时之间不知道该说些什么。
　　“还婆婆妈妈的做什么，还不快点躲起来。”洛无魅对陈老二说道。
　　陈老二一愣，一脸严肃的看向洛无魅，声音温柔的说道：“你不要死啊。”
　　听到陈老二的话，洛无魅顿时有些呆愣，下一刻便笑道：“放心吧，我死不了。”
　　这只血僵和在村里的血僵有所不同，身形似乎更加的高大，他每跳一步，就感觉到脚下在震动，那 两颗巨大的獠牙露在外面，散发着阵阵寒光。
　　“他爷爷的，我不管你是谁，想要用血僵来杀我们，看来你是太天真了。”洛无魅大声说道。
　　“吱嘎。”
　　只听那血僵的喉咙里发出诡异的声响，接着便飞起身来冲向了洛无魅，洛无魅连忙退后几步，接着便是一剑刺去，正中血僵的胸口。
　　本以为这样就能够暂时限制住血僵的活动，却不想那血僵猛地向后退去，那桃木剑顿时脱离了血僵的胸口。下一刻，便将爪子刺向了洛无魅的胸膛。
　　“怎么会这样？”洛无魅一愣，脚下一滑，倒在了地上。而正是因为这样，那血僵刚刚袭来的爪子才没有刺穿洛无魅的胸膛。
　　“无魅，你没事吧。”苏林看着洛无魅陷入苦战，不由得担心起来。
　　血僵不同于刚刚的毛僵，袭击村子的血僵也并非是消灭掉，而是封印起来，如今在这里又遇到了一只，他们根本无力对抗。
　　而苏林现在也还没有恢复，若是现在上前的话，那只能给洛无魅增加负担，根本帮不上忙。
　　“我没事，老大，你们不用担心。”洛无魅说完，一个翻滚，躲开了血僵的二次袭击。但一直这样也不是个办法 ，必须要快点想到解决的办法才行。
　　“吱嘎。”
　　那血僵飞快的冲到了洛无魅的面前，一只手死死地抓住他的胳膊，接着便将獠牙靠近了洛无魅的脖子。
　　洛无魅顿时吓得脸色煞白，要是真的被血僵咬上一口的话，那他也绝对活不了，可能是人的本能，洛无魅一脚踹在了血僵的腿上，只听咔嚓一声，那血僵的腿被踹断了。
　　紧接着，就见洛无魅咬破自己的舌尖，一口血喷在了血僵的脸上，顿时就见血僵的脸冒出滚滚浓烟，下一刻，便是一剑，刺进血僵的胸口。
　　“解决了？”陈老二紧张的对苏林问道。
　　“没有，血僵消灭不了，只能封印，现在只是暂时控制了他的活动而已，要想在这里解决他是不可能的。”苏林解释道。
　　“吱嘎。”
　　洛无魅刚刚脱离险境，却不想那血僵再次动了起来，洛无魅一时大意，被血僵甩飞出去，重重的摔在了地上。顿时吐出一口鲜血。
　　“无魅。”
　　苏林也顾不上自己还没有恢复体力，连忙从了上去，从怀里从抽出几张符纸，念动咒语，向着血僵的身上飞去。
　　“砰。”只听一声巨响，整个墓道晃动起来，血僵被震飞出去。.
　　第651章
　　“无魅，你没事吧。”苏林连忙将洛无魅扶起来，紧张的问道。
　　洛无魅摇摇头，苦笑着说道：“放心，还死不了。”
　　话音刚落，就见血僵再次暴起，冲向二人，苏林一把将洛无魅推开，从腰间掏出几枚铜钱，顺势扔了出去。只见那铜钱形成一道阵法，将血僵封印在里面。
　　“铜钱镇？看来有效果。”洛无魅激动地说~道。
　　但是话音刚落，就见那血僵冲破了阵法，直直向着两人冲了过来，只见他先是冲向苏林，接着便一爪刺-来。
　　“小心。”洛无魅大叫一声，将苏林推开，两人逃过-一劫。
　　“看来我还没有恢复，法力还是不够。”苏林低声说道。
　　现在的法力不足以控制住暴动的血僵，现在也没有退路，看来他们今日是凶多吉少了。
　　眼看苏林和洛无魅与血僵僵持不休，他们却帮不上忙，陈老二不免有些不甘心，她看了一眼眼前的墓门，随后对刘老三说道：“老三，帮我一把，我要打开墓门。”
　　“什么？你不是没有进入过这里嘛，打开的方法你知道吗？”刘老三紧张的问道。
　　只见陈老二表情严肃，“不知道办法也要试一试，不然的话我们都会死在这里。”
　　虽然小的时候没有进入过这里，但是听爷爷说过，这个墓门只有他们陈家的后人才能够打开，不管如何，她都要试一试，不然的话，他们只有死路一条。
　　“好，你说怎么办？”刘老三紧张的问道。

第190节
　　只见陈老二伸出手指了指墓门的上面，“这上面好像有什么机关，你举我上去。”
　　刘老三现在只能听陈老二的话，死马当活马医，二话不说，就将陈老二举了起来，因为刘老三个子比较魁梧，做到这一点并不难。
　　墓门是石头做的，看起来很重，人凭借力量想必是不能轻易打开的，所以这里一定有什么机关，便于打开这道墓门。
　　“这个是……”
　　陈老二仔细观察着眼前的墓门，突然发现那墓门的上面似乎刻着什么东西，但是因为年代久远，已经被灰尘盖住，若不是刚刚的震动将灰尘抖落了不少，想必她也难以发现。只见陈老二将上面的灰尘擦去，上面刻着的并不是什么图案，而是一行字。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“若开此门，必以后人之血为引，钥匙为辅。”
　　.. .. ...
　　看到这些，陈老二的脸上不免有些疑惑，难道说想要打开墓门，是需要鲜血和钥匙吗？这钥匙很明显就是她们进来的时候打开墓穴的钥匙，而这个后人之血，想必就是陈家后人的鲜血了。
　　虽然不是很确定，陈老二还是想要试一试，毕竟她也知道，若是和血僵僵持下去的话，他们都会死在这里，尤其是苏林和洛无魅两人，她并不希望因为村子的秘密而害了别人。倒不如试一试，给他们带来一线生机。
　　“老三，给我刀子。”陈老二对刘老三说道。
　　“刀子？你要做什么？”刘老三不免有些疑惑。万.
　　第652章
　　第654章得救
　　陈老二指着墓门上的字说道：“我找到打开门的办法了，虽然不是很确定，但我想试一试，放心，我不会有事的。”
　　虽然并不是很放心，但刘老三也知道，要是不打开墓门的话，苏林和洛无魅会率先死在血僵的爪下，所以只能相信了。
　　“给。”刘老三将随身携带的匕首交给陈 老二。
　　只见陈老二接过匕首，伸出自己的左手，似乎是下定了决心，用匕首将自己的手掌划破，顿时鲜血从里面流了出来。
　　陈老二咬着牙，忍着手上传来了的剧痛，将手伸进了墓门上面的凹槽中，接着拿出自己的钥匙，将钥匙插入另一边。
　　“轰隆。”
　　只听一声巨响，那墓门似乎是启动了什么装置，顿时颤抖起来，接着便缓缓抬起，墓门真的被打开了。
　　这边苏林和洛无魅还在和血僵交战，那血僵似乎是闻到了鲜血的问道，顿时像是发了疯一样，向着两人背后冲了过去。
　　“怎么回事？”洛无魅微微一愣，不明白这血僵怎么突然改变了攻击目标。回头看去这次发现，原来是墓门打开，陈老二的手已经被鲜血染红。
　　“他是闻到了血才会这样的，无魅，想办法保护陈老二他们，我来拖住他。”苏林对洛无魅说道。
　　只见洛无魅点头，忍着身上传来的疼痛，一个健步冲了上去，只见他从怀中掏出一张爆裂符，贴在了血僵对的头上，接着便冲到陈老二的身边，将两人拉进了墓门后面。
　　“砰。”一声巨响。
　　只见那血僵的头顿时被炸成了碎片，但仅仅是一瞬间，那血僵的脖颈上又钻出一个脑袋，可见这血僵的恢复能力极强。
　　“三清圣者，助我降魔。”
　　此时，就见苏林大念咒语，顿时便见那桃木剑上出现了一道金光，紧接着，苏林将自己的中指咬破，用血在桃木剑上画了一道符。
　　“看招。”苏林大喊一声，冲向血僵。
　　虽然那血僵的恢复能力很强，但还是一定的时间，所以趁着这时，苏林一剑刺进血僵的胸口，顿时那血僵的胸口出现了一个血窟窿.. ......
　　“老大，快点进来。”洛无魅对苏林喊道。
　　墓门在一定的时间便会自动关上，现在已经开始缓缓落下，若是不进来的话，便会留在外面了。
　　见此情况，苏林也不管血僵是否还能活动，便向着墓门冲了过去。
　　“吱嘎。”
　　“糟了。”
　　苏林暗叫一声不好，就见自己的脚踝被一直长满黑色指甲的大手牢牢抓住，低头看去，原来是那血僵也跟着冲了上来。
　　“老大，快点，门要关上了。”洛无魅大声喊道，随后便想要冲出来，却不想被陈老二一把抓住。
　　“别去，。”陈老二对洛无魅说道。要是再出去，想要进来就困难了。而且她已经进来，想必在里面是无法打开墓门的。
　　洛无魅此时已经顾不上太多，一个健步冲了出去，拿起桃木剑，向着那血僵的胳膊便砍去，顿时胳膊落地，流出腥臭的黏液。.
　　第653章
　　“老大，快走。”
　　洛无魅说着，便拉起了苏林的胳膊，眼看墓门就要落下，陈老二和刘老三纷纷伸出手，在那墓门即将落下的前一刻，将两人拉了进来。
　　“你们没事吧。”陈老二一脸紧张的问道。
　　刚刚真的是太危险了，如果再晚一步的话，苏林和洛无魅两人都会被墓门碾压，命丧当场。
　　“没事，老大，你呢。”洛无魅看向身边的苏林问道。
　　只见苏林摇摇头，“放心吧，我没事。”
　　若是没有陈老二伸手相助的话，恐怕他和洛无魅都会死在这里，现在想想都有些后怕。
　　几人环顾四周，只见这里空26间很大，周围摆满了一些泥人，看起来十分的诡异，而这些泥人中间，则放着一口石棺，想必这里面放着的就是白起将军的尸骨了。
　　“这里感觉阴森森的，这些泥人，怎么看起来像是真人一样。”刘老三站起来，走到一具泥人的面前，伸出手，想要触碰。
　　“别碰，这泥人很有可能是活人制成的。”苏林连忙阻止道。
　　此话一出，刘老三顿时一愣，连忙退后几步，生怕这些东西会突然活过来，然后攻击自己。
　　“老大，你说的是真的？”洛无魅有些好奇的问道。
　　虽然这些泥人看起来十分的逼真，但是身形高大，现实中应该不会有这么高大的人存在吧，更何况就算是真的，也应该已经死掉了，不会有什么威胁。
　　“你们看这里的摆设。”苏林指了指整个墓穴，说道：“这里的地势呈上高下低，棺木摆在中间，泥人围绕四周，再加上这里本就阴气很重，想必现在已经成为了阴墓。”
　　墓穴在后山里，相当于整个后山都是陵墓，再加上这里的泥人摆阵，上高下低，十分诡异，这也会加速尸骨的变化。
　　“爷爷说过，这里是特意建造的陵墓，找风水先生看过了，是不会像你说的那样。”陈老二对苏林说道。
　　她曾听爷爷说过，这里的摆设，还有墓穴的位置，都是通过高人指点的，怎么可能出现这么明显的错误呢，陈老二不相信这些。
　　“你说你们找过高人指点？”苏林疑惑的看向陈老二，语气有些紧张。
　　只见陈老二点点头，“没错，爷爷还说过，那个高人通晓天文地理，不管是算命还是其他的事情，他都能够正确的说出来，所以爷爷特意请来了那位高人来 ，为的就是建造这个墓穴。”
　　这些事情都是陈老二的爷爷特意告诉过她的，所以陈老二十分肯定，爷爷不会骗自己，更不会让这里变成所谓的阴墓。
　　“你知道那位高人的名字吗？”苏林对陈老二问道，表情渐渐严肃起来。
　　陈老二微微皱眉，思绪了片刻，“我只记得爷爷说那个人的外号叫活神仙，至于名字，好像是叫做谢福。”
　　此话一出，就见苏林的脸色一变，呼吸也变得急促起来，似乎这一切的谜题都因为这个名字而解开。.
　　第654章
　　“谢福？这个名字我好像在什么地方听说过。”洛无魅似乎也对这个名字有些印象。
　　“嗯，没错，不过这个人对我们而言再熟悉不过了，只是他应该已经死了两百年了。”苏林点点头说道。
　　“不是吧，老大，你是不是在说笑，这已经死了两百年的人，怎么可能会在这几十年前来到这里，还帮忙修墓穴呢。”洛无魅难以置信的问道。
　　一个已经死了两百年的人，却在近百年前复活过来，然后给人算命修墓，这也太离谱诡异了。
　　“我没有说笑，我说的是真的，这个谢福应该在两百年前就已经死了，无魅，我想你应该清楚这些吧。”苏林对洛无魅说道。
　　洛无魅有些疑惑的挠了挠自己的脑袋，下一刻，便见他抬起头，一脸震惊的看着苏林，似乎是想到了什么。
　　“老大，你说的那个谢福，该不会是当年名震一时，被人称为活神仙的谢福吧々ˇ。”洛无魅瞪大了双眼问道。
　　只见苏林点点头，“没错，就是他。”
　　“不会吧，他现在应该早就已经化成白骨了，怎么可能会出现在当年，还帮助陈老二的爷爷修墓。”洛无魅一脸不敢相信的问道。
　　“你否认这一切也没用，看来就是他。”苏林严肃的说道。
　　“这，这也太神奇了，一个原本已经死掉的人，怎么可能会复活，然后做出这一系列的事情呢，老大，你该不会是知道些什么吧。”洛无魅对苏林问道。
　　苏林能够这么快就猜到这些，想必是知道什么他们不了解的事情，所以才会这么肯定自己的想法。
　　“嗯。”苏林点头，回应了洛无魅。
　　“你们到底在说些什么啊，我怎么一点都听不懂呢。”陈老二看着两人，不免疑惑的问道。
　　什么谢福，什么已经死了两百年的人，这些事情一股脑的全部摆在她的面前，她根本就听不懂，更不知道这其中隐藏着什么秘密。
　　“谢福，当年被称为活神仙，他精通八卦阴阳，不管是小到鸡毛蒜皮的小事，还是国家大事，他都能够知晓，所以不管是老百姓还是朝廷命官，乃至当时的天子，都会找他算命，以防止厄运发生，只是后来他……”
　　“¨ˇ后来怎么样了？”陈老二和刘老三一脸紧张的问道，他们也想知道故事的结局是什么。
　　“哎，能怎么样，后来就死了。”洛无魅回答道。
　　听到这里，陈老二和刘老三显然是有些失落，毕竟是这么一个神秘，传奇的人，他们以为谢福不会轻易死掉的。
　　(了了好)
　　“嗯，没错，他的确是死了，但那是后话。”苏林叹了口气，接着说道：“当时他消失了一段时间，后来便很少出现在人们的视线中，声称见过他的人，也明确的表示他和以往不同，他一改往日的作风，性格阴郁，神出鬼没对人避而不见，最后便也没有了他的消息，所以老百姓们便觉得是他窥伺天机太多，遭了报应吧。.
　　第655章
　　“原来是这样啊，那按照你说的话，那这个谢福就算是没有死，但到了我爷爷还活着的时候也已经将近二百岁的年纪了，正常人应该活不到这么大的年龄吧。”陈老二对苏林问道。
　　“嗯，没错，所以我觉得，这个村子发生的事情应该是这个谢福一手策划的。”苏林严肃的说道。
　　“老大，你是觉得那个幕后黑手就是这个谢福嘛。”洛无魅紧张的问道。但转念一想，似乎真的有可能。
　　苏林点点头，“我想这里的摆设，就算是普通的阴阳先生也不会出错，一个号称活神仙的人怎么可能犯这么低级的错误呢，只有一个可能，他这么做就是为 了等到白起将军的尸骨发生尸变，然后利用僵尸王变成魃，至于目的，想必是要成仙。”
　　在苏林看来，即便是没有什么道行的阴阳先生也不会犯这么严重的错误，所以这一切都是有目的性的，而这个谢福的目的，就是为了得道成仙。
　　“但就算是像你说的那样，这个人也活不到现在吧，说不定他早就已经死了。”陈老二紧张的说道。
　　洛无魅摇摇头，“有些人的寿命本来就很长，生老 病死是大多数人要经历的，但有些人则是能够通过续命来完成延续。”
　　“没错。”苏林点点头，“有些险恶之人知道了自己的寿命将近的时候，就会实行续命，这样就能够将他人的寿命转移到自己的身上，所以就算是活上上千年也不足为怪。但是这种事情是有违常理的，所以大多数人是不会这么做的，因为寿命一到，阴差就会来收魂，所以也等不到与自己相符合的人。”
　　寿命这个事情，是谁都说不清楚的，有些人便能长命百岁，有些人则是会因为一些意外而死亡，而窥伺天机，完成续命，不过是给自己埋下因果罢了，看得开的人，便是能够看淡生死，但有些偏执的人，便是会背道而行。
　　“怎么会这样，那这一切都是那个叫做谢福的人一手策划的吗？”陈老二一脸震惊的问道。
　　“我想是的，他这么做，就是为了自己达到成仙的目的。”苏林说道。
　　他以为这一切都仅仅是一个巧合，但是现在看来，这一切都是计划好的，那个幕后黑手就是在等这个时机而已。
　　“可恶，就是因为他，我们的村子才会变成那样，才会死了那么多的人。”刘老三愤怒的说道。
　　“现在还不迟，先把白起将军的尸骨封印毁掉，这样他的计划就不会成功了。”苏林说道。
　　既然已经猜到了这些，那也不用犹豫了，现在要做的就是毁掉尸骨，这样一来这个计划最关键的一环就被破坏，更不会成功。
　　“咚咚咚。”
　　此时，只听墓门后面传来了撞击的声响，声音巨大，整个墓门都在晃动。
　　“看来是那血僵已经恢复了，那墓门根本坚持不了多久，无魅，快点。”苏林对洛无魅说道。.
　　第656章
　　若是那血僵冲进来的话，想必会阻挠他们，到时候就算是打败了他，时间也已经来不及了。
　　洛无魅点点头，看向刘老三，“你跟我过来，一起打开棺盖。”
　　刘老三听到洛无魅的话，微微一愣，似乎有些犹豫，但下一刻便点点头，跟了上去。毕竟关系到全村人的性命，而且已经来到了这里，也已经没有退路可走了。
　　洛无魅和刘老三走到石棺前，两人分别站在左右，那石棺巨大，看起来很重，看起来并非两个人能够打开的。

第191节
　　“我也来帮忙。”陈老二跑上前去，大声说道。
　　说到底都是因为这副尸骨才会引起这么多的事情，作为白起将军的后人，她也要出一份力才行。
　　洛无魅看了一眼陈老二，“我数一二三，我们一起使劲儿，一二三。”
　　只见三人一起使劲，石棺的盖子渐渐被推动，但因为实在是太重了，只推开一条缝，但仅仅是这样，里面也冒出一丝寒气。
　　“这也太重了，而且这个味道好难闻啊。”陈老二捂着自己的鼻子说~道。
　　里面散发的味道十分难闻，而且从刚刚开始里面就冒出不少寒气，令三人不免感到有些不-适。
　　“这是尸骨散发出来的寒气还腐臭的味道，别担心，没有什么危险，我们再试一下，把棺盖全部都打开。”洛无-魅对两人说道。
　　陈老二和刘老三点点头，毕竟已经到了这一步，是不可能放弃的，所以也只能想办法，尽快完成接下来要做的事情。
　　“一二三。”洛无魅喊道。
　　“轰隆。”
　　只听一声闷响，那石棺的盖子被打开，顿时一股黑气从里面喷涌而出，那阴寒的感觉令在场的三人顿时一愣。
　　另一边，苏林正在设坛，只见他将包袱里的东西一件件摆出来，最后小心翼翼的将一瓶红色液体放在了地上。
　　这是洛无魅的血，是极阳之血，可以克制尸变的尸体，更能够将其封印，所以来之不易，必须要小心谨慎，不然的话，这尸骨也封印不了。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“老大，我们已经打开了。”洛无魅对苏林喊道。
　　苏林点点头，走上前来，低头一看，顿时一脸震惊，因为躺在里面的尸骨已经开始尸变了。
　　只见那白起将军的尸体没有任何腐败的现象，皮肤还是和正常人一样，只是颜色发灰，看起来已经没有了血色，他的周围萦绕着一团黑气，可见这就是他体内的阴寒鬼气。
　　.. .. .......
　　“看这样子，如果再过几天的时间，想必就会变成僵尸王了吧。”洛无魅说道。
　　虽然这副尸骨并没有想象中的可怖，但正是因为这样，才足以证明已经发生了尸变，若是再晚来几天的话，应该就会彻底变成僵尸王，到时候那就没有办法消灭了。
　　“这就是我的太爷爷？”陈老二看着眼前的尸体，不免有些紧张。
　　她一直都是听说，爷爷也从未真正的将当时的事情告诉她，她只知道这些事情，但当这些事情摆在眼前的时候，她的心情却十分的沉重。万.
　　第657章
　　“这就是白起将军，是当时名震四方的战神。”洛无魅说道：“但现在也已经发生了尸变，很快就会变成无法消灭的僵尸王。”
　　“别说这些了，我们要做的就是封印灵魂，毁掉尸骨。”苏林严肃的说道。
　　“对，没错。”洛无魅点点头。
　　现在最重要的就是将灵魂封印，将尸骨毁掉 ，这样一来就不会变成僵尸王，免于一场灾难的发生。
　　“陈老二，下面的事情，需要你来做。”苏林看向陈老二说道。
　　只见陈老二微微一愣，深吸了一口气，说道：“你说吧，需要我什么？”
　　事情因这具尸体而起，如今需要她这个后人的帮忙，她在所不惜，所以这个责任她必须需要承担起来。
　　“需要你的鲜血，还有……”苏林欲言又止。
　　“还需要什么？”陈老二紧张的问道。
　　如果只是需要鲜血的话，她不会推辞，毕竟如果能用血来换的安宁的话，那她真的算是在高兴不过了，但看着苏林的样子，似乎还需要什么其他的东西。
　　“老大，你别卖关子了，还需要什么你就直说吧，难不成……”说到这里，洛无魅的脸色微微一变，似乎是想到了什么，顿时看向了陈老二。
　　陈老二一脸的茫然，不知道他们再隐瞒自己什么，但无论需要什么东西，只要是她有的，她一定不会推辞，因为这不仅仅关系到整个村子的未来，更是会牵连到更多无辜的人。
　　“苏师父，还需要什么，你就说吧，只要是我有的，我一定会拿出来的。”陈老二坚定的说道。
　　“其实除了后人的鲜血之外，还需要一块至亲之人的肉作为引子。”苏林严肃的说道：“这尸体已经发生了尸变，光是用血是不能完全封印住他的灵魂的，所以要以血肉为引，才能震慑住，而你不仅仅是白起将军的后人，你的命格也与普通人不同，也是天煞孤星转世以你的血肉也一定能够克制住白起将军的灵魂的.. ......”
　　当时苏林已经想到尸体会发生尸变，但是没有想到这怨气和阴气竟然这么重，如今不仅仅需要鲜血，还需要一块天煞孤星的肉作为引子。
　　“什么？你是让我割掉一块肉？”陈老二一脸惊恐的看着苏林问道。
　　苏林点点头，用十分严肃的语气说道：“我算过你的命格，你也是天煞孤星转世，而有些东西，本身就是相生相克，你的血肉可以克制住这里的怨气。”
　　他早就已经算过了陈老二的命格，但却没有打算这么做，但如今局势就是这样，要是不这么做的话，便一定 会发生预想之中的事情。
　　“原来我真的是天煞孤星啊。”陈老二低着头，小声呢喃着。
　　哥哥在自己从出生之前就死掉了，随后自己的父母也相继去世，爷爷也在不久之前离开了她，她以为这一切都只是巧合，都会老天爷对她开的玩笑，如今似乎真的是因为她才会变成这样。.
　　第658章
　　“苏师父，用我的，用我的吧，我不怕疼。”刘老三举起自己的胳膊，对苏林说道。他愿意为了陈老二牺牲自己。
　　苏林摇摇头，“这件事不是想做就能做的，我们需要天煞孤星血肉镇压，你的命格根本就不能克制住这里的阴气。当然，这也是我权衡之下做出的选择，不然的话，选择的结果会更加严重。”
　　“什么意思？”刘老三问道。
　　“意思就是说你的血肉根本没有什么用处，我们都是普通人，根本无法镇压已经是尸变的尸体，这已经是最好的选择了，要不然的话，就需要整个灵魂作为引子，这样才能将灵26魂封印。”洛无魅对刘老三说道。
　　想要镇压已经快要成为僵尸王的尸体，必须要用天煞孤星的血肉和灵魂，只是苏林并不想因为这件事伤害陈老二所以才会出此下策。
　　“灵魂？那若是不用灵魂的话，就只需要血肉了嘛？”刘老三紧张的问道。不免看了一眼身边的陈老二。
　　苏林点点头，“没错，我不想因为这件事而让一个无辜的人受到伤害，所以我会用血肉为引，然后用无魅的极阳之血辅助，这样应该可以做到。陈老二，这件事只能你来做，当然决定权也在你的手里，是否要按照我的说的那样做，你来做决定。”
　　毕竟是需要陈老二的血肉，苏林不敢自己下定论，所以选择权还是在陈老二的手里，只要她同意，他便开始，要是不同意，那就只能放弃了。
　　只见陈老二低着头，似乎刚刚的话对她而言是一种打击更是一种艰难的决定，但一切的决定权在她手中如今只能听从她自己的想法了。
　　“老二，你……”刘老三看着陈老二，不知道该说些什么。
　　若是说的太多，也会给她造成压力，但若是她不同意那僵尸王出世，就会伤害耕读无辜的人，不管是谁，都会有所犹豫吧。
　　“陈老二，你不用紧张，按照你的想法做，即便你不愿意，我们也不会怪你的。”洛无魅对陈老二说道。
　　虽然和陈老二刚见面的时候，洛无魅觉得她并非像是一个明白事理的人，但是现在接触下来，再加上陈老二这些年经历的事情，洛无魅也不忍心去请求一个女子，所以她不管做出什么样的决定，他们都不会多说一句话。
　　“我，我明白了，就按苏师父你说的那样做吧。”此时 就见陈老二抬起头，一脸严肃的看着苏林，似乎已经下定了决心。
　　听到陈老二这么说，三人不免一愣，毕竟割下自己的血肉并非是一个正常人能够忍受得住的疼痛，更多的是心理上的负担。而陈老二一个女子，竟然能够做出这种决定，真的不是什么人都能够接受的了的。
　　“你真的决定了？”苏林对陈老二问道。
　　只见陈老二点点头，“嗯，决定了，放心，我既然已经决定了，就不会后悔，苏师父，接下来该怎么做，你告诉我吧，趁着现在还有时间。”.
　　第659章
　　可能是因为陈老二从小就被当成男孩养大，如今的性格也有些像男子一样，虽然她也会害怕，但是为了能够完成这件事，即便再害怕也要去做。
　　“好，既然你已经决定了，那就开始吧。”苏林点头，表情严肃。
　　此时墓门外的血僵还在撞击着墓门，所以他们必须要尽快完成，然后想办法离开这里，毕竟这个的地方太危险，不能久留。
　　“这个给你。”苏林从怀里掏出一把金色的小刀，对陈老二说道：“双手能够触摸万物，是最好的选择，但是受伤之后也会很疼，所以你还是用胳膊上的血肉吧。”
　　陈老二接过苏林的小刀，小刀闪着金光，看起来就像是有什么法力一样，虽然很害怕，但她还是需要战胜这些。
　　“如果害怕的话，你可以闭上眼睛，靠在我身上。”洛无魅上前一步，对陈老二说道。
　　陈老二微微一愣，随后点点头，闭上了眼，她咬紧牙关，将胳膊上的一块血肉割下，顿时一股钻心的疼痛袭来，令她差一点就晕过去。
　　“老二，坚持住啊々ˇ。”刘老三连忙上前说道。
　　“我，我还好。”陈老二脸色惨白，额头上冒出了汗珠，很明显是在强忍着疼痛。
　　洛无魅眉头紧皱，一把将陈老二对的胳膊握住，随后从自己的腰间掏出一个小瓷瓶，将盖子打开，从里面倒出一些粉末给陈老二的伤口敷上。
　　“这是什么，好像不是很疼了。”陈老二抬起头，对洛无魅问道。
　　洛无魅一边给陈老二包扎伤口，一边说道：“止血止痛的药散，放心，等一下血就在止住了，用不了十天半个月，你就能够和正常人一样了。”
　　“谢谢。”陈老二对洛无魅说道。
　　只见洛无魅叹了口气，“哎，谢什么谢，该表示感谢的人是我们才对。”
　　如果陈老二选择拒绝的话，他们就无法将灵魂封印，将尸体毁掉，到时候僵尸王出世，便是生灵涂炭的下场。她能够接受这个方法，是他们没有想到的，所以，正是因为这样，才会免于一场灾难的发生。
　　“老大，接下来就靠你了。”洛无魅看向苏林说道。
　　想必这么长的时间，苏林的法力也已经恢复了，而且这个仪式，需要一个法力高强的人镇压，所以接下来的重任都落在了苏林的身上。
　　“¨ˇ放心。”苏林点点头，他不会让这一切都白费的。
　　只见苏林将陈老二割下来的血肉放入了洛无魅的极阳之血之中，顿时里面冒出一缕青烟。随后从怀里掏出一张符纸，那符纸在接触到极阳之血和陈老二的血肉之后，便燃(了了赵)烧起来，最后化为了灰烬，融入到了其中。
　　“苏师父在做什么？”刘老三一脸紧张的看着苏林，却不知道这是在做什么，但看起来似乎很神奇的样子。
　　洛无魅将包扎好伤口的陈老二扶起来，随后解释道：“这是封印咒，是束缚灵魂，将灵魂永远束缚在这里的法事，只要先将白起将军的灵魂封印，我们就成功了八成。”.
　　第660章
　　他的极阳之血，加上陈老二这个天煞孤星的血肉，还有封印符，这三种加起来，想必就算是僵尸王真的在这个时候出现，也会对这些东西有所畏惧吧。
　　“天地三清，斩妖魔，降鬼怪，杀僵尸，唯我门最强，今有僵尸王重现世间，必斩杀之，望祖师爷助我一臂之力。”
　　苏林双手作辑，嘴里念念有词，话音一落，就见一道狂风在墓穴之中挂起，顿时将周围的阴寒之气吹散。
　　“破。”苏林大喊一声。
　　下一刻，就见那棺木中的尸体顿时坐了起来，嘴巴张开，里面跑出一团黑色的鬼气，正是白起将军的魂魄。
　　“三魂七魄，在此封印，若无解封，必生生 世世无法离开，收。”苏林大声说道。
　　只见那团鬼气，也就是白起将军的灵魂，就像是知道了接下来要发生什么一样，想要逃离这里，但因为这里早就被苏林设下了阵法，根本无法逃脱，随后被吸入一面八卦镜之中。
　　接下就见苏林伸出手，沾了沾碗里的融合的血，在八卦镜上画出了符咒，原本还在震动，想要从里面逃出来的鬼魂在停下的一瞬间也安静下来，一切尘埃落定。
　　苏林看着自己手中的八卦镜，心中不免有些紧张，虽然这不是他第一次封印灵魂，但却是第一次封印怨气和阴气这么强大的灵魂。
　　“老大，怎么样了？”洛无魅对苏林问道。
　　“已经封印了。”苏林说道。只是接下来该怎么处理，也是一个难题。
　　毕竟这魂魄很强大，要是随随便便放在这里的话，不知道会不会因为一些原因而破坏封印，让这里面的魂魄重新出现，但要是一直带在身边的话，也会有些许麻烦，毕竟鬼气这么严重，不知道户会不会影响人的心智。
　　“苏师父，接下来该怎么办？”陈老二走上前对苏林问道。
　　“老二，你身上有伤，不能随便乱 动。”只见刘老三连忙上前，关心的说道。
　　陈老二摇摇头，“别担心，我没有那么娇气，怎么说我也是白起将军的后人，不会因为这么点的事情而呆在安全的地方看别人忙碌的。”
　　“接下来的事情就很简单了，把尸体烧掉。”苏林说道。
　　既然已经封印了灵魂，那就只剩下尸体了，只要把尸体烧掉，两者不能结合在一起，这样就不怕会有僵尸王存在了。
　　“那就开始吧，我想尽快离开这里。”刘老三激动的说道。
　　毕竟已经到了最后一步，还是尽快完成，尽快离开这里比较好，这里阴气太重，普通人在这里呆太久的话，会有些不适的反应。
　　“好。”苏林点点头回应道。但眼神却时不时地看向身后的墓门。
　　从刚刚开始，墓门那边就没有了动静，不知道是血僵累了，还是已经放弃离开了这里，但无论如何，这里还是不安全。
　　“无魅，伸出手，借我一点血。”苏林对洛无魅说道，表情严肃。.
　　第661章
　　只见洛无魅一脸不情愿的表情，死死护住了自己的手，哀求道：“老大，你也不能只抓着我一个人迫害啊，我的血难道不是血，是水吗？说借就借。”
　　他已经因为这件事贡献了不少的血，他是真的怕了，如果有来生的话，他一定做一个普普通通的老百姓，才不要什么极阳之血了。
　　“快点，就当是为了天下苍生。”苏林说道。

第192节
　　“就算是救了天下苍生，那天下苍生怎么会知道我是谁。”洛无魅无奈对的说道，最后还是用匕首划破了自己的手~指。
　　他的血又不是水，哪有说想什么时候有就能随随便便的给的，但奈何现在是关键时期，也不能眼睁睁的看着不管，洛无魅也只能照做-了。
　　只见洛无魅的手指被匕首划破，鲜红的血液从里面流了出来，苏林拿出一个小瓶子，将血液接到了里面，-直到灌满为止。
　　“老大，你可真的是想要了我的命啊。”洛无魅捂着自己的手指，有些无奈的说道。
　　“放心，这不是白借的，等成功之后一定给你准备一桌子的大鱼大肉，让你好好补一补。”苏林对洛无魅说道。
　　虽然很对不起洛无魅，但这里的关键就是利用极阳之血为引，烧掉这具尸体，所以也是万不得已的选择。
　　听到苏林的话，洛无魅的双眼顿时一亮，“真的？老大，这可是你说的，你可不能骗我啊。”
　　对于美食，洛无魅是没有抵抗能力的，尤其是好酒好肉，他更是喜欢的不得了，所以当听到这些话的时候，洛无魅的心情也好了不少。
　　“放心，说到做到，对吧。”苏林看了一眼身边的陈老二和刘老三。
　　只见两人微微一愣，随后便连连点头，“对，只要这件事完成，我们整个村子都会感谢你们的，别说是好酒好肉，就算是黄金万两都可以。”陈老二说道。
　　“那就好，这可是你们说的，我们也不是贪得无厌的人，只要有一顿好饭就行。”洛无魅笑着说道。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　随后，苏林走到石棺前，从怀里掏出一张黑色的符纸，那符纸上写着金色的符咒发出微弱的光芒。
　　“黑符？老大，不至于吧？不过是镇压烧毁一具尸体而已。”洛无魅有些惊讶的问道。
　　只见苏林摇摇头，一脸严肃额的看着手中的符纸，“至于，有备无患，毕竟我们对付的不是普通僵尸，还是小心一点为好。”
　　.. .. .......
　　“这是什么？”站在一旁的陈老二似乎对苏林手中的黑符很感兴趣，不免疑惑的问道。
　　洛无魅指了指苏林手上的黑符，说道：“这是黑符，是符纸中很厉害的一中，需要得道之人的精力画出，然后供奉七七四十九天，黑符的威力很强，能够有效的镇压邪气，阴气，让一切阴寒之气全部都化为乌有。”
　　原本符纸的种类也不仅仅是黄符这么简单，还有其他的颜色，颜色越深，力量就越强大，这张黑符足以镇压住已经尸变的尸体。万.
　　第662章
　　“原来是这样，好像很厉害的样子。”陈老二不仅感叹道。
　　“那是当然了，我们手上只有三张，镇压血僵用掉一张，如今镇压这具尸变的尸体还需要一张，我们这次亏大了。”洛无魅说道。
　　黑符得来不易，如今全部都用在了这个村子发生的事情上，难免让洛无魅有些不满，但这些黑符是苏林的 ，他也不能做主。
　　“谢谢，苏师父。”陈老二对苏林说道。
　　她身为这些事情的见证者，自然明白苏林和洛无魅对这些事情做出了什么贡献，所以她现在十分信任二人，毕竟若是没有他们的话，这个村子早就已经毁灭了。
　　“没什么，替天行道罢了，等这件事结束，你要是真的想要谢谢我们，就多准备一些好酒好菜吧。”苏林对陈老二说道。
　　“好，没问题。”陈老二欣然答应。
　　眼见现在的时辰已经不早了，苏林将黑符折成三角形的形状，将黑符放入洛无魅的极阳之血中，随后就见那血液冒出阵阵青烟，随后那黑符便消失不见，似乎与那极阳之血融合在了一起。
　　“无魅，准备一下。”苏林对洛无魅说道。
　　只见洛无魅举起火把，从腰间的布袋里掏出一小瓶灯油，说道：“我早就已经准备好了。”
　　他们接下来要做的就是将融合在一起的极阳之血灌入尸体的口中，然后偶将尸体烧掉，这样所有的事情就全部完成了。
　　苏林伸出手，将尸体的嘴巴打开，只见尸体的牙齿已经发生了变化，变成了两颗十分尖锐的獠牙，而苏林也不在乎这些，忽略掉眼前的一切，只想将极阳之血灌入他的嘴里。
　　“咚。”只听一声巨响。
　　只见整个墓穴似乎都在晃动，随后就见那墓门被一股力量撞开，顿时尘烟四起，乱石飞溅，巨大的波动将四人震倒在地。
　　“咳咳，什么东西啊。”洛无魅急忙直起身，将陈老二从地上扶起来。
　　“墓门被诶打开了，糟了。”苏林一愣，顿时紧张起来.. ......
　　要知道那墓门后面可是血僵，他们以为血僵因为打不开墓门而放弃离开了，却不想他竟然撞开了墓门，他们已经暴露在了危险之中。
　　“吱嘎。”
　　苏林的话音刚落，就听到不远处传来了诡异的声音，紧接着就见一道黑影出现在了墓门前，两个猩红的眼睛正在死死盯着他们的方向。
　　“是血僵，看来真是让人不省心啊。”洛无魅叹了口气说道。
　　本以为烧掉尸体之后就能够离开这里，却不想半路杀出一个程咬金，血僵的力量强大，仅仅是一个人根本不能应 付，看来今天是凶多吉少了。
　　“怎么办？我们不会死在这里吧？我还不想死。”陈老二躲在洛无魅的身后，欲哭无泪的说道。
　　她好不容易想要用现在的身份活下去，却不想竟然遇到了这般险阻，她不想就这么死在这个墓穴之中。
　　“放心，你不会死的，我会保护你的。”洛无魅低声说道。.
　　第663章
　　此话一出，就见陈老二一脸震惊，她看着洛无魅的背影，甚至都不敢想象刚刚的话竟然是他说出来的，这让她紧张的心情顿时放松下来。
　　“你可要说话算话啊，不许耍赖。”陈老二对洛无魅说道。
　　洛无魅神情紧张的看着远处的血僵，听到陈老二的话后，顿时露出一丝笑容，“放心，我说到做到，你这一辈子都不会有危险的。”
　　苏林和他本就是为了封印僵尸王而来，不会让其他人陷入危机之中，即便是遭遇了不测，他们也会尽力去挽救，所以他只要对陈老二做出承诺，就不会食言。
　　“苏师父，你也要保护我啊。”站在一旁的刘老三对26苏林说道。
　　听到这句话，苏林顿时一愣，下一秒脸上便是一脸的无奈，他看了一眼身边的洛无魅，笑道：“无魅，都什么时候了，竟然还说这些话，看吧，我都因为你的原因被扣了个帽子。”
　　“这关我什么事啊。”洛无魅问道。
　　“还说和你没关系，都什么时候了，你这小子竟然还谈男女之情，害的有些人没有安全感，只能找我帮忙了。”苏林说道。
　　现在是危急时刻，虽然说洛无魅可能是无意的，但身为云游旅人，对一个女子许下这样的承诺，必然是有些不妥的，他们身上背负着命运，每日都身处危险之中，总会有生命危险的，所以还是尽量不要做出任何承诺比较好。
　　“啊，我知道了，我只是不想让她紧张，老大，我可没有别的意思。”洛无魅连忙解释道。
　　“你骗我？”陈老二听到洛无魅刚刚的话，顿时一脸气愤的质问道。
　　“我，我没有，我只是，哎呀，你们真是的，能不能……”
　　“想说什么等安全了再说吧，无魅，他来了。”
　　不等洛无魅说完，苏林便制止了他的话，毕竟现在最主要的就是控制住眼前的血僵，给他们烧掉尸体创造时间。
　　“吱嘎。”
　　只见那血僵的身体已经破烂不堪，似乎是因为撞击墓门才会变成现在这个样子，但即便如此，他也不容小觑，毕竟是僵尸王以下的存在。
　　“吱嘎。”
　　血僵发出诡异的声音，接着便向着他们冲了上来，那尖锐的指甲，还有那白森森的獠牙，似乎正在预示着几人都会死在这里一般。
　　“清风令，起。”苏林大喊一声。
　　只见他双手作辑，一股凛冽的风从他的指尖刮起，紧接 着就见那狂风席卷着满地的沙土，向着血僵袭去。可能是因为血僵的视线受到了阻碍，竟然停在了原地。
　　“金钱剑。”
　　一声令喝，只见缠在苏林腰间的金钱剑顿时冒出一丝金光，苏林一只手握住剑柄，剑身便抽离了腰间，直指血僵。
　　“妖魔鬼怪，以天师之名速速受降，急急如律令。”
　　金钱剑刺入血僵的胸口，顿时那血僵大声惨叫起来，只听声音在墓穴中回荡，伴随着轰隆隆的颤动，似乎整个墓穴都要被震塌一样。.
　　第664章
　　下一刻，那血僵便失去了声响，整个墓穴也恢复了安静，就好似刚刚不过是一场幻影一般，如今恢复了正常。
　　“老大，你真厉害。”洛无魅笑着说道，刚刚发生的那么突然，而苏林却有条不紊的施法，真的是太震撼了。
　　苏林抽出桃木剑，从腰间掏出一张红色符纸贴在了血僵的头上，“还没完呢，这红符镇压不了他多长时间，还是快点解决尸体吧。”
　　决定来这里的时候，他为了保险起见，带了一张红符过来，没想到竟然用上了。不过这红符仅仅镇压血僵一炷香的时间，时间一过，那红符便作废，血僵还是会攻击他们的。所以他在外面的时候并没有使用，因为太少，太珍贵，更是因为仅仅解一时之需。
　　而就在刚刚，他一直觉得有一种神秘，诡异的力量在逐渐靠近他们，他虽然不知道那是什么，但预感告诉他并非是好事，所以还是在这段时间尽快解决眼前的事吧。
　　“呵呵呵，真是好本事啊々ˇ。”
　　就在这时，只听不远处传来一道笑声，声音诡异，略带嘶哑，那语气并非像是普通人一样。
　　“谁？”苏林谨慎的问道。
　　原本这种感觉就很令人不舒服，而现在，这种不舒服的感觉越来越近，似乎就在这里的某处看着他们，令人心中不免发毛。
　　“你是在问谁？问我吗？其实我现在也已经不知道自己是谁了？”神秘的声音再次传来。
　　“老大，该不会是那个人出现了吧。”洛无魅对苏林问道。
　　那个人，就是那个让陈家祖先修建这个墓穴的人，就是那个可能活了两百岁的人，更是那个让血僵攻击这个村子的人。
　　“你出来，不管你谁，你可以先出来，我们谈一谈。”苏林对着空气大喊道，他现在根本不知道那个人在什么地方。
　　“老大，我们现在最主要的是……”
　　“无魅。”
　　苏林没有让洛无魅把话说完，而是将手里的东西交到了他的手上，仅仅是一个眼神，洛无魅便知道苏林的意图是什么。
　　如果真的是那个人出现在这里，他们根本没有时间将尸体烧毁，所以现在主要做的就是和那个神秘人周旋，而他，则负责将尸体毁掉。
　　虽然这样做那个躲在暗处的神秘人不可能发现不了，但只要苏林能够牵制住他的话，他们就能毁掉尸体，以绝后患。
　　“¨ˇ无知小儿，本以为你们不可能阻碍我的计划，没想到还是低估你们了。”
　　只见墓穴暗处突然出现一道身影，随后一个飞身从上面跳下，身姿矫健，动作娴熟，一看就不是普(了好的)通人。
　　“就是你计划的这一切？”苏林看向那人，低声问道。
　　只见那人带着斗篷，遮住了自己的面部，虽然看不出户他的长相，但是可以听得到他在低声嗤笑。
　　“哈哈哈，没错，就是我，没想到啊，我的计划，却被你们破坏了，而且你们还猜到了这个地方，害得我不得不现身。”那人大笑一声，看向了苏林。.
　　第665章
　　虽然只能够看到一双眼睛，但苏林还是明显感觉到了眼神中的愤怒，杀意，使人不得不升起畏惧和恐慌。
　　苏林从未看到过这样的眼神，就连那些厉鬼和僵尸，他都没有见过，这眼神令他有些畏惧，但还是要给洛无魅争取时间。
　　“你就是谢福？”苏林对那人问道。
　　只见那人微微一愣，片刻之后将自己的斗篷摘了下来，露出一张年轻的面孔，苏林和洛无魅等人见到这番，顿时有些呆愣，虽然他们已经猜测到谢福会吸收其他人的寿命来增长自己的寿命，但没想到他竟然这么年轻。
　　“呵呵，你猜的没错，我就是谢福，没想到你们连这 点都已经猜到了，你们还是很厉害的。”谢福笑着对他们说道。
　　“你利用别人的寿命增长自己的寿命，而且还想要炼化僵尸王，你的目的到底是什么？”苏林对谢福大声质问道。
　　只见谢福笑了起来，笑声很大，令在场的人不免有些紧张，虽然已经大概知道了一些内幕，但还是希望得到证实。
　　“我的目的是什么？我想你们应该已经猜到了吧？还需要我自己回答吗？”谢福大笑着说道 。
　　“炼化僵尸王，让他进化成魃，然后羽化登仙是嘛，谢福，你的野心太大了。”苏林大声对谢福说道。
　　“没错，我就是因为和一个目的才走到了现在，但是你们看看，我的所有计划都被你们打乱了，是你们，全部都是你们造成的。”谢福大声说道，表情变的恐怖。
　　似乎他的计划可以成功，而苏林和洛无魅等人在践踏他的计划，破坏者精心准备的一切，而他是一名受害者一样。
　　“呵呵，你真的以为自己能够成功吗？”苏林冷笑一声，看向谢福，说道：“即便没有我们的出现，你的计划也不会成功，上天是不会允许这样的事情发生，没有我们的阻拦，你也不可能成为神。”
　　他们遇到了这件事，不过是一个巧合而已，即使没有他们，也会有其他人遇到，他相信，不管是谁，都不会对这件事坐视不管，因为这件事关系到成千上万人的性命。
　　“胡说，我精心策划了百余年，就是为了达到这个目的，你们呢，在这最关键的时刻，竟然想要破坏，呵呵，你们以为自己是谁，以为是救世主嘛，你们真的以为能够成功吗？”谢福大声说道。
　　他为了这个目的，已经策划了百余年的时间，这段时间他都在等待，等待着时机到来，却不想被苏林和洛无魅，还有普普通通的人类破坏了，他绝对不能就此罢休。
　　“成功？我不敢说，但是你想要这具尸体和天煞孤星的三魂七魄，那是绝度不可能得到的。”苏林说完，看向了洛无魅。
　　只见洛无魅此时已经将瓶子里的血液洒在了尸体的身上，接着便拿起火把，将尸体点燃。顿时，就见火焰升腾起来，将整个墓穴照亮。
　　“住手。”.

第193节
　　第666章
　　原本一脸严肃的谢福，此时脸上满是惊慌，他没有想到苏林已经做好了一切的准备，现在只不过是在拖延时间而已。
　　“想要我们住手，恐怕是已经来不及了。你看着火势多旺，用不了多久，这具尸体就会变成灰，你的白日梦也要醒了。”洛无魅一脸得意的对谢福说道。
　　刚刚多亏了苏林拖延时间，他将一切都布置好，如今尸体已经被毁，想必僵尸王也不会出现在这个世上了。
　　“好啊，你们竟然早就已经计划好了，我小看你们了。”谢福看向苏林和洛无魅等人，眼神之中满是凶狠。本以为一切都将按照他的计划结束，怎奈何会有人破坏这一切。
　　“人的一生早已经注定，如何出生，如何死亡，都是已经写好的，不会更改，你逆天改命，多夺取他人寿命为自己所用，如今还想要利用邪术来得道成仙，难道就不怕天谴吗？”苏林严肃的对谢福说道。
　　生而为人，死而为鬼，人与鬼本就是一体，生死有命，这便是道，没有人能够轻易去剥夺其他人的性命，更不可能因为自己的私欲，将成千上万人的生命作为垫脚石。
　　“人的命本来就有高低贵贱之分，我看破天机，为了老百姓做了那么多的事情，他么就应该用这样的方式来报答我。”谢福阴沉着脸说道。
　　在他看来，人命也是有高低贵贱之分的，他当时道破天机，助人夺得他们想要的东西，本就应该在关键的时刻夺回来。
　　“你这个人还真的是古怪，你救了人，如今却在利用血僵杀人，难道说你自己不觉得互相矛盾嘛。”洛无魅对谢福问~道。
　　谢福微微一愣，随后大笑起来，“这有什么，原本我就应该这么做，为了自己，而不是为了别人，我就不会变成现在这番模-样。”
　　听到这些话，苏林的眼神微微一变，似乎谢福还隐藏着什么秘密，而他变成现在这个样子，难不成是因为自己当初帮助别人所造成的吗？
　　·· ······求鲜花··· ······
　　正当苏林还在思索的时候，就见谢福的眼神从那燃烧的尸体转移到了洛无魅身边的陈老二的身上。
　　“天煞孤星？哈哈哈，看来老天爷也没想到我竟然还会遇到这种命格的人吧？”谢福大笑着说道。
　　“老大，他该不会是因为我们毁掉了他的计划，所以脑子不正常了吧。”洛无魅对苏林问道。
　　.. ... 0
　　苏林微微皱眉，瞬间想到了是什么，连忙转身对洛无魅说道：“快，快带着陈老二他们离开这里。”
　　“为，为什么？这关陈老二什么事情？”洛无魅微微一愣，但很快，似乎想到了什么，顿时震惊的说道：“你的意思是，他想要用陈老二的身体，还有白起将军的魂魄……”
　　“嗯。”苏林严肃的点头，“他应该已经意识到我们分别封印了灵魂和身体，现在尸体被毁，灵魂被封印，他想要利用陈老二天煞孤星的命格和白起将军的灵魂，再次形成僵尸王。”万.
　　第667章
　　苏林怎么都没有想到，这谢福竟然会把主意打到陈老二的身上，他以为这一切毁掉，就能将一切都解决，现在看来，是他有些天真了。
　　“这个老妖怪，竟然这么恶毒，简直是违背天理。”洛无魅咬牙切齿的说道。
　　“陈老二，刘老三，你们和无魅一起离开这里，我来拖延他。”苏林对两人说道 。
　　虽然陈老二还不是很清楚到底发生了什么事情，但在这段时间的相处之后，她选择相信苏林和洛无魅，毕竟是他们将一切改变。
　　“苏大师，你自己也要小心啊。”陈老二对苏林说道。
　　苏林点点头，表情严肃，“我会的。”
　　他还不知道谢福的力量到底有多强，但他会尽力拖延，给他们逃离这里的时间，至于离开这里之后该怎么办，只有到时候才知道吧。
　　“想离开，呵呵，哪有那么简单，你们毁掉了我的计划，我让你们为此偿命。”谢福大声说道。
　　他辛辛苦苦废了百余年的时间，就是为了能够利用僵尸王，将他炼化成魃，这样就能够让自己长生不老，成为仙人，如今却都败在了这些人的手上，他怎么可能会善罢甘休呢。
　　“谢福，你真是执迷不悟，这是世上即便没有我们，也会有其他人阻止你，而你终究是不会成功的。”苏林对谢福说道。
　　利用邪术炼化僵尸王，杀害无辜的百姓，这根本就是与天道背道而驰，他们不过是无意之中发现了这个秘密，换做是其他人，也一样会想办法阻止这场灾难。
　　“呵呵，你觉得你们还有机会吗？”谢福冷笑着对苏问道。
　　“有没有机会，那只有试一试才能知道。”苏林看向谢福。
　　他不知道谢福有多大的能力，但他如果全力以赴的话，应该是可以拼一拼的，只要把时间拖住，就能够让洛无魅他们离开。
　　谢福苏林并没有任何的畏惧，不免有些愣住了，毕竟在他见过的人中，苏林的确很厉害，不管是法力，还是道行，都与那些没有能耐的道士和尚有着差距，但这并不能表示他就会让苏林成功.. ......
　　“哼，黄口小儿，看来你还不知道接下来要面对的是什么。”谢福轻哼一声，满是不屑。
　　苏林见谢福这番模样，心中不免有些疑惑，他也不清楚谢福是否还有其他的能力，但既然已经到了这一步，就不可能收手，因为面前的谢福也不会轻易放过他们。
　　“无魅，离开这里。”苏林对洛无魅说道。
　　只见洛无魅点点头，一脸严肃，“老大，你可不能死在这里啊。”
　　“放心，我不会死。”苏林说道，表情平静。
　　“想走，没那么简 单。”
　　谢福说完，就见他双手合十，嘴里不知道在念些什么，随后就见一道红光闪过，那已经被控制住的血僵再次活动起来。
　　看来谢福是想利用血僵，让他们无法离开这里，然后再找机会将陈老二的身体控制，将白起将军的魂魄放入里面。.
　　第668章
　　“吱嘎。”
　　那血僵张开血盆大口，獠牙外露，随后便飞了过来。
　　“小心。”苏林将洛无魅等人挡在身后，一把桃木剑拿在手中，一剑向着那血僵刺去，可谁想那血僵似乎是知道苏林的招式一样，竟然一个侧身，躲了过去，接着扑向了陈老二，很明显，他们目的就是陈老二。
　　“危险。”
　　苏林没想到那血僵竟然会如此的灵活，他想要去阻止，已经来不及了，只见那血僵身处利爪，向着陈老二抓去。
　　就在这千钧一发的时间里，洛无魅上前一步，将陈老二拉到了自己的身后，那血僵的爪子刺进了洛无魅的胸26口。
　　“无魅！”苏林大惊失色。
　　只见他一脚踹在那血僵的身上，随后一剑刺进血僵的心脏，虽然无法消灭血僵，但是却能够暂时封印住他的行动能力。
　　而那血僵在中了一剑之后，便倒在了地上，随后嘴里吐出了黑色的液体，腥臭难闻，但还是在极力挣扎，想要从地上起来。
　　“我杀了你。”苏林大喊一声，向着谢福冲了上来。
　　谢福被苏林眼中的愤怒惊住了，他刚想要施咒念法，绝不想苏林已经来到了自己的面前，只见苏林一掌将谢福拍飞出去，还不等他再次出手，那谢福便消失在了他的面前。
　　苏林已经顾不上那么多了，他扶起洛无魅，带着陈老二和刘老三便来到了石棺后面，那血僵想要恢复，需要一定的时间，想必那谢福因为刚刚受了伤，也不可能在这么短的时间内控制其他的僵尸来攻击他们，所以他们能稍微休息片刻，查看洛无魅的伤势如何。
　　“咳咳咳。”
　　洛无魅咳嗽了几声，脸色有些难看。他躺在地上，看起来似乎很虚弱对的样子。
　　“无魅，你怎么样？”苏林对洛无魅问道，神情不免有些慌张。
　　要知道洛无魅虽然有时候看起来不正经，但却一直都在帮助他，在苏林看来，洛无魅便是自己的兄弟，若是因为这件事洛无魅丢了性命的话，他不知道自己是不是真的会杀了谢福替洛无魅报仇。
　　“我，我的胸口好疼啊，老大，我不会就死在这里了吧。”洛无魅捂着自己的胸口，虚弱的说道。
　　“胡说，你不会死的。”苏林低声说道。他想要安慰洛无魅，但却不知道该说些什么，现在他只能祈祷洛无魅平安无事。
　　“呜呜 呜，洛无魅，你，你不要死啊，都是我，都是我不好，要不是因为我们村子的事，你们也不会遇到这些麻烦。”
　　此时的陈老二跪在地上，双手将洛无魅的手握住，哭的十分伤心，她对此十分的自责，因为都是因她而起，当时她若提高警惕，也不会让洛无魅变成现在这个样子。
　　洛无魅见陈老二哭得伤心，眉头不免一皱，“你别哭，我最害怕女人哭了，这件事和你没关系，即使你们不说，我和老大也会帮忙的，对吧，老大。”只见洛无魅看了一眼苏林。.
　　第669章
　　苏林点点头，刚想说些什么，就见洛无魅似乎并非像是受了致命伤那般，倒像是正常人一样，似乎那虚弱的样子都是装出来的，再看洛无魅的胸口，竟然连一点鲜血都没有，这边证实了苏林的猜测。
　　“是我不好，洛无魅，你不要死，求求你了。”陈老二梨花带雨，好不伤心。
　　“老大，你，你快劝劝她，别让她哭了。”洛无魅一脸请求的看向苏林。
　　只见苏林不屑的看了一眼洛无魅，伸出手重重拍在洛无魅的胸口，大声说道：“你把她弄哭的，管我什么事，你自己的事情自己解决。”
　　“哎呦，老大，我可是受了伤的，我恐怕活不过今天了，你有没有良心啊。”洛无魅对苏林大声说道。
　　苏林直起身，伸出脚踢了踢洛无魅，“我看你好的不能再好了，声音比平时还大，还不快点起来，别装死了々ˇ。”
　　此话一出，陈老二停住了哭声，她上下打量了一番洛无魅，随后轻哼一声，从地上站了起来。
　　“洛无魅，你有没有良心，害得我以为你真的要死了。”
　　“嘿嘿，我这不是来不及告诉你们嘛。”洛无魅见自己已经被识破，连忙起身。
　　“你不是被正面攻击了嘛，怎么现在一点事都没有？”苏林对洛无魅问道。
　　刚刚那一切都发生在他的眼前，他明明看到血僵碰到了洛无魅的胸口，但现在洛无魅却一点事都没有，实在是太奇怪了。
　　“我也以为自己死定了，不过好在这个东西救了我的命。”说着，就见洛无魅从怀里掏出一面铜镜。
　　他当时是真的以为自己就会死在这里，没想到这个捡到的铜镜竟然救了自己的命，还真是命不该绝。
　　“你这傻子，故意吓唬我们有意思啊，你……”
　　突然，苏林的目光被洛无魅手中的铜镜吸引，脸上不由露出了震惊，似乎这面铜镜并非是普通的东西。
　　见苏林一脸震惊，洛无魅不免有些好奇的问道：“老大，你怎么了？看你的样子好像对这面铜镜有了解？”
　　这面铜镜不仅仅在这次救了洛无魅，在当时遇到了毛僵的时候，也救了他一命，虽然苏林说过，不能拿走这里的东西，但他觉得这面铜镜似乎有神力，也就瞒着苏林藏进了衣服里面。
　　“¨ˇ如果我没有看错的话，这应该是天地八卦镜，是一面十分厉害的神器。”苏林严肃的说道。
　　“天地八卦镜？我怎么都没有听说过？”洛无魅不免疑惑的说道。
　　苏林叹了口气，“我不是很确定，但我在师父的书里看到过，如果真的(了好的)是，那我们就能够彻底封印住白起将军的魂魄了。”
　　听到这些，洛无魅微微一愣，看着手里的铜镜不免有些惊讶，“这面铜镜这么厉害？”
　　“嗯。”苏林点点头，“天地八卦镜是传说中的神器，听说在几百年前就已经消失不见了，书上记载，这面铜镜能够连接阴阳，使得鬼怪陷入无尽的黑暗之中，永远无法离开。”.
　　第670章
　　“这么厉害？那我们只要把白起将军的魂魄放入里面，岂不是就打消了谢福的阴谋。”洛无魅笑着说道，他真的是太聪明了。
　　他可没有想到自己无意之中捡到的东西竟然是一件宝贝，而且还有这么厉害的能力，真的是超出了他的想象。
　　苏林点点头，“它也能够将阴兵从地府带出来，借助阴兵额力量斩杀厉鬼，僵尸。所以这的的确确是一件宝贝。”
　　没想到消失了几百年的天地八卦镜竟然会在白起将军的墓中，而且还被他们找到，这可能真的是老天爷的安排吧。
　　“咚。”
　　正在这时，几人身边发出一声巨响，顿时飞尘漫天，接着就见一道身影出现了浓烟之处，随后那身影越来越多，最 后将他们几人团团围住。
　　“不是吧，这么多的毛僵。”洛无魅看着面前几十只毛僵，不免皱眉。
　　“谢福，看来你还没死心。”苏林严肃的看着前方，大声说道。
　　只见谢福从毛僵身后慢慢走出，他面色煞白，没有丝毫的血色，双眼无神，嘴角露出诡异的笑容。
　　“呵呵，我是不可能这么轻易放弃的。”谢福冷笑着说道。
　　苏林见谢福如此执迷不悟，不免严肃起来，毕竟这么多的毛僵，想要一个个对付还是很困难的，而且还要保护陈老二，实在是有些力不从心。
　　这时，苏林突然注意到，谢福的手上出现了一条深深地伤疤，那伤口还流着血，而在滴落到地上的一瞬间，那血便不见了。
　　“你在用血驱动这些毛僵？”苏林对谢福问道。
　　“哈哈，你看出来了嘛，没错，我用邪术，再加上我的鲜血为引，一直都在用这样的方 式驱动毛僵，不管多少，我都能够操控。”谢福大笑着说道。
　　苏林看着谢福，深深地叹了口气，“你说的没错，你的确能够驱动这些毛僵攻击我们，但前提是，你也要有足够的精血才行。”
　　这是有一种邪术，利用自己的鲜血为供给，操控僵尸为自己所用，而一般人就算是使用了这种邪术，也不过是操控几只，而谢福竟然能够操控十几只，可见他对邪术的利用已经到了淋漓尽致的地步。
　　但这种邪术有一个弊端，毕竟是用鲜血为引，如果鲜血没有了，那便和这些毛僵失去了联系，最后因为没有鲜血供给，这些毛僵会反扑施术者。
　　“我会在我的血液流进之前杀了你们，抢到那具身体。”谢福对苏林说道，似乎对此很有信心。
　　“我看你是不要命了。”苏林说道。
　　为了能够长生不老，能够成仙，竟然用自己的生命为代价，使用邪术来帮助自己，谢福已经疯了。

第194节
　　“疯了也好，总比在这个世上静静地死去好。”谢福大声说道。
　　随后，就见那些毛僵纷纷向着苏林等人的方向袭来，他们个个面目狰狞，利爪尖锐，想要将他全部杀死。
　　“退后，数量太多，我顾忌不到你们太多。”苏林大声说道。.
　　第671章
　　“老大，我来帮你。”洛无魅将手里的天地八卦镜交给身边的陈老二，说道：“这个你先拿着，虽然看起来不怎么样，但是应该可以应付一下这些毛僵。”
　　虽然还不知道怎么开启这面八卦镜，但是只要拿着它，就能够震慑住那些毛僵，同时也可能对谢福这个妖人起到作用。
　　“无魅，这些毛僵交给你，你应该可以应付吧。”苏林对洛无魅说道。
　　听到苏林的话，洛无魅顿时一愣，随后一脸疑惑的说道：“不是吧老大，那可是十几只啊，他们一只一口，我就被撕碎了~。”
　　虽然说毛僵和血僵比较起来，并不是很厉害，但他们赢在了数量，只要一个疏忽，就很可能变成-碎片。
　　洛无魅可不想被这些毛僵吃掉，他还有大好的青春没有浪费呢，面对这么多的毛僵还是有谢胆战心-惊的。
　　“你不用真的消灭他们，只要和他们周旋就好了，剩下的交给我来解决。”苏林对洛无魅说道。
　　“啊，你怎么解决？”洛无魅疑惑的问道。
　　只见苏林看了一眼不远处的谢福，“这些毛僵是被他控制的，虽然说比较难对付，但是只要打败了谢福，这些毛僵也就没有任何的行动能力了。”
　　谢福是利用邪术，以自己的鲜血为引，操控这些毛僵的，所以只要将谢福打败，这些毛僵就会失去控制，这对于他们而言，是最好的办法。
　　“不是吧，老大，你要一个人对付谢福？别忘了，他可是一个活了两百多年的老妖人啊？”洛无魅对苏林说道。
　　毕竟他们知道谢福的底细，一个活了两百多年的人，一定不是等闲之辈，说不定有什么意想不到的邪术等着他们呢。
　　“这有什么好担心的，难道说你对我没有信心？”苏林对洛无魅问道。
　　洛无魅连忙摇头，“不是，只是觉得这个妖人不好对付。”
　　他们对这个谢福一无所知，只知道他大概的情况，面对现在这么严峻的局势，所以不不能太放松，因为很有可能就会把命丢在这里。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“放心，我不会有事的。”苏林对洛无魅说道。
　　虽然他对自己也不是很有信心，但他还有一个王牌在手，如果真的到了那个地步，他也不会让谢福有好果子吃的。
　　“好吧，你自己小心，等我们回去，你还要请我吃肉呢。”洛无魅对苏林说完，便冲向了毛僵。
　　.. ... ...
　　苏林一个人站在原地，看着远处的谢福，表情越发的严肃，而另一边的谢福也正在看着苏林，但脸上却带着自信，似乎在他的眼里，苏林不过是一个没有任何能力的孩童，只要他动动手指，就能够将他杀死在这里。
　　“邪魅魍魉，为我所用，出。”
　　这时，就见谢福双手合十，口念咒语，接着便见他的身上冒出了黑色的气体，随后那些气体化形，三只厉鬼正站在他的身边。
　　只见那三只厉鬼各有不同，分别为一男两女，面色惨白，露出獠牙分明是恶鬼。万.
　　第672章
　　苏林没想到竟然到了这个时候，那谢福竟然还有余力招出三只恶鬼给来对付他，看来是他小看了谢福的能力。
　　“谢福，没想到你竟然还能有力气控制恶鬼。”苏林对谢福说道。
　　这三只恶鬼看起来和当时在树林里出现的相同，看来想要对付他们需要花费大量的精力，这谢福果然是到了穷途末路， 想要和他们玉石俱焚。
　　只见谢福冷笑着看着苏林，笑道：“呵呵，怎么，难道说你怕了？别怕啊，已经到了这个时候，你怎么能怕呢，我要把你们破坏我计划的情分都算在内，将你们全部杀死在这里。”
　　他辛辛苦苦，绞尽脑汁，计划了百余年，好不容易等到了这个时刻，却被破坏，他绝不会放过苏林等人。
　　而且现在对他而言，还有一个办法能够弥补这一切，那就是将陈老二抢过来，用她的身体作为容器，将白起将军的灵魂放入体内，继续炼化，成为新一个僵尸王。
　　“我怕？你从什么地方看出来我怕了？我苏林还没有怕过。”苏林严肃的看着谢福，大声说道。
　　虽然这件事已经超出了他的设想，但既然已经到了这个地步，他绝不可能就此收手，因为这关乎到成千上万人的性命，绝不可能就此罢休。
　　“呵呵，好啊，既然你这么说，那就不要怪我了。”谢福说着，念起咒语。
　　那三只恶鬼双眼放出红光，随后向着苏林冲了上来，他们的速度极快，似乎想要将苏林一击致命。
　　“谢福，你果真是太小看我了。”苏林小声说道。
　　刹那间，就见一直恶鬼冲上前来，一只鬼爪刺向苏林的胸口，苏林也不躲闪，只见他口中念咒，随后便是一剑刺去，那桃木剑刺进恶鬼的胸膛，顿时那恶鬼大叫一声，化成了一道烟，魂飞魄散。
　　“天地化三清，斩妖除魔，破。”
　　苏林大念一声咒语，接着自己的身边发出金光，那金光犹如无数张符纸一般将那剩下的两只恶鬼团团围住，随后金光一闪，那两只恶鬼便大叫起来，其中一个瞬间化成了青烟，另一个挣脱开，逃了回去，但也受了伤.. ......
　　“这，这到底是怎么回事？”谢福惊讶的看着眼前的一幕，脸色苍白。
　　他以为这三只恶鬼就能够让苏林毫无还手之力，却不想仅仅是一瞬间，三只恶鬼被杀死了两只，仅剩一只还受了伤，他低估苏林的法力了。
　　“谢福，你除了控制僵尸，厉鬼还有什么招式？”苏林对谢福问道。
　　他早就已经有了打算，所以事先准备好了破魔咒，毕竟在刚刚的接触看来，谢福的一切手段都仰仗于 邪术，只要能够破解他的邪术，就能够有机会打败他。
　　“你，你到底是谁？”谢福对苏林问道，表情有些紧张。
　　只见苏林表情淡定的看了一眼谢福，“苏林，一个普通的云游旅人罢了。”
　　“苏林？好一个苏林，原来你也是苏家人。”谢福恍然大悟，似乎从苏林的口中知道了是什么。.
　　第673章
　　见谢福这副语气，苏林不免有些疑惑，似乎这个人知道些什么一样，不然的话也不会说出这些。顿时对谢福有了一丝好奇。
　　毕竟他从记事开始就一直跟在师父的身边，对自己家里的事情一概不知，只是从师父的口中得知一些苏家的事情，但也没有什么用处，如今谢福的话，令他对自己的身世有了一丝好奇。
　　“你知道些什么？”苏林对谢福问道。
　　谢福毕竟是活了两百多岁的人，想必是知道了一些他们不知道的事情，而从他的样子看来，他的确知道一些不为人知的事情。
　　听到苏林的质问，谢福似乎26是来了兴趣，一脸嘲笑的看着苏林，“你问我？呵呵，难道说你对自己的身世，还有苏家的事情一概不知吗？”
　　“你到底知道些什么？快点说出来。”苏林也不想和谢福兜圈子，毕竟对他而言，谢福不过是一个牺牲他人性命来成全自己的妖人而已。
　　“我知道的事情很多，比如说驱魔世家，苏家的事情。”谢福冷笑着说道。
　　“驱魔世家？”苏林微微一愣。
　　他曾听师父提起过自己的家事，但师父不过是说苏家只是一个普普通通的人家罢了，但是并没有说道这些事情。看来师父隐瞒了自己不少的事情。
　　“看来你真的什么都不知道啊。”
　　谢福笑着说道：“苏家当时可是名震一时的大家族，降妖除魔，降服僵尸，那是威震四方，但是出于什么原因，却败落了，看来你就是苏家的后人。”
　　“什么？”苏林微微一愣，他虽然有心理准备，但还是有些震惊。
　　毕竟他的师父从未提起过丝毫关于苏家是驱魔世家的事情，他不知道是师父在刻意隐瞒，还是另有隐情，如今在谢福的嘴里听到这些话，不免对他的心神造成了一定的影响。
　　“没错，苏家确实很厉害，不过。”谢福抬起头，看向苏林的眼神充满了愤怒和仇恨。
　　“苏家妨碍我修道，若不是他们的阻拦，我百余年前就已经成功了，而不是等到现在这个时候，让你们这些黄口小儿阻碍了我的计划。”
　　从谢福的话中可知，原来苏家早在以前就因为谢福修炼邪术而和他作对，看来天道好轮回，如今苏林这个苏家人，再一次破坏了他的计划。
　　“呵呵，你自作孽，自然不可能有什么好下场。 ”苏林对谢福说道。
　　虽然不知道当年到底发生了什么，但想到自己的祖先也阻止过谢福的阴谋，苏林不免对自己的行为表示理解。
　　“哼，不管你怎么说，苏家早就已经被人灭口，真是大快人心，虽然剩下你这个小儿存活下来，看来也没有任何的用处，因为你今天就要死在这里。”谢福大声说道。
　　“苏家被人灭口，怎么会这样？”苏林微微一愣。
　　虽然说他不知道苏家的事情，但好歹那是自己的家族，如今听到谢福的这些话，他不免有些遗憾。.
　　第674章
　　“哈哈，怎么，你这是怕了？放心，到时候我会把你的尸体做成僵尸，物尽其用，也不枉费你这一身的法力。”谢福大笑道。
　　“休想。”
　　虽然这一切对于苏林而言是震撼的，但是他也明白这一切已经改变不了，至于真相到底是什么，他还不清楚，不过这件事之后，他一定会好好地调查这件事。
　　见苏林一脸怒气，谢福不免一愣，因为此时的苏林像极了当时阻止他的那个人，看着苏林的长相，谢福很肯定，那个人便是苏林的父亲，想到这里，谢福心中的愤怒不免更胜。
　　“血煞咒。”谢福大喊一声。
　　只见他伸出手，见自己的手指咬破，顿时鲜血从里面流了出来，随后便抓住了那受了伤的恶鬼。
　　那恶鬼想要逃走，但却被一股力量死死的困在原地，接着就见谢福的嘴里吐出一只黑色的蠕虫，那虫子顺着鲜血，直接进入了恶鬼的身体之中。
　　“血，我要血々ˇ。”那恶鬼大声喊叫着。
　　他的瞳孔变得血红，全身上下的皮肤开始腐烂，整个身体变得破烂不堪，一双眼睛死死的盯着苏林，似乎是将他当成了自己的猎物一般。
　　“邪术，血煞咒？”苏林一愣。
　　这种咒术是一种十分恶毒的邪术，利用自己的鲜血作为引子，将用鲜血为食的蠕虫放入恶鬼的身体之中，因为咒术的原因，恶鬼会听从施咒人的命令，除非消灭，不然会一直追杀下去。
　　“好狠的邪术，谢福，这就是你这么多年来的成果，真的是天理不容。”苏林看着谢福，声音严肃的说道。
　　只见谢福大笑一声，似乎对苏林的话根本不以为然，“哈哈，不管是正道还是邪道，能够达到自己的目的，便是正确之道，苏林，今晚就是们这些人的死期。”
　　“血煞，去。”谢福对那恶鬼说道。
　　还不等苏林反应过来，就见那已经化为了血煞的恶鬼从眼前消失，随后一股阴寒之气从苏林的身后散发出来。苏林一愣，连忙回头，但已经为时已晚，那一只血手已经死死的抓住了苏林的脖子。
　　瞬间，一股窒息的感觉传遍了整个全身，苏林顿时脸色红涨，似乎只要那血煞再用力一下，苏林的头就会被拔下来。
　　“¨ˇ呵呵，看来你根本没有继承苏家的法力。”谢福冷笑一声，对血煞说道：“杀了他，将他撕碎。”
　　话音一落，就见那血煞双眼放光，随后加重了力量，就在这个关键的时刻，一股金光照射过来，那血煞像是被定住了一般，动弹不得。
　　虽然(了好好)不知道到底发生了什么，苏林知道这是自己摆脱血煞的唯一时刻，只见他一剑砍断血煞的胳膊，随后又是一张符纸打过去，那血煞顿时嚎叫起来。
　　“怎么会这样？那金光是什么？”震惊的谢福胡乱张望起四周。
　　本以为胜券在握，距离血煞杀死苏林只差一步，却不想突然发生这样的情况，谢福顿时有些不知所措。.
　　第675章
　　“苏大师，你没事吧。”
　　只见陈老二跑上前，将苏林扶起来，而她的手中，正拿着那面天地八卦镜。
　　“咳咳，我，我没事，还死不了。”苏林摸了摸自己的脖子说道。
　　只差一点点，他的脑袋就要和身体分开了，而刚刚那道光，想必就是陈老二手里的天地八卦镜所发出的光吧。
　　“没事就好。”陈老二紧张的说道。
　　毕竟这件事都是因为他们这个村子引起的，如果真的让苏林和洛无魅因此受到 了伤害的话，她的良心会不安的。
　　“这面镜子，借我用一下，这个先给你。”只见苏林从怀里掏出一把铜钱剑递给陈老二。
　　“哦哦，好的。”
　　陈老二接过铜钱剑，将手里的天地八卦镜交给苏林。虽然她不知道苏林要这面镜子有什么用，但他应该自有打算吧。
　　“谢福，你的血煞看来是也不那么厉害啊。”苏林看向谢福说道。
　　“呵呵，真是大言不惭，若不是刚刚有东西妨碍，你早 就死在这血煞的手上了。”谢福冷笑着说道。
　　“既然你这样想，那现在就来试一试吧。”苏林拿出铜镜说道。
　　“这个是……”谢福看着苏林手中的铜镜，顿时一愣，“你，你怎么会有这个东西？它明明已经消失了千年，为何会出现在你的手里？”
　　这面铜镜对于谢福而言，是一个威胁，因为他的一些邪术，在这面铜镜面前都无法发挥出力量，但他并不清楚为何苏林的手中会有这面神器。
　　“天地轮回，万物相克，你骗了陈家人，让他们建造了这样的墓穴，但是却没想到他们会把这面铜镜当做陪葬品放入这里吧。”苏林对谢福说道。

第195节
　　虽然不知道这是不是上天的玩笑，但却在关键时刻起到了作用，他还是要感谢一下陈家的先人。
　　“呵呵，看来我机关算计，没想到竟然会有此一疏，不过你小子也不要高兴的太早了。”
　　谢福看了一眼身边的血煞，只要他陈苏林不注意，控制血煞袭击，苏林就不会有什么胜算的。
　　“那要看看你这个妖道有没有那个本事了。”苏林对谢福说道。
　　他知道谢福的法力高超，但是他有一部分精力已经放在了毛僵的身上，如今对付他，只要先消灭了眼前的这个血煞，就能够让一切结束。
　　“嘿嘿嘿。”
　　只见那血煞发出诡异的笑声，随后便消失不见，苏林谨慎的看着四周，只感觉自己的左边一股阴气出现，随后便一道符纸飞了过去，只听那血煞惨叫一声，便倒在了地上。
　　苏林乘胜追击，想要给那血煞致命一击，却不想那血煞消失不见，遁入地下，似乎想要趁机逃走。
　　而苏林怎么会给血煞这个机会，只见他将自己的中指咬破，一滴血滴入土里，顿时就见一道金光在地面蔓延开来，接着那血煞被逼了出来。
　　苏林的血虽然不像洛无魅那般厉害，但是也有着厉鬼所害怕的法力，那血煞顿时倒在地上抽搐起来。.
　　第676章
　　见此情景，苏林将血滴落在铜镜上，画出符咒。
　　“血为引，语为咒，天地之大，无所遁形，收。”
　　话音一落，那铜镜顿时冒出金光，镜面形成一个黑色的空洞，将那血煞收入其中，随后便关闭，恢复成了原来的样子。
　　“怎么会这样？”谢福一愣，没想到自己引以为傲的血煞，竟然会这么轻松的打败。
　　苏林抬起头，看了一眼一脸错愕的谢福，随后说道：“你的血煞是厉害，但是万物相克，并不是什么都奈何不了他的。”
　　谢福的血煞动作灵敏，这也正是他第一次差一点被杀死的原因，但即便如此，他身上的阴气还是可以捕捉到的，所以他才会在刚刚正面直击，反客为主，将血煞封印进铜镜之中。
　　“我，我的血煞，苏林，你这小儿，竟然敢将我的血煞收入铜镜之中。”谢福一脸愤恨的看着苏林说道。
　　他想要用血煞控制住苏林，即便无法杀死他，也能够让他无法动弹，不得抽身，这样他就能够有机会将陈老二带走，可他却没有想到，聪明反被聪明误，竟然会落得现在这样的下场。
　　“谢福，我知道你在想什么，想要利用活人成为僵尸王，你根本就是做梦，我是不会让你得逞的。”苏林对谢福说~道。
　　他已经猜测到了谢福的计谋，但当时并没有办法破解，因为现在他只有洛无魅两人一起对付谢福，但是有了这面铜镜的帮助，这一切就迎刃而-解了。
　　“呵呵，苏林，我真的是小看你了。”谢福苦笑着看着苏林，说道：“老天爷真的是不长眼，竟然让我落得现在-这样的下场。”
　　听到这句话，苏林微微一愣，难道说谢福会变成这样难道是另有隐情？但即便真的是这样，他也不能做这种伤天害理的事情。这不仅仅是迫害他人，更是令自己陷入万劫不复的境地。
　　“老大，怎么样了？这妖道终于没有力气反抗了嘛。”只见洛无魅走到苏林身边，气喘吁吁的问道。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“无魅，那些毛僵呢？”苏林对洛无魅惊讶的问道。
　　要知道那些毛僵有十几只，虽然洛无魅的法术也很厉害，但是想要彻底对抗他们，也需要一定的时间，不能这么久就能全部消灭掉。
　　“那些毛僵已经失去了行动能力，全部都定住了，我想应该是这个妖道做的。”洛无魅对苏林说道。
　　.. ... .......
　　要知道洛无魅对付这些毛僵真的是将自己全身的法术都用了一个遍，但是也没能将他们全部消灭，但是在刚刚，这些毛僵却全部都失去了控制一样，定在了原地，洛无魅知道，这应该是苏林做的，便过来看看情况。
　　“原来是这样，你怎么样，有没有受伤？”苏林对洛无魅问道。
　　刚刚也是出于无奈，将那十几只毛僵全部都交给了洛无魅，他知道洛无魅有办法对付他们，但事后还是有些不放心，现在见到洛无魅没什么事情，他也就放心了。万.
　　第677章
　　但看到那些毛僵被定住，一动不动的站在原地，苏林总感觉事情不会这么简单，因为谢福还有力气操控那些毛僵，他足可以利用这些毛僵来配合血煞对付自己，但他却没有，这让苏林对谢福的举动感到一丝不安。
　　但思来想去，这一切已经注定，想必那谢福也已经没有什么花招可耍，毕竟他的血煞也已经被封 印，他也没有足够反抗的杀手锏了。
　　见苏林表情严肃，洛无魅以为苏林是在关心自己，只见他拍了拍自己的胸口，“老大，虽然我不如你的法力强，但是只要我肯的话，这十几只毛僵根本不是我的对手。”
　　见洛无魅这么说，苏林也就放心了，但是他也知道，洛无魅这么说只是碍于自己的面子，更是为了让他放心，毕竟洛无魅的身上也受了伤，脸上也有许多划痕，看样子就是和那些毛僵战斗的时候留下的。
　　“老大，这妖道害人不浅，现在就结果了他吧，算是为民除害了。”洛无魅对苏林说道。
　　毕竟因为谢福的血僵，这个村子死了不少人，这近百年，不知道他因为自己能够得道成仙害了多少人的性命，若是留下他，根本就是祸害无穷。
　　“洛大师说的对，这种人不能留。”只见陈老二和刘老三上前，附和着洛无魅说道。
　　毕竟那些被血僵害死的人，是和他们一起的村民，有些更是他们的亲人，他们绝不会容乃一个妖道继续害人。
　　“哈哈哈，你们真的觉得我是十恶不赦之人吗？我所做的一切你们都没有看到，凭什么妄加评论？”
　　此时，就见谢福大笑起来，脸上的表情五味杂陈，看不出来是笑，还是哭，但眼神却带着深深的愤怒。
　　“你这妖道，到底在说什么？你害的人还不多吗？竟然还在这里颠倒是非，会搅蛮缠。”洛无魅大声对谢福说道。
　　要知道谢福为了自己的目的不择手段，计划了百余年，而这个村子的村民根本就是他手中的棋子，为的就是僵尸王苏醒的这一天。
　　“你们知道什么！”谢福大声喊道.. ......
　　此话一出，就见在场的人皆是一愣，苏林没有想到谢福竟然到了这个地步，还敢如此声张，但看到他的眼神，却似乎有什么隐情一般。
　　“你这妖道，看我今天不……”
　　“等等，无魅。”苏林看向谢福，问道：“你这么做的原因是什么？”
　　一个当时名声振振的神算子，如今却变成了这样，炼就邪术，偷人阳寿，还要炼化僵尸王，企图成仙，这样一个人他经历了什么，苏林不免有些好奇。
　　“呵呵，你想听？哈哈哈，竟然还有人想要听我的故事？好，我告诉你们。”谢福疯癫的笑道。
　　“我从小便入了道，窥得天机，造福无数人，但天意就是如此，我患上恶疾，命不久矣，我不甘心，我不甘心啊。”谢福大声说道。
　　他从小便修道，天资聪慧，入世之后，便也是算得天机，不管是天子还是百姓，他都一视同仁，只要有求于他，他便会出手相救。.
　　第678章
　　但是他年纪轻轻便患上恶疾，不管是谁都束手无策，可能是因为身患重病，他的法力也越来越弱，不管是谁，就连是他帮助过的人，也开始视他如瘟神，谢福对此越来越不满，恨意令他忘记了自己的道。
　　在他快要临终之际，他得到了一本书，那是一本记载了邪术的书，他在上面看到了取人阳寿的邪术，他原本有些迟疑，但因为对命运的不满，便第一次使用了，就是26因为如此，才一发不可收拾。
　　谢福觉得自己为了其他人奉献了一生，如今得到了这样的答案，他怨恨这一切，他想要成为神，不，在他的心里，他便自居为神，所以才会策划这一切。
　　听完谢福的自述，苏林不免叹了口气，人的生命或长或短，不管如何，只要无愧于自己便是，但谢福却因此而憎恨这世道，这便是错误的开始。
　　“我做了那么多，本应该得道成仙，我根本没有错，而是你们搅乱了我的计划。”谢福大声说道。
　　“不，你错了，你的错就怨天尤人，修道者，若是无法放弃自身，如何才能修炼成仙。”苏林对谢福说道。
　　听到这句话，谢福微微一愣，他不愿相信自己错了，因为如果承认了这一切，那他这百余年的时间便浪费了，这对于谢福而言无疑是一个打击。
　　“妖道，你所谓的道本身就是一个错误，你只看到了被他人敬仰的自己，但是却没有参透人的本性。”洛无魅大声说道。
　　“哈哈哈，两个黄口小儿，竟然敢对我评价对错。”谢福大笑道。
　　“是，我们没有资格，但我想你应该已经知道了自己所做的一切到底值不值得。”苏林低声说道。
　　没有人能够评价自己的对错，只有其他人才能看到，但对和错，明显不是一个衡量自己的标准，谢福没有参透这一点，更是被邪术蒙蔽了自己的双眼。
　　“事到如今，那又如何？”谢福抬起头，看向苏林等人，说道：“我是不会死的，因为我没错。”
　　说完，就见谢福双手作辑，随后便见一道红光在毛僵的身上散出，那些毛僵瞬间全部都动了起来，纷纷向着苏林等人扑来。
　　“糟了。”苏林暗叫一声不好。
　　他刚刚就觉得谢福放弃反抗，令毛僵全部都失去行动能力有些诡异，现在看来，这是谢福早就已经想好的退路。
　　他让毛僵将他们困在这里，然后趁机逃 离，看来这谢福根本只是在拖延时间，恢复法力，控制毛僵罢了。
　　“苏林，对了，还有洛无魅，你们就好好享受这一切吧，而我，才是最后的赢家。”
　　只见谢福一脸诡笑的看着苏林等人，随后离开了墓穴。
　　“妖道，别跑。”洛无魅大喊一声，想要追上去，却不想被毛僵拦住了脚步。
　　“无魅，别追了，他已经离开了。”苏林对洛无魅说道。
　　谢福已经计划好了自己的退路，而他们则被他的表面现象蒙蔽了双眼，竟然没有看出来他接下来的目的，是他失策了。.
　　第679章
　　“老大，我们该怎么办？”洛无魅叹了口气，对这个结果很不甘心。
　　洛无魅不希望他们经历了这么多，一切都是徒劳，竟然还让谢福逃走了，似乎他们所做的一切都是白白浪费时间而已。
　　“是我不好，应该早就发觉谢福的阴谋，不然也不会变成现在这样。”苏林不免对自己的判断有些后悔。
　　“老大，这件事不怪你，毕竟谁都没有想到谢福还留有后手。”洛无魅对苏林说道。
　　他们都没有想到，已经穷途末路的谢福竟然还留有后路，毕竟他已经没有什么手段能够对他们施展了。
　　“是啊，苏大师，现在最要紧的事情就是该如何出去，还有这些……”陈老二看了一眼已经近在咫尺的毛僵，不免有些后怕。
　　“对啊，我们现在该怎么办，能不能出去啊？”刘老三慌张的问道。
　　苏林眉头一皱，脸上露出严肃的神情，“放心，我们不会死在这里的々ˇ。”
　　他绝对不会死在这里，也不会让别人死在这里，因为谢福还没有死，这一切还没有结束，说不定他还会继续这一切，而以后会有更多的人受到伤害。
　　“无魅，那边几只交给你了，剩下的留给我。”苏林对洛无魅说道。
　　洛无魅因为今晚发生的事情受了不少伤，如果毛僵太多的话，会对他的生命造成危害，他必须要保证洛无魅的生命安全。
　　“老大，你是不是看不起我？”洛无魅对苏林问道。
　　“我不是，我只是怕你……”苏林欲言又止。
　　“怕我死在这里？”洛无魅顿时笑了起来，随后对苏林说道：“放心吧，我可不是那么容易就会死掉的人，这些毛僵，我只要动动手指就可以对付。”
　　他知道苏林是在担心他，但洛无魅更清楚，苏林因为对付谢福，身体也快支撑不住了，所以必须要速战速决，不能拖延太长的时间。
　　“无魅，谢谢你能支撑到现在。”苏林对洛无魅说道。
　　“这些感谢的话，等留到我们离开这里再说吧。”洛无魅说着，举起了手中的桃木剑。
　　苏林微微一愣，随后拿出符纸，说道：“¨ˇ说的也对。”
　　“吱嘎。”
　　只见那些毛僵成群扑向众人，陈老二和刘老三躲在角落，而苏林和洛无魅则冲向那些毛僵。
　　“吱嘎。”
　　毛僵的喉咙发出诡异的声音，接着便张开血盆大口想要将两人撕碎，动作之快，有些无力闪躲。
　　苏林扔出几张符纸，念动咒语，只见那符纸分散开来，贴在了毛僵的身体上，接着就见那毛僵的身上闪过(了好赵)火光，一阵噼里啪啦的声音之后，那毛僵便化成了焦炭。
　　“那妖道还真是猖狂，真以为爷爷是短命鬼嘛，看我不杀他个片甲不留。”洛无魅大声说道。
　　随后就见他将自己的中指咬破，顿时血从伤口流了出来，血滴落在桃木剑上，顿时形成一道金光，紧接着，就见洛无魅一剑刺向毛僵，那毛僵摊在地上，化成了血水。.
　　第680章
　　“救命啊。”
　　就在这时，只听两人身后传来了陈老二的声音，洛无魅一愣，随后转身，一个健步飞奔上前，将一只毛僵穿透。
　　“没事吧？”洛无魅对对陈老二问道。
　　只见陈老二摇摇头，面色惨白的看着洛无魅，“没，没事。”
　　“没事就好，你……小心！”洛无魅惊呼一声。
　　只见一只毛僵趁其不备，想要袭击陈老二，但洛无魅身手敏捷，将陈老二一把推开，但那毛僵很快便转移了目标，一口咬在了洛无魅的肩膀上。
　　顿时，一阵刺痛袭遍洛无魅的全身，晕眩感也围绕在洛无魅的身边，全身上下，就如同有几千万只虫子在撕咬着他的身体，难受至极。
　　“洛无魅！”陈老二双 眼圆瞪，一脸不敢置信的看着这一切。

第196节
　　她没想到洛无魅竟然救了她第二次，而这次竟然为了她会遭到这样的袭击。想到这里，陈老二的眼泪便落了下来。
　　“这毛僵的伤害力还可以啊。”洛无魅捂着伤口说道。
　　“无魅，怎么样？伤的要不要紧？”苏林见情况不对，便跑了过来。
　　只见洛无魅咬着牙，忍受着疼痛，但还是摇摇头，“没事，小伤，不碍事的。”
　　虽然这么说，但苏林还是看到洛无魅豆大的汗水从额头流了下来，他感受过尸毒的厉害，自然也明白洛无魅此时的处境。
　　若是不赶紧处理伤口的话，想必很快尸毒就会扩散开来，到时候想要彻底清除就有些苦难了，但这些毛僵还没有消灭，如今的情况实在是有些为难。
　　“老大，放心吧，我坚持的住。”洛无魅说道。
　　“苏大师，洛无魅怎么样，他会不会死啊。 ”陈老二在一旁问道。
　　毕竟洛无魅是因为救她才会受伤，所以陈老二此时只希望洛无魅没有什么生命危险，不然的话，她不知道自己该如何面对。
　　“他只是中了尸毒，短时间内应该没什么大事，不过还是需要尽快离开这里，回到村子。”苏林对陈老二说道。
　　“那，那我们现在就回去吧。”陈老二说着，看了一眼成群的毛僵，顿时明白自己的话太唐突，毕竟现在他们没有一个是安全的。
　　见陈老二一脸愁容，苏林叹了口气，“放心吧，这些毛僵全部都交给我，无魅会没事的。”说罢，便走向那些毛僵。
　　“老大，你要做什么？”洛无魅微微一惊，不知道苏林要用什么方式将这些毛僵全部消灭掉。
　　只见苏林回头看了一眼洛无魅，他的手中拿着一张符纸，当看清苏林手中是什么的时候，洛无魅顿时一惊。
　　“不是吧，老大，你要用这个？要是有个万一，我们都逃不掉吧。”洛无魅震惊的对苏林问道。
　　毛僵的数量不少，想要将他们全部消灭，是需要大量的时间的，再说了，谢福已经逃走，他们不可能放任谢福再次胡作非为。
　　“放心吧，你们只要做好了离开这里的准备就行。”苏林说道。.
　　第681章
　　见苏林这么说，洛无魅也只能点点头，“好吧，老大，你可要看准时机啊。”
　　要知道苏林手中的是雷破符，只要将这张符纸发动，那这里的毛僵全部都会消灭掉，但是这张符纸的威力巨大，在做这种地下发动，说不定会造成坍塌，要是不及时离开的话，很有可能被埋在这里。
　　苏林走上前，看着那毛僵成群的向他袭来，不免深吸了一口气，毕竟这张符纸的力量很强，必须要看准时机才行。
　　“师父，虽然答应过你不能随便使用雷破符，但是这次情况危急，你应该能够谅解我吧。”苏林叹了口气说~道。
　　他曾答应过自己的师父，不能随便使用雷破符，因为这符纸的力量很强，虽然可以伤敌，但是对自己人的杀伤力也不少，所以不到万不得已的时候，还是最好不-要使用。
　　但现在情况危急，想要从这里离开，就必须消灭掉这里全部的毛僵，苏林这也是没有办法，才会-选择这一条路。
　　“吱嘎。”
　　那些毛僵纷纷向着苏林袭来，长得血盆大口，露出獠牙，周围散布着腥臭的味道，令人难以形容。
　　“陈老二，刘老三，你们准备好。”洛无魅大声说道。
　　毕竟雷破符的威力巨大，若是时机不成熟的话，那就只能活生生被埋在这里，所以必须要随时做好离开这里的准备。
　　虽然陈老二和刘老三听不懂苏林和洛无魅的对话，但他们也清楚，这应该是离开这里的最好时机，所以便听从了洛无魅的安排，随时待命。
　　眼看那些毛僵就要接触到自己的时候，苏林双手合十，只见那雷破符瞬间幻化成无数张，向着那些毛僵飞去。
　　“破。”苏林大喊一声。
　　只见那些毛僵的身上顿时冒出蓝色的火焰，一声声爆破的声音接连响起，威力巨大，那些毛僵瞬间被炸成了碎片，整个墓穴都开始摇晃起来。
　　“快，就是现在。”苏林转过头，对洛无魅等人喊道。
　　眼看时机成熟，洛无魅带着陈老二和刘老三向着来时的洞口跑去，苏林则也跟着离开。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　但因为雷破符的威力巨大，整个墓穴开始发生坍塌，灰尘，石块纷纷掉落下来，四人慌忙躲避。
　　东方亮出了鱼肚白，朝晖散落下来，将整个山顶照亮，黑暗被驱逐，光亮再次席卷了大地。
　　.. .... .......
　　“哐啷。”
　　只见山顶上一块石头滚落下来，将山中的宁静打破。
　　“老天爷啊，我以为今天就要死在这里了。”
　　只见洛无魅艰难的爬出来，脸上都是灰尘，见到那久违的阳光，不免深吸了一口气。
　　“我，我们终于出来了，我以为就要死在里面了。”陈老二激动的说道。
　　要知道他们刚刚在里面简直是九死一生，差一点就被埋在里面，要不是因为坍塌，距离地面的位置出现了一个大洞，他们说不定真的会死在里面。
　　“走吧，趁着现在快点下山，无魅的伤势需要处理。”苏林深吸了一口气说道。万.
　　第682章
　　虽然对付僵尸他已经习以为常，但是在面对生死的时候还是无法释然，如今真的从里面逃了出来，真的可以算是劫后余生，可喜可贺。
　　“老大，我没事，你看。”说着，就见洛无魅抬起了胳膊，但是扯动肩膀的时候还是不免皱眉。
　　见此情况，苏林深吸了一口气，刚想说什么，就见陈老二连 忙上前，将洛无魅扶住，还不忘将洛无魅的汗水擦一擦。
　　“你不要乱动，我们还是快点下山比较好，你的伤需要赶紧处理一下。”陈老二关心的说道。
　　“哦，那好吧。”洛无魅呆愣的点点头。
　　苏林看着眼前的一切，不免摇了摇头，但嘴角却露出一丝笑容，看来这洛无魅虽然受了伤，但好像是获得了女子的芳心，不知道这对于洛无魅来说是好是坏。
　　下山途中，洛无魅的伤口出现了恶化，整个人的脸上都没有了血色，身体抽搐，冒出冷汗，很显然尸毒在身体里蔓延了。
　　“无魅，你怎么样？需不需要好好休息一下。”苏林对洛无魅问道。
　　毕竟身体之中的尸毒会根据每个人的体质不同，发作的时间也会不同，他们因为逃离墓穴消耗了不少的力气，所以才会导致洛无魅的尸毒比想象中的蔓延的快。
　　“没，没事，我还能坚持。”洛无魅虚弱的说道。
　　“可是你现在已经坚持不到村子了，要是有个万一的话，你……”苏林没有继续说下去，因为他害怕一语成箴，他所担心的会真的发生。
　　“苏大师。”陈老二看向苏林，表情十分严肃的说道：“我要下山，我去找人来。”
　　“什么？你的意思是？”苏林有些疑惑的看着陈老二，不理解她是什么意思，为什么她要一个人下山。
　　陈老二看了一眼虚弱的洛无魅，“我对山里比较熟悉，能够走近路下山，我去叫人来，这样他的情况应该会好一些吧。”
　　毕竟洛无魅的伤势比较严重，若是这样下山的话，说不定到了山下，那尸毒就会扩散至全身，到时候便是无力回天了，所以她这么做应该是最保险的办法.. ......
　　苏林微微皱眉，但看到洛无魅的情况，也只好同意，毕竟现在这个办法是最好的，也是唯一能够保证洛无魅性命的。
　　“好吧，不过你要小心一点。”苏林说道。
　　毕竟现在谢福已经逃走了，他也没有精力埋伏在这里，陈老二应该是安全的，再加上洛无魅的情况危急，便也就同意了。
　　“老二，这里哪来的近路，你该不会是要……”刘老三看着陈老二，眼中满是担心，因为他已经猜到了陈老二 所说的近路到底是什么。
　　只见陈老二点点头，“没错，就是那个山坡，只要从那里下去，用不了一炷香的时辰就能够到村子，放心吧，我不会有事的。”
　　这后山有一个山坡，虽然比较陡峭，但是只要从那里下去，很快就能到达村子，这样可以节省不少的时间。.
　　第683章
　　“那个山坡那么陡峭，你要是有个万一，那岂不是……”刘老三担心的说道。
　　自从知道陈老二是女儿身之后，刘老三便想要一直保护她，但奈何他根本没有这个能力，但现在，他不能让陈老二出事。
　　“放心，我走过那条路，并没有想象的那么难，我要是不去，那洛无魅的性命就保不住了。”说罢，不等众人劝阻，便跑了出去。
　　见此情况，刘老三也跟了上去，苏林也想要去，但看了看已经昏迷的洛无魅，他叹了口气，准备留下来，毕竟这里也不是相对安全的地方。他现在必须要保证洛无魅的安全才行。
　　酒馆客房里，小虎正在打瞌睡，夕阳26照射进来，显得格外有诗意，这平静的一切和在墓穴中发生的事情，显然是一个鲜明的对比。
　　“别，别抢我的肉，还回来。”
　　洛无魅大叫一声，从床榻上坐起来，一脸迷糊的看着四周，似乎还没有从梦中回过神来。
　　“你终于醒了？”小虎从椅子上惊起，一脸惊讶的看着洛无魅。
　　“小虎，我，我怎么会在这里？我记得我不是在后山的吗？”洛无魅看了一眼小虎，不明所以，不知道自己为什么会在客房里。
　　“你不记得了？”小虎笑着看向洛无魅，说道：“也对，你昏过去之后，睡得像头猪一样，怎么会记得回来之后的事情呢。”
　　“啊？我可是受了伤的，你这么说我是不是太不近人情了？”洛无魅对小虎说道。
　　“我说的是事实啊，对了，师父还不知道你已经醒了，我这就去告诉他。”小虎说完，便冲出了客房。
　　“哎，等等。”洛无魅刚想叫住小虎，但他已经跑没影了，只好叹了口气。
　　他记得从墓穴出来之后，他们就要下山回村，之后的事情就已经不记得了，可能是尸毒的原因，他不知道自己昏睡了多久，但看小虎刚刚的样子，似乎时间应该不短吧。
　　“无魅，你醒了。”
　　这时，只见苏林正站在门旁，见洛无魅与平时无疑，顿时露出了笑容。
　　“老大，我睡了多久？我怎么感觉自己的脑袋晕乎乎的，好像在做梦一样？”洛无魅对苏林问道，实在是不清楚自己这段时间到底发生了什么。
　　苏林走到床前，叹了口气，“你已经睡了两天一夜了，不过看你现在的样子，那尸毒应该是已经拔干净了。”
　　在遭遇谢福之后，已经过去了两天 的时间，洛无魅也整整昏迷了两天，现在看来，洛无魅应该没有什么大碍了。
　　“我是怎么下山的？我怎么一点都不记得了？”洛无魅揉了揉脑袋问道。
　　“这个，说来话长，还是多亏了陈老二。”苏林笑道。
　　“陈老二？是她？”洛无魅微微一愣。
　　苏林点点头，“是她看你昏迷过去，下山去找的村民，然后带领他们上山寻找我们，才让你捡回了一条命，要不是她，想必你现在也已经下葬了，还会在这里和我说话嘛。”.
　　第684章
　　洛无魅能够脱离险境，真的多亏了陈老二，要不是她，洛无魅真的会因为尸毒而死，这件事他还没有好好感谢她呢。
　　“不是吧，真的是她做的？”洛无魅不敢相信的问道。
　　“真的，你难道不相信嘛，要不要当面问问她？”苏林笑着问道。
　　“问我什么？”
　　这时只听一道清脆的声音从门外响起，接着便见陈老二走了进来，见洛无魅如常，陈老二的表情明显放松了不少。
　　“是你啊，你怎么来了？”洛无魅有些紧张的对陈老二问道。
　　他刚刚不过是想要确认一下，没想到陈老二这就出现了，让他实在是有些不知道该说些什么。
　　“怎么，我难道还不能来了？还是说你并不想见到我？”陈老二眼眉微微一挑，对洛无魅问道。
　　只见洛无魅紧张的摇了摇头，“不是，我没有这个意思々ˇ。”
　　“其实我来是想要和你道谢的，毕竟在那种时刻，你救了我，要不是我，你也不会受伤。”陈老二对洛无魅说道。
　　当时命悬一线，若不是洛无魅出手相救的话，她恐怕就死在墓穴之中，怎么可能回到村子呢，而且这也不是洛无魅第一次出手相救了，她自然要来亲自道谢一番。
　　“没什么，不过是举手之劳而已，再说了，老大说是你不顾危险下山，我才捡回一条小命的，是我谢谢你才对。”
　　对于任何对自己有帮助的人，洛无魅从不吝啬，更何况陈老二是一个女子，都能够如此勇敢，他实在是没有想到。
　　“我只不过是不想因为我的原因害死一个人罢了，你的谢意，我心领了。”陈老二有些别扭的说道。
　　虽然洛无魅感觉这句话好像是有些不对劲，但一时半会儿也没有反应过来，毕竟是劫后余生，没有什么大碍，他们都平安无事的回来了，也是万幸。
　　“好了，你们不要谢来谢去了，说到底还是我们的命大，不至于死在那里。”苏林笑着对两人说道。
　　当时他也以为这一切都已经结束了，面对谢福的时候，也是抱着必死的决心，不过上天有好生之德，没有让他们全部都死在那，也是不幸之中的万幸。
　　“¨ˇ老大，你说的对，不过你答应我的应该还记得吧。”洛无魅对苏林问道。
　　只见苏林微微皱眉，“你说什么，我答应你什么了？”
　　面临危险的时候，他所有的注意力都在谢福的身上，已经忘记了答应洛无魅什么要求了。

第197节
　　洛无魅叹了口气，一脸失望，“你不是说过，我们要是能够活着回(了李好)来，就要请我吃肉喝酒的嘛，怎么，你难道都忘记了？”
　　他可是心心念念这些东西，要不然的话，说不定早就因为尸毒的原因死掉了，现在苏林忘记了这个约定，让他好不生气。
　　“就只是这个？”苏林一愣，苦笑的看向陈老二，说道：“陈老二，不，应该是陈小姐，这件事就拜托你了，一定要帮无魅完成啊。”.
　　第685章
　　陈老二点点头，“没问题，村里的长老们早就已经准备了好酒好菜，就等着二位呢。”
　　“真的？”洛无魅连忙从床上站起，一边找衣服，一边说道：“你怎么不早说，我一定要喝上三天三夜才能罢休。”
　　苏林一把按住洛无魅，摇了摇头，“这个可不行，我们明天一早就离开这里。”
　　“不是吧，老大，我才刚刚恢复，你就要离开这？什么事情这么着急啊？”洛无魅停下手里的动作，一脸不甘心的看着苏林。
　　他这个人不喜欢什么，只喜欢酒和肉，他以为苏林会在这里停留一段时间，没想到明天就要离开，让他不免有些失落。
　　“苏大师，有什么事情也需要等洛无 魅的伤势稳定了才行啊，何必这么快就离开这里呢。”陈老二似乎对他们离开的这个决定有些不舍。
　　苏林叹了口气，随后说道：“我知道无魅的伤势还需要调养一段时间，但是谢福现在还没有死，不知道他会不会继续利用邪术害人，我们必须要将他找出来，以绝后患。”
　　谢福只是逃走了，并没有死在墓穴中，所以很难说他不会再次利用邪术来害人。以谢福的执念，想必对僵尸王这件事不会死心 。
　　而他们现在已经结下了梁子，谢福也不可能对他们视若无睹，与其让他找上门，倒不如趁他还没有恢复法力，先找到他再说，所以他们不能在这里停留太久。必须要尽快找到他才行。
　　“哎，这么说的话，那就没有办法了。”洛无魅叹了口气，也只能接受。
　　这里景色如画，若不是因为血僵的原因，这里应该算是一个世外桃源了，原本洛无魅还想要多留下来一段时间，但现在看来，是无法完成了。
　　“苏大师，真的不能再多停留几日吗？”陈老二对苏林问道，脸上带着一丝期望。
　　“陈小姐，多谢你的好意，我们真的无法留下来，还请见谅。”苏林婉言拒绝道。
　　陈老二听到苏林的回答，脸色不免有些难看，只见她欲言又止，似乎还想要挽留，但好似根本无法左右苏林的决定，只能无奈的点了点头。
　　看着陈老二这番模样，苏林不免叹了口气，他看了一眼还在因为能够喝到酒而高兴的洛无魅，无奈的笑了笑，看来他根本不知道，正有一个对他有所心仪的女子站在自己的面前吧。
　　夜晚，整个村子洋溢着欢声笑语，到处张灯结彩，犹如欢庆佳节一般，男女老少纷纷齐聚一堂，这一切的缘由，正是因为苏林等人挽救了整个村子。
　　“苏大师，多谢你出手相救，才让我们免于一难啊，这杯酒，我敬你。”只见一名白发老者举起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，十分豪爽。
　　苏林记得面前这个老者，正是当时怀疑他们的村中长老之一，不想因为这件事，让他们对自己发生了改观。
　　“言重了，不过是举手之劳而已，老先生不要这么客气。”苏林笑着说道。.
　　第686章
　　“哼，老大，这老头当时还不相信我们呢，现在竟然在这里假模假样的敬酒，根本就是唬人呢。”洛无魅一手拿着鸡腿，一手拿着酒杯，那模样就好似一只饿鬼一般。
　　“无魅。”苏林小声制止。
　　毕竟当时的情况严重，不管是谁，都会对外来者表示谨慎，这也算是一种本能吧，如今事情解决了，何必去计较当时的对错呢。
　　“哈哈哈，洛大师说的是，当初是我们有眼不识泰山，还以为只是一些想要占有将军宝藏的恶人，还请你们多多见谅啊。”老者笑着说道。
　　“哪里的话，老先生言重了。”苏林回答道。
　　毕竟在当时谁都无法彻底相信这一切，就连他们也不过是猜测而已，好在现在也算是解决了，至于那谢福，他想还是会有机会找到他的。
　　“那些宝藏是将军的，我们都是将军家臣的后代，自然是不会将那些宝藏交给其他人，但现在墓穴坍塌了，一切都白埋葬在那里，谁都不会知道这一切，也算是一件好事吧。”
　　对于白起将军，这个村子都是敬仰的，所以也不会将那些东西交给其他人，可能现在的情况才是最好的解决方式吧。
　　“魏老伯，不要谈这些事情了。”陈老二站在一旁说~道。
　　只见老者点点头，“对对对，不提这些事情了，今天是给两位大师洗尘的日子，-来，喝酒。”
　　“是，老先生，敬你一杯。”苏林-说道。
　　老者将酒饮尽，随后看了一眼身边的陈老二，笑呵呵的说道：“老二的事情，我想你们都已经知道了，这件事只有我们这些老一辈的人清楚，洛大师，谢谢你救了老二，也算是没有断绝将军的子嗣。”
　　“这有什么，举手之劳而已。”洛无魅吃着鸡腿说道。
　　“对了，苏大师，您应该还没有成亲吧，你看老二怎么样？”老者一脸期待的看向苏林问道。
　　只见苏林微微一愣，随后连忙摆手，“不，不用了，多谢老先生。”
　　“难道说您对老二不满意？”老者一愣，随后说道：“也对，老二从小就被当成男孩子养大，不懂得女子的贤良淑德，不过我相信她以后会有所改变的。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“魏老伯，你说什么呢？我不想嫁人。”陈老二连忙说道，但眼神却看向了洛无魅，但洛无魅却没有注意到有人在看他。
　　.. ...... ...
　　“老先生您误会了，我知道陈小姐是一个不可多得的好女子，但是我暂时并不考虑终身大事，所以还请见谅。”苏林拒绝道。
　　他看的出陈老二是一个好女子，但是他更明白，陈老二现在应该已经心有所属，而那个人，并非是他，而是那个只顾自己吃喝的人。
　　“哦，原来是这样啊，是我多言了。”老者笑道。
　　“哼，我们老大才不喜欢不男不女的人呢，老头，你可不要把麻烦交给我们老大啊。”
　　此时，就见洛无魅看了一眼老者，似乎并不知道自己的话有多伤人，更不知道这句话伤到的人还是心仪自己的女子。万.
　　第687章
　　“洛无魅！”
　　只见陈老二从座位上站起来，红着脸看着洛无魅，大声说道：“你是笨蛋，根本不懂女人的心。”说罢，便转身跑开。
　　“我说错话了嘛，我说的都是事实啊。”洛无魅看着陈老二对的背影，不免小声嘀咕道。
　　见洛无魅还是不开窍，苏林不免感觉有些头大，看来他除了对吃 喝有兴趣之外，根本不懂得男女之情。
　　“你个呆子，还吃什么，还不快去追。”苏林大声说道。
　　洛无魅微微皱眉，一脸不满，“我追什么，我说的是实话啊，她那是恼羞成怒，自己觉得丢脸才跑开的。”
　　“说你傻你还真的傻啊，别人的心意你看不到，你的眼里只有酒和肉，快去。”苏林说道。
　　洛无魅并不明白苏林为何会这么说，但既然是老大的话，他也只好去办，只能忍痛放下了手里的酒和肉，去陈老二离开的方向追去。
　　“老先生，请不要见怪，无魅一直都是这样，并没有什么恶意。”苏林对老者说道，生怕别人怪罪。
　　只见老者点点头，嘴角露出一丝意味深长的笑意，似乎是懂得了其中的道理一般。
　　“我说老二为什么会这么生气呢，原来早已经是心有所属，但是那个人却不知道啊，好了好了，年轻人的事情我这个老头子就不插手了，随他们去吧。”
　　苏林点点头，看来老者是一个明白人，看得出洛无魅和陈老二之间潜在的关系，至于他们要怎么解决，就要看他们自己了。
　　清晨，东方微亮，黑夜离开，阳光重新洒下，将整个村子笼罩其中。村子恢复了安静祥和，一切如常。
　　“师父，你的头还疼吗？”只见小虎的背上背着行囊，走上前对苏林关心的问道。
　　苏林点点头，“嗯，还有一点，不过好多了。”
　　昨夜他们不知道喝到了什么时候，就连自己怎么回到酒馆的苏林都不是很清楚，要不是因为今日要启程离开，他想必会在客房里睡上一日吧.. ......
　　“老大，这就是你的不对了，你把我赶走，怕不是想要自己多喝一点吧。”洛无魅走上前来，对苏林说道。
　　苏林看着洛无魅一脸质问的模样，顿时叹了口气，“你觉得我是那么小心眼的人嘛，我昨晚让你去追陈小姐，你追上了吗？”
　　他好心好意给他们创造了一个机会，洛无魅却一点都不知趣，他突然觉得洛无魅在面对这些事情的时候，像个傻子一样，不知道他是真的不懂，还是装糊涂。
　　“我去了啊，也追上了，但是她不想和我说话，我只能让她自己一个人静一静。”洛无魅如实 的回答道。
　　“只是这样？没有其他的事情发生？”苏林问道，表情惊讶。
　　洛无魅点点头，“对啊，既然不想和我说话，那我就走了，为了不让你教训我，我去别的地方喝酒了。”
　　“你这傻子。”苏林叹了口气，他高估了洛无魅的头脑。
　　“师父，后面好像有人在跟着我们。”.
　　第688章
　　这时，只听他们的后面传来了脚步声，接着便见一名身穿青衣的女子向着他们走来。那女子在苏林等人面前停下脚步，气喘吁吁的看着他们，似乎是有什么话想要说。
　　“请问你是……”
　　苏林还没有说完，就见那女子先开了口。
　　“苏大师，我要和你们一起走。”
　　“你是？”苏林微微一愣，并不认识眼前的女子。
　　只见那女子叹了口气，“是我啊，我是陈老二。”
　　“不是吧，你真的是陈小姐？”苏林看着眼前的女子顿时惊讶不已。
　　要知道陈老二虽然已经恢复了女儿身，但这段时间也一直保持着26原来的装扮，如今换上了一身青衣，怎么看都和从前不同，根本就像是两个人一样。
　　她明眸皓齿，一头乌黑的头发没有卷起，而是披在肩上，一抹朱砂涂在嘴上，显得格外的美丽动人。
　　“你是陈老二？”洛无魅看着陈老二，一脸震惊。
　　虽然已经知道了陈老二的身世，但他还是一直将她当成男子一样，毕竟陈老二的性格已经如此，如今换了一副面孔，让洛无魅都不敢认出。
　　只见陈老二轻哼一声，“当然是我了，怎么，认不出来了，是不是觉得我很美啊。”
　　陈老二摸了摸自己的头发，有些娇羞的看着洛无魅，看得出，她虽然被洛无魅语言伤害过，但还是对他有些许心仪。
　　“哎，果然男人和女人的装扮就是不一样，你这个样子看起来好看不少。”洛无魅点点头说道。
　　“那当然了，我原本就想这件事情解决之后就恢复女儿身，现在也就得偿所愿了。”陈老二笑着说道。
　　陈家只剩下了她一人，对于一个女子而言，她虽然有着男子的外表，但是内心还是女子，若不是遇到了苏林和洛无魅等人，她还下不定决心，现在她也想清楚了，是时候为了自己活下去了。她要以自己原本的姿态生活。
　　“陈小姐，你这是……”苏林上下打量了一番陈老二，发现她背着包袱，不明白她想要做什么。
　　陈老二笑着说道：“苏大师，我要和你们一起离开这里。”
　　“什么？你疯了？”
　　洛无魅微微一愣，不明白她到底要做什么，为什么突然做出这样的决定，况且这里是生她养她的地方，在这里才是能过上安静祥和的生活，何必跟着他们去犯险呢。
　　“你才 疯了呢，我要和你们一起走，看看外面的世界。”陈老二对洛无魅说道：“还有，以后不要叫我陈老二，叫我莹莹，这是我娘小时候给我起的小名。”
　　“陈小姐，我们不是云游四海，游山玩水，这一路上不知道会有什么事情发生，你和我们在一起，想必是会有生命危险的。”苏林对莹莹说道。
　　只见莹莹点点头，但眼神坚定的看着苏林，“苏大师，我明白这点，不过我真的想要和你们一起走，我没有了亲人，你们是我的朋友，我想和你们一起。”.
　　第689章
　　说出这些话的时候，莹莹的眼中不免泛出了泪水，毕竟她命格与众不同，能够保护她，关心她的，想必就只有他们这些刚刚认识的人了。
　　“你是不是傻了，如果你真的觉得我们是你的朋友，那我们就更不会让你一起走。前方有什么危险，我们自己也不知道。”洛无魅有些气愤的看着莹莹说道。
　　他们不并非是云游四海，游山玩水的闲人，他们这一路上会遇到各式各样的危险，若是在遇到像谢福那样的人，他们自己的生命都会有危险，更不要说保护她了。他这么说虽然是有些不近人情，但也是为了她的安全着想。
　　“我能够保护好自己，不会让你因为我受伤的，你放心吧。”莹莹不满的看着洛无魅说道。
　　她以为洛无魅只是嫌弃她是一个累赘，所以不想带她一起走，但她并没有看到洛无魅眼中的着急和关心。
　　“好了，无魅，我们就带上陈小姐吧々ˇ。”苏林叹了口气，对洛无魅说道。
　　听到这句话，洛无魅顿时一愣，连忙追问道：“不是吧老大，你真的要带上她？她要是遭遇了什么危险，那我们怎么交代。”
　　“无魅，谢福虽然逃走了，但他应该不会善罢甘休的，陈小姐是最好的容器，她在我们身边，也是最安全的。”苏林对洛无魅解释道。
　　谢福还没有死，他绝对不可能放弃这个精心设计了近百年的阴谋，所以谢福还会找莹莹的麻烦，如果他们离开了这里，那若是谢福真的被他们猜中，到时候那便是一切都毁于一旦，既然莹莹想要跟他们离开，出于以后的打算，他只能同意。
　　“真的吗？我真的可以和你们一起走？苏大师，谢谢你。”莹莹激动的说道。
　　“无魅，以后陈小姐的安危就交给你了。”苏林拍了拍洛无魅的肩膀说道。
　　“什么？”洛无魅一愣，连忙问道：“为什么？为什么是我啊？”

第198节
　　他不明白为什么苏林会把这个重担交给他，这让洛无魅不免有些烦恼，毕竟保护人不是一件简单的事情。
　　“这件事嘛，只有你你能够胜任。”苏林笑着说道。
　　苏林不知道找自己的猜想正不正确，但想必莹莹会和他们一起上路，想必有一半的原因是因为洛无魅，只是洛无魅这个傻小子竟然一点都不开窍。
　　“¨ˇ洛大师，以后请多多关照。”莹莹一脸笑容的走到洛无魅的面前说道。
　　只见洛无魅低下头，刚想说什么，但见到莹莹一脸的笑容，顿时脸上一红，连忙转过身去。
　　“谢什么，老大吩咐我的，(了钱的)我自然会不遗余力的做到。”洛无魅小声说道。
　　不知道为何，刚刚看到莹莹的时候，洛无魅的心口不免剧烈跳动起来，他摸了摸自己的胸口，心想这一定是尸毒没有拔干净，不然的话也不会有这样奇怪的感觉。
　　“好了，耽误了不少的时间，我们还是快点赶路吧。不然今天夜里就要在外面休息了。”苏林大声说道。.
　　第690章
　　他不知道自己这番决定是否准确，不知道谢福是不是真的会重新找到莹莹，将他的计划延续下去，但此时已经没有了退路，既然已经决定，那就只能前进。
　　这一路上，除了原本就活泼的小虎之外，多出了一个陈莹莹，两个人你一言我一语，时不时地蹦出一个笑话，逗得人们哈哈大笑，将以前严肃的气愤改变了不少。
　　“喂，洛无魅，你饿不饿啊，我这有点心，你要不要吃一点。”莹莹走到洛无魅的身边问道。
　　只见洛 无魅先是一愣，随后露出一丝激动，但看到莹莹的脸后，便转过头去，似乎对她手里的东西一点都不感兴趣。
　　“我不吃，我不饿。”洛无魅说道。
　　“真的？”莹莹眉头一挑，笑道：“哎，我可是从魏老伯那偷拿了不少好吃的，还有不少好酒呢，看来只能我自己一个人吃了。”
　　听到莹莹这么说，洛无魅的喉结移动了一下，像是在咽口水，但还是没有说话，但看到莹莹一脸满足的吃着鸡腿的时候，终于忍不住了。
　　“我饿了，给我一点。”洛无魅伸出手对莹莹说道。
　　莹莹装出一脸诧异的模样，看着洛无魅，嘴角露出笑容，“你不是说你不饿的嘛，原来是骗我的啊。”
　　“我哪里骗你了，我只是现在饿了。”洛无魅咬牙死撑。
　　“好吧，好吧，那我就分你一点。”
　　只见莹莹说完，便将手里的东西全部递给了洛无魅，虽然嘴硬，但是却一点都没有吝啬。
　　“师父，前面有一家茶棚，我们休息一下吧。”小虎指着前面不远的棚子说道。
　　苏林等人坐在茶棚里，看着来来往往的行人，喝上一口凉茶，好不惬意。
　　“老板，这附近有没有村子 ？”苏林对茶棚的老板问道。
　　只见那老板招呼完另一个客人，便来到苏林等人跟前，笑着问道：“几位也是过路的旅人？想必是在找歇脚的地方吧。”
　　“没错，我们刚刚到这里，对这里不熟悉，想找个今晚能休息的地方。”苏林回答道。
　　老板伸出手指了指西边，“再走十里地，就能到一个名叫落花乡的地方，那里很繁荣，想必太阳落山之前就能够到达。”
　　“谢谢老板。”
　　“落花乡？这个地方我听村里人谈起过，是个很美的地方。”莹莹一脸向往的说道。
　　见莹莹这番模样，洛无魅眉头一挑，来了兴趣，说道：“看来那里挺有名的，是个什么样的地方你知道吗？”
　　“我听说那里就像是桃花林一样，到处都是桃花，好看的不得了。”莹莹笑着说道。
　　她虽然没有离开过村子，但和她年纪相仿的人却离开过，她曾听他们提起过落花乡，说那里全部都是桃树，开满桃花，像是仙境一般。
　　“听你说的这么好，我倒是真想看看是不是真的全都都是桃花。”洛无魅说道。
　　“哎，你听说了没有，那落花乡好像是出了什么事，一下丢了八个孩子，不知道是不是真的。”.
　　第691章
　　就在几人讨论着去赏桃花的时候，边听隔壁桌的两人谈起了落花乡的事情，这不免令苏林警惕起来。
　　“听说了，是真的，但是那些丢了孩子的村民倒是也没有什么反应，正常生活，就像是和他们没有关系一样。”另一个人回答道。
　　“是啊，真是奇怪，不过听有些老人说，那落花乡好像有一个桃花妖，你猜那些孩子失踪是不是和他有什么关系？”只见那人说话声音变小了很多，像是怕被别人听到一样。
　　另一人看了有一眼周围，小声回答道：“这个可不能乱说，小心那妖怪听到，把你抓了去~。”
　　“师父，你在干什么？”小虎看着举着茶碗一动不动的苏林-，不免有些好奇。
　　毕竟在小虎的认知当中，苏林一直都保持着警惕，绝不可能会分神，如今苏林这个样子跟平时一点都不同。
　　“你师父是在听别人谈话呢，你个小屁孩懂什么。”洛无魅放下手里的鸡腿对小虎说道。
　　要说了解苏林，还是洛无魅，毕竟两人是生死之交，更是兄弟朋友，比小虎这个刚出茅庐的小孩子懂太多了。
　　“嗯，我在想那个落花乡是个什么样的地方。”苏林点点头说道。
　　“我刚刚不是说了么，那个地方很美，十个人间仙境，我们……”
　　“莹莹。”洛无魅制止了莹莹的话，说道：“你说的可能是从前的落花乡，但是现在，我想那个地方应该并不安全。”
　　此话一出，就见除了苏林之外的人，皆是一愣，谁都没想到洛无魅竟然会说出这样的话，难道他知道些什么不成。
　　“无魅说的没错，我想那个落花乡也应该是发生了什么事情。”苏林对大家说道。
　　“师父，到底是怎么回事，你告诉我们吧。”小虎摇着苏林的胳膊问道，想要知道其中的真相。
　　只见苏林指了指旁边一桌的旅人，“他们刚刚说了，那落花乡丢失了八个孩童，却没有人报案给官府，更没有人寻找，这难道不奇怪嘛。”
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“也有可能是别人瞎说的啊。”莹莹说道。
　　毕竟有的时候，只有自己亲眼看到了，那才是最真实的，道听途说的事情多得是，更何况是过路的旅人呢。
　　“哎，你们没有明白老大的意思。”洛无魅轻叹一声，说道：“即便真的是别人瞎说的，那岂会传到这里，再说了，如果真的丢了那么多的孩子，父母怎么可能会不去寻找呢，想必是有什么东西作怪吧。”
　　.. ........ 0
　　对于父母而言，孩子便是自己的一切，即使孩子受了点小伤，也会被父母关注到，更不要说是都丢失之后却不去寻找了，这显然是不正常的。
　　“嗯，无魅说的没错，想必是有什么东西在那吧。”苏林点头，表示认同洛无魅的说法。
　　“按你们这么说，怕不是什么妖怪，僵尸在捉孩子，然后吃掉他们吧。”莹莹小心翼翼的问道。
　　苏林摇摇头，“这个不好说，但想必并不是什么善类。”万.
　　第692章
　　从刚刚靠近这里的时候，他就感觉到了一股阴气，虽然不是很强烈，但是却能够捕捉到，而阴气的来源方向，便是西边，想必就是那个落花乡吧。
　　“那怎么办，师父，我们要不要管管？”小虎对苏林问道。
　　毕竟是一个个小生命，若是真的被什么心存歹意的人带走，那岂不是只能是死路一条 ，这对于那些孩子来说，真的是太残忍了。
　　“老大，你怎么想？”洛无魅对苏林问道。
　　毕竟他们现在也没有什么要紧的事情要办，而谢福的事情，现在一时半会儿也没有什么线索，所以还是有一定的时间可以观察一下这件事情的。
　　“这个嘛，我们还是先到了那里再说吧。”苏林低声说道。
　　几人歇息之后，便再次启程，向着落花乡的方向走去，在太阳快要落山的时候，终于看到了名为落花乡的村子。
　　这个村子虽然处在山与山之间，但丝毫不显得穷僻，反而村子很大，看起来和繁荣的市井没有什么两样。
　　“看起来倒是一个不错的村子，不过这环境嘛，没有你说的那么美吧。”洛无魅看了一眼村子，随后看向了身边的莹莹。
　　只见那村口的桃树已经枯萎，干枯的树干没有一丝丝绿意，站在村口向里看，整个村子也是一片枯木，根本没有桃花盛开的模样。
　　“我听他们说，这里真的像仙境一样，这些桃树为什么会全部变成这样我也不清楚。”莹莹一脸委屈的说道。
　　苏林走到一棵枯木前，上下打量了几眼，不免眉头一皱，似乎是从这上面发现了什么奇怪的东西。
　　“师父，你感觉到什么了吗？”小虎上前，连忙追问道。
　　“嗯。”苏林点点头，但并没有回答。
　　只见洛无魅走上前，敲了一下小虎的脑袋，说道：“这还用问吗？难道说你没有感觉到这里散发着阴气？果然你还是道行太浅。”
　　从在路上的时候洛无魅就发现，越是靠近落花乡的位置，他就越是感觉到阴气，如今站在村口看，整个村子都被阴气包围着，而这种力量，想必已经不是一天两天那么短了.. ......
　　“看来这里真的有什么东西，无魅，你的伤势怎么样？”苏林转过头对洛无魅问道。
　　“我啊，放心，我的身体好得很，你要是真的想要多管闲事的话，我也能陪你一起。”洛无魅笑着说道。
　　他知道苏林是在担心他的身体，毕竟只要踏进这里，就说明苏林不会袖手旁观，而他也已经习惯了苏林的性格，若不然也不会跟着他干涉陈家村的事情。
　　“哟，几位是路过的吧，天色不 早了，要不要住店啊。”
　　这时就见一名身穿红衣的女子走向苏林等人，那女子脸上画着浓妆，模样俏丽，一举一动十分勾人魂魄。
　　“姑娘说的没错，我们是想要住店，但却是第一次来到这，对这里不是很熟悉。”苏林对女子说道，刻意强调了他们的状况。.
　　第693章
　　听到苏林这么说，那红衣女子顿时露出了笑容，一只手放在苏林的胸口，用妩媚的声音说道：“哎呀，几位是来对了，我们这里可是有名的落花乡呢，来，跟我走，保证你们住的舒舒服服。”
　　只见苏林将女子的手从自己的胸口拿开，“姑娘自重，我们只是住店的，没有什么别的要求。”
　　那女子一愣，随后大量了一番苏林，顿时笑道：“哟，原来还是一个道士啊，那这位小哥呢？应该不是道士吧。”说完，就将手搭在了洛无魅的肩膀上。
　　还不等洛无魅说话，就见一个身影突然出现在红衣女子的面前，随后将她的手从洛无魅的肩上打26落。
　　“你做什么？他是你能碰的吗？”莹莹一脸不满的看着女子，眼光凶狠。
　　“哎呦，原来是有主儿的，是我冒昧了。”女子连忙说道。
　　“哼，算你识相。”莹莹轻哼一声说道。
　　洛无魅一脸懵懂的看着莹莹，似乎还没有反应过来她为什么会是现在这种态度，等他回过神来的时候，几人已经跟着那红衣女子进了村子，洛无魅也顾不上其他，连忙跟了上去。
　　“我们这里啊，每天都会有不少的旅人路过，有些是为了做生意，有些便是为了看看这里的桃花。”红衣女子对众人说道。
　　“敢问这的桃树为何都干枯了，是有什么原因吗？”苏林对红衣女子问道。
　　只见那红衣女子一愣，随后便笑了起来，“哎呀，这个谁知道呢，一夜之间就变成了这个样子。”
　　“哦？”苏林看向红衣女子。
　　“你要是不信啊，我也没有办法，看，就是这了。”红衣女子说完，便停下了脚步。
　　只见她将几人带到了一家酒馆，那酒馆的装潢十分的豪华，看起来并非像是一般的酒馆，似乎他们兜里的银子根本住不起这样的客房。
　　“这……”苏林眉头一皱，有些进退两难。
　　见苏林有些为难，那红衣女子轻笑一声，“哎呀道长，别紧张，我这家店虽然看起来不错，但花费并不大，一间客房只需要十文钱，还管一顿饭菜，你看怎么样？”
　　“这么便宜？”洛无魅眉头一挑，有些不敢相信。
　　“真的。”红衣女子点点头，轻叹一声，说道：“我这啊，原本也不是这么便宜的，这次是看你们各位挺不错，而且这段时间酒馆生意不是很景气，这才没办法啊。”
　　见红衣女子这么说，洛无魅顿时看向苏林，“老大，我看这里不错，要不就定下吧。”
　　“好吧。”苏林点点头，但眼神却带着一丝警惕。
　　红衣女子将几人带上二楼客房，随后短了一些茶水点心后便要离开。
　　“哦，对了，要是有什么事情就直接找我，叫我红梅就行，各位好好休息吧。”红梅说完，便转身离开了。
　　“这个叫红梅的女子看起来倒是挺不错的，不过可惜了……”
　　“可惜什么？你难道是喜欢上人家了？”.
　　第694章
　　洛无魅的话还没有说完，就被莹莹打断了。
　　苏林看着两人，嘴角露出一丝笑容，解释道：“无魅不是喜欢人家，而是感觉到了她身上的阴邪之气。”

第199节
　　“什么？”莹莹一愣，连忙问道：“难不成她是僵尸？”
　　可能是因为遭遇了很多事情，莹莹对僵尸有一种深深的恐惧，所以第一反应便是将那老板娘当成了僵尸。
　　“不，僵尸身上不仅仅有阴邪之气，还会有尸臭味，她的身上没有这种味道。”苏林回答道。
　　“那她是什么？”莹莹好奇的问道。
　　“可能是妖，也可能是被鬼物有接触的人。”苏林低声回答。
　　从见到红梅的时候，苏林便感觉到了她身上的阴邪之气，而除了僵尸之外，妖和一些与邪物有接触的人身上也会有，所以他暂时不能断定。
　　“那我们岂不是羊入虎口々ˇ？”莹莹紧张的问道。
　　“你这句话就说错了。”洛无魅看了一眼莹莹，说道：“就算是羊入虎口，那我们也是老虎，他们是羔羊。”
　　他们有苏林在，难道还会害怕这里的东西，再说了，既然已经来到了这里就已经下定了决心，做好了准备，即便是有突发的状况发生，也能够应付的了。
　　“说的就好像你很厉害一样。”莹莹不屑的对洛无魅说道。
　　虽然洛无魅的法力不如苏林，但的确也能在关键时刻起到不少的作用，但莹莹就是看不惯洛无魅这般自大，因为这样很可能会给自己造成危险。
　　“哼，那是你不知道我的真实能力，要是真的到了那一步，我一定让你惊讶的说不出话来。”洛无魅轻哼一声说道。
　　“好啊，那就等你展示出力量的那一天。”莹莹笑道。
　　苏林看着洛无魅，心中不免有些感叹，洛无魅的力量的确有所隐瞒，但到底隐瞒了多少，他不清楚，因为他从未看到过洛无魅使用，更何况在上一次那么危机的时刻，他都没有使用出来，想必这种力量并不是正常的法力。
　　但不管如何，既然已经决定来到这里，他们就不可能轻易的离开，虽然他不喜欢多管闲事，但若真的是妖物，鬼物在作祟的话，他还是需要出手管一管的。
　　“¨ˇ各位，现在有空吗？楼下准备了饭菜，不知道各位有没有时间啊？”只见红梅一脸笑容的走了进来，看着苏林等人问道。
　　苏林点点头，“当然有时间了，无魅，我们下去吧。”
　　酒馆一楼，只有他们这一桌客人，整个酒馆显得格外的安静，原本在太阳下山之前这里的客(了钱的)人还有不少，现在却只有他们几人，不免透露出几丝诡异。
　　“老板娘，你们酒馆难道不挣银子的嘛，竟然准备了这么多的东西。”洛无魅看着桌上的酒菜，不免有些惊讶的问道。
　　因为这桌上不仅有鸡鸭鱼肉，就连海里游的都有，而他们的客房费用只需要十文钱，竟然还能吃上这种饭菜，这不免令他们感到惊讶。.
　　第695章
　　“哎呀，瞧您说的，我们这不是招揽客人嘛，不多下点本钱，怎么能够留住你们这些过路人呢。”红梅笑着说道。
　　“你该不会是另有所图吧？还是说，你们是一家黑店？”洛无魅对红梅问道。
　　只见红梅笑呵呵的将酒满上，随口说道：“怎么会呢，客官，你多心了，我们要真的是黑店，怎么会给你们准备这么好的酒菜呢，您们就放下心吃吧。”
　　“老板娘，既然你在这里开了酒馆，应该在这落花乡呆了不少时间了吧。”苏林对红梅 问道。
　　红梅点点头，“客官真是聪明，我是这里土生土长的人。”
　　“那可曾知道你们这里丢了不少孩童的事情呢？”苏林语气略带严肃的问道。
　　既然是这里土生土长的人，对这个村子的事情想必是很了解的，所以这些事情应该都会知道的。
　　“这个啊。”红梅微微一愣，眼中闪过一丝红光，这诡异的一幕刚好被苏林捕捉到，顿时令苏林警惕起来。
　　“这个不过是别人瞎说的，我们这 个村子没有什么孩童失踪的事情。”红梅对苏林回答道。
　　虽然红梅已经表示这是误会，但这诡异的氛围和刚刚的一幕已经被苏林看在了眼里，这足以说明眼前的这个女子在说谎。
　　但他们只是外来人，而且刚刚到达这里，怎么可能会知道这其中的秘密呢，所以即便继续问下去，那也只能是徒劳。
　　“哦，原来是这样啊。”苏林假装相信的点点头，随后对红梅说道：“老板娘，请问你们这店里有没有桃花酒？我们听说这酒非常醇厚，想要尝一尝，可否给我们见识一下？”
　　“桃花酒啊，这个倒是有，不过在后院的酒窖呢。”红梅点点头回答道。
　　“那劳烦老板娘了。”苏林说着，将一锭银子放在了桌子上。
　　只见红梅看到桌上的银子顿时一愣，随后便拿了起来，一脸笑容的说道：“几位等一等，我这就去拿。”说罢，便转身去了后院。
　　见红梅已经离开，苏林将手里的筷子放下，身边的小虎正要吃菜，却被苏林一脸严肃的制止了。
　　“师父，你干什么啊，这么好的菜，再不吃都凉了。”小虎不明所以的问道。
　　苏林指了指桌上的菜，“这菜里怕是动了什么手脚。”
　　“不是吧，师父，我们岂不是真的遇到了黑店。”小虎惊讶的说道，连忙放下了手里的筷子。
　　洛无魅看了一眼小虎，笑道：“你看看我们，谁敢吃这些东西，只有你才敢动筷。”
　　“我又不知道会发生这样的事情。”小虎叹了口气，似乎很委屈。
　　他在苏林身边的时间并不长，怎么会知道这世间的险恶呢，他不过是看到了这么好的饭菜想要尝一尝味道，却不想差一点中了计。
　　“老大，你是不是早就发现了？所以才会说出刚刚的话支走那老板娘？”洛无魅对苏林问道。
　　苏林点点头，“虽然不是什么好办法，但也算是给了我们一点时间准备接下来的事情。”.
　　第696章
　　“你想怎么办？”洛无魅对苏林问道。
　　“这个嘛，我还没有想好，只能先见机行事了。”苏林回答道。
　　他们还不知道这个落花乡到底存在着什么鬼物，更不知道这里有什么秘密，若是贸然行动的话，想必是会有危险的，在还没有搞清楚情况之前，只能见机行事了。
　　“这个好办。”洛无魅看了一眼桌上的山珍海味，不免叹了口气，“看来这么好的饭菜，只能眼睁睁的看着了。”
　　不一会儿，就见红梅拿着一坛子好酒走了过来，见苏林几人昏昏沉沉的样子，嘴角不免露出一丝诡异的笑容。
　　“几位这是怎么了，难不成是太过劳累，身体乏了？”红梅笑着对苏林等人问道。
　　“嗯，可能是。”苏林口齿不清的回答道。
　　红梅见状，招呼了酒馆的伙计。
　　“几位好好歇着，这酒啊，明日再喝吧。”说完，便示意让酒馆的伙计将几人扶回了房~间。
　　月光清三在地面上，将整个村子照亮，只是拿些已经枯萎的桃树在月光的照射下显得十分的诡异，像是捉人性命的恶鬼，在延伸着-自己的鬼爪一般。
　　客房里黑漆漆的，苏林睁开眼睛，谨慎的观察了一下四周，见没有什么可疑之处，这才下-了地。
　　小虎正在睡觉，似乎这诡异的氛围并没有令他提起精神，反而睡得更熟，鼾声时不时响起，似乎还做起了美梦。
　　“吱嘎。”
　　只听客房的门传来了轻微的响声，接着一阵脚步声传来，随后便越来越紧，苏林表情严肃，一只手伸向空中。
　　“老大啊，是我。”洛无魅连忙说道。
　　苏林紧张的神情放松下来，叹了口气说道：“你要是还不说话，那就让莹莹给你收尸吧。”“哼，我出了什么事情和她有什么关系。”洛无魅无所谓的说道。
　　“你是真的傻还是真的蠢，你难道看不出来莹莹对你的心意嘛。”苏林无奈的看着洛无魅说道。
　　只见洛无魅的脸上微微一红，但因为客房漆黑的原因，苏林并没有看到。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　“她一个将军后代为何会中意我，是你们误会了。”洛无魅紧张的说道。
　　他虽然对于感情比较迟钝，但从莹莹对待他的种种行为，他也能够感觉到莹莹的心意，只是他自己不敢承认而已，因为他还有很多的秘密没有说出来，他害怕失去现在得来不易的一切。
　　.. ........ ...
　　“哎，算了，这件事不提了。”苏林叹了口气说道。
　　“老大，你有没有发现这个村子格外的安静，就好像是没有人住一样。”洛无魅岔开话题。
　　苏林走到窗前，小心翼翼的向外看去，只见这个村子没有一点灯火，安静的诡异，如同没有人居住一样，和白天截然相反。
　　“这里白天那么热闹，现在就像是鬼村一样，想必是和鬼物有关系。”苏林严肃的说道。
　　而且他还从空气中闻到了一股奇怪的味道，这味道伴随着阴邪之气，想必这就是村子诡异的源头。万.
　　第697章
　　“出去看看？”洛无魅提议道。
　　“嗯，不过我一个人去就行，你留下来保护他们。”苏林对洛无魅说道。
　　洛无魅指了指隔客房，“那边有红玫瑰呢。”
　　红玫瑰虽然少言寡语，但法力还是很强的，一般人是不可能在她手中伤害小虎和莹莹，所以交给她足以放心。
　　“好吧。”苏林点 点头。
　　落花乡的白天和夜晚就像处在不同的时空之中一般，白日的繁华热闹和现在的寂静诡异相比，犹如两个世界，这个村子处处透露着诡异。
　　此时还不到子时，但每家每户都紧闭大门，里面没有一点亮光，月光倾洒下来，像是将整个村子置于薄雾之中一般。
　　“那边也看了，根本没有人。”洛无魅对苏林说道。
　　他刚刚去看了看村子的居所，里面黑漆漆的，连一个人影都没有，就像是没有人居住一样。
　　“奇怪，这太奇怪了。”苏林眉头紧皱，不明白为何到了夜晚这里就会变了一个景象。
　　“这村子里面不知道是什么味道，好难闻。”洛无魅揉了揉鼻子，似乎很不喜欢这个问道。
　　苏林点点头，“没错，可能和这个村子有关系。”
　　“那边好像有亮光。”
　　这时，只见洛无魅指了指村子外面，那里有微弱的火光，时隐时现，若是不仔细观察的的话根本就无法发现。
　　“去看看。”苏林对洛无魅说道。
　　落花乡的村南，只见几百余人拿着火把聚集在一起，在他们的面前，正是一个祭坛，那祭坛的地上雕刻着花纹，似乎是一个图腾，但是看起来却十分的诡异。
　　只见一名身穿黄衣的男子站在祭坛中央，手中拿着一根拐杖，那拐杖上面也刻着诡异的图腾，而那个男人留着一缕小胡子，一双小眼睛四处张望，看起来十分的精明。
　　“今日是初七，是献祭的好日子，子时马上就要到了，祭品可到了？”
　　只见那黄衣男子一脸兴奋的看着祭坛下面，似乎是在找什么，而下一刻，就见一个男子领着一个男童出现在人群中，随后走到祭坛前，一脸虔诚的看着那黄衣男子.. ......
　　“仙人，孩子给您带来了。”男子对黄衣男子说道。
　　“很好。”黄衣男子点点头，随后便问道：“这孩童可是阴年阴月阴时阴刻出生的？”
　　男子听完，连忙点头，“回仙人，是的，这孩子正是阴年阴月阴时阴刻出生，非常符合您的条件。”
　　“那就好，那就好。”黄衣男子说完，便激动的向着那个男童招了招手。
　　男童见状，一脸怯意的看了一眼自己的父亲，随后便被父亲一把拉住，一脸兴 奋的说道：“鱼儿，你可是仙人挑选的孩子，你一定要为了村子做出贡献啊。”
　　“爹爹，我不想去，我害怕，我不想和其他人一样，我会被吃掉的。”男童小声说道。
　　“这有什么好怕的，只有你去了，这个村子才能够重新繁荣起来，我们也能够长生不老。”男子大声的说道。.
　　第698章
　　“我不去，我要找娘，我要娘。”男童大哭着说道。
　　“什么娘，你娘是妨碍我们长生不老的罪人，那你要听爹的话，快去。”说完，就见那男子将男童拉上了祭坛。
　　“气死我了，什么仙人，什么长生不老，根本就是一群人痴心妄想，看我不把他们全部打醒。”洛无魅气愤的说道。
　　只见此时的苏林和洛无魅躲在暗处看着这一切，因为刚刚的对话，洛无魅已经压抑不住内心的冲动，竟然想要冲上去。
　　“等等。”苏林一把拉住洛无魅，表情严肃。
　　洛无魅看向苏林，“老大，你难道要见死不救嘛，那孩子一定会死26掉的，我可不能坐视不管。”
　　他是一个急脾气，看到这样的情况发生，他怎么可能袖手旁观呢，但在这件事上，苏林考虑的要比洛无魅多，所以只能先阻止洛无魅做出冲动之事。
　　“无魅，我们还不清楚对方到底是什么身份，要是贸然出现的话，说不定会引起轰动的。”苏林对洛无魅说道。
　　他从哪个所谓的仙人的身上感觉到了阴寒之气，而且村子里弥漫的味道，也是从他的身上散发出来的，这让苏林不得不小心谨慎，因为他们根本不了解对方，要是贸然行动，很可能会有危险。
　　“难道说我们就要眼睁睁的看着这个孩子被吃掉嘛，我做不到。”洛无魅激动的对苏林说道。
　　“放心，我会看准时机，不会让那个所谓的仙人得逞的，只是现在，我们还需要好好观察一下。”苏林对洛无魅承诺到。

第200节
　　虽然洛无魅对此有些不满，但苏林说的话也有道理，他们不知道那个黄衣男子到底是什么，而且他们手里也没有带上什么法器，要是真的硬碰硬的话，不知道会发生什么。
　　“好吧，那就再等等。”洛无魅说完，但还是时刻保持着警惕。
　　祭坛下面，落花乡的村民正在虎视眈眈的看着那男童，似乎都恨不得将男童扔上祭坛，因为这样就能够实现他们长生不老的想法。
　　“爹爹，我不去，我不要死，我要娘。”男童撕心裂肺的哭喊道。
　　“你这孩子，那是仙人特意选中了你，你不会死，你会成为仙童，不用受苦了，快去。”男子大声说道，随后便伸出手想要将男童拉上祭坛。
　　“我不要成为仙童，我只想留在娘的身边。”男童大声喊道。
　　“你……”
　　“鱼儿，我的鱼儿。”
　　就在拉扯之际，只见一名女子从人群中冲出来，随后一把抱住了男童，这人似乎正是男童的母亲。
　　“鱼儿，太好了你还没事。”女子哭泣着说道。
　　男童见到自己的母亲，顿时哭喊起来，“娘，我不要死，我要离开这里。”
　　“娘带你离开。”女子说着，便抱起孩子，想要将他带离这里。
　　却不想刚刚走出一步，就被男子一把扯住头发，那女子一个趔趄，便摔在了地上，但丝毫没有放开怀里的孩子。.
　　第699章
　　“你是不是疯了？你竟然敢带他走，难道就不怕仙人降罪与你？”男子对着女子大声喊道。
　　只见那女子虽然哭泣，但眼神却十分的坚定，“我没疯，疯的是你们，你们信了这个妖人，才会相信长生不老，我是不会将鱼儿交给你们的。”
　　“你这女人，真是胆子肥了。”说完，就见那男子伸出手，向着女子的打去。
　　女子任由男子踢打，却始终没有放开怀里的孩子。
　　“畜生。”苏林低声说道。
　　他虽然不是很清楚这个村子的情况，但是可以肯定，这里的村民应该是受到了那个所谓仙人的蛊惑，才会变成了现在这个样子。
　　他们献祭自己的孩子，只是为了长生不老和村中繁荣，这无疑是在伤害无辜人的性命。
　　“等等。”只见那黄衣男子伸出手，制止了男子的行为。
　　“仙人，这件事是我不好，我一定好好教训这个婆娘々ˇ。”男子一脸诚恳的看向黄衣男子。
　　黄衣男子伸出手指，掐算了一番，“现在距离子时还有不到一炷香的时间，你们要是真的想要长生不老，就快点将孩子带过来，不然这一切都会功亏一篑。”
　　听到这句话，只见那些村民顿时疯狂起来，全部都上前跑去，想要夺回女子怀里的孩子，他们动作粗暴，双眼呆滞，只为了这一个目的。
　　“欺人太甚。”苏林看了一眼洛无魅，说道：“无魅，该我们出手了。”
　　“等的就是那你这句话。”洛无魅回答道。
　　只见两道身影出现在众人面前，苏林将女子和孩童护住，而洛无魅则是一个飞身，将那黄衣男子踹飞出去。
　　“你，你们是谁？”那男童的父亲看着两人，脸上满是惊讶。
　　“我们是谁你不用管，你只要知道，你们这么做是不合天理就可以了。”苏林一脸严肃的说道。
　　而那黄衣男子被洛无魅踹飞之后，竟没有受伤，而是一脸狡诈的从地上站了起来，见苏林和洛无魅二人先是一愣，随后便露出一丝诡异的笑容。
　　“我还以为是什么人呢，原来是两个有法力的小道士，好啊，正好送上门来，给我黄眉仙人增长法力。”
　　说完，就见那自称黄眉仙人的男子大喊一声，顿时地面开始晃动，接着便见几只僵尸从地里爬出，身形扭曲的向着两人走来。
　　“¨ˇ什么黄眉仙人，我看就是一只黄鼠狼吧。”洛无魅不屑的说道。
　　刚刚他们还不确定这个黄眉仙人是什么，就在洛无魅踹飞他的时候，洛无魅便闻到了一股子味道，那正是黄鼠狼身上的味道，看来这是一只稍微有点道行的黄鼠狼。
　　“什么黄(了钱好)鼠狼，我是仙人，你们敢搅乱我的好事，我一定不会轻易饶了你们的。”黄眉仙人大声说道。
　　“哈哈哈，你要是仙人，那我可就是三清祖师了。”洛无魅大笑一声说道。
　　眼前的这个黄眉仙人不过是一个可以控制僵尸的黄鼠狼，至于他为什么会安排这样的祭祀，想必只是为了欺骗这里的村民，让他们能够帮助自己增长道行吧。.
　　第700章
　　“哼，自不量力，看我不杀了你们。”
　　那黄眉仙人说完，举起拐杖轻敲一下地面，顿时那谢僵尸便向着两人冲了上来，动作之快，竟然让苏林和洛无魅为之一愣。
　　他们所知道的普通僵尸，不过是行动缓慢的行尸走肉，没想到这些僵尸的动作竟然会如此之快，实在是不符合常理。
　　“无魅，小心。”
　　苏林看向洛无魅，随后便拿出几张符纸，接着便符纸驱动，贴在那些僵尸的身上，顿时那些僵尸便动弹不得。
　　“老大，看来你是有备而来啊。”洛无魅对苏林说道。
　　苏林摇摇头，“我手里现在只有这些东西，还是先离开这里比较好。”
　　虽 然苏林不甘心，想要在此铲除这只黄鼠狼，但奈何他们除了这几张符纸之外，并没有带上什么东西，而且这黄鼠狼能够控制僵尸，若是误伤了这里村民，那就不好收场了，所以为了安全起见，还是先带着这对母子离开这里比较好。
　　“真是的，看来这次只能这样了。”洛无魅有些不甘心的说道。
　　“给我抓住他们。”那黄眉仙人指着人群大声说道。
　　只见那些村民就像是疯了一般，向着苏林和洛无魅两人跑来，苏林见状，一手抱起孩童，另一只手拉起那孩童的母亲，便向着祭坛后方的山林中跑去。
　　“哼，想要追上老大，先看看我同不同意。”洛无魅笑道。
　　只见他一个飞踢，将几人踹到，下一刻便是几拳，给苏林争取了时间之后，也没有过多的停留，毕竟他知道这些人都是普通的村民，只是被这只黄鼠狼迷惑了罢了，现在最要紧的是找个地方好好安顿这对母子。
　　苏林带着母子两人跑向山林，这里的树木很高，更好掩盖了月光，这样一来，那些村民就很难追上来。
　　“那边有个山洞。”洛无魅指着不远处说道。
　　苏林没有说话，而 是带着母子向着山洞跑去，见那些村民离开，这才松了一口气。
　　“这黄鼠狼还真是厉害，竟然能煽动这么多的村民。”洛无魅坐在地上，气喘吁吁的说道。
　　毕竟他们遇到的僵尸比较多，和这成了妖的邪祟并没打过什么交道，所以对这个黄鼠狼的法力还是有点惊讶的。
　　“这黄鼠狼看起来道行不浅，我们还是先想想办法再打算以后的事情吧。”苏林说道。
　　这黄鼠狼不仅能够迷惑人心，竟然还能够操控僵尸袭击他们，看来法力也有几百年，若不是遇到了他们，想必这个孩子应该会被他吃掉吧。
　　“谢谢两位救了我们母子俩。”那孩子的母亲一脸感激的说道。
　　毕竟当时若不是苏林和洛无魅两人出手相救的话，她的孩子就要被献祭了，到时候只能是死路一条，如今能够在这生死关头救回一命，真的多亏了苏林和洛无魅两个人的搭救，所以这对于这对母子而言，不知道该用什么样的方式感谢两人的救命之恩。.
　　第701章
　　“大姐，不用谢我们，这件事不管是谁看到了都不会袖手旁观的。”苏林对孩童母亲说道。
　　毕竟他们来到这里就是为了查看这个落花乡到底发生了什么事情，现在既然遇到了，那就不可能眼睁睁的看着孩子被活活吃掉。
　　“不，要不是你们，我们，我们一定会死在那里的，鱼儿一定会被那个仙人吃掉的。”孩子母亲一脸悲伤的哭诉道。
　　“娘，我怕。”鱼儿小声说道，可能是因为刚刚受到了惊吓，他的目光有些呆滞，一双手死死地抱着自己的娘亲，根本不想放~开。
　　“别怕，娘在呢。”孩子-母亲轻声安慰道。
　　“事到如今，你能告诉我们这个落花乡到底发生了什么事情吗？”洛无魅对-孩子母亲问道。
　　毕竟只有搞清楚这里发生了什么，他们才能够有办法对付那只黄鼠狼，要不然的话，还不知道那黄鼠狼还会使用什么奸计呢。
　　只见那孩子母亲沉默了一会儿，最后叹了口气，“我们落花乡原本非常繁荣，但是在最近一个月的时间里，村子里的桃花树全部都枯萎了，整个村子也开始出现了奇怪的病症。”
　　原来落花乡原本是一个十分繁荣的村庄，因为桃花盛开，景色宜人，一直被当成是仙境，又因为桃花酒十分的有名，引起了不少人的前来。
　　但是在一个月之前，这里的桃花树相继开始枯萎，也因为这个原因，整个村子的经济也开始不景气，村民们也开始患上了一种奇怪的病症，村里的郎中根本无法治好。
　　半个月前，不知道哪里来了一个男子，自称黄眉仙人，摆摊施药，说来也奇怪，村民们的病症也就此康复，这让村民们无不信服这个黄眉仙人的能力。
　　可能是因为村民们的信仰，那黄眉仙人便称，这落花乡之所以会变成现在这个样子，是被桃花精所害，竟然组织村民们砍伐了村外林中的千年桃树。
　　而后又称，只要村民们献祭九个阴年阴月阴时阴刻出生的孩子，便能够让落花乡再次繁荣起来，并且能够让村民长生不老。
　　·· ······求鲜花··· ······
　　而苏林他们眼前的这个孩子，便是第九个，若不是因为苏林和洛无魅出手相救的话，想必那黄眉仙人的奸计就得逞了。
　　“什么仙人，根本就是一只成了精的黄鼠狼，也只有你们这些人会相信他。”洛无魅不屑的说道。
　　.. ........ .......
　　“可是那仙人真的治好了村里的病，这是事实啊。”孩子母亲认真的说道。
　　苏林眉头一皱，看了一眼洛无魅，嘴角不禁露出一丝苦笑，“你们应该都是被他骗了。”
　　“这，这怎么可能呢，我当时也得了病，是那仙人一副汤药治好的。”孩子母亲将信将疑的说道。
　　只见洛无魅轻哼一声，“这还不简单嘛，让你们得病的是他，治好你们的也是他，就是为了能够让你们相信他是仙人。”
　　“这，这怎么会呢。”孩子母亲大惊失色。万.
　　第702章
　　“无魅说的没错，应该就是他搞的鬼，而原因，就和无魅说的一样，只是让你们相信他罢了。”苏林同意的说道。
　　这个所谓的黄眉仙人，想必是看中了这个落花乡的风水，先是下毒，然后施药治病，这样一来那些村民就会真的以为他是仙人，而这个村子的桃树为何会枯萎，想必和这个仙人也有直接 或者间接的关系吧。
　　“如果真的是这样，那，那些孩子岂不是……”孩子母亲说到这里，紧紧抱住了怀里的孩子。
　　只见苏林点点头，表情严肃，“想必那些孩子只是被那个黄眉仙人吃掉了，他所说的那些话，不过是吃掉这些孩子的理由罢了。”
　　“那些长生不老的话，也是骗人的？”孩子母亲叹了口气，但似乎并没有那些村民疯狂，她所在意的应该只是自己的孩子而已。
　　“什么长生不老，只有你们这些凡人才会相信这样的话，他就是以这种话来欺骗你们，好让你们相信他，只是可怜了那些阴年阴月阴时阴刻出生的孩子。”洛无魅叹了口气说道。
　　这黄眉仙人只挑阴年阴月阴时阴刻出生的孩子，想必是想要借助他们身上的阴气来增加自己的法力，那些僵尸会被黄眉仙人控制，想必也是因为他体内的阴邪之气强大的原因。
　　“他吸收阴气，增长自己的法力，而黄鼠狼最会控制人的心智，可怜那些孩子的父母，竟然会将自己的孩子亲手送入虎口之中。”苏林低声说道。
　　“两位大师，既然像你们所说，那有没有什么办法能够杀了那仙人？我怕鱼儿还会被他们抓走，到时候那岂不是还会有危险？”孩子母亲紧张的问道。
　　毕竟对于孩子而言，母亲是最能够保护他们的，但他们只是凡人之身，怎么能够抵抗得了妖物邪祟呢，只能依靠苏林和洛无魅两人。
　　“这个，有点困难。”苏林低声说道：“我们还不知道那黄眉仙人的法力到底如何，而且我们现在并没有什么法器，想要对付他有些困难.. ......”
　　他们现在是两手空空，面对村民，他们双手难敌，面对黄眉仙人，他们也没有多少法器可以与之抗衡，所以现在他们无法判断出是否能够消灭这只邪祟。
　　“那我的孩子岂不是就要死在他们手里了？”孩子母亲悲伤的问道。
　　洛无魅微微皱眉，“这件事谁也说不好，我们不可能会见死不救的，你就放心吧。”
　　他们绝对不可能放任那黄眉仙人将孩子吃掉，但想要对付他，还是需要一点时间的，现在最重要的是将这对母子放到安全的地方，以免他们被找到。
　　“桃花仙保 佑，一定要保护我的孩子。”孩子母亲双手合十，十分虔诚的说道。
　　“你们说的桃花仙是谁？”苏林好奇的问道。
　　只见那孩子母亲微微一愣，“我们落花乡的老人一直说村子有一位桃花仙保佑着我们，在林中还有一棵千年桃树，那就是桃花仙居住的地方。”.
　　第703章
　　听到这些，苏林和洛无魅这才反应过来，原来从孩子母亲讲述落花乡秘密的时候曾提到过，难不成这个桃花仙是真的存在的吗？这不禁令两人产生了好奇。
　　“你刚刚说的桃树在什么地方？”苏林对孩子母亲问道。
　　“在林中，好像就在山洞附近。”
　　“去看看。”苏林对洛无魅说道。
　　虽然不清楚这个桃花仙是否真的存在，但是这黄眉仙人第一件做的事就是砍伐了那棵千年桃树26，想必这其中有什么关联。
　　苏林和洛无魅两人安顿好母子两人，随后便向着孩子母亲所说的地方前行，毕竟这棵树可能会有什么线索，从而帮助到他们对付黄眉仙人。

第201节
　　“这树林中好像带着一种味道。”洛无魅用鼻子深深的吸了口气说道。
　　他们因为太慌张逃进这里，当时并没有感觉到什么特殊，如今现在却闻到了一种类似花香的味道，而且充斥着整个树林。
　　“这是桃花的香味，看来那桃树应该不远了。”苏林回答道。
　　这桃花的香味让人神清气爽，一扫阴霾，将那黄鼠狼的气味掩盖，看来这里的确的确有一棵不一般的桃花树。
　　“我看到了，应该在那边。”洛无魅指了指远处说道。
　　苏林向着那个方向看去，只见那里发出微弱的光，看起来有些神圣，两人向着那个方向前进，很快便看到了一个十分粗壮的桃花树。
　　只是这可桃花树已经被砍倒，他们刚刚看到的，不过是已经倒在地上的树枝，但即便如此，都能够发现，可见这可桃花树有多么的粗壮巨大。
　　“看来这棵树的生命力很顽强啊，竟然在这里钻出了枝丫。”洛无魅指着地上的一棵树枝对苏林说道。
　　虽然桃花树已经被砍断，但是他的根部重新生出了枝丫，枝丫很粗壮，像是一颗小树一般，上面开满了桃花，散发出来阵阵的花香，桃花也格外的娇艳动人。
　　“看来这棵树真的是具有灵性的，不然也不会继续生长，那黄鼠狼也没有想到这棵桃树竟然还在继续生长吧。”苏林感叹的说道。
　　毕竟在这段时间当中，那黄眉仙人一直都在想方设法的迷惑这里的村民，没有算计到这棵桃树竟然还没有彻底枯萎，不然的话，想必他也不会让这棵桃树继续生长下去。
　　“这棵桃树感觉很有灵性，老大啊，它该不会是真的成精了吧。”洛无魅好奇的对苏林问道。
　　毕竟在这个世上，不管是 任何的东西，都能够产生灵性，更不要说是一棵生长了千年的桃树了，说不定那孩子的母亲说的是真的。
　　“这个也不是没有可能。”苏林对洛无魅说道？”不管是动物还是植物，都有一定的灵性，这棵桃树，应该就是如此。”
　　万物皆有灵性，更不要说是生长在地下，吸收日月精华的千年桃树了，而他也能感觉到，这桃树的确带着一种令人神清气爽的气息，再加上这个落花乡的村民相信千年桃树，一直都在祭拜，即便没有修道成仙，想必也已经具有了慧根。.
　　第704章
　　“有人在这儿吗？”
　　这时，只听空气中传来了清脆的声音，苏林和洛无魅两人微微一愣，看向四周，但是却没有看到任何人。
　　“老大，我该不会是出现幻听了吧？”洛无魅对苏林紧张的问道。
　　难不成是他的尸毒还没彻底拔干净，所以才会听到了有人说话的声音？但这个声音这么真实，怎么可能是他听错了呢？
　　“你没有听错，的确有人在说话。”苏林严肃的说道。
　　只见他看了看四周，最后将目光放在了眼前的桃花树上，他慢慢上前，深吸了一口气，对着桃花树问道：“敢问是您在讲话吗？”
　　此话一出，就见洛无魅的脸上露出了一丝疑惑，毕竟他们对这棵桃树只是猜测，苏林突然这样做，不免令他感觉到了一丝诡异。
　　良久，不听到回答，苏林叹了口气，直起身来。
　　“走吧，这里应该没有什么线索々ˇ。”苏林对洛无魅说道。
　　刚刚他以为是这棵具有灵性的桃花树在讲话，现在看来是他听错了，可能是他和洛无魅同时因为紧张听到了奇怪的声音。
　　正当两人要离开的时候，便感觉一阵微风袭来，将地上的花瓣轻轻卷起，香味弥漫，令两人不免停下了脚步。
　　“别走，救救我。”声音再次传来。
　　这次苏林和洛无魅两人很确定自己听到了求救的声音，不约而同的来到那可桃花树下，虽然不是很确定，但声音就是从这里发出来的。
　　“你是谁？”苏林问道，转而一想，好像知道了答案，接着问道：“你是这里的仙人？”
　　这里除了这棵桃花树之外，便是其他的草草木木，而这棵桃树最有灵性，年龄也最大，所以只能是它。
　　“是我，求求你们帮帮我。”声音再次传来。
　　“我的天，这棵桃树竟然真的有了灵性，老大，怎么办？”洛无魅对苏林问道。
　　毕竟他们对付的最多的指示僵尸，还没有遇到过这样的情况，所以他们并不知道该如何帮助这棵桃树。
　　只见苏林看了一眼洛无魅，随后点点头，看向桃树，“我们该怎么帮你？”苏林说道。
　　“很简单，只需要找到树上的一张符纸，揭下来就可以了。”桃树回答道。
　　见也不是很复杂，苏林点点头，和洛无魅寻找起了所说的符纸，可能是因为这里比较黑，视线不佳，很久都没有发现。
　　“¨ˇ具体在什么地方，请问你知道吗？”苏林问道。
　　这里太黑，根本找不到一张小小的符纸，所以只能够凭着感觉摸索，但还是找不到，看来那张符纸是刻意隐藏了起来。
　　“这样啊，其(了钱赵)实我也不是很清楚，但是我能够帮助一下你们。”
　　说完，就见那长满桃花的枝丫发出刺眼的光，苏林和洛无魅一愣，随后便靠着光继续寻找起来。
　　“老大，在这。”洛无魅激动的说道。
　　苏林走上前，只见一张黄色的符纸正被买在地上，符纸两端各绑着两条红线，将已经枯萎的桃树根围住，似乎是一种封印的仪式。议.