僵尸世界之开局满级金光咒
作者: 同人灵异气氛组

1章 夜半讨封
　　入夜，黑暗笼罩，唯有郊外灯火通明。
　　任家镇唯一的义庄就坐落在镇边小树林的边缘处。
　　月光洋洋洒洒的照在枝叶上，时不时的传出蛙虫的低鸣声。
　　哧呵~！
　　义庄内响起了颇为吃力的练拳声音，在寂静的夜晚里格外清晰。
　　“大师兄，我都练习一个时辰了，可不可以休息一会儿！”
　　文才手臂保持着扼颈的姿势，双腿打着弓步，身体肉眼可见的哆嗦着。
　　脸颊处还有几滴随时都可能掉落的汗水。
　　但即使是这样，文才也不敢私自停下自己的动作，可见这位大师兄的威势。
　　“文才，这才打了两套体术就累成这个样子吗？平时你都吃那么多肉呢！不应该啊！。”
　　慢悠悠的声音从藤椅上响起。
　　只见，
　　藤椅上悠哉的躺着一个人，他身形修长，眉清目秀，如在温玉上刀削斧刻的立体五官。
　　身穿着白色的素版布衣，神态从容温雅祥和，第一眼看去仿佛一名是饱读诗书的秀才。
　　他就是文才的大师兄，林开云。
　　没错，林开云就是穿越而来的。
　　上一世就是一个普通UP主的他，正在剪辑关于八奇迹技能视频的时候，突然心脏骤停就穿越了过来，变成了婴儿，还是一个被遗弃的孤儿。
　　原本以为就是普通的民国时期，直到孤儿院被军阀冲乱，而自己被林九收留，根据自己随身携带的玉牌，取名为林开云。
　　从这一刻，林开云知道自己穿越到了鬼怪遍地走的僵尸世界。
　　不过，林开云没有丝毫的害怕，反而内心无比的兴奋。
　　小说他前世看得太多了，穿越到了僵尸世界，哪一个不是附带吊炸天的金手指？
　　现在被九叔收徒就是第一步，符合故事规律的发展。
　　然而林开云就这样盼望着，盼望着，一盼就盼了十几年。
　　除了身体天赋不错之外，狗屁的金手指也没有看到。
　　自己随身的玉牌他也用了各种方法，不用说什么精血了，连童子尿都泡过，也没有个什么老爷爷之类的。
　　后来林开云也放弃了，安心的跟随林九学习茅山道法，万幸自己修炼的天赋属实不错。
　　体术已经是茅山青年一辈的翘楚，目前学习的画符也已经入门了，基础的黄符咒令差不多都能掌握了。
　　砰！砰！
　　突然敲门声响了起来，急促连续，莫名诡异，不似正常人所为。
　　文才停下了手上的动作，他虽然有些笨还胆小，但是并不傻。
　　三更半夜的这种敲门声，肯定不会是师傅和秋生。
　　他僵硬的站了起来，咽了咽口水磕磕绊绊的说道，
　　“那个…….师兄，天有些凉了，我进屋给你拿一条被子！”
　　林开云将扇子横在了文才的身前，拦住了他，
　　“文才，我不冷，你去开门看看，或许是秋生回来了呢！”
　　文才知道自己的小心思暴露了，立马绕回来，抱住了林开云的腿哭丧着求饶，
　　“师兄，我不去！我害怕！”
　　“别墨迹，快点！”林开云一脚踢在了文才的屁股上。
　　文才一脸的委屈，极不情愿的挪动着自己的脚步，走到了门口。
　　吱~！
　　“祖师显灵啊，门外可别是什么幺蛾子。”
　　文才小心谨慎的抬起了门栓，打开了木门，“咦？”
　　文才发现门外空无一人，也没有僵尸也没有鬼，悬着的心终于放了下来。
　　他以为是秋生从他姑妈家回来搞的恶作剧，探出脑袋故意喊道，
　　“好啊！秋生，是不是你？大半夜的恶作剧，我跟你说，师兄可是生气了！”
　　这时，
　　怪异尖锐的声音从文才的脚下响了起来，声音很陌生，但是语气好像很熟悉的样子。
　　“你看我像是谁家的人？？”
　　文才下意识的低下了头，只见，有一个黄色的大耗子，蹲站了起来。
　　头上顶着一个露着洞的圆帽子，腰上系着一片不知从哪捡来的浸血尿布，身上披着一块看不清颜色的破布头。
　　“你看我像是谁家的人？？”
　　这黄色的大耗子抬起头，两只眼睛泛着绿光。
　　“妈呀，妖怪！”
　　文才惊慌的关上了木门，逃命似的跑到了林开云的身后，哆哆嗦嗦的躲了起来，“师兄，救命啊！门外有一只妖怪！”
　　“现在它已经不在门外了，而是在门里面了。”
　　林开云目光凝聚，眼神死死的盯着那只黄色的大耗子，准确的来说应该是黄鼠狼。
　　刚才文才关门的时候，那只黄鼠狼已经窜到了义庄内。
　　“你看我像是谁家的人？？”
　　黄鼠狼蹲站在地面上，声音比刚才尖锐了几分，显然有些没有耐心了。
　　文才丝毫不敢抬头看这只黄鼠狼，猫着腰就往屋里跑，
　　“师兄，你先顶着，我现在给你拿法器去。”
　　林开云没有理会文才这个蠢货，他偷偷的拿出了画好的火符藏在了身后。
　　“怎么办？没想到竟然遇到了大仙讨封！”
　　林开云心里不断的在思考，这种场面他还真没有遇到过。
　　“你看我像是谁家的人？？”
　　黄鼠狼的眼睛闪烁着幽幽绿光，它垂在两侧的前肢露出了锋利的爪子，声音越发的焦急。
　　文才胆小的将身体藏在屋子里，只露出一个脑袋喊道，
　　“师兄，这可能就是一个迷路的妖怪，你赶紧回答指点它一下算了。”
　　“闭嘴！”林开云没好气的训斥了一句。
　　山灵精怪修炼到一定程度，会向人讨封，帮助它挡了这个劫，它以后也就顺了。
　　但讨封有的是福缘，有的则是业缘，天知道这个黄鼠狼是什么情况。
　　而这东西趁着黑天的在这吓唬人，裹着带血的尿布，怎么看也不像是个得道的大仙儿，绝对不是个正经货。
　　黄鼠狼竟然像人一样完全站了起来，一步一步的向着林开云靠近，利爪不规律的挥动着，摩擦着空气发出刺啦刺啦的声响。
　　“你看我像是谁家的人？？”黄鼠狼再次问了一遍，声音带着几丝怒吼。
　　“马德？这是想动手了？虽然道爷我跟师傅学的都是杀僵尸打鬼的招数，但还能怕了你这个小黄皮子？”

2章 谁告诉你师傅是童子的
　　林开云一个反向箭步，跟黄鼠狼拉开了距离。
　　虽然林开云没有想到好的应对方法，但是文化这方面，他可不是吃素的，腹部鼓起中气口若惊雷，
　　“你问你妈了个头，我看你就像个J巴！”
　　“你妈坐炕头爆炸了，你爹黑人抬棺空中转体两周半，全家灵车漂移！”
　　“你看你那个小B样，站起来跟耗子成精了似的，还裹着一个尿布，没长大学人家讨什么封啊！”
　　“帽子都漏风了，你晴天戴着是不是晒脸？老天爷就应该打个雷把你劈死！”
　　黄鼠狼刚刚步步紧逼的凶势，顿时停顿了下来，他被林开云骂的有的懵，脑子一时间转不过来。
　　它本来道行就不够，原本准备威逼讨封，能够省些苦修的时间。
　　轰隆轰隆！
　　炸雷噼啪作响，黑云层层叠叠的翻着花儿弥漫天空，头顶闪烁的星空被遮挡的漆黑无比，闪电成了唯一的光亮。
　　八十里外，
　　一个头戴金花，年过花甲的老奶奶，突然睁开了自己的双眼，竟然是竖状的瞳孔。
　　她感受到任家镇方向的气息，“奇怪？在这山海关外的区域竟然还有黄家的散仙儿！”
　　“不行，我得去看看。”
　　“老常，走！”
　　这老奶奶竟然手攀墙壁，直接从窗子出爬了出去。
　　义庄内，天雷滚滚。
　　“嚎~！”
　　“我的百年修为！”
　　闪电劈在了黄鼠狼的身上，它的气息瞬间消散，身不能站立，口不能人言，虚弱的趴在了地面上。
　　“咔咔！”
　　黄鼠狼痛苦的向林开云的脚下爬行着，嘴里发出像是打喷嚏一样的惨叫声。
　　“都这幅吊样了，还这么凶？”
　　林开云指尖夹住火符，准确无误的扔到了黄鼠狼的身上。
　　“天地无极，乾坤借法，烧！”
　　轰~！
　　黄鼠狼的身上燃起了熊熊烈火，再一阵阵的惨叫声中化为灰烬。
　　文才鼓起胆子走了出来，看着黄鼠狼被林开云烧成了渣，一阵无语，
　　“师兄，你这就给它骂死了……”
　　林开云并没有觉得有什么特别的，他这些年跟着师傅也捉过不少的鬼怪僵尸。
　　他指着文才的脑袋数落道，
　　“一只黄鼠狼而已，不是我说你，好歹你也跟师傅好几年了，怎么还是这么一副怂样！”
　　文才完全没有羞耻的感觉，不要脸的搓着手解释道，
　　“师兄，威武英明，我早就知道黄皮子奈何不了你。我跑主要是怕拖你后腿嘛！”
　　林开云看文才是死猪不怕开水烫了，也懒得跟他计较，
　　“别废话了，赶紧把地上这一摊收拾了。”
　　“啊！”
　　文才一听到自己要收拾黄皮子的骨灰，顿时面如死灰。
　　“啊什么啊！都烧成灰了你还怕？”
　　林开云毫不犹豫的张起手，对着文才的后脖颈就拍了下去。
　　“哎呦，我去还不行嘛！”
　　文才吃痛的摸了摸火辣辣的脖子，极不情愿的拿起了扫帚。
　　呼！
　　呼！
　　突然间，
　　狂风大作，院子内的树叶被吹的哗哗作响。
　　黄鼠狼的骨灰还没等文才收拾，就被风卷走，奇怪的是那堆骨灰在风里并没有被四散吹飞，反而紧紧地团在一起。
　　“文才快点，拿扫帚把那堆骨灰拍下来。”
　　林开云察觉到不对劲连忙喊道，同时快速的脱下衣服想要卷起黄鼠狼的骨灰。
　　然而还是晚了一步，黄鼠狼的骨灰随着狂风一同消失不见。
　　“可恶！”
　　林开云不甘心的攥起了拳头，看来这件事情没他想的那么简单。
　　“文才，师傅说什么时间回来了吗？”
　　林开云转过头问向了文才，这事情他搞不定了，只能求助师傅了。
　　“师傅就说处理完就回来，没说具体的时间！”
　　文才如实的回答着，他现在不知的所措的拿着扫帚，也不知道该不该放下。
　　“没办法了，只能靠自己了。”
　　林开云迅速调整了自己的状态，他有预感这黄鼠狼，很有可能会报复。
　　他将自己画的符都掏了出来，同时指示文才说道，
　　“你去把师傅那个沾着公鸡血的墨斗找出来，再把所有铜钱木剑八卦镜啊，总之什么能用得到的东西，都一股脑的拿过来。”
　　过了大约半个时辰，
　　文才按照林开云的指示，把可能有用的东西都翻了出来。
　　有墨斗三个，大小八卦镜各一个，画符的鸡羽笔六支，东华帝君画像一个，钟馗画像一个，糯米十斤，朱砂半盆等等杂七杂八的东西。
　　林开云用脚踢了踢一个泛久小铜壶，十分的无语，
　　“文才，我就十分好奇，这东西你拿过来干嘛？”
　　文才手臂夹着一只大公鸡，还牵着一只大黑狗，一本正经的解释道，
　　“师兄，这夜壶师傅用了好多年了，夜夜都用童子尿浇灌，非常驱邪的。”
　　“屁啊，谁告诉你师傅是童子的！”
　　林开云此时一头的黑线，他发誓，他真的很想给文才这个蠢货一记头缒，。
　　文才没想到师傅竟然也有如此劲爆的故事，扔下了公鸡和黑狗，兴致勃勃的跑了过来，
　　“真的嘛？师兄你给我讲讲呗！”
　　“滚蛋，等师傅回来，你自己问去！”
　　林开云现在可没心情跟文才耍嘴皮子，他拿起一个样子特殊的墨斗线盒扔给了文才，
　　“你去把墙壁的上空，用墨斗线连接成蜘蛛网状。”
　　他自己则打开了一个精致的小盒子，从里面拿出了一只崭新的狼毫笔，是用白狼王的尾毛制成的，最具灵性。
　　文才自然也是认得那只狼毫笔，“师兄，那可是师傅的宝贝，你就这么打开了？”
　　“废话，都什么时候了，肯定什么灵用什么啊！而且是你拿来的，跟我可没关系！”
　　林开云可不管那些，直接将狼毫笔插到了朱砂里，又在碗里沾了沾公鸡血和黑狗血，吃力的在木门上画着驱邪符。
　　虽然只是最基础的符咒，但是在木门上这么大的面积，即使已经是茅山年轻一辈第一人的林开云，也累的大汗淋漓。
　　“好了！尽人事，听天命。”林开云注入了自己全部的气完成了最后一笔。
　　文才也完成了自己的墨斗蜘蛛网，从梯子上跳了下来，犹豫了一下开口说道，
　　“师兄，要不我们逃命吧？去找师傅。”
　　“逃命？现在最安全的就是我们的义庄了，不然真的在野外碰到黄鼠狼的报复，那真是死都不知道怎么死了。”
　　林开云疲惫的摇着扇子，他也想过要去找林九，但是路程中的风险太高。
　　文才沮丧的坐在了台阶上，“那我们就只能这么等着啊？”
　　“慌什么，或许只是虚惊一场呢！” 林开云倒是非常的淡然。
　　就在此时，
　　轰！
　　巨大的轰击声从木门处传来。
　　林开云噌的一下站了起来，“靠，我这乌鸦嘴！”

3章 满级金光咒
　　轰！轰！
　　撞门声响了两声之后，就停止了。
　　“师兄，是不是黄鼠狼的鬼魂来了？怎么办？”文才紧张的蹲在藤椅后面。
　　林开云没有理会文才，他可不想被动挨打。
　　他轻声踱步悄悄的走到了木门前，想要透过门缝看看到底是何方神圣？毕竟知己知彼才能知道怎么应对。
　　这一看不得了，
　　门外竟然似人般站立着一群黄皮子，足足又十多只。
　　为首的是一只年迈的黄皮子，半黄半白的胡须垂在了肚子上。
　　头戴一顶不知道什么草，编织的帽子，最恐怖的是腿竟然完全直立了起来，如果不仔细看完全是一个矮小的小老头。
　　“嘶~！坏了！”
　　林开云倒吸了一口凉气，这个老家伙都快成人型了，恐怕是个修炼千年的老妖怪了。
　　老黄皮子仿佛知道了林开云在门缝偷看，嘴里发出了与人类老人一般无二的声音，
　　“两位少年，老朽是黄家的六太爷，此次前来也只是为了解徒子徒孙的因果，你应该知道这禁止拦不住我等，所以请主动了结这一段因果，我可以做主，小黄仙不会报复你的后代。”
　　林开云倒退了两步，隔着门装起了糊涂，“黄六太爷是吧？什么小黄仙我们不知道啊！”
　　老黄皮子完全没有理会林开云的说辞，继续说道，
　　“山灵精怪讨封，本来就是上神定下的规矩，你削去它的道行也就罢了，为何还要杀了它？”
　　林开云知道瞒不了这老家伙，索性破罐子破摔，
　　“那个小耗子精想杀我？我为什么不能杀他？怎么的！你们黄皮子金子做的杀不得啊？”
　　“师兄，用你的骂功，把他们也骂死！”
　　文才之前见识了林开云骂死了黄皮子，以为是师兄的独门绝技。
　　“闭嘴！”
　　林开云没好气的呵斥了一句，转身将全部的火符都扔到了文才的面前，
　　“文才，这些火符你都拿着，等会要是这些东西闯进来，你就一股脑的都扔过去。”
　　文才像是猫逮耗子一般，从藤椅后面窜出抓住了火符，一眨眼又躲到了藤椅后。
　　林开云看到文才这一系列的动作，顿时无语，“卧槽，文才你最厉害的时候，就是逃命的时候。”
　　老黄皮子丝毫没有生气，温和的劝说着，“小少年，出来了结这段因果，我保证不会祸及你的后代。”
　　林开云也发现了奇怪之处，这个老黄皮子挨骂了也不闯进来，难道？
　　“呦呵，老家伙你是不是进不来啊？”林开云挑衅的问道。
　　老黄皮子好像被戳到了痛处，有些微怒的嘶吼道，“你真的想敬酒不吃吃罚酒嘛？”
　　“吃你妈个头，老家伙，你连这点禁制都破不了，修炼这么多年都修炼咬狗肚子里了！”林开云酣畅淋漓的骂道，这老家伙是铁了心要杀他，他也不准备好声好气的接待。
　　“你们就是一群骨质疏松的小耗子精，腿脚不利索。学着人站起来你就以为是仙啦？叫你一声大仙儿是客气，我看你就是一个大傻X。”
　　“三岁长胡子，你瞅你那个小老样！”
　　林开云骂归骂，手上的动作可不停，他拿出一个纯黑的瓷碗，从衣服夹层里拿出了三包血浆，分别是四眼狗血，怒晴鸡血，黑驴血。
　　他一股脑的都倒进碗里，用枣木枝搅拌了起来，粘稠的液体渐渐的凝固成型，被揉搓成一个血红色的药丸。
　　“师兄，这都什么时候了，还做什么大补药啊！”
　　文才看着林开云这时候竟然淡然的搓着药丸，丸双手焦急的抖动着。
　　“你懂个屁，平时让你到茅山道典你不看。这是三血灭邪丸，我好不容易才跟师傅求到的方子。”林开云怒其不争的骂道。
　　文才咂了咂嘴嘀咕道，“师傅真偏心！”
　　林开云瞥了文才一眼，“闭嘴，你有着时间不如想想，等会用什么样的姿势去死比较潇洒！这老东西只要破了禁制，我们必死无疑。”
　　文才被吓到浑身哆嗦，“啊？师兄，我不想死啊，我还是处男呢！你可得救救我。”
　　林开云鼻子抽了抽，突然闻到了一股奇异的味道，似臭非臭，似香非香，
　　“你闻到什么味道没有？”
　　“不好，快点用毛巾沾湿了捂住嘴，我去找屋子拿毛巾，你就找水！”
　　林开云将丸子揣进了衣服里，快速的跑进了屋子里。
　　“文才，人呢！水呢！”
　　林开云拿着两条毛巾跑了出来，没有看到文才的身影。
　　就在这时，
　　文才端着个盆跑了回来，焦急的喊道，“师兄，我一紧张，井的绳子刮断了！”
　　“你是真他娘的牛逼，是干啥啥不行，吃啥啥不剩。”林开云气急败坏的骂道。
　　感受到味道越来越重，林开云连忙解开了裤子，嘘嘘起来，“快点，撒尿弄湿毛巾，要不来不及了！”
　　文才一脸懵逼的照着做起来，紧张的甩了甩。哭丧着脸喊道，“师兄，我尿不出来啊！”
　　“蠢货，赶紧捂上！”林开云将一块完全浸湿的毛巾扔给了文才，幸好自己的量足。
　　门外，
　　老黄皮子略微得意的声音传了过来，“两位，既然你们不想出来，老朽只能用点手段了。”
　　林开云都能想象得到，老黄皮子扶着胡须的装逼样子，不在乎是否隔着毛巾，直接开骂，“菜B，你以为你这个骚气就能制服道爷？开玩笑！”
　　“额，怎么回事……..”
　　林开云觉得呼吸越来越困难，双眼逐渐迷离。
　　我就这么凉了吗？师傅救命啊！
　　叮！
　　检测到千年大仙儿的能量，神级抽奖系统激活，
　　在黑暗中渐渐迷失的林开云，突然间惊醒了，神识一下子回到了自己的身上，那感觉就像溺水了五分钟，一下子冲出了水面。
　　“呼！呼！我的金手指，觉醒了？”林开云大口喘着粗气，他刚才没记错的话，是听到了系统的声音。
　　“系统？”林开云还是不确定，试探性的呼唤着。
　　叮，
　　一个面板在他的脑海中浮现了出来，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：一阶，（抱一守中）”
　　“功德值：0点”
　　“拥有技能：无。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟。”
　　“升级需要功德值：1000。”
　　“抽奖需要功德值：500。”
　　“系统啊！你可终于来了！”
　　林开云一把鼻涕一把泪的感动着，等了这么多年，终于等到了这个金手指，虽然还不知道怎么用。
　　“叮，恭喜宿主获得新手礼包，是否打开？”
　　“快打开！”
　　“叮，恭喜宿主获得八大神咒之一，金光咒（满级），已自动学习。”

4章 见义勇为老奶奶
　　满级金光咒？
　　林开云来不及多想，冥冥之中，脑海中多出了很多晦涩难懂的信息，
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　身心异常的平静，大脑飞速运转，五感敏锐好像看到了一轮朝阳，金光万道，照遍了胸腔内脏。
　　林开云瞬间睁开了眼睛，眸子上金光一闪而过，浑身也闪烁着似有似无的金光。
　　“这就是金光咒吗？”
　　林开云手将味道浓重的毛巾扔到了一旁，他发现这股黄皮子的骚气，好像惧怕他身上的金光。
　　门外的老黄皮子，眼神闪烁着墨绿的幽光，将院子内的情况看得清楚。
　　“道家八大神咒？小子，老朽还是低估你了，不过你这个年纪的金光咒，最多也就是入门，顶多能驱驱邪罢了，想指着这个救命？”
　　“做梦！”
　　老黄皮子声音充满着蔑视，干瘦的尾巴轻轻抬起，散发出更加浓烈的毒气。
　　林开云浑然不惧，一步踏出，脚尖闪过一道金色的波纹光圈。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　一股强劲的金光，从他的身体里激荡翻涌而出，瞬间盘绕周身，化作滚滚金色烈焰。
　　老黄皮子的毒气攻击瞬间被蒸腾，一时间，整个义庄仿佛置身于云雾当中。
　　而正中的林开云周身金光涌动，宛若天神一般。
　　“怎么可能？”
　　“不可能，这金光咒威力如此之大，根本不是他这个年纪可以掌握的！！！”
　　老黄皮子被金光震的连连后退，浑身的毛都炸了起来，尖嘴猴腮的脸上，满是惊恐。
　　“呵！”
　　林开云冷哼一声，他已经初步了解金光咒的威力，对付老黄皮子这种害人的邪祟，天然的克制。
　　他声音冷冽，吼道，“老家伙，今天我就让在你开开眼！”
　　金光咒，
　　外可化万千剑气施展攻击，内可覆五脏六腑固以防御。
　　而满级金光咒。
　　金光化形随心所欲，如臂指使。
　　林开云周身的金光汇聚双拳，猛然挥出，漫天金色的拳影翻涌，如煌煌大日璀璨升空，涌动着强劲无比的力量。
　　砰！
　　木门被拳影轰成了碎片。
　　“不可能，这是金光咒外发？就算是茅山的长老都不会，这小子怎么可能施展？”
　　老黄皮子顿时惊慌了起来，身后的数十小黄皮子更是吓得瘫软在地。
　　拳影，气势翻滚，仿佛打破了整个黑夜。
　　避无可避，老黄皮子双爪扣在了地上，仰天长啸，将体内的黄色的妖丹吐了出来。
　　顿时妖风席卷，围绕着妖丹形成了一个撕裂一切的旋涡。
　　妖丹，是妖物的弱点，同时强点。
　　林开云的拳影让老黄皮子感受到了死亡的威胁，它直接祭出了妖丹硬抗！
　　山灵精怪，以气蕴丹，修的皆是治病救人之术。
　　老黄皮子一直谋命害人，妖丹充满血腥气息，威力自是强大。
　　砰！嘭！
　　金色拳影一个不落，全部都砸在了妖丹之上，旋涡撕扯着金光，产生了剧烈的震荡。
　　整个义庄都跟着晃动了起来，余波飞溅照亮了夜空。
　　未被搅尽的金色拳影，透过妖丹，轰在了老黄皮子的身上。
　　噗！
　　老黄皮子控制不住，口中喷出了大量黄色的血液，头顶盘旋着的妖丹，出现了一丝裂痕，灰溜溜的跑回了老黄皮子的体内。
　　老黄皮子顿时萎靡了下去，
　　“可恶，这小子是哪个天师转世吗？怎么可能有这么强悍的金光咒！”
　　林开云发现自己还是低估了金光咒的威力，没想到一击就重伤了老黄皮子。
　　趁他病要他命！
　　林开云正准备趁势攻击，突然传来了一道慈祥如邻家老奶奶的声音，
　　“马性未驯如火烈，牵给教主受教戒，金花洞中独修时，但见桃花任凋谢，无名无利心清洁，有仙有道消旧业，凡身退处现真身，道心开处真境界。”
　　“北方出马家，弟马杨铁花！奉金花教主法旨，急急如律令！黄家野仙儿请速速离去！”
　　林开云停下了手里的动作，来人不知是敌是友，警惕了起来。
　　只见，
　　萎靡的老黄皮子，浑身缠绕了数道黄色的气，强撑着爆发出强劲的气势，猩红怒目，呵斥着一位拄着拐杖的老奶奶，
　　“好胆，好胆啊！这里竟然还有出马家的弟子，还有常家的小鬼？想要落井下石？你知道老朽是谁吗？”
　　这位老奶奶，乍一看与凡人无疑，拄着拐杖，佝偻着身躯，浑身上下没有一点灵力，但恐怖的是老奶奶的身后，盘绕着一条巨大的蟒蛇。
　　老奶奶睁开了垂垂欲坠的眼睛，射出洞悉一切的精光，
　　“呦！我当是谁呢？原来是偷盗了金华教主丹药逃跑的黄家六太爷啊！”
　　“既然知道了老朽的身份，我可以饶了你的不敬之罪，赶快滚！”
　　老黄皮子色厉内荏，越是虚弱就越要表现的强势。
　　同时也完全不在意老奶奶揭穿了它的‘光荣事迹’。
　　它偷盗金华教主丹药的事情，反正整个北方大仙儿界差不多都知道。
　　要不是因为丹药，它身为北方五大家族的大仙儿，是不会跑到山海关外的。
　　而且正因为丹药的缘故它还不怕那些拥有拘灵能力的人类。
　　“黄六太爷，你受伤了？还敢到镇里谋害生命，莫非你是死在这里？”
　　老奶奶向前迈了一步，拐杖杵在了地上。
　　原本与普通人没有区别的身体，竟然爆发了极强大的灵力波动，身后隐隐约约的出现了一个吊额黄虎的身影。
　　“你竟然是……”老黄皮子看到老奶奶身后的两道虚影，非常的震惊。
　　“黄六太爷，你是选择走，还是要跟老太太我试一试？”
　　老奶奶的语气非常的平淡，但是谁都能听出其中的威胁之意。
　　“你保的了一时，保不了一世！我们走着瞧！”
　　老黄皮子本来就被林开云的金光咒给打怕了，正好现在有了一个台阶，撂下一句狠话，卷起黄风裹着所有的小黄皮子消失了。
　　老奶奶微眯着目光远眺天边，好像能够看到老黄皮子逃走的方向一样。

5章 如何救你自己呢？
　　林开云看到老黄皮子跑了，没有什么反应。
　　他之前的攻击消耗了太多的力量。
　　此时，
　　老奶奶收起了身后的虚影和全部的灵力，一瘸一拐的转过身，慈祥的说道，
　　“小伙子，没事了，出来吧！”
　　“老奶奶，天有些晚了，您也早点休息吧！明天等我师傅回来，我再跟师傅上门，好好感谢您吧！”
　　林开云委婉说道。
　　老黄皮子跑了，危机解除了，这老奶奶看起来很慈祥，但是万一呢？
　　看起来这老奶奶要比老黄皮子厉害，而林开云体内的炁消耗有些大，现在已经发不出强力的攻击了！
　　毕竟修炼之人没有一个是简单的，谨慎起见还是不要出去了。
　　“放心吧！小伙子，我不会伤害你的！”
　　老奶奶自然是听出了林开云的担心，她缓慢的走到了大门处，伸出手轻易的划开了禁制，“而且你这个禁制也挡不住我。”
　　林开云见老奶奶如此轻易就破除禁制，吓得倒退了两步，他周身金光闪烁，同时将三血灭邪丸死死的攥在了手里，一旦有异动，做好了瞬间反击的准备。
　　林开云瞥了一眼，尴尬的说道，“咳咳，老奶奶你误会了！”
　　“金光咒？”
　　老奶奶满意的点了点头，一脸笑意，“看你的炁，应该才一阶吧！这个阶段能释放金光咒，天赋不错。”
　　她从始至终都没有想过，林开云的金光咒是满级，也从没有想过老黄皮子是林开云打伤的。
　　林开云默不作声点了点头，他现在就是一阶（抱一守中）的修炼境界，
　　据自己的师傅林九所说，江湖上除了他们炼炁一脉，还有修行九流旁门以及遍地走的妖鬼邪祟。
　　每一种修炼方式，都有各自的境界。
　　但条条大路通罗马，修行之路万变不离其宗，都是为了得道成仙，长生不老。
　　所以江湖人将炁修的级别称为阶，九流旁门称为段，妖鬼称为级！
　　炁修之道，共分为十个境界：一阶（抱一守中），二阶（通灵彻视），三阶（延年自在），四阶（炼身成炁），五阶（炼炁成神），六阶（炼神合色），七阶（炼色还虚），八阶（造化道源），九阶（陆地真仙），十阶（飞升）
　　修炼到炼色还虚，达到天人合一，天人一体，即可获得天师牌位亦或是封号真人。
　　而九流旁门和妖鬼也恰好同样都是十段和十级。
　　不过除了炁修比较固定之外，九流旁门和妖鬼的等级划分仅仅是一个参考。
　　比如九流里的唐门等等，完全不能以正常的眼光去看。
　　一个四段的唐门弟子，依靠着毒体和暗器杀了五阶的炁修，这种事情在江湖上可不少见。
　　妖鬼邪祟更是了，之前林开云就听说有一些六阶的散修，联手去围杀一个七级的蛟蟒。
　　结果蛟蟒的体内带有一些上古的血统，这些散修一个都没跑掉全部被吞掉了。
　　老奶奶看着林开云十分警惕的样子，也不点破，话锋一转问道，“小伙子，你是不是好奇能挡住黄皮子的禁制，为什么挡不了老太太我？”
　　“如果我没看错的话，你画符的笔是千年狼仙儿的尾巴制成的，上面缠绕的像是蜘蛛网一样的线，也是狼仙儿的血浸泡过的，这些可都是至宝啊！”
　　老奶奶没等林开云反应，直接解释道。
　　闻言，林开云恍然大悟，“原来师傅收藏的东西，这么厉害啊！”
　　“小伙子，老太太我年纪有些大了，想坐在这个椅子上休息休息没问题吧？”
　　老奶奶拄着拐杖，一步一步的挪到了藤椅的边上坐了下去。
　　“您都坐下了，还问我干什么啊！”林开云小声嘀咕着。
　　老奶奶摇着藤椅，疑惑的喊道，“小伙子，你说什么啊？我耳朵有点背，你大点声！”
　　林开云现在觉得老奶奶应该不是个坏人，好奇的问了一句，
　　“没说什么，那个……奶奶，您是出马仙吗？”
　　“也可以这么说，我们出马家和你们茅山并称南茅北马。”
　　老奶奶舒服的躺在藤椅上，眯眯着眼瞥了一眼林开云，“小伙子我看你腰骨不错，要不要考虑跳槽到我们这边啊？”
　　说完老奶奶拿起拐杖敲了敲林开云，老态龙钟的老奶奶整个动作看似无比的缓慢，但是林开云就是躲不开，被拐杖结结实实的敲在了后腰上。
　　林开云忍痛揉了揉自己的后腰，呲牙咧嘴的挤出一句话，
　　“嘶，还挺疼，奶奶身子骨还真硬朗！”
　　“嚯嚯嚯，老太太我虽然年过古稀，但是你这小娃娃还是别想躲开的。”
　　老奶奶看着林开云无可奈何的样子，发出了爽朗的笑声。
　　“那个奶奶，您歇着吧！我去看看我师弟！”
　　林开云也不打算多问，有些事情知道的越多反而不好，一切等师傅回来再说吧！
　　老奶奶惬意的拍着自己的大腿，缓缓地说道，
　　“你不用看了，那个晕倒的人受到了黄鼠狼臭气的攻击，你的道术是没有用的，要用黄鼠狼的尿液才能解。”
　　林开云看着一旁晕倒了文才，同情的砸了咂嘴，“那个……奶奶，黄鼠狼的尿您有嘛？”
　　“黄鼠狼的尿，老太太我自然是有的！”老奶奶随手从腰间拿出了一个透明的小瓶子。
　　“太好了，奶奶。我替我那个蠢货师弟谢谢您！”
　　林开云逼着自己接过了那个透明的瓶子，从外看里面都有些挂浆了，稠黄稠黄的，甭提多恶心了。
　　林开云捏着自己的鼻子，对准了文才的嘴，将装着黄鼠狼尿液的瓶子怼了上去。
　　咕咚~！
　　咕咚~！
　　文才一滴不落的全部都喝了下去，嘴角处冒出了不少的白沫。
　　“咳咳咳！”文才逐渐着清醒了过来，抹了抹嘴，挣扎着坐了起来，“什么东西啊，好甜。还有没有再给我点？”
　　林开云鄙视的瞪了一眼文才，“你放心以后我让你管饱喝！”
　　躺在藤椅上的老奶奶，突然矫健的坐了起来，睁开了眼睛问道，
　　“小伙子，虽然救醒了你师弟，但是要如何救你自己呢？”

6章 不落下风林凤娇
　　救我自己？林开云有些不解。
　　一旁的文才听到声音，这才注意到藤椅上的老奶奶，抬起手指着问道，“师兄，这老太太是……”
　　“闭嘴！”林开云没好气的吼了一句，随后面向老奶奶恭敬的问道，“请奶奶为小子解惑！”
　　老奶奶耐心的解释着，“大仙儿都十分注重因果，你杀了黄六太爷的子孙，沾染了他这一脉的仇缘，而且刚才的事情，黄六太爷也会将对我的火气牵怨到你的身上，所以你恐怕不得安生了。”
　　林开云听到这里就知道了，高深的人都喜欢卖弄玄虚，眼前的老奶奶肯定有办法，他虚心的请教道，“奶奶，请您给我出出主意！”
　　老奶奶当然会救林开云，她身为出马仙不可能看着散仙儿伤人。
　　原本她只是路见不平，但是由于黄六太爷把她和林开云连成了因果，所以如果不救林开云，以后她位列仙班恐遭大劫。
　　“有，且只有一个，那就是领仙出马，设堂口！只有这样散仙儿才不敢冒着功德受损，去伤害出马弟子。”
　　老奶奶手抵着拐杖也有些为难，毕竟林开云已经是茅山弟子了。
　　还没等林开云作出反应，门外传来了响亮的声音，
　　“谁说就这一个办法？”
　　文才兴奋蹦跶了起来，迎到了门口，“是师傅的声音，师傅回来了！”
　　一息之间，有两个人走了进来。
　　一个正气十足的中年男子，背着一个木剑，腰间别着八卦镜，无光刚正不阿。
　　最有特点的就是近乎连成一线的眉毛，正是林开云和文才的师傅，茅山真传弟子林九，林凤娇。
　　旁边青灰色布衣，颇为精神的男子就是林开云的另一个师弟，秋生。
　　“师傅！”林开云尊敬的唤了一声。
　　林九看着一片狼藉的院子，还有破碎的木门，指着文才的鼻子训斥道，
　　“你们两个怎么回事？我就出去了两天，你们又闯什么祸了？”
　　“师傅，我们错了！”文才委屈的低下了头，他已经习惯了师傅指着鼻子骂自己。
　　林九侧眼看着林开云开口批评道，“开云！你这个大师兄当的不合格，问题处理的也不完美。”
　　林开云嬉皮笑脸的点了点头，“我一定改进！”
　　文才用胳膊挤了挤秋生，“秋生，师傅怎么好像是在夸大师兄啊！”
　　秋生幸灾乐祸的笑着，“谁让你总惹祸的，而且师傅一向最疼大师兄了！”
　　林九绕过了林开云走到了老奶奶的面前，身体的炁渐渐涌出，虽然境界不如铁花婆婆，但也不落下风。
　　他抱掌前推尽显礼仪的打着招呼，“在下茅山林九，不知道友，是北方出马家那一支的大神儿？”
　　看到林九给了足够的面子，老奶奶也撑着拐杖站了起来，拐杖触地的一瞬间，化解了林九的炁。
　　她微笑着回礼，“大神不敢当，老太太我就是一个普通的弟马，我年长你几旬，而且跟你们茅山的长辈有故，叫我一声铁花婆婆你不吃亏。”
　　林九礼不失，但气不弱，“铁花婆婆，感谢对我徒儿的厚爱。我这徒儿，是茅山年青一代的魁首，是断然不能领仙出马的。”
　　林开云凑到了林九的身旁，小声说道，“师傅，我……”
　　还没等林开云说完，林九直接抽出木剑，大声说道，
　　“不用担心，那只千年黄鼠狼，不管他是妖是仙儿，不用担心它的报复，杀了便是。我茅山一脉在落魄也不会畏惧一只小小的黄鼠狼。”
　　林九并没有表现出太过的敌意，但是这一番话意思非常的明显。
　　“额，这！”林开云顿时无语，他知道林九可能是误会了。
　　“嚯嚯嚯，江湖上都说茅山落魄了，今儿个一见各位青年才俊，看来江湖传闻也不可尽信啊！”
　　铁花婆婆没有介意，反而发出了爽朗的笑声。
　　“既然这样，那老太太我也就不叨扰了。”铁花婆婆拄着拐杖，一瘸一拐的向门口走去。
　　“开云，文才，给铁花婆婆行个大礼，感谢婆婆今晚救了你们！”
　　林九给了林开云和文才一个眼色，平易近人的他，现在还装着一副冷酷的模样，没办法谁让这个铁花婆婆想抢他的宝贝徒弟。
　　林开云和文才两手结成太极阴阳印，深深的鞠了一躬，“感谢铁花婆婆救命之恩。”
　　“嚯嚯嚯！以后啊，江湖还是要看你们年轻人的。”铁花婆婆眯眯着眼，边走边笑。
　　突然，
　　铁花婆婆拐杖伸向了林开云的腰间，托着摇晃的玉牌，大惊失色的喊道，“这是你从那得来的？”
　　林开宇诧异的摘下了玉牌，“这是我从小就随身戴的，可能是我那狠心父母的吧！”
　　铁花婆婆面色凝重的问向林九，“林九小子，可否跟我进屋一叙？就你我二人！”
　　“你们几个人把院子打扫了，不许进来知道吧！”林九说完比划了一个请的手势，率先走进了屋子内，他知道铁花婆婆这个样子必然是有要事。
　　铁花婆婆一改一瘸一拐的样子，拖着拐杖，步伐敏捷的跟着林九走了进去。
　　文才好奇的凑了上来，“师兄，这是啥意思啊？”
　　“我哪知道啊？赶紧干活！还有秋生，这次就数你最幸运了，多干点！”
　　林开云直接给文才和秋生安排了任务，他此时也是懵逼的状态。
　　文才和秋生撇着嘴，极不情愿还不敢反抗的干起活来。
　　“难道我这个玉牌也不简单？”林开云疑惑的端详起自己的玉牌，莫非自己也陷入了俗套的剧情，是个被迫害的大家族子弟？
　　过了大约一刻钟，
　　林九和铁花婆婆说说笑笑的走了出来。
　　在三个徒弟的疑惑的目光之下，林九走到了林开云的面前，意味深长的问道，
　　“开云，你可愿意再铁花婆婆的引导下，领仙出马？”
　　“师傅，你这变得也太快了吧！” 林开云被林九的变化惊掉了下巴。
　　林九语重心长的拍了拍林开云的肩膀，“为师不会逼你，一切还是要你自己决定。但领仙出马，会对你很有好处！”
　　林开云瞥了一眼铁花婆婆，认真的看着林九，“师傅，那我领仙出马了，还是您的徒弟吗？”

7章 踩七星，解马锁，得天运
　　林九听到林开云这话很感动，忍不住开心的笑了出来，又故意绷着脸给了林开云一拳，
　　“怎么的？你难道不想当我的徒弟啦？”
　　“哎呦，疼！”林开云揉了揉自己的胸口，也开心的笑着。
　　技多不压身，况且按林九所说，会很有好处，他倒是不排斥。
　　但如果出马就作不了林九的徒弟了，那他肯定是不愿意的，这十几年来林九不只是他的师傅，还是他最尊重的家人。
　　所幸现在二者并不冲突，林开云站直了身子，认真的说道，“我愿意领仙出马！”
　　铁花婆婆用拐杖高兴的敲了敲地面，
　　“好！老太太我作为你的帮兵大神儿，明早就是良辰吉日，摆香，设坛，踩七星，开马绊，解马锁！”
　　林开云虽然很好奇，两个人究竟聊得什么，能够让师傅产生与之前截然相反的变化，但是他知道现在不是问的时候。
　　只希望明天顺顺利利，尤其是他的金手指。
　　林九指了指还是杂乱一片的院子说道，
　　“开云，秋生，文才，你们抓紧把院子收拾好，然后插好门进屋睡觉。”
　　林九想了想又补充了一句，“对了，开云，今晚你什么都不要修炼。”
　　天空上的黑暗渐渐退去，金灿灿的朝阳缓缓升起。
　　喔喔~！
　　义庄内，昨晚免于一死的大公鸡，迎着清晨的骄阳啼叫起来。
　　林开云注定一夜无眠，顶着明显的黑眼圈从房间内走了出来。
　　“开云，昨晚没睡好？这不符合你没心没肺的性格啊！”
　　林九也从身后走了过来，看着林开云的黑眼圈调侃道。
　　林开云在乐观，也难免有些心事重重，
　　“行了，师傅，你也别逗我了，秋生和文才呢？都几点了，还没起来啊！”
　　话音刚落，
　　秋生和文才一样顶着黑眼圈，拎着大包小包从大门外走了进来。
　　秋生放下了所有的东西，连呼带喘的抱怨道，
　　“大师兄，我们哪有你幸福啊！我们两个凌晨就起床了，去买镇里挨家挨户敲门买东西。”
　　“可不是嘛！要不是师傅的面子，我们得挨不少揍呢！”
　　苦逼的文才，将身后捆着的两根一米半的大香，奋力摘了下来，小心翼翼的放在了地上。
　　“嚯嚯嚯，各位小伙子，不好意思啊！老太太我年纪大了，觉有些重，起来的晚了！” 铁花婆婆也从客房内走了出来，又恢复了一瘸一拐的走路姿势，不过笑声依旧豪爽。
　　林九笑着说道，“没关系，铁花婆婆，不打紧的。”
　　“嘿嘿！”林开云咧着嘴傻笑着，他没想到经过了一晚上，两个人看着像是多年的好朋友一样。
　　铁花婆婆厚重的眼皮张开了一条缝，正好看见了林开云三个人的黑眼圈，热心的抬起了拐杖，
　　“几个小伙子怎么都这么大黑眼带啊，是不是肾不好啊！来来来，让老太太我点根香给你们瞧瞧！”
　　林开云看着铁花婆婆一副磕磕绊绊要冲过来的样子，连忙摆着手，“没没没，婆婆，我们是没睡好。”
　　“对对！”秋生和文才也在一旁附和着。
　　铁花婆婆放下了拐杖，放声大笑，“嚯嚯嚯，跟你们开个玩笑，老太太我就喜欢跟你们这些年轻的小伙子一块玩！”
　　“嘶！”这爽朗的笑声吓得林开云直哆嗦。
　　喔喔~！
　　不知为何，平常只打一次鸣的公鸡，竟然罕见的又啼叫了一次，
　　林九捏了捏手指，“铁花婆婆，鸡叫两声，吉时快要到了。”
　　“小伙子们，上香！”铁花婆婆拐杖一点，两根一米半的大香仿佛成精了一般，自己直立了起来，顶头也无火自燃。
　　铁花婆婆看着香上头，两屡飘飘的烟火，放声喊道，
　　“上五大家族贡品；胡家草卷（烟），黄家卡辣（酒），柳家歪脖凤凰（烧鸡），灰家雪花飘（馒头），白家黄圆圆（橘子）”
　　秋生和文才按着喊的顺序，依次摆放在香的后面。
　　这些仙儿话铁花婆婆早就交代过了，他们自然也都能听明白是什么！
　　这时，
　　铁花婆婆不知道从哪里拿出了一张写好的疏文，大声诵读者，其声之亮响彻天地。
　　“今祈福迎祥弟子‘林开云’因宿缘所感，仙缘深厚，特上告诸位教主，上神，真仙。望下祥云驾驾临香堂，帮扶弟子‘林开云’踩七星，开马绊，解马锁。然弟子杨铁花天性愚钝，真仙教训所祈所愿一如请祷，宝马开索，香车起云！”
　　“上仙降临，有感有应，金华教主，玉驾来临，开马解索，大吉大庆！”
　　呼~！
　　铁花婆婆手里的疏文无风自起，缓缓飞到了房顶上，自己燃烧了起来。
　　铁花婆婆感受疏文完全燃烧殆尽后，嘱咐林九，
　　“林九，准备拜七星，凳子按北斗七星的位置摆放，用天地碗装上五谷，再插上七根香，一起放在凳子上。”
　　一般引领弟子领仙出马，一般都会有大神儿和二大神儿两个帮兵。
　　大神儿沟通大仙儿，二大神儿打打下手，幸好有林九存在，不然铁花婆婆还要多费一番精力。
　　毕竟要在白天找到北斗七星的方位，非修道之人不可为。
　　待到林九摆放完毕之后，铁花婆婆竟然完全睁开了自己的眼睛，眼神中射出精光，
　　“林开云，跪拜七星，得天认，得天运。”
　　林开云听到之后，没有一丝犹豫，直接朝着七根香的位置跪了下去。
　　在林开云跪下去的那一刻，凳子上的七根香自燃了起来，像是风吹一般快速缩短。
　　而太阳高照的天空，竟然有七个位置闪烁着超越太阳的光亮。
　　林开云的脑海中闪过一丝光亮，就像是在一个问题上困扰了很久，突然想到了办法一般豁然开朗。
　　林开云只觉得耳聪目明，仿佛能洞察身边的万物一般，用时也能感觉到自己身边的灵气好像更加活跃了。
　　林九感觉到了林开云周身气场的变化，大声叫醒了他，
　　“开云，你要突破到二阶了，厚积薄发，但是现在还不是最佳的时候，努力压制自己体内晋升的炁！”
　　话音刚落，
　　万里无云的苍穹之上，出现了一片诡异的乌云。

8章 到底是个文化人
　　晴空万里，连白云都没有的天空，竟然出现了一片昏黑的乌云。
　　这乌云闪烁一般的快速飘荡，正正好好的停在了林开云的上方，挡住了七星的位置。
　　这乌云周身盘绕着清晰可见的灰尘黄气，内部可以看到一面黄色的小令旗，旗子上隐隐约约的好像写着一个‘冤’字。
　　“坏了，乌云盖顶！”
　　林九目光凝聚，神情严肃，他转过头问向铁花婆婆，“婆婆，能不能让开云换一个地方或者暂停出马仪式？乌云盖顶恐有大凶之祸！”
　　乌云盖顶，已经不单单是风水的问题了，简直就是老天爷给你的明示，告诉你要倒霉了。
　　林九现在只关心林开云的安全，领仙出马黄皮子的报复这都是后话了，先给这乌云解决了再说。
　　“没用的，这就是黄六太爷的报复！”
　　铁花婆婆仰着头死死的盯着那片乌云，手用力的握着拐杖，发出了嘎吱嘎吱的声音。
　　铁花婆婆杵着拐杖，咬牙切齿的说道，
　　“这是跟上神讨的黄令冤亲债主，黄六太爷好魄力啊！宁愿他这一脉的黄鼠狼子孙失去仙缘，也要报了此仇，有种，有种啊！”
　　林开云看到铁花婆婆的样子，就知道这一关不好处理，他也十分无语，
　　“这老黄皮子是不是脑残啊！我就杀了你一个吃人的缺德子孙，你用所有子孙的命运为代价，就为了报仇？”林开云现在超级想指着老黄皮子的鼻子破口大骂；“你这傻缺做生意得赔死！！！”
　　铁花婆婆摇了摇头，这乌云她对付起来倒是不难，找个随便物种的散仙儿替身就可以了，但是偏偏出现在就在正是出马拜七星的时候。
　　她佝偻着身躯无可奈何的说道，
　　“只能暂时领仙出马了，虽然会让你的道行受损。但如果强行出马，你的七星天运会被抢夺，而且命格里会一直带着死于非命的霉运！”
　　还没等林开云反应，铁花婆婆突然直起了腰背，举起拐杖指向了西方破口大骂，
　　“你个老黄皮子精，玩不要脸的是吧？别让老太太我找到，不然我一定把万年黑塞到你的招子里。”
　　“拿虎头铡剁了你的站尺子！兰花草杠插进你的闷头里！红绳吊在插花绣楼，让老太太我多给你送些海片儿！”
　　“呼！”
　　铁花婆婆长呼了一口气，恢复了以往的神态。
　　林开云此时都懵了，目瞪口呆的楞在了原地，心里偷偷给铁花婆婆竖了一个大拇指。
　　这老奶奶到底是文化人，骂起人来都显得那么的高端，他一句也没听懂！
　　铁花婆婆以为林开云这个样子是被乌云盖顶给吓到了，慈祥的安慰道，
　　“孩子，是老太太我失算了，没事！你放心这笔账老太太我会去给你清算！”
　　林开云缓过神来开口说道，“不是，婆婆，我觉得不用暂停出马！”
　　“开云，不要胡闹，你不知道乌云盖顶有多难缠！”
　　林九甩着袖子训斥道，要不是碍于出马仪式还没有彻底暂停，他非冲过去收拾收拾林开云。
　　“师傅，我没有胡闹，我真的有一个办法，恕我暂时不能告诉两位！”
　　林开云没有离开七根香的位置，原地拱着手认真的说道。
　　铁花婆婆一直盯着林开云的眼睛看，足足数十秒后轻松的大笑起来，
　　“嚯嚯嚯，好小子，老太太我相信你！”
　　“有几成把握！”林九面色凝重的质问着林开云，他心里依然很担心林开云的安危。
　　“七成！”林开云表现的信心十足。
　　熟不知林开云此时的心里也是慌得一批，七成当然是他胡诌的。
　　他的办法就是不压制体内的炁，晋升到二阶通灵彻视。
　　赌一赌系统的奖励，反正他看过的穿越小说都是如此。
　　“好，有把握你就大胆的去做，有师傅呢！”
　　林九知道自己这个宝贝徒弟虽然平时没个正行，但是大是大非上面一点都不含糊。
　　秋生和文才也抱着胸脯齐声喊道，“对，师兄，还有我们呢！我们俩虽然功力差点，但是体力好啊！”
　　林开云咧着嘴笑着，“过了，过了。我又不是去送死！难道你们是想让我感动死嘛！”
　　“不过还是感谢师傅，还有两位师弟，现在轮到我给你们露一手了！”
　　说完之后林开云打开了五脏六腑的禁制，让身体的炁放肆的运转起来。
　　义庄内的灵气持续的在增加，这就是修道之人晋升引起的势。
　　一瞬间林开云的眼睛明亮了起来，能够捕捉到周围的灵气，刚才的感觉又回来了，他身边的灵气不断的涌入林开云的五官，清爽至极。
　　林开云能够明显的感觉到自己形、声、闻、味、触五感全部都大大的加强了，而且可以动用的炁增加了数倍。
　　“叮！”
　　｛恭喜宿主晋级到二阶（通灵彻视），获得晋级礼包一份，请问是否打开？｝
　　“YES！赌对了！现在成功了一半，就看最后抽的什么了！”
　　林开云脑海中忍不住兴奋了起来，放声高喊，
　　“打开礼包！”
　　……
　　｛恭喜宿主，获得阳五雷（满级）。已自动使用！｝
　　竟然是阳五雷？还是满级的！
　　林开云简直太熟悉了，阳五雷乃五雷正法中至阳至强的雷法。
　　正所谓，清澈灵动又端庄光明，大开大合刚猛无俦！
　　可是为什么是阳五雷？难道嘲笑他也是处男吗？
　　算了，现在时间紧迫，林开云也没有时间去仔细研究，直接退出了系统。
　　院子里的灵气渐渐的不在充裕，这恰恰证明了林开云已经晋升完成了，他抬起头看到了自己正上方的乌云，依然没有散去的意思。
　　现在林开云心里只有一个想法，那就是‘轰它丫的！’
　　林开云的双手指尖跳动着密密麻麻暴虐的白色闪电，他猛地高举双手，
　　“老黄皮子，你玩阴的，我就给你来阳的！”
　　“万雷天引！”
　　无数道雷电从他的双手跃起，同时天空上方也有密密麻麻的闪电弹出，两个方向闪电汇聚的中心，正是林开云头顶的那块乌云。

9章 大神通，缩地成寸之术
　　漫天的雷光，挤压着头顶乌云。
　　这就是满级的好处，在获得阳五雷的那一刻。
　　林开云只觉得自己的身体里或者说神识和认知里多了这个东西，如臂指使，想怎么用就怎么用！
　　然而现实总是很骨感的，林开云看着这密密麻麻的闪电，一脸懵逼，
　　“怎么会这么细？跟我想的效果完全不一样啊！！！”
　　闪电虽然确实有些细，但是对这怨，仇所组成的乌云起到了非常好的克制，肉眼可见的正在打散这‘乌云盖顶’之势。
　　林九看着噼里啪啦的闪电，顿时大惊失色，“这是雷法？开云怎么会这种雷法？”
　　铁花婆婆看到乌云里的令旗逐渐暗淡了下来，她双手拄着拐杖大笑了起来，
　　“嚯嚯嚯，没想到竟然真的处理掉了，果然英雄出少年啊！老太太我果然没看错，这雷法颇有几分天师府的神韵啊！”
　　林九没有应声，他的心里已经被惊的翻江倒海了，他也看出这雷法有天师府五雷正法的痕迹，而且境界还这么高，难道开云之前一直瞒着我？
　　很快，
　　林九便自嘲的摇头笑了起来，开云成功化解了这一劫难，他应该无比高兴才对！至于其他的，管他呢！
　　林九关心的喊道，“开云，别逞强，量力而行！”
　　“放心吧！师傅。我相当行了！”林开云整个人倍儿精神，显得游刃有余，这也给林九吃了一个定心丸。
　　盏茶之间，
　　林开云双手释放的闪电慢慢的在减少，乌云中的黄色令旗彻底暗淡了下去，乌云也彻底消散，天空一如既往，好像什么都没有发生过一样。
　　与此同时，
　　任家镇西面百里的一个山洞里，一个戴着圆帽的老黄皮子，吐出了黄色的血液昏倒在地。
　　老黄皮子昏倒之后，上方出现了一个黑色的身影，身后抓住了老黄皮子消失了。
　　“师兄，太厉害了！”
　　“师兄，你太牛了！”
　　秋生和文才像两个小迷弟一样，你一言我一语的。
　　林开云甩了甩有些酸痛的手臂，对这两个货的举动十分无感，要不是还在出马仪式中，他绝对会忍不住爆踹他们一顿！
　　“小子，随我进屋，正跪在香堂前！”铁花婆婆叫上了林开云，一瘸一拐的转身走到了屋子内。
　　香堂是铁花婆婆昨晚自己摆放的，说是林开云特殊，所以跟其他的香堂都有不同。
　　一个四方桌子，用红布盖着一直到拖地，上面摆了九炷香，九杯茶，还有一碗黄豆。
　　林开云走到了香堂正前方，跪在蒲团上。
　　铁花婆婆拿出了一段九尺的红绳，将林开云从上到下五花大绑，将两个接头留在了腿的位置，绑在小铜锁的上面，铜锁是锁死的。
　　“我乃上神大力士，专管人间开马事，齐天大圣传旨来，解索不问名和姓，我今猛力一刀去，万马奔腾顷刻至。”
　　铁花婆婆拿起了早就准备好的新刀，手掌并拢，向红绳砍去。
　　就在这时，
　　林开云听到了身边有轻飘飘的脚步声传来，他感觉脑海中好像多了许许多多看不清的虚影，不断的在窃窃私语。
　　“啊，我的头！”林开云只觉得头疼欲裂，忍不住的叫喊起来，脑仁里像是受到了刀刻斧劈一般，他甚至都不知道自己是不是清醒的。
　　咔！
　　林开云腰间的玉牌上射出一道光影，钻到了铜锁里！锁死的铜锁突然间自动打开了。
　　铁花婆婆这一刻仿佛不是一个年过古稀的老年人，她眼疾手快的直接将红绳缠绕住了铜锁。
　　铁花婆婆攥着铜锁大喝一声，“醒来！”
　　林开云顿时睁开了眼睛，刚才一切痛苦的感觉全部都消失不见了。
　　铁花婆婆慈祥的拍了拍林开云的肩膀，将捆好的铜锁递给了林开云，“孩子，你现在已经是一个合格的弟马了，以后就可以出马造福一方了！”
　　义庄，香堂前，九炷香都已经燃尽了。
　　“我能够出马了？这就完事了？”
　　“铁花婆婆，我的大仙儿呢？是黄鼠狼还是狐狸？我咋什么都没感觉到！”
　　林开云晃了晃全身，懵逼的看着自己的双手，这跟平时都一样啊！简直是没有任何的区别！
　　“孩子，正常来说五大仙家的大仙儿的是不会来到山海关内的，但是你的大仙儿不同！”
　　铁花婆婆撑着拐杖站了起来，回答了林开云的问题。
　　林开云更加糊涂了，“什么意思？”
　　“孩子，你的大仙儿不用请，也不用跳大神上身，它们就在你的身上，在你的意识里，也在你的心里。”
　　铁花婆婆隐秘的瞥了一眼玉牌，一瘸一拐的向屋外走去，只给林开云留下这么一番话和佝偻的背影。
　　铁花婆婆走到了门口，突然扭过头提醒了一句，“对了，请善待每一个与你有缘的精灵，它们都会是你未来的伙伴！”
　　这些话是什么意思？
　　林开云反应了过来，站起身快步跑到了门口，此时铁花婆婆已经走到了院外。
　　正当林开云追到木门口的时候，就看见步履蹒跚的铁花婆婆背影消失了，再次出现的时候就是百米之外。
　　林开云看着百米外的背影，调动全身的炁放声大喊，“铁花婆婆，能不能在给点提示啊！！！”
　　铁花婆婆听见了林开云的喊声，回过头张嘴大笑着。
　　随后就像是空间跳跃一般，彻底消失不见，只留下了她那爽朗的笑声。
　　“嚯嚯嚯！”
　　不知什么时候，林九来到了林开云的身旁，望着同样的方向说道，
　　“开云，缘分已了，不要强求。铁花婆婆是有大神通的人，她使用的应该就是缩地成寸之术！”
　　说完之后林九鼓励的拍了拍林开云的肩膀，他担心林开云为此受到困扰。
　　只听见，
　　林开云喃喃的说了句，“这玩意儿跟瞬移似的，我要会该多好，以后赶路就方便多了！”
　　林九听了林开云这句话，差点就闪到了自己的腰。他愤怒的抄起木剑，
　　“好你个小兔崽子，一天天净动那些个歪心思！”
　　林开云一看师傅发怒了，撒丫子就跑，“师傅！师傅！这哪是歪心思啊，我这分明是好学！”
　　秋生和文才一脸兴奋的看着追逐的二人，能看到大师兄挨打简直太有意思了。

10章 为什么要修低级的龙？
　　事情解决了，所有人心里的石头都落了地，义庄也恢复了往日的节奏，秋生和文才被师傅逮住继续修炼体术。
　　林开云则美名其曰需要休养，实则就是躺在藤椅上偷懒。
　　当然虽然身体没动，但是他早已进入了系统当中，打开了属性面板，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：二阶（通灵彻视）。”
　　“功德值：0点”
　　“拥有技能：金光咒（满级），阳五雷（满级）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马仙。”
　　“抽奖需要功德值：5000。”
　　“升级需要功德值：10000。”
　　林开云看到面板上多出了几个变化。
　　“不管那么多了，先看看铁花婆婆留下的手札吧，了解清楚了再说。”
　　林开云退出了系统，将手札从头到尾认认真真的看了一遍，一个字都没有遗漏。
　　出马家其实就是萨满教的一种亦或者是延续。
　　修炼有灵的大仙儿会找一个弟子，也就是所谓的弟马，附身到他的身上行善渡人，广积善德，弟马就是大仙儿在世间走动的代理人。
　　“不过，铁花婆婆走之前说的到底是什么意思呢？”
　　林开云看着手札晦涩难懂的一些词汇，心里不由自主的想起了铁花婆婆离开前的话。
　　脑子里不知怎么回事，陷入了万花筒一般，白天经历的事情化成一块块片段，不停的闪回。
　　林开云的脑海中越来越疲惫，不由自主的就睡着了。
　　突然，
　　林开云感觉到一阵失重感，身体不断的下落。
　　他猛地睁开眼睛，想要挣脱，但什么都做不了，只觉得孤寂漆黑，丝毫感受不到自己手脚的存在。
　　咕噜噜！
　　这是水里？窒息的感觉，林开云的意识逐渐模糊。
　　“啊啊！淹不死，老子会游泳！！！”
　　不知道过了多久，林开云大喊着扑腾起来。
　　“这是哪？”林开云发现自己站在一片水嫩的草地上，脚下还有几朵鲜艳的小花，散发着扑鼻的香味。
　　不远处有一片水塘，闪着幽蓝的微光，其后挨着巍峨的高山，狭长的水流违反规律，自下而上，向着山上流淌。
　　鸟语花香，心旷神怡，周围皆是飘荡的白雾，好似仙境一般。
　　嘎吱！
　　“谁？”
　　白雾中传出了脚步踩草的声音，瞬间惊醒了林开云，体内金光翻涌，金色的烈焰盘绕在周身。
　　“小伙子，我没有恶意！”
　　白雾中走出一个老者，身上穿着编织的草衣，手里一根墨绿色的蛇杖，背部明显有两个凸起，导致身体异常的岣嵝，靠着蛇杖才能勉强站立。
　　老者看似老迈，但头发却茂盛漆黑，展现了截然相反的生命力。
　　林开云警惕的问道，“老人家，你是谁？这是哪？”
　　“谁？哪？上了年纪，大多都记不起来喽！”
　　老者摇了摇头，猛地拿起蛇杖敲了敲自己的脑袋，缓缓开口，“我想起来了，我好像是姓申，这是我的家！我在等你！”
　　这老头儿对自己下手太狠了！！！
　　林开云被老者的动作吓了一跳，不过更让他惊讶的是这老者说是在等他！
　　他谨慎的试探了一句，“老人家，我确定，我不认识你，你是不是记错了？要不然，您先送我回去，然后在慢慢回忆。”
　　“不行！”
　　老者抬起蛇杖，杖尖燃烧了起来，在草地上画出一条小蛇的印记，慈溪的说道，“你签完出马契约，就可以随时回去了。”
　　“出马契约？”林开云瞠目结舌，惊呼道，“您不会就是我的大仙儿吧？”
　　老者摇了摇头，“不知道，我只记得等了你好久，必须跟你签出马契约。”
　　这！还是一个老糊涂？
　　说实话林开云的心里还是有些犹豫的，他成为出马弟子之后挺期待自己的大仙儿，纵使不是五大仙家，霸气的虎狼散仙儿也是可以的。
　　结果竟然是一个有些糊涂的老头，虽然林开云知道人不可貌相，但是这老者怎么看，半只脚都埋进黄土里了，况且也不知道有没有别的图谋。
　　“老人家，您是五大家族中的哪一家啊？”
　　“不知道！”
　　“老人家，那您是散仙吗？”
　　“不知道！”
　　“老人家，您的本体是什么呀？”
　　“就是我自己！”
　　老者的回答彻底让林开云死心了，他决定除非万不得已不然绝对不能和这个老糊涂签出马契约。
　　就在林开云准备谋划如何脱困的时候。
　　老者撂下一句话，身体突然消失了。
　　“不过，如果你想看我的本体，也是可以的。”
　　轰隆！
　　幽蓝的水塘内不断翻滚，凝结巨大的水泡，轰然炸裂，水滴化作了漫天的小雨。
　　“我的天啊，这是？”
　　林开云被眼前的场景震惊了，一条巨大的身影，从水塘内渐渐升起，阴影遮天蔽日。
　　两个眼睛好像璀璨的明珠，头部的细须与白雾交织在一起，宛若仙神。
　　林开云抬着头，张大了嘴巴，“这是蛇吗？这庞大的身躯快修炼成龙了吧！”
　　他知道大仙儿也好，妖怪也罢，体型越大修炼的年限就越长，面前这条大蛇，起码也要上千年了吧！
　　“龙？”
　　轰隆隆的声音从上空传来，巨大的蛇口吐人言“我为什么要修炼成那么低级的龙？”
　　“龙低级？你们这些蟒仙儿，蛇仙儿，不都梦寐以求修炼成龙吗？”
　　“不知道！”
　　得，即使是本体，还是老糊涂的样子。
　　“可以签出马契约了吗？我有些困了，想要睡觉。”
　　轰隆隆的声音传来，震耳欲聋。
　　不过，林开云现在没时间在意这些，他要抓紧签出马契约，生怕面前的大蛇反悔。
　　“我怎么签？”
　　“草上的小蛇，印在你的身上就可以了，任何地方都可以！”
　　林开云看了看草地上焚烧出的小蛇，心一横，直接脱下上半身的衣服，毫不犹豫背向印记，躺了下去。
　　“甭管是不是老糊涂了，就这巨大的本体，就够唬人的了。”
　　真香定律，果然在任何的地方都是真理。
　　林开云的右肩贴在了印记上，火烧的灼痛顿时传来，但是还可以忍受。
　　咔！
　　林开云的脑海中好像被雷击中了一般。。。。。。

11章 正一道天师府
　　林开云的头部如刀刻斧凿一般，剧烈的疼痛完全掩盖了小蛇印记的灼烧感。
　　他此时很想抱着头，但身体动弹不得，剧烈的疼痛使林开云身体抽搐了起来。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林开云强行用出了金光咒，金光从体内翻涌而出，让他头部的疼痛减弱了几分。
　　轰！
　　一股莫名的力量出现，金光仿佛残烛一般，被轻而易举的吹灭。
　　脑袋的疼痛愈发强烈，林开云记得手札里写过出马的仙家越厉害，疼痛就越强烈。
　　“可是，这他妈的也太疼了！！！”
　　咣当！
　　林开云直接从藤椅上做了起来，此时汗水已经浸湿了衣衫。
　　“我回来了？刚才发生的是真的吗？”
　　他十分疑惑，摸了摸肩膀，倒吸了一口亮起，“嘶，印记还在，火辣辣的！”
　　这时，
　　林九端了两杯功夫茶，走到了藤椅边，“开云，看你这满头大汗的，怎么样，还顺利吗？”
　　林开云缓了一下，仰头看着林九，道，“师傅，我挺顺利的。”
　　林九点了点头，把一杯功夫茶递给了林开云，转身坐到了木凳上。
　　他心不在焉的抿了一口茶水问道，“开云，你之前使用的是不是雷法？你是之前就掌握的吗？”
　　林开云知道林九一定会问阳五雷的事情，所以早就想好了说辞，
　　“是雷法，今天拜七星的时候，我的玉牌散出一股能量，我突然就会了。”
　　“那就好！”林九的心也踏实了，林开云是他看着长大的，他自然知道林开云学没学过，不过这涉及外派功法，追问确定一下也算自己对师门有了交代。
　　“额！”
　　林开云一时间有些错愕，其实他为了能应付过去，还编了好多的借口，包括心理历程啥的。结果林九竟然直接相信了！
　　他忍不住摸了摸腰间的玉牌，心想，“我就知道这块牌子肯定不是凡品，有时间我一定把它锯开好好研究研究！”
　　这时林九将功夫茶一饮而尽，搬着凳子来到了林开云的身侧。
　　“开云，你在用一下雷法给为师看一看！”
　　林开云不知道师傅是什么意思，但还是痛快的照做，他张开了左手，指尖处悦动着一条白色闪电组成的小蛇，样子俏皮可爱，气息却暴怒狂烈。
　　林九盯着这条小蛇，叹了一口气，
　　“开云，你这雷法不是茅山的闪电奔雷拳，也不是掌中雷等基础功法，倒跟天师府的五雷正法很像，你知道吗？”
　　“师傅，我不知道，也分辨不出来功法的类别。”
　　林开云肯定的回答。他甩了甩手，将闪电小蛇散去，疑惑的看着林九，“您说的是封山的那个天师府嘛？”
　　天师府是低处东南的一个区域，历史可追溯到汉代的正一道，因为每代都有天师诞生，且从来没有断层过，久而久之人称天师府。
　　林开云这些年通过道听途说，了解到这个世界林立着很多的宗门大族。例如武当，蜀山，奇门诸葛家，巫蛊苗家等等……
　　但是这些江湖门派在工业革命之后，无一例外全部都封山封门。
　　至今已有近百年。只有少数功法以驱鬼捉妖为主的宗门还允许弟子外出，其中就包括了茅山一脉。
　　林九从来对没有跟徒弟讲过江湖的事情，但是他对于林开云知道天师府封山的事情也不奇怪，他点了点头回答道，
　　“就是那个封山近百年的天师府，不过只要不是你偷学的，就没问题！”
　　“那我在外面还可以使用这个功法吗？”
　　林开云说出了自己的疑虑，不是天师府的人却用出了天师府的功法，这种事情傻子都知道会如何发展。
　　林开云也不是莽夫，没有自信到可以对抗一个宗门，这十几年，他窥到了这个世界的一二，更加觉得这个世界水深的很。
　　“用，为什么不用？我看你已经可以凝聚任意的形状，想必境界已经很高了，对你来说也是一个助力！”
　　林九听自然是知道林开云的担心，但他本人倒是丝毫的不在意。
　　“真的没事吗？” 林开云小声的问着，小说和电影这种桥段他也看过不少。
　　他倒是光脚不怕穿鞋的，但是担心会给林九带来麻烦。
　　林九仿佛看穿了林开云的心思，缓缓地站起身来拍了拍林开云的肩膀，
　　“开云，这个江湖是很复杂，我之所以从来没有跟你讲过，是因为还不到时候。”
　　林九放下了双手背在身后，转身眺望茅山的方向，
　　“开云，你记住，我茅山一脉虽然一直苦修驱妖捉鬼之术，但并不是谁都可以欺负的小宗小派。”
　　“我徒儿没偷没抢自己悟到的功法，就是天师府当代老天师来了，他也不敢在我的面前，动你的分毫。”
　　说到这的时候，林九的脚下的炁如旋风般席卷而出，连续发出了噼啪爆裂的声音。
　　就在林九豪气万丈的时候，
　　文才和秋生听到了异响，拿着扁担和扫把就冲了出来。
　　“师傅！！！”
　　“是不是又有妖物打上门来了？”
　　“噗，哈哈！”林开云忍不住笑了出来，对着秋生和文才摆了摆手，“没什么，师傅抒发真性情呢！”
　　林九看着他们手里拿的家伙，恨铁不成钢的骂道，
　　“就是有妖物来了，你们两个拿着扁担有用吗？还不快回去练功！”
　　秋生觉得可能是打扰了师傅，连忙拽着文才乖溜溜的跑回了内院。
　　林九板着脸盯着林开云，“你笑什么！很好笑嘛！”
　　“没有，师傅，我觉得你刚才十分的高大！”
　　林开云对着林九竖起了大拇指，他说的确实是真心话，刚才林九的那番话让他心里十分的温暖。
　　林九脸色缓和了不少，“哼，算你小子有点良心！”
　　“对了，师傅，我想请教一下，我那个雷法的事情，您会吗？”
　　林开云嬉笑着凑到了林九的身侧。
　　“会吗？区区雷法，万变不离其宗，为师就算没有修炼过，指导你还是绰绰有余！”
　　林九知道林开云是在激他，但是他也不想在自己的徒弟面前丢脸。

12章 林九四目另类切磋
　　“嘿嘿！”林开云满意的笑了笑，他要的就是这个结果。
　　之前阳五雷的效果他一直耿耿于怀，现在立马问道，
　　“师傅，就如你所说，我的雷法境界已经很高了。我都全力施展了，但是为什么总感觉威力不够，闪电也那么细！”
　　林九瞥了一眼院子里的水井，形象且耐心给林开云解释着，
　　“你才刚刚晋升到二阶（通灵彻视），威力不够才是应该的。打个比方你的功法境界就是水量，而你的修炼境界就是水桶，水量决定了你的上限，但最终能舀出多少的水，取决于你水桶的大小。”
　　“原来如此，我明白了！”林开云点了点头，茅塞顿开。
　　用更形象的话来说，就是功法的境界相当于软件APP，而修炼的境界相当于电脑的配置。你APP在强大，电脑配置不行，也只能开最低的效果。
　　而且时不时的还会死机！
　　“既然明白了，就去休息吧！昨晚你都没睡觉，今天也累了！”
　　林九关心的说了一句，转身走向了后院。
　　林开云突然想起了大仙儿黄天青，对着林九的背影喊道，
　　“对了，师傅，能给我一个小屋子吗？我要设堂口！”
　　林九头也没回，抬走指了指左手的屋子，“义庄边上有一处空房子，你去摆弄吧！不过要自己收拾！”
　　“好嘞，谢师傅！”林开云心满意足，反正大仙儿对于堂口的位置也没什么要求。
　　就在这时，
　　义庄的门外传来了蹦蹦跳跳的闷响，像是敲击木桩一样。
　　门外的闷响，林开云自然是非常的耳熟。
　　“师傅，四目师叔又来啦！”林开云冲屋里喊了一句，他百分百可以确定门外就是四目道长。
　　因为只有僵尸排队蹦跳才会发出这种，敲击木桩子一样的响声。
　　这十多年他都听了无数次了，每一次四目师叔送‘客户’路过任家镇都会来师傅这里。
　　“这次几天？怎么又来了！开云，你不要给他开门！就说我不在家！”
　　屋子里传出了林九不耐烦的声音。
　　“得，这俩人又杠上了！” 林开云无奈的耸了耸肩，还是走到门口打开了木门。
　　他知道师傅这也只是气话，林九跟四目师叔的感情很好的。
　　自从四目师叔结实到了一个神机门的朋友后，总拿出一些稀奇古怪的东西来跟林九炫耀，林九还没有找到方法反驳，所以每次能躲就躲，省的窝火。
　　只见，
　　门外一位留着一撇胡须，带着一副样子新奇眼睛的道士，正是四目道长，他手上晃着铜铃把一群僵尸引导了院内。
　　“跳！跳！”
　　“停！”
　　“开云，我就知道一定是你开门。”四目看到林开云毫不意外，把铜铃别在了腰上。
　　随后他从腰束里拿出了一个圆弧形两侧同开的铃铛，嘴巴贴上一端，冲着屋里大喊，
　　“开云，你师傅呢？又装不在家啦！”
　　突然，
　　林九手里提着木剑愤怒的踹开了房门，一步窜出举剑便刺，“四目，你这家伙，今天我非揍你不可！”
　　四目不慌不忙的从胳膊里甩出一条木棒，手指按下木棒射出一条细线，精准的捆住林九的木剑。
　　四目得意洋洋的把脸凑了上去，“唉！师兄，咱们都是修道之人，不能总打打杀杀！”
　　“修道之人，才应该随心所欲，今天我就是要揍你！”林九一脚就揣在了四目的胸口上。
　　“哎呦，师兄，真下死手啊！”四目身体不受控制的倒退了两步，痛苦的捂着胸口。
　　就在林九以为自己终于解气了，四目突然兴奋的撕开了一副，露出一副颜色特殊的环甲，“嘿嘿，逗你玩，我不疼！我不疼！”
　　“气死我了！”林九手掌一道炁涌出，将捆在木剑上的细线弹开。
　　“师傅，师傅！你看四目师傅好不容易来做客，您就大人有大量！”
　　林开云一看林九都动用炁了，连忙从后面抱住了师傅。
　　要知道他们直接动手，从来都是体术拳脚，没想到今天竟然动用炁了，看来师傅今天真是气坏了。
　　林九推了林开云一把，“开云，你放开，今天我非好好收拾收拾四目这家伙！”
　　林开云心生一计，冲着林九眨了眨眼，
　　“师傅，这奇淫巧物的东西有啥好比的，要是比你就跟四目师叔比比功法境界啥的，你忘了你前一阵教我的雷法？”
　　“啊？”
　　林九顿时反应了过来，将木剑背在了身后，
　　“恩，开云，既然这样就给你师叔展示展示我教你的雷法！”
　　林开云也不管四目道长是啥想法，双手挥动，双臂之间不断地有暴虐的电流射出。
　　这人人敬而远之，甚至被奉为神罚的雷电，在林开云的手上乖巧无比。
　　刹那间，
　　林开云在双手间用雷电汇成了一幅画，还有一只展翅飞翔的大鸟。
　　四目原本没想接这茬，他才修炼到炼身成气，而林九已经够到炼气成神的境界了，切磋功法他能赢才怪呢！
　　但在四目看到林开云施展的那一刻，他就彻底震惊了。
　　“师兄，你竟然会这种雷法？连开云都掌握到这种程度了？”四目张着大嘴，手指都激动的颤抖了。
　　林九看到四目这幅模样，强行撇着笑。不过好不容易抓到这个机会，他怎么可能放过？
　　林九背着双手，故作高深的训诫起了四目，“修炼一途，正道为上，我道家讲究天人合一，可千万不能忽略自身。师弟，你乱用这些外物，恐误入歧途！”
　　“我当然知道了，我这些也只是玩玩儿！”四目被训斥后完全没有生气，他随手就将这些小玩意扔到了一旁。
　　四目一改态度，热情的跑到了林九的身边，“师兄，你教教我呗！”
　　林九心里都爽死了，在身后的手偷偷给林开云比了一个大拇指。
　　“哼，那就要看你什么态度了！” 林九高冷的扔下一句话，转身走向了屋子里。
　　四目积极的跟了上去，“师兄，等会我！”
　　林开云散去了所有的雷电，只留下一股细小闪电射向了一旁的树根处，
　　“秋生，文才，我知道你们在偷看，赶紧把这些僵尸赶进屋子里！”
　　文才举着一个芭蕉叶，从树后探起来疑惑的问道，“你怎么知道我们在？”
　　“闭嘴吧！要不等会冒烟的就是我们了。”秋生看着树根处的焦烟，一掌拍在了文才的后脑勺上。
　　林开云没有再理会他们，径直的走向了义庄左边的房子，他要开始设堂口了…….

13章 又不是母的！
　　这房子紧邻街道，是原本义庄主人居住的地方。
　　林九接手义庄之后也不害怕尸体，索性就住在义庄内部了，这间屋子就空着了。
　　吱！
　　林开云推开了满是灰尘的房门。
　　房间里空无一物，只有几块老旧的木板堆在一个角落里。
　　这个房间的家具都被林九搬到义庄内部了。
　　“那个，申大爷，您睡醒了吗？”
　　林开云自从签完出马契约之后，跟申大爷就建立了一个奇妙的联系。
　　要知道除了家传大仙儿之外，寻常弟马是要念请神咒，请大仙儿上身的！当然林开云是个例外。
　　“何事？”
　　苍老慈祥的声音在林开云的脑海中响起。
　　林开云响起了申大爷那庞大的身躯，觉得还是客气点比较好，
　　“那个，铁花婆婆之前交代我，出马后要设置一个堂口！”
　　“这些，老头子我不太懂，不过，我们都签订契约了，我理应帮你，现在我让一个小家伙去帮你！”
　　话音刚落，
　　林开云感受到了身旁有特殊能量的波动，侧眼一看，忍不住喊了出来，
　　“哎呦我去，这么大的黄皮子？”
　　只见，林开云的身旁，站着一只巨大的黄鼠狼虚影，足足有二米那么高。
　　双腿如人般直立，手臂自然垂下，爪子锋利无比隐隐约约闪烁着寒芒，脖颈上的毛微微炸起，一副威风凛凛的模样。
　　“这是我第一次出来，大点显的威风！” 黄鼠狼咧着嘴，非常满意自己的亮相。
　　“所以你是申大爷派来帮我的？”
　　林开云打量了一下这个黄鼠狼，嘀咕道，“靠，怎么又是黄皮子！难道我真跟黄皮子有缘嘛？”
　　呜呜呜~！
　　还没等林开云怎么样呢！
　　黄鼠狼像人一般，爪子搭在了眼神上，大声的哭了起来。
　　“我就随口说了了一句，不至于哭吧！”林开云以为自己骂哭了这个大仙儿，也有些于心不忍，“我不是在说你，我是在说之前跟我有仇的那个黄皮子！”
　　“我在申大爷的洞府里修炼了百年，这是第一次被出马弟子唤出来！”黄鼠狼口吐人言，语调还十分的伤心。
　　大仙儿都是修行有德的山灵精怪，并不是如名字那么风光。
　　它们的修炼有很多的约束只能躲在深山老林里，很多仙儿修炼了成百上千年，也没有成功出马，完不成普善渡人的任务，最终也不能位列仙班。
　　林开云没有打断这个黄鼠狼，他很理解，之前出马手札也提到过，很多仙儿就像是苦行僧一样，最终只能碌碌无为化作一捧黄土。
　　林开云耐心的等到黄鼠狼停止了抽泣，关心的问道，“你叫什么名字？会布置堂口吧？”
　　黄鼠狼闻言爽快的回答，“我叫黄小风，很擅长布置堂口。”
　　黄小风恢复到了正常的大小，在房间里转了转，
　　“房子宽敞的，坐北朝南，只要不挨着厕所等脏秽的东西，都可以摆设堂口！”
　　“好，你就在这呆着吧！好好打扫这个屋子！”
　　林开云点了点头，他要准备出去拿一些需要的物件。
　　林开云走到门头，突然想起了一个事扭头问道，“黄小风，这不是你的本体吧！”
　　黄小风抬着头如实回答，“我本体在申大爷的洞府呢！”
　　林开云心有疑惑，随即开口说道，“黄小风，你从洞府里出来我看看！”
　　正常出马弟子是需要大仙儿的媒介，才能联系到大仙儿的本体，比如毛发，鳞片等等的。
　　但林开云就是一句话的事。
　　一息之间，黄小风的虚影渐渐的夯实了起来。
　　身上的黄毛越发柔亮，身形也长了不少足足有80厘米！
　　它也像人一样站起来，扭动着自己的身子臭屁的卖弄起来，“怎么样，帅不帅？”
　　林开云头上飘过了几条黑线，无语道，“这没有母黄鼠狼，把你那个骚劲收一收！”
　　看着恢复了正常的黄小风，林开云好奇的问道，“你这本体怎么跟虚影不一样啊？”
　　黄小风蹲坐在地上，一脸认真的解释起来，
　　“虚影就是幻化出来的，为了不暴露实力一般都会去改变样子，像我现在已经修行到四级了，所以本体会比刚修行的黄鼠狼长40厘米，懂的人一眼就能看出来。”
　　山灵精怪的大仙儿其实说不好听一点，就是妖。
　　区别就是大仙儿们有自己的得道之路，五大仙家还有自己的传承。
　　也有一些五大仙家之外的散仙儿，就像是铁花婆婆还有一只虎仙儿。
　　只不过这些散仙儿想要跟人出马很难，需要机缘和福缘，不出马就只能躲在深山苦修。
　　其中的滋味难以言表，多数就直接堕落成为祸一方的妖物了。
　　林开云点了点头，明白了黄小风的意思。他的脑中突然想到了一个事情，问道，“你能不能化成人？”
　　“修行到6级就能了，不过现在的虚影也可以！”
　　说完之后，黄小风本体的上方突然出现了一个黄毛小子。
　　个子不高，穿着黄布的衣服，两只眼睛炯炯有神，滴流乱转。
　　“怎么样？帅不………”
　　“停，你还是赶紧收拾屋子吧！”
　　林开云一看黄小风又要嘚瑟起来，直接拦住了他。
　　自己也无趣的摇了摇头，又不是母的，自己看它人形干什么！
　　很快，
　　黄小风也将房间收拾的干干净净，不说一尘不染也差不多。
　　林开云把铁花婆婆给他留下设堂的东西，全部都搬到了房间内。
　　他看着必将整洁的屋子满意的点了点头，敢这么用大仙儿估计也就他一个了。
　　不知道那些出马家的人看到他这样，会不会气急败坏，怒火攻心。
　　林开云按着手札上的说明，将所有东西摆放整齐，跪在蒲团上一拜八方，二拜月亮，三拜上神，然后给上神敬三杯酒，最后在上五炷香。
　　“完成了！”林开云满意的看着自己的堂口。
　　一个红布盖上的桌子，靠墙一侧木片瓦片搭建的像是庙宇一般。
　　最前方摆放着一个原型的铜制香炉，里面放着五谷和一些专门制成的香料，上面插着三根气息‘特别’的香。

14章 再次抽奖
　　出马仙看香断事，三根是基础后续在根据事情往上加。
　　旁边三块林开云开过光的平安牌，散发着凡人不可见的金光。
　　堂口的最上方写着四个大字，‘有求必应！’
　　林开云看着这四个大字，也不禁有些头痛，其实他也不想写，但是没办法，出马手札明确要求的。
　　“叮！”
　　“系统检测到宿主设立出马堂口，获得两次抽奖机会，是否抽取？”
　　林开云的脑海中响起了系统的声音，没想到设了一个堂口，竟然还有意外的收获。
　　“抽取！”
　　巨大的混沌之中，一道道图案闪烁起来，随即一道金光炸起。
　　嗡！
　　金光化作一团，正好落在林开云的面前。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，抽中身法--鬼影迷踪。”
　　“鬼影迷踪？看起来是速度型的。”
　　林开云一喜，攻击方面他有茅山道术，金光咒等等，正缺一门敏捷的功法，这鬼影迷踪正适合。
　　“接着抽！”
　　心念一动，又开始抽奖。
　　光亮闪烁，金团在林开云的面前打开。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主，抽中未知法宝—出马仙榜！”
　　“仙榜？还未知？”
　　林开云好奇的查看了起来。
　　轰！
　　他突然出现置身在一片仙境之中，烟雾缭绕，宫殿寰宇，光彩夺目，仙气逼人。
　　他飘在最上面，看着这面积庞大的地方，其中林立着各种奇形怪状的建筑，每一个上面都有金色的匾额。
　　林开云暗暗的统计了一下，有二三十个之多，分别是；
　　十分堂；扫堂，压堂，传堂，监堂，护堂，坐堂，接堂，圈堂，风水堂，医堂。
　　二兵王：领兵王，收兵王。
　　二首席：大报马，大护法。
　　四童子：执令童子，执印童子，执旗童子，执剑童子！
　　十方使者：通天，探地，闯关，探兵，合兵，布阵，圈财，度善，行令，授法。
　　林开云越看越震撼，“确定这是仙榜？尼玛，我怎么看着像是天庭！”
　　林开云此时震感归震感，但是内心已经爽翻了。
　　他能感觉到自己就是这片天地的主宰，可以随意操作设定。
　　“让我试一试！”
　　林开云想了一下，压低了声音，“吾乃仙榜之主，封大仙儿黄小风，为大报马！”
　　嗡~！
　　黄小风的本体瞬间出现在了大报马的府衙里，它闭着眼睛，身体也闪烁着光芒。
　　过了一会儿，
　　光芒渐渐散去，黄小风也睁开了眼睛，它对着空中林开云的方向叩拜了下去，
　　“大报马黄小风，拜见我主！”
　　“爱卿平身！”林开云故意装成威严的样子。
　　然而还没等黄小风作出反应，林开云就绷不住了，
　　“不行太别扭了！你起来吧，咱们还是平易近人一点！”
　　“你也不用叫什么我主，换一个，要不叫堂主？香主？榜主？”
　　“咋都这么别扭呢！算了，随你把叫什么都行，别显得很老气就可以！”
　　林开云想了好几个都觉得不妥，听起来都不好听。
　　“老大，我这样称呼你可以吗？”
　　黄小风壮着胆子尝试着问道，它心里也没谱，不知道算不算大逆不道，在这仙榜里林开云是不可反抗的。
　　“也行，先这么叫着吧！以后有好听的再说！”林开云点了点头，这个起码不那么难听。
　　“咦？黄小风你是不是有啥变化？”
　　林开云突然注意到黄小风周身气势更加强烈了，跟之前完全不一样，好像又长了几厘米。
　　黄小风一脸的自豪，“是的，老大，我更强了，有大报马仙位的加成我现在修炼速度更快了！”
　　林开云不禁感叹，“给黄小风封个官道行竟然也涨了？还是搞仕途有发展啊！”
　　林开云看完了全部的信息，也留意了新增加的堂口任务，便退出了系统。
　　“黄小风，你就在这里修炼吧！”
　　林开云交代了一句，他知道大仙儿待在仙榜里是有好处的。
　　“是，老大！”
　　“看来这仙榜封大仙儿，是有压制作用的，要不我试试能不能把申大爷也搞进来？”
　　林开云顿时就动了心思，申大爷那条蛇神神秘秘的，或许来到出马仙榜里就能搞清楚了。
　　他沉声喝道，“吾乃仙榜之主，封大仙儿申大爷，为大护法！”
　　…….
　　没有任何的反应！
　　“难道是封的职位不对？”
　　林开云决定在试一试，喊道，“吾乃仙榜之主，封大仙儿申大爷，为领兵王！”
　　还是没有反应！！！
　　“小子，你不用再试了，那东西对我是没有束缚的！”
　　申大爷的声音响起。
　　“嘿！申大爷，我主要是想帮帮你，或许能让你想起自己的事情。”
　　林开云尴尬的笑了笑。
　　………没有回应！
　　他觉得还是不自找没趣了，心念一动，神识离开了仙榜回到自己的身体中，虽然他在里面待了很久，但是现实中时间仅仅过了几分钟。
　　“咦？堂口怎么还多了一个雕像？”
　　林开云睁开了眼睛，突然发现香炉的后面多了一个白色的人性雕刻。
　　“这啥？脸都没有！”林开云拿起了看了看，这雕像没有五官，除此之外没有任何特殊的地方。
　　与此同时，林九的房间内。
　　林九一脸的凝重，“你确定你没有感觉错？”
　　四目十分肯定的点着头，“师兄，绝对错不了，绝对是遁土宗的弟子，他们速度很快的从我脚下经过。”
　　林九费解的自言自语，“遁土宗也是封门的宗派，也差不多百年没有出现在江湖上了，怎么突然又弟子出现了？”
　　四目也不明白其中原因，“不知道，要不要传回茅山？”
　　林九摇了摇头，“我觉得不必，你都知道了，师门自然也知道！我们还是按部就班的处理好自己的事情。”
　　“行吧！”四目表示赞同，现在也没看出什么苗头，没必要小题大做。
　　“对了，师兄，你教给开云的雷法好像有天师府的味道！”四目之前就觉得那不对，现在终于想了起来。
　　林九挑眉看着四目，“怎了？你害怕？”
　　四目不忿的砸了咂嘴，“开玩笑，你都不怕，我怎么会怕？”
　　就在这时，
　　门外突然传来了文才的喊声，
　　“师傅，师叔，救命啊！”

15章 有个僵尸藏在棺材里
　　“不好，出事了！”
　　“停尸间方向，不会是我的顾客出事了吧？”
　　林九和四目放下了手中的功夫茶，一个从门一个从窗户蹿了出去。
　　这声音自然也传到了林开云的耳朵里。
　　他无语的摇了摇头，“这两个蠢货不知道又在搞什么！”
　　“等等，这好像是停尸房的方向！难道？”林开云察觉到了不对劲，随手放下了雕塑夺门而出。
　　在林开云刚踏出门口的时候，无脸雕像显现出一双红色的眼睛，闪烁了一下便消失不见，堂口的一切好像什么都没有发生过一样。
　　文才磕磕绊绊的从停尸房跑了出来，正好遇见了赶来的三人。
　　文才结结巴巴的指着身后停尸房，“师傅，僵尸暴动了，我差点就死了！”
　　林九顾不得什么原因了，直接冲进了停尸房。
　　“文才啊，那可是我的顾客，你啊！”四目数落了文才一句，也快步跟上了林九。
　　林开云倒是没有急着跟进去，他要验证一件事情。
　　林开云揪起了一旁心有余悸的文才问道，“文才，刚才是不是有僵尸吓唬你？然后你手忙脚乱的把所有僵尸额头上的符，都扯了下来？”
　　“啊？师兄，你怎么知道！”文才脸上写满了疑惑，师兄说的竟然一点都不差。
　　果然这是剧情开始了。
　　林开云刚才听到文才喊叫的时候，就想到了这种可能。
　　其实这一年多来，四目带僵尸来义庄休息过很多次，每一次林开云都有留意，但是一直都没有任何事情发生。
　　没想到他今晚因为有事，唯一没留意的一次，竟然就是剧情的开始，真是无巧不成书啊。
　　“师兄？你怎么了？我这么惨你是不是也同情我！”文才叫醒了有些愣神的林开云。
　　“我同情你个屁，你等着师傅收拾你吧！”
　　林开云扒拉开了文才，一个箭步冲进了停尸房内。
　　停尸房内，
　　林九一个过肩摔，把一个僵尸死死摔在了地上。
　　“师兄，你轻点，这些可都是我的顾客！”
　　四目抵住一个僵尸的脖颈，他可不敢太大的动作，这些僵尸要是缺胳膊少腿他可是要负责的。
　　林九死死的踩住了僵尸，将镇尸符贴了上去，
　　“你心疼它们，它们可不会心疼你，这些僵尸可是没有感情的。”
　　林开云看着这些乱冲乱冲的僵尸，
　　“鬼影迷踪！”
　　锃~！
　　林开云感觉到自己的力量翻了几倍，好像周围都变慢了，眼睛捕捉动态的能力更加强大，嗅觉也越发敏锐，同时炁也更足了。
　　林开云觉得好像没有了引力一般，一步窜出。
　　他快速的从师傅和四目师叔的手里抢过了镇尸符，闪转腾挪，轻松且准确无误的将镇尸符贴在了僵尸的额头上。
　　“叮！”
　　“系统检测，宿主制服了僵尸，获得抽奖机会一次，是否使用？”
　　“使用！”
　　“恭喜宿主获得堂口功能卡，是否使用？”
　　“堂口还能升级？”
　　林开云迟疑了一秒不到，立马开口，“使用。”
　　想那么多干嘛！甭管啥功能，有总比没有强。
　　｛恭喜宿主，使用成功，堂口晋升到鬼仙堂口。｝
　　鬼仙堂口：可以安置鬼魂，封请鬼仙儿，具有鬼魂摆渡阴阳中转的能力（转送摆渡一个灵魂，就可获得功德点。）
　　封请鬼仙儿？那岂不是说我可以一言定孤魂野鬼的前程！
　　而且还能摆渡灵魂。
　　要知道不是所有的灵魂都能顺利的被阴差带走，要不也不会有那么多孤魂野鬼。
　　孤魂野鬼想要到地府投胎转世，只能通过摆渡中转，这样肯定会很多孤魂野鬼被吸引过来。
　　摆渡一个灵魂就是一百功德点……
　　林开云可以想象得到，以后会有源源不断的功德点。
　　“美滴很，美滴很！”
　　林开云压抑住了心中的兴奋，他知道还不是自嗨的时候，毕竟身在停尸间，而林九和四目就在身边。
　　他退出了系统，好像没事人一样拍了拍手说道，“师傅，师叔，搞定了！”
　　“开云，你这速度怎么会这么快？是出马仙家儿的能力吗？”林九看看空空如也的手，有些惊讶。
　　“算快吗？还好吧！”
　　林开云真的觉得不快，起码现在还比不过师傅。
　　出马的事情四目也听林九说了，他越发觉得这小子很神奇，
　　“小子，别臭屁了！我运炁全力奔跑，也就你这速度了！”
　　“嘿嘿，师叔过奖了！”
　　林开云咧嘴笑了笑，随后他指着一个没有完全盖住的棺材，
　　“师傅，还有一个僵尸需要你处理一下，就藏在棺材里！”
　　藏在棺材里？什么意思？这僵尸的数没错啊！
　　就在林九和四目疑惑的时候，棺材突然从里面打开了，一个‘僵尸’坐了起来。
　　林九没有犹豫，脚下一蹬，抓住了僵尸的胳膊向后一掰。
　　“疼，疼疼！师傅，是我啊！秋生。”
　　秋生痛苦的惨叫了起来，之前就是他穿着僵尸的衣服吓唬文才的。
　　其实棺材刚打开的时候林九就发现了，他之所以会这么做也是为了教训秋生一顿。
　　林九将秋生从棺材里拽了出来，指着秋生和门口的文才骂道，
　　“你们两个臭小子，现在去蹲一个时辰的马步，一会我在跟你们算账！”
　　秋生很为此低着头，灰溜溜的准备离开。
　　“回来，还没跟你们师叔道歉呢！”
　　林九脸色铁青，他没想到这俩家伙竟然一点都不自觉。
　　秋生和文才对视了一眼，对着四目鞠了一躬，
　　“师叔，我们错了，对不起！”
　　“你们两个兔崽子，竟然拿我的顾客开玩笑，活该呀！”
　　四目太了解他们俩了，修炼不行，闯祸倒是一等一的能手。
　　说完四目拿出了铜铃，“我可怜的顾客呦！启程上路了。”
　　“不多住两天嘛？”
　　林九嘴上说着挽留，但是身体很诚实，没有一点阻拦的意思。
　　四目也不生气，反而开口调侃，“多住，你也不教我那个雷法，还是走吧！”
　　林九不耐烦的摆了摆手，“得得得，赶快走！下次你要是在拿那些东西烦我，我是绝对不会客气的！”

16章 摆渡灵魂
　　“哼，下次过来我换个战术跟你切磋！”四目嘴上一点都不让步。
　　林开云在一旁无奈的耸了耸肩，得！这两个人又杠上了！
　　四目掏出了纸钱，一边扔纸钱一边摇着铜铃，
　　“天苍苍，夜茫茫，回家了，列成行！各位大哥上路了！”
　　林开云目送四目道长离开了义庄，凑到了林九的身边问道，
　　“师傅，明天你是不是要跟任老爷喝外国茶去啊！”
　　林九上下扫了林开云一眼，“你怎么知道啊？”
　　“嘿嘿，算的，算的！”林开云搓着手笑着，他这也是属于未卜先知，说是算的没毛病。
　　林九当然不会相信了，“你呀，肯定是听谁说的吧！”
　　“师傅，让我跟你去呗！”林开云也不反驳，反而一改常态的恭敬。
　　林九掐着腰说道，“废话，你当然得去了，明天任老爷的女儿也会从省城回来，正好谈谈你们两个娃娃亲的事情。”
　　林开云大声惊呼，“什么？”
　　与此同时，
　　任家宅子里，
　　一个身穿黄白洋装，面容精致的少女也同样大声惊呼，“什么？”
　　表情形态非常震惊夸张的少女，正是刚从省城回来的任婷婷。
　　任婷婷的情绪十分激动，在大厅里不停地走动着，
　　“爹，你什么时候给我定下的娃娃亲？我为什么从来都不知道？还是那个林开云是谁啊？我都不认识！”
　　“婷婷，你从省城带回来的咖啡味道真不错！”
　　任发答非所问，自在的坐在洋沙发上，品尝着香气扑鼻的咖啡。
　　任婷婷也坐到了沙发上，抱着任发的胳膊撒着娇，
　　“爹，娃娃亲是恶习，省城的人都倡导自由恋爱，而且你就舍得把女儿嫁给不认识的人嘛？”
　　任发拍了拍任婷婷的手背，安慰道，
　　“也不是一定要你嫁，我只是告诉你有这么个事！当时你还小的时候，九叔刚来到咱们任家镇，我们任家都出现了一件邪事，幸亏九叔仗义相救。”
　　任发抿了一口咖啡继续讲着，“当时九叔用符咒消灭了邪祟，我非常感激，九叔又不要钱财，正好你和他的徒弟林开云年龄相仿，我跟九叔一商量就口头定下了这个娃娃亲。”
　　其实任发告诉任婷婷的只是其中一个原因，还是一点就是当时任发亲眼看到了鬼魂害人，对待这个世界的三观都发生了变化，觉得家里有个会驱妖捉鬼才踏实。
　　“爹，你这就是封建迷信，哪有什么鬼神邪祟，你肯定被人用障眼法给骗了，就跟那些街头杂耍的手艺人一样。”任婷婷丝毫不相信任发所说的。
　　她这么多年从来没有见过鬼神，再加上省城学习的经历，让她接收到了很多近现代的思想。
　　“婷婷，不许胡说，九叔是有真本事的人。”
　　任发呵斥了一句，九叔在任家镇的威望还是很高的，而且九叔的本事他也确实亲眼所见。
　　任婷婷眼圈微红，委屈的说道，
　　“爹，难道你也要像小曲里唱的一样，逼死我吗？”
　　任发看到任婷婷委屈的样子也有些心疼，“婷婷，爹不会逼你的，明天先见见，你要是不喜欢咱就不嫁！”
　　过去这么久了，任发被鬼魂惊吓的感觉也都过去了，明天正好让两人见一面，要是女儿喜欢就嫁，不喜欢就推掉。
　　义庄，
　　林九已经回房间休息去了。
　　林开云心不在焉的向自己的堂口走去，他现在脑子里乱成了一团，他还得消化消化这个意外的消息。
　　蝴蝶效应他倒是可以理解。但是怎么就跟任婷婷定了娃娃亲呢？这也太扯了吧！
　　吱~！
　　林开云推开了门，抛弃了脑子里的杂念，走到了堂口前。
　　香炉里三根香燃烧的红点，在房间里格外显眼，上面还飘着缕缕青烟。
　　这香是铁花婆婆留下的，不知道是什么材质制成的，燃烧的极为缓慢，一个多时辰了，长短好像一点没变。
　　“这都鬼仙堂口了，好像没什么变化啊？”
　　林开云托着腮，仔细的观察着堂口里的一切，还是那个古朴的香炉，古怪的雕像。
　　一旁的平安牌也是一如往常散着微弱的金光。
　　“等等，这难道就是鬼门嘛！”
　　一直将注意力放在物件上的林开云，突然发现香火的青烟里隐隐约约映着一道虚无的小门。
　　林开云觉得八九不离十了，堂口变成鬼仙堂口之后，只有这么一个变化。
　　他进入到了系统当中，准备好好研究研究这个鬼仙堂口的门道。
　　就在这时，
　　门外突然传来了一个声音，“你好，请问仙儿家在嘛？”
　　林开云猛地从系统中清醒，目光凝聚看向了门口。
　　一个面色苍白的年轻女子，牵着一个扎着马尾辫的小女孩儿，小心翼翼的打量着屋子里的一切。
　　林开云并没有第一时间说话，这大半夜的他自然知道这俩人是什么，尤其是她们的脚都不曾沾地，反而像是烟雾一样飘在空中。
　　年轻女子看到林开云的表情，连忙解释，
　　“我们没有恶意，只是感觉到这儿有摆渡地府的地方，就过来了！”
　　不张嘴，却发声！
　　不过林开云倒是不奇怪，鬼魂嘛！所有异常的现象都是正常的。
　　“你们进来吧！”林开云热情的呼唤着他们。
　　他没想到这么快就有生意上门了！在林开云的眼中她们可不是鬼，而且飘着的功德值。
　　“你们生前是做什么的？是怎么死的？”
　　林开云按着规定是要了解鬼魂的死因，同时也要判断她们生前是不是恶人坏人。
　　不然林开云要是渡了一个十恶不赦的人过去，不只是没有功德，还会有损阴德，那样就亏大了。
　　“秉仙儿家的，我叫徐曼丽，这是我的女儿…….”
　　年轻女子徐曼丽如实的给林开云汇报着。
　　她们都是普通人，是病死的。头七的时候想看家人一眼，不知道怎么的就错过了阴差。
　　林开云点了点头，轻唤了一声，
　　“报马何在！”
　　黄天青的虚影直接出现在他的脚下，林开云吩咐道， “你去速速查一下真伪！”

17章 人逢喜事精神爽
　　报马就是负责探查核查信息还有处理临时工作，一般都是大报马指派麾下的胡黄两家的大仙儿前去。
　　但是现在林开云也没那么多大仙儿分配给黄小风，只能它这个‘官’亲自去干了。
　　黄小风的身影马上消失，不到十秒就重新出现了。
　　它靠近林开云的耳边汇报道，“老大，她说的信息属实。”
　　“很好，你回去吧！”
　　林开云很满意黄小风的办事效率。
　　至于为什么查的这么快林开云也不好奇，报马大仙儿就是干这个的，自有手段。
　　既然没有问题，林开云开始了渡阴魂，他早就迫不及待想快点赚到‘第一桶’功德值
　　林开云随后抓起了三根香，手指从上到下抹去，
　　“先天之气，分阴判阳，”
　　“瑞蔼腾腾，洋溢四面，”
　　“仙堂急焚一炉香，香传信息通八方，”
　　“金花教主在此堂，千魂万鬼去他方！”
　　锃~！
　　三根香闪烁着黑光被林开云射到了香炉里，三根香燃烧的速度极快，香灰不断，渐渐向内弯曲，在青烟下仿佛搭建了一座桥。
　　“阴阳有别，往事如烟。摆渡桥已开，跟着青烟走，不会迷路，安心投胎去吧！”
　　林开云掌心不断催动，用能量维持着香火青烟。
　　“谢谢仙儿家。”
　　徐曼丽的鬼魂带着女儿给林开云深深的鞠了一躬，转身向着堂口走去。
　　她们的鬼魂不断缩小，踏上了香灰桥，直至消失。
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂两个，获得一百功德点！｝
　　“呼，赚‘钱’的感觉是真好！”
　　林开云听到成功了，也松了一口气。
　　之前他担心毕竟这是第一次，难免会找错入口通道！没想到竟然还挺顺利。
　　与此同时，
　　林九也关上了自己的窗户，不在留意林开云这边的变化！
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂一个，获得一百功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂一个，获得五十功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂一个，获得二百功德点！｝
　　这一晚上，林开云丝毫没有偷懒，完全感觉不到疲惫。
　　几个时辰后，
　　林开云愉悦的送走了最后一个顾客。
　　“天也快亮了，今天可以收工了！”
　　看着苍芎之边出现一抹将黑暗分隔开来的白光，林开云知道马上就要亮天，这时候寻常的孤魂野鬼也不会出来走动了。
　　“看来得尽快封一位通阴童子或者是探地使者了，不然只有自己干这个活也太累了。”
　　这一晚上林开云成功摆渡了起码二三十个亡魂，让他也有些吃不消。
　　“不过勤劳致富，让我来看看今晚的收成！”
　　林开云搓着手盘坐在蒲团之上，兴奋地进入到了系统中。
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：二阶（通灵彻视）。”
　　“功德值：3600点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。鬼影迷踪（小成）”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主。”
　　“升级需要功德值：10000。”
　　林开云看到了虚拟面板上信息更新了，身份还多了一个仙榜之主。
　　不过，林开云此时的关注点都在功德值上，他美滋滋的盯着3600这个数字。
　　这一晚上就是3600功德点，如今更是乱世，漫天遍野都是孤魂野鬼。
　　每晚就渡渡亡魂，赚功德值岂不是跟喝水一样简单？
　　林开云对于自己这个发财之路，异常的满意和兴奋。
　　这样在渡两晚，他就可以升级到三阶（延年自在）的境界了！！！
　　“爽！”
　　人逢喜事精神爽，林开云在退出系统之后，忍不住哼唱了出来，
　　“好运来我们好运来，迎着好运兴旺发达通四海！”
　　“开云，一大早的，怎么这么高兴！”
　　林九推开门走了进来，眼睛瞥了一眼林开云设置的堂口，昨晚的幽魂波动的事情，他并没有过问。
　　林开云直接从蒲团上蹦了起来，走到了林九的身边打趣道，
　　“早啊！师傅，我这是知道你要来，所有情不自禁。”
　　“得了吧！你不气我，就烧了高香了！”
　　林九背着手在屋子里随便转了转，他并没有过度关注堂口，反而站在一侧的空地上说道，
　　“你以后在这间房的时间不会少的，这里摆上一张床，累了就休息休息。”
　　“知道了，师傅。”
　　林开云虽然被看穿了，但他知道林九是在关心自己。
　　“师傅，昨晚我的大仙儿告诉我，它可以转渡孤魂野鬼去地府。就因为这样我忙活了一整晚呢！”
　　林开云明白摆渡鬼魂的事情是瞒不住林九的，不如自己痛痛快快的说出来，只要是奇怪的地方都可以推给大仙儿，或者装糊涂扯上玉牌。
　　总之系统的事情他是不会跟任何人说的，哪怕林九是他最信任的人。
　　林九满意的点了点头，“这是积阴德的好事，尽力而为，可以多做。”
　　林九不会过分追问林开云的秘密，但是林开云不对他隐瞒，还是让他心里很舒服的。
　　林九背着手走到了门口，“开云，我要去镇南头李家一趟，他们家生了个大胖小子，请我帮忙去取个名字！”
　　“你就待在义庄等我回来，到时候带你去见任老爷！”
　　他过来一是为了看看林开云是否有麻烦，二就是为了这事。
　　“师傅，放心吧！”
　　林开云语气坚定的做出保证，本来他也不准备出去，昨晚都没闲着趁现在好好歇歇。
　　他知道自己的师傅非常的热心肠，一般只要别人请求，力所能及的事情林九都会帮忙，甚至连算结婚日子，孩子起名这些小事情。
　　这也让林九在任家镇非常有威望，在附近的十里八村，彼城邻镇也是广受爱戴。
　　林开云送林九出了远门，哼着小曲，返回到自己堂口屋子里。
　　“是该整个床了！整套家具了！”林开云踱步打量着屋子。
　　房间里除了堂口蒲团之外，就只放了一些消耗的材料，确实显得有些空旷。
　　这时，
　　院门外传来了一道清亮如百灵鸟般的女声，
　　“您好，九叔是住在这里吗？”

18章 任婷婷：你是不是给我下药了？
　　“您好，九叔是住在这里吗？”
　　一道女性的声音，让这个男人KANG奋的清晨彻底炸开了锅。
　　“嗨，靓女，师傅不在家，我是他的徒弟，有事你就找我吧！”
　　“美女，我是他的师兄，我叫秋生。”
　　文才和秋生要是饿虎扑食一般，冲到了门口。
　　“你们让一让，我不是来找九叔的！”
　　听着这有些微怒的女声，林开云在房间内都能想象得到他们两个，互不相让挤在门口的囧样。
　　“这两个蠢货！”
　　就在林开云刚打开房门，想出去看看怎么回事的时候。
　　“哎呦！”
　　一道靓丽的身影直接撞到了林开云的怀里。
　　秀发正好在林开云的鼻子边上，他下意识嗅了嗅，
　　“恩，还挺香！！！”
　　怀中的娇柔身影，一把推开了他，痛苦的捂着自己的额头喝道，
　　“你干什么？有没有素质？开门都不知道提前说一声。”
　　“拜托啊靓女！这是我的房间好不好！”林开云无语的摊开了手。
　　“哦，对不起！”
　　女孩儿反应过来，很礼貌的给林开云赔了不是，她仰起头微笑着问道，
　　“我是来找林开云的！”
　　林开云看到女孩儿的面容后，楞了一下。
　　这不就是任婷婷吗？
　　前世林开云就觉得任婷婷很不错，毕竟在九叔的电影里，形象气质无缺陷的女生实在太少，任婷婷可以算是其中之最。
　　现在亲眼所见，气质美貌更是远胜荧幕里，尤其是皮肤嫩白光滑，纯天然至极。
　　虽然在不少小说里，任婷婷基本都逃不了一样的命运。
　　但是现在林开云只想说，“我可以！”
　　想归想，但林开云可是个有底线有内涵的LSP！
　　他温润平淡的开口，“是婷婷吧！我就是林开云！”
　　“什么！你就是林开云？”
　　任婷婷小嘴微张，神情有些诧异。
　　在林开云愣神的时候，她也仔细的打量了眼前这个男人，温润如玉，阳光帅气，颇有些书生气质，却又给人一种莫名的安全感。
　　这种从内到外流露出的乖张，自信，让她有些神往。
　　“如假包换！”
　　林开云说完侧身让出了位置，“要进屋坐坐吗？”
　　任婷婷深吸了一口气，抬腿迈进了屋内。
　　林开云瞥了一眼，义庄门口咬牙切齿的秋生和文才，随手关上了房门。
　　任婷婷一进屋内，哪里有坐的地方？分明是一个空屋子，只有一个明显的供奉堂口。
　　这也让她想起了此次前来的目的，她攥着拳鼓起勇气，
　　“既然你知道我，那我就明说了，首先请你们不要在弄那些障眼法骗我爹了。其次娃娃亲的事情只是我爹随口说的。”
　　“哦，原来就是来退婚的，你直说就完事了，扯什么障眼法！”林开云语气有些冷淡。
　　没想到这种俗套的落在了自己的身上，难道自己很像开局被退婚的废柴嘛？
　　任婷婷听出林开云有些不高兴，连忙摆动着小手解释，
　　“不是退婚，只是娃娃亲毕竟是恶习，现在都倡导自由恋爱！”
　　她原来是来退婚的，但是看到林开云之后，她心里留下了很深的印记，竟然隐隐舍不得。
　　任婷婷脸色羞红，扭捏的低下头，
　　“我们可以先相处了解着，你可以跟着我爸爸一起做生意，就不要在搞那些障眼法之类的了。”
　　虽然现在任婷婷委屈娇羞的样子，很容易让人感觉到怜爱。
　　但她竟然诋毁自己的修炼成果是障眼法，必须给她点教训，
　　“真是头发长见识短！你爹的财产都不如我香炉里的一根香值钱。”
　　“你说什么？”
　　再任婷婷诧异的目光之下，林开云的身后出现了黄小风的身影。
　　“啊，你这肯定是根据什么物理原理弄得，我听老师讲过！”
　　任婷婷被呲牙咧嘴的黄鼠狼给吓了一跳，但她还是不相信。
　　“上她身！”
　　林开云要用事实证明，让任婷婷知道知道，到底什么是因为所以科学道理！
　　任婷婷看到黄鼠狼的虚影消失，正要说话。
　　突然，
　　她胸口发闷，发热，嗓子里的感觉是有一个东西在含着，好像光着身子穿上了皮毛大衣，眼睛感到热泪。
　　手脚滚热，麻酥酥的，心脏感觉跳动比平时的更快，同时也会闻到一阵一阵的浓香。
　　林开云看着差不多了，“黄小风，回来！”
　　寻常人是承受不住大仙儿上身的，很容易失心疯或者猝死，任婷婷没事是因为林开云控制了黄小风的力量。
　　任婷婷猛然惊醒，惊恐的连连后退，“我怎么啦？你是不是对我用什么药了！”
　　“师兄也太会玩了吧！还用药！”
　　“闭嘴文才，要是让师兄听到，咱们都得完蛋。”
　　窗户底下秋生和文才鬼鬼祟祟的偷听着。
　　房间内，
　　任婷婷无力的扶着墙壁，她感觉有些头晕恶心，“刚才到底是什么？你什么时候给我下的药？”
　　真是不见棺材不掉泪，林开云也不打算客气了，他横跨一步手指插进了香炉里。
　　他也不管会不会呛眼睛，抓起一把香灰扬到了任婷婷的面前。
　　“咳咳！林开云，你要干嘛！”任婷婷捂着嘴轻咳，她被灰尘呛得睁不开眼。
　　林开云不怀好意的笑着，“任小姐，你现在可以跟身后的朋友打些招呼了！”
　　任婷婷勉强睁开了眼睛，不明所以的转身看去。
　　房间里的西北角落，青烟捆绑着几只身体残缺的鬼魂，青面獠牙，浑身污血。
　　这些是昨晚打算钻空子的恶鬼，被林开云当场抓住，当时他忙着摆渡灵魂，所以没来得处理。
　　“啊！”
　　尖叫声响彻了整个义庄。
　　任婷婷在惊恐之下，居然一头扎进了林开云的怀里，身体颤抖，把脸死死的贴在他的胸口，丝毫不敢在扭头看。
　　“你现在还觉得是障眼法吗？”
　　林开云低着头，看着死死抓住自己，宛如鸵鸟一般的任婷婷。
　　“这个世界竟然真的有鬼！”任婷婷带着哭腔，死死的抓着林开云的衣服不敢松开。
　　她这十几年的世界观价值观在这一刻彻底崩塌了，刚才惊吓的感觉涌上心头，彻底的大哭了起来。

19章 见任老爷
　　林开云看着任婷婷的惨样子，也达到了小惩大诫的目的。
　　他等任婷婷发泄完，轻轻的拍了拍，“你先起来吧！我这衣服都被你哭湿了。”
　　“啊！”
　　任婷婷尖叫了一声，两侧的脸颊红云密布，“对不起，我失礼了！”
　　林开云整理了一下自己的衣衫，缓缓开口，“鬼跟人一样，都是这世间存在的一种。它们生前也是人，没有什么好怕的。”
　　“你看看它们虽然丑一点，但也不那么吓人。”
　　“我不看！”
　　任婷婷脑袋像是摇成了拨浪鼓一般，脸上还残留着未干的泪痕，虽然她接受了世上有鬼这个事实，但还是非常恐惧。
　　“呵呵！”
　　林开云被她这个样子给逗笑了，调侃道，“障眼法的问题解决了，那咱们聊聊娃娃亲的事情？”
　　听到林开云的玩笑，任婷婷的害怕也缓和了不少，
　　她少女怀春一般，害羞的跺了跺脚，“我……一切都听爹的安排。”
　　说完之后，任婷婷的脸像是熟透了的苹果一样，心脏也砰砰加速，“那个……我先回去了！”
　　就在任婷婷刚跑到门口的时候，林开云突然举起手叫住了她，
　　“反正你不反对，那不如你先把嫁妆给我吧！我预支一部分。要是我心情好了或许就答应娶你了。”
　　窗户下的秋生和文才，顿时一个踉跄，“师兄，也太不要脸了！”
　　“你讨厌！”任婷婷娇嗔了一声，从袖子里甩出了一个香包就仓皇逃跑。
　　林开云捡起了香包在手里掂了掂。“只有二十几块大洋，太少了！”
　　林开云也不愿意这么不要脸，主要是现在太需要钱了。
　　昨晚他摆渡亡魂的时候，把铁花婆婆留给他的香都用光了，只剩香炉里燃烧缓慢的三根大香了。
　　现在只能他自己买材料制作了，这可是一笔不少的花销呢！
　　秋生和文才看到任婷婷走了，脸上一脸崇拜的跑了进来，“师兄，你能不能教教我们！”
　　林开云一看到他们俩，警惕的将香包收了起来，
　　“教你们什么啊？” 他一时没明白秋生和文才的意思。
　　秋生和文才对视了一眼，齐声说道，“当然是教我们，怎么样泡到妞还能赚到钱！”
　　“好啊，我好好教教你们！”
　　林开云恶狠狠的说了一句，指尖窜出两条细微闪电，分别弹在了两个人的手肘和脚踝处的麻筋上。
　　“麻！麻！又麻又疼！”
　　“师兄，我们错了，我们不问了。”
　　秋生和文才惨叫着，东倒西歪的翻滚了出去。
　　林开云心情愉快的关上了门，研究怎么在接下来赚一笔大洋。
　　二个时辰后，
　　任家镇的街道上，人来人往非常的热闹。
　　林九带着林开云穿行在人群当中，
　　期间不断的有人跟他们两人打着招呼，“九叔，小林师傅！”
　　林九一一微笑着回应，扭头催促着不紧不慢的林开云，“开云，快走两步！迟到了可不好。”
　　任家镇虽然是个镇子，但规模似城似镇介于两者之间。
　　最近也是新开了不少的店铺，都是外来客商带来的新玩意儿，其中不乏洋人开的洋货店。
　　今天林九跟任老爷约的地方，就是一家新开不久的洋餐厅。
　　一位侍应热情的跑过来接待着，“两位，请问提前定位置了吗？”
　　“额！…….”
　　林九面色为难，这是他第一次来洋餐厅，一时语塞不知道该怎么说。
　　林开云见状对侍者说道，“我们来找任老爷！”
　　侍应顿时恍然，恭敬地曲身说道，“您两位就是九叔和林公子吧！快请快请！”
　　这侍者恭敬的样子，林开云知道肯定是任老爷提前交代过了。
　　“看来任老爷还挺重视！”
　　在侍应的引领下，林开云和林九跟着上了二楼。
　　林九看到了坐在椅子上的任老爷，笑着走了过去，“任老爷！久等了！”
　　“九叔，小林师傅，来来来，快请坐！”任发也笑着站了起来，给林九和林开云拉开了两张椅子。
　　这个世界任发已经见识到了林九的真本事，对九叔越发尊敬。
　　“任老爷，听说令千金回来了，怎么没看见人呢？” 林九笑着问道，
　　今天要谈娃娃亲，却没看见任婷婷的身影，他正好试探试探任发的态度。
　　任发抽了一口烟斗，笑着说道，“婷婷那孩子身体不舒服，没有过来！”
　　“任老爷，那她和开云娃娃亲的事？”林九皱着眉头，脸上十分不好看。
　　如果任老爷真否认的话，林九不介意略施手段替林开云讨要一个说法。
　　嫁不嫁的倒无所谓，但是林九绝对不会让自己的宝贝徒弟以这种方式受辱。
　　任发连接解释， “九叔你误会了，那孩子脸皮薄，她说见过小林师傅了，也很中意。具体的安排我们来谈就可以了。”
　　“见过？我怎么不知道？”
　　林九疑惑的瞥了一眼林开云，他知道任婷婷去省城十几年了，昨日才刚刚回来。
　　“刚认识，刚认识！”
　　林开云看着自己师傅眉毛都快聚到一起了，强忍着不笑出来。
　　这时，
　　侍应走过来将红色的菜谱递给了几人，“请问你们需要点什么？”
　　任发直接说道，“给我来杯coffee！”
　　林开云紧跟着开口，“我也要咖啡！”
　　“coffee？咖啡？”
　　九叔打开了菜谱，整个人都蒙了，怎么都是一堆七扭八歪的洋文，又难看又不认识！
　　林开云听到师傅在小声嘀咕着，暗道自己差点忘了这茬。
　　他侧着身子提醒，“师傅，coffee就是咖啡！”
　　“哦，那我也要咖啡。”
　　林九心领神会，装模作样的合上了菜谱，不能在外人面前丢脸。
　　任发晃着手上的烟斗，脸上堆满了笑容，“九叔，你给两个孩子选个吉日！”
　　原本他也是想跟九叔攀上亲戚，现在女儿不反对就更好了！

20章 慈母抱子，蜻蜓点水
　　“任老爷，这个不急，我算过最近都没有什么吉日！”
　　林开云一看竟然要定结婚的日子了，连忙插话阻止。
　　看任老爷也不像是随口说说，难道任婷婷那丫头真想嫁给自己？
　　一旁的林九也点头肯定，“确实！”
　　虽然林九不知道林开云是什么意思，但也不会跟自己的徒弟当众唱反调。
　　任发倒是没想那么多，“也好，正好先父最近也要起棺迁葬，还得麻烦九叔您给选个日子和地点。”
　　“任老爷，这种事情一静不如一动，我劝你在好好想想。”
　　“九叔，我已经考虑清楚了，当年风水先生说二十年之后，一定要起棺迁葬，这样我们家才会蒸蒸日上。”
　　林九的好心提醒，任发并没有接受。
　　“既然这样，那就在一天后的申时动土起棺！”
　　林九看任发执意如此，掐指算出了一个日期。
　　“对了，任老爷你迁肯定也要迁到一个宝穴，有心怡的选择了吗？”
　　林开云放下了手里的咖啡，他想到了一个绝佳的赚钱方案。
　　任发摇了摇头，“还没有，还得麻烦九叔！”
　　“没有，那就好办了！”
　　林开云心念一动，装作沉思的说道，
　　“我倒是知道一个宝穴，是慈母抱子穴。藏风纳气，福庇子孙。”
　　“不过是别人托我寻的，任老爷要是想要可能得花些钱财买回来，起码需要500大洋！”
　　林开云故作为难的伸出了自己的手掌，晃了晃五根手指。
　　“好，我给你600大洋，剩下的你帮我办置一些起棺迁葬所需要的东西，顺便给义庄买点吃的用的。”
　　任发非常爽快的就答应了，600大洋在他眼里也是一笔巨款，但钱多正说明宝穴更好！
　　而且这些年林开云总替林九处理一些风水之事，也积累了不小的名声，加上快成自己的女婿了，他更没有不相信的道理。
　　“任老爷，这不妥……..”
　　“没事的，九叔。以后开云要是和婷婷结婚了，那咱们就是一家人了。”
　　林九站起身刚要阻止，就被任发亲切的握住了手。
　　一旁的林开云煞有介事的拍着胸脯，“放心吧！任老爷，包在我身上了！”
　　嘿嘿，一家人是吧？我林开云杀起熟来可是毫不手软的。
　　洋餐厅外，林九带着林开云拜别了任发。
　　林九看到任发已经走远了，侧着身子一脸严肃喝道，“开云，宝穴和大洋到底是怎么回事？”
　　“师傅，慈母抱子穴是真的。”林开云一本正经的回答。
　　他之前确实让黄天青探查过，是有一块藏风纳气的地方，但是还不至于形成慈母抱子局，不过无所谓，反正也用不上。
　　“至于这钱嘛！给他找到一个宝穴，要点报酬也是应该的。”
　　林开去晃了晃任发给他的大洋票据，转身便跑，
　　“开云，你跑什么啊？我又不会抢你的大洋。”
　　林九无奈的摇了摇头，他被林开云给气笑了，“这小子！”
　　夕阳西下，夜幕渐渐降临。
　　林开云拎着大包小裹悄悄的回到了义庄内。
　　“师兄，你干嘛去了？怎么才回来！”
　　文才端着一盆洗糯米的水，刚到在院子里的树下，就看到了林开云。
　　“嘘，师傅呢？”
　　林开云手指抵在嘴唇上，尽量不发出任何动响。
　　“师傅当然是在房间练功了！”
　　文才看不懂为啥林开云蹑手蹑脚的，接着说道，
　　“对了，师傅给你留了晚饭，你赶紧去吃吧！”
　　留了晚饭？那就是没生我的气喽？
　　林开云松了一口气，冲着林九的房间喊道，“师傅，我在外面吃过饭了。先去弄堂口，就不跟您老请安了。”
　　房间内传出了洪亮的声音，“混小子，你什么时候跟我请过安！”
　　“嘿嘿！”
　　林开云笑着回到了自己的房间，将购买的所有物品都摆放到了地面上。
　　有大量的香，都是香檀木材质的，还有一瓶清晨的露水，以及一大碗乌鸦的血。这些都是用任发贡献的600大洋购买的。
　　“接下来只要等到月亮出来，用月光加持一下就可以用了。”
　　林开云兴奋的搓了搓手，仿佛看到了大量的功德值。
　　欢乐的时光总是很快的，转眼就天亮了。
　　“啊！又是丰收的一夜！”
　　林开云疲惫的抻了一个懒腰，这一晚上他又渡了不少的鬼魂，功德值已经来到了7900点，还差一点就能够升级了。
　　“兔崽子们，都起床了！”
　　林九不知道在哪找到一个打更的铜锣，在院子里梆梆的敲了起来，
　　“今天是任家老太爷迁坟起棺的日子，你们都早点起来，准备东西，不许出任何的纰漏。”
　　一个时辰后，
　　师徒四人已经到达了山上，任老太爷以及有一帮雇佣的苦工正在清理打扫。
　　“九叔，这次就请你多费心了！”任发带着任婷婷迎了上去。
　　林九也拱了拱手，“放心吧！受人所托，替人分忧！”
　　“开云，好久不见！”任婷婷脸上微微发红，轻轻唤了一声。
　　林开云向前一步，将手贴在了任婷婷的额头上，“婷婷，你是不是发烧了？我们昨天不是才见过嘛！”
　　昨天林开云拿着任发票据去任府取钱的时候，见到了任婷婷，两个人一起喝着咖啡聊着天，也近亲了不少。
　　任发看到两个人亲密的动作，欣慰的笑了笑，
　　“哈哈，九叔，让两个孩子聊着吧！我们去看看先父的坟！”
　　“好！”
　　任发走到了坟前，得意的说道，“九叔，当年风水先说家父的坟墓是很难得的风水宝地。”
　　林九扫了一眼坟墓的地势，点了点头，
　　“不错，这块墓，叫蜻蜓点水穴，墓长三丈四，只有四尺可用，宽一丈三，只有三尺可用，所以棺材不可以平葬，只能法藏！”
　　与此同时，穿着一身米黄色洋装的阿威，眼神不善的走到了林开云的身旁，
　　“小子，平时你在镇里装神弄鬼，我可以睁一只眼闭一只眼，但是你竟然敢欺骗我的表妹？”
　　林开云看着街溜子一样的阿威，随口说了一句，“你是不是饿狗下茅房！”

21章 阿威坟头怒吃屎
　　林开云的话，让阿威顿时一愣，一脸疑惑问道，“什么意思？”
　　一旁的文才都看不过去了，“你比我还笨，狗上茅房当然是——找屎啊！”
　　“哈哈！开云你太逗了！”
　　任婷婷锤了锤林开云的胳膊，开心的笑着。
　　“好小子，算你有种！竟然敢骂我！”
　　阿威恼羞成怒，掀开了衣角露出了手枪，“知道这是什么嘛？现在你快点给我道歉，或许我还能免了你的皮肉之苦。”
　　阿威是几大家族选出来的安保队长，手底下有一些人手和枪支，杀人他不敢，但是抓起来教训人还是非常熟练的。
　　“表哥,开云他……”
　　就在任婷婷刚要上前劝说的时候，林开云拉住了任婷婷的手臂，“婷婷，不用担心！”
　　任婷婷乖巧的点了点头，她相信林开云。
　　林开云不怀好意的看着说道，“阿威，你马上要吃屎了！”
　　“你说什么？”阿威以为自己听错了，
　　他简直不敢相信，自己都露出枪了，林开云还敢这么硬气？
　　“我说你要吃屎！”
　　林开云的眼神闪过一抹光亮，浑身一股无形的气散开。
　　“云锁深山行人少，古洞修真彻夜寒。”
　　“清泉缭绕伴仙客，香烟腾腾吐真言。”
　　“妙法高深频度世，查言治病震灵坛。”
　　“玄观开处惊龙虎，道行现处不虚传。”
　　“吾奉金花教主法旨，急急如律令！”
　　“黑狗野仙儿速速前来！”
　　默念完了请仙咒，林开云就看到一直黑狗的虚影。
　　虚影能量波动很淡，浑身脏兮兮的，不能口吐人言，显然是道行非常的低。
　　不过林开云要的就是这个，他不怀好意的看着阿威，
　　“上他的身！”
　　只见，
　　刚才还十分嚣张的阿威，只觉得胸口一闷，突然变得目瞪口呆起来。
　　还没过两秒，长长的伸出了舌头浑身抽搐了起来。
　　“婷婷，你表哥这是怎了？”
　　阿威这副鬼样子也引起了任发的注意。
　　还没能任婷婷开口，林开云便抢先说道，“没事，任老爷，阿威刚才跟我们说他饿了！”
　　话音刚落，
　　阿威突然趴在了地上，像狗一样叫了起来，
　　“汪汪汪！”
　　他的腿脚如四蹄一般，竟能奔踏跃行，鼻子死死的嗅着地面，狗刨起来。
　　不知道挖出了什么动物的粪便，在众人诧异的目光之下，一口吞了下去。
　　“呕！”
　　不少人实在受不了，不停的干呕。
　　任婷婷也将头埋进了林开云的肩膀里，她实在不想看着恶心的一幕。
　　“你们几个，赶紧把阿威捆回去！”
　　任发一脸嫌弃的扭过头去，随便喊了自家的几个伙计。
　　被任发叫到的人，拿了一根麻绳，五花大绑现将阿威给敲晕，像是杀猪一样，五花大绑的绑到扁担上，就这样给抬走了。
　　任发对着林九拱了拱手，“九叔，真是抱歉，让你看了笑话！对了，咱们说道哪了？”
　　“自然是说到任老太爷宝穴高宽皆有余，所以只能是法葬！”
　　还没能林九反应呢，林开云直接走到了坟前插了一句。
　　他知道林九肯定察觉到阿威发疯是什么原因，所以想直接囫囵过去这件事。
　　“你小子，接下来不要在胡闹了！”
　　林九嘴巴不动，用喉咙悄悄的发出声音。
　　林开云点了点头，“知道了，师傅。”
　　这时，
　　文才几步走到了林九的身后，疑惑问道，“法葬是什么啊？难道是法国式葬礼？”
　　“你少多嘴！”
　　林九肯铁不成刚的喝道，“让你和秋生平时不学无术，这么简单的风水常识你都不知道！”
　　秋生一脸无辜的喊道，“师傅，我可没是都没说！”
　　“闭嘴！”林九瞪了他一眼，对着几个伙计道，“时间差不多了，可以动土了！”
　　“师兄，到底什么是法葬啊？”文才凑到了林开云的身旁，他已经达到死猪不怕开水烫的境界了，丝毫没有被挨骂影响到自己的好奇心。
　　“法葬就是竖着葬！”林开云瞥了他一眼，“你没听说过先人竖着葬，后人一定棒这句话吗？”
　　“开云，说的不错，今个一个真是得到了九叔的真传啊！”任发笑着说道，一夸就夸了两个。
　　“俗话是这么说，但是可不一定灵！”
　　林开云大量了一圈坟墓，他可是知道剧情的，这下面的任老太爷已经变成僵尸了。
　　“唉！”
　　任发无奈的摇头，“还真被开云说对了，这二十年来，我们家的生意是越来越差，也不知道是为什么！”
　　林九问了一句，“老太爷是不是跟风水先生有什么过节？”
　　任发犹豫了片刻，表情有一刹那的不自然，
　　“这块地是风水先生的，父亲知道是个宝穴之后，就用钱给他买了下来。”
　　“哼！”林九冷哼了一声，盯着任发的眼睛，“真的只是买下了，没有威逼吗？”
　　“这……. 九叔，这是什么意思？”
　　任发表情有些尴尬，“家父当年语气确实强硬了些！”
　　“难怪！”
　　“所谓的蜻蜓点水穴，必须要雪花盖顶，棺头触水。”
　　林九指着坟墓说道，“可这上面铺满了洋灰，已经被完全封死了。蜻蜓点不到水，又怎么会灵呢？”
　　“啊？”任发大吃一惊，“难道我任家这二十年风水不顺都是那个风水师害得？”
　　林九点了点有，用告诫的语气说道，“那个风水师所幸还有点良心，叫你二十年后起棺迁葬，只害你一代不害你十八代！”
　　林开云撇了撇嘴，确实是只害一代，起棺变成僵尸就会把亲人都杀了，也没以后的十八代了！这风水师压根就是打着灭门的打算！
　　“那把洋灰撤走，这个墓穴还能用吗？” 任发大小也算个人物，很快接受了这个事情，只是有些惋惜这个风水宝地了。
　　林开云看任发还在惦记这个墓穴，开口提醒，“蜻蜓点水不会一点再点，这个墓不只是没法用了，恐怕还有聚阴养尸的风险！”
　　就在这时，
　　伙计们已经挖开了墓穴，十几个人将绳子套在棺材上，手拖肩扛，齐声喊着口号，将竖着的木质棺材从土里拽了出来。
　　“九叔，挖到棺材了！”

22章 开棺，驱鬼世家
　　十几个人将绳子套在棺材上，手拖肩扛，齐声喊着口号，将竖着的木质棺材从土里拽了出来。
　　“任老爷不管怎么样，先开棺再说吧！”
　　林九看到棺材后，心里隐隐有些不好的预感。
　　任发点了点头，“那就仰仗九叔了！”
　　“今天是任公威勇重见天日之时，凡是年龄二十八，四十三，三十四，属鸡属牛者转身回避！”林九掐指算了一下避讳，大声喊道。
　　几人听后应声转身。
　　“开棺！”
　　众人合力将沾着泥土棺材盖奋力推开了，一股恶臭从棺材里传来，阴气四处弥漫。
　　“嘎！嘎！”
　　远方的树林里几只乌鸦惊慌着飞出。
　　乌鸦乃不祥之兆，还是在这开棺的时候出现。
　　林开云和林九对视了一眼，同时走到了棺材边向里望去。
　　任威勇穿着青代的官服，双手放在腹部，皮肤干瘪青黑。最恐怖的是这尸体竟然没有丝毫腐烂的痕迹。
　　“果然！”
　　林开云没有任何的意外，“师傅，这尸体，恐怕已经开始渐渐尸化了！”
　　“这尸体不对劲！”
　　林九面露疑惑，这墓穴即使被破坏，最多也就阻断财运，风水不济，但是也不会引起尸变啊！
　　林开云觉得还是不妥，他扭头看向任发，一脸严肃的警告，
　　“任老爷，尸体已经逐渐尸变了，就地火化是最安全的！”
　　任发连连摇头，“不行，先父生前最怕火了，我不能这么做！”
　　“那你怕不怕死啊？”林开云没好气的说了一句，都这时候了任发还整这些虚的。
　　任发还是固执的不愿意火化，请求着林九，
　　“九叔，还有没有别的办法啊？只要不是火化怎么都行！”
　　这人要是想作死，怎么也拦不住！林开云砸了咂嘴，也不在劝解。
　　“好吧！”
　　林九叹了一口气，“那就先搬到义庄吧！等到把尸体上的尸气彻底压制之后，在换地方入土为安吧！”
　　“任老爷，你先请回吧！棺材我亲自押送！”
　　“好，那就拜托你了！”
　　任发对林九拱了拱手，转身坐上了竹轿上。
　　“我走了，记得来找我！”
　　任婷婷低着头，把一个手绢塞到了林开云的手里。
　　林开云看着逃跑似的任婷婷，笑着打开手绢看了看，上面绣着鸳鸯旁边还有一行字，
　　“昔我往昔，杨柳依依，今我来思，雨雪霏霏。”
　　这什么？情书吗？
　　“开云，看来任小姐很喜欢你，你也要好好待人家！”
　　林九像是家长一样，看着林开云和任婷婷的感情互动，十分的欣慰。
　　“知道了，师傅！”
　　林开云笑着将手绢叠好放在了衣服的夹层里，指了指棺材，“这个怎么办？我们把它直接烧了算了！”
　　林九摇了摇头，“不行，我已经答应任老爷了，而且现在还没完全变成僵尸，还有办法挽救！”
　　“行吧！”林开云耸了耸肩，不再坚持。
　　林九背着手，转头交代秋生和文才，
　　“你们两个在墓前点上一支梅花针，然后观察烧成什么样子！进庙拜庙，进山拜山，给每个坟头都点上三支香。”
　　“好的！”秋生和文才听话的应着。
　　就在林九带着林开云刚要离开的时候，看到了两个穿着一身白衣的人。
　　林开云目光凝聚，“师傅，有好像些不对劲！”
　　那两人步伐轻盈，对着林九和开云高声喊道，
　　“两位可是茅山派的人！”
　　“两位是？”林九出于礼貌问候了一声。
　　两人来到了林九和林开云的面前，自我介绍，“在下岭西白月诚，这是我的侄儿白星鹿。”
　　“白家？是有什么事情吗？”
　　林九瞥了白月诚一眼，随后对着林开云使了一个眼神，“开云，你先押着棺材回去！这两个算是熟人！。”
　　“熟悉就好！”
　　林开云点了点头，小声提升着，“师傅，要是请你帮忙，该拒绝就拒绝，别什么活都接！”
　　这些年总有一些人会慕名来找林九帮忙，这种事情他也见怪不怪了！
　　随即他对着伙计挥了挥手，“抬棺，走！”
　　“等等，先别走！”
　　就在伙计们刚扛棺上肩，稍年轻的白衣男子横跨一步，嚣张的扬手阻拦。
　　“哼！”
　　林开云冷哼一声，“天地无极，乾坤借法！掌心决！”
　　举起手掌一步踏出，手心被炁包裹，一掌拍向白衣男子的胸口。
　　白衣男子面色冷峻，身后升起一面透明的三角小幡，
　　“驱！！！”
　　胸前突然出现一个尖牙小鬼，迎上了林开云的手掌。
　　砰，
　　空气震爆，林开云脚下用力一蹬，打散了小鬼一掌拍在了白衣男子的胸口上。
　　白衣男子不受控制的倒退两步，嘴角微微渗出鲜血，“你该死！”
　　“够了！”
　　“开云，停手！”
　　两道声音同时响起，叫停了还要动手的两人。
　　白月诚十分不悦的喝道，“你们茅山就是这样待客的吗？”
　　“有什么问题吗？你们白家不好好在岭西带着，来这里拦我们的棺材？你知不知道这棺材里是我茅山的重要之物！”
　　林九言语上针锋相对，丝毫不让。
　　他平时确实是平易近人，但是他可是有隐性的护犊子属性，尤其是对亦徒亦子的林开云。
　　白月诚也知道自己的侄儿确实有些不妥，只能暗讽道，
　　“听闻茅山林九仗义高德，深明大义。我们原本只是来谈一谈生意，今日一见真是大开眼界！”
　　林九对这种说辞不屑一顾，果断拒绝，“抱歉，我茅山可不是你们白家，我们不跟任何人做生意！”
　　“那就后会有期！”
　　白月诚恶狠狠的说了句，转身离去，“星鹿，我们走！”
　　林开云看到那两人确实离开了，好奇的问道，“师傅，他们是？”
　　“先把棺材抬回义庄，我再告诉你！”林九一脸严肃，背着手沉声说道。
　　林开云点了点指挥着伙计，抬起棺材赶路。
　　这一次，他们在路程上没有任何的阻碍，顺利的达到了义庄。
　　“把棺材放在停尸间！”
　　林九领着伙计放下了棺材，“辛苦了各位！”
　　待到所有的人都走了之后，林九叫上了林开云，“开云，你不是想知道白家的事情吗？来跟我进屋！”

23章 茅山封禁秘术
　　房间内
　　林九沏了两杯功夫茶，缓缓开口，“开云，你应该知道很多有宗门都封山封门了，只有驱鬼捉妖传承还在江湖上活动。”
　　林开云点了点头，“我知道，有我们茅山还有铁花婆婆那样的出马家！”
　　“不错，除了我们两家之外，还有几个与我们齐名的传承，被江湖上一些人合称为，南茅北马，东西两村，三大家族。”
　　林九将泡好的功夫茶，递到了林开云的面前继续讲道，
　　“南茂北马就是我们茅山和出马家，东西两村就是陇西的贾家村，漠北的神机村，三大家族是岭西白家，泰南石家，东海李家！”
　　“你大师伯石坚就是来自泰南的石家。”
　　“哦！”林开云听完之后心里有了一些概念，但还是疑惑的问道，“那白家离这么远，怎么会来找我们做生意？”
　　林九喝了一口茶水解释道，“白家据传是传承自商祖白圭，擅长驱鬼，五鬼运财阵正是其家族的拿手绝活。但是他们最喜欢就就是驱鬼赚钱，非常市侩！”
　　“他们口中的生意，多半也是跟鬼魂和僵尸有关！”
　　“那两个人不是看上任老太爷的尸体了吧？
　　林开云想到白星鹿拦住棺材，面色凝重，“难道蜻蜓点水穴最终尸变是他们白家干的？”
　　林九摇了摇头，“不知道，不过白家并没有什么养尸炼尸的手段，甚至可以说他们对僵尸根本不专业，只会庸俗的买卖！”
　　他对白家那些人打骨子里就瞧不起，拿鬼魂赚钱的方式真是修炼之人的耻辱。
　　就在两人沉思的时候，
　　院子里传来了文才和秋生的喊声，
　　“师傅，我们烧完香回来啦！”
　　“师傅，你在哪呢？”
　　秋生和文才呼喊着跑到了停尸间寻找林九。
　　“怎么了，大呼小叫的？”林九来到了停尸间的门口。
　　林开云紧跟其后开口道，“是不是香出问题了！”
　　“师傅，师兄，可算找到你们了！”文才急匆匆的跑到了两人面前，举起了香，“你们看这香！”
　　林九接过了香，心里不由的担忧起来，“人最怕三长两短，香最怕三短一长，这香烧成了这个样子，家中恐有人丧！”
　　文才闻言脱口而出，“有人丧？是任老爷家吗？”
　　“不然呢！难道你想是义庄吗？”林开云没好气的呵斥着。
　　“嘿嘿！”
　　文才挠了挠头，心里踏实了，“不是这里就行，事不关己，高高挂起！”
　　一旁的秋生拉了拉文才的衣服，小声提醒，“别说了!”
　　文才完全没有明白秋生的意思，理直气壮的说道，“本来就是嘛！任老爷家有人丧跟我们有什么关系！”
　　说完之后，文才突然楞了一下，他顿时想起了林开云跟任婷婷的关系，哭丧着脸凑到林开云的身旁，“师兄，我不是那个意思！”
　　“哦，那你是什么意思啊！”
　　林开云坏笑着伸出了一根手指，上面缠绕着白色的暴虐闪电，发出滋滋的声响。
　　“师兄，我错了，你饶了我吧！”文才吓得脸都白了。
　　一旁的秋生幸灾乐祸的开口，“活该！”
　　“好了，你们几个安静点！”林九训斥了一句。
　　他走到了任威勇的棺材旁推开了盖子，看着已经有些发福的尸体，沉声说道，“开云，你有什么建议？”
　　林开云知道林九是想考考自己，说了一个比较有效的方法，“师傅，先用墨斗线封住棺材，然后白天用太阳晒，把他喉咙里的那口气散去就可以了！”
　　林九满意的合上了棺材盖，“很好，文才，秋生给你们师兄准备纸笔墨刀剑！”
　　“什么东西？”
　　秋生和文才都一脸懵逼。
　　林开云无语的骂道，“你们两个蠢货，当然是黄纸，红笔，黑墨，彩刀，木剑啊！”
　　“对了，公鸡，八卦镜也拿过来。”林九抱着肩膀，补充了一句。
　　“哦！”
　　秋生和文才恍然离去。
　　虽然他们确实顽劣，愚笨，但是盯得紧点打起下手还是很有效率的。
　　很快，
　　他们两个就将所有的东西都拿来过来。
　　林九拎过公鸡抹脖子放出了一碗血，引糯米火，燃烧墨汁，倒灌在八卦镜中加持着灵力。
　　“好了，开云，你来弄！弹在棺材上！”
　　林九将墨汁倒进了墨斗里，递给了林开云。
　　“没问题！”
　　林开云痛快的接过墨斗，原本他也准备自己动手。
　　他可清楚记得电影里，要不是文才和秋生忘记弹棺材底，任威勇根本就破不开封印。
　　林开云手指按在墨线上，一抹甩出，
　　“我有一间房，半间租与转轮王。有时放出一线光，天下邪魔不敢挡！”
　　墨斗线在空中泛红，像是有生命一般，密集的缠绕在棺材上，不留一丝缝隙。
　　“搞定了！”林开云拍了拍手，将墨斗扔在了桌子上。
　　“开云，没想到你连这个也掌握了，不错，不错！”
　　林九目光中充满了欣慰，这是茅山的秘术之一，封印的压制力极强。
　　师傅领进门，修行在个人，他在林开云受箓之后，就扔给他一部茅山秘典让他自己修炼，没想到竟能屡屡给他带来惊喜。
　　秋生羡慕的眼睛都直了，“师父，师兄这招好帅，我们可以不可以学啊？”
　　“就你？连受箓的要求都没达到，还想学什么秘术？先把体术学精了再说！”
　　林九冷哼了一声，秋生比文才稍强点，但是一样秉性低劣，没什么修炼的天赋。
　　这个世界茅山以符箓见长，受箓是其特有的仪式，代表着祖师认可了这个弟子，才可以传授茅山道术，画出的符咒才会受到天地认可。
　　秋生一听还要苦练体术，心里就打起了退堂鼓，“那我就先不学了！”
　　“这就很是朽木不可雕也！”林九叹息的摇了摇头。
　　“师傅，这里应该是没问题了，那我先回堂口了！”林开云对自己施展的封印还是很有信心的。
　　“去吧！”林九点了点头，看林开云的眼光充满了赞赏。
　　幸好他还有林开云这个大徒弟，不然他会被秋生和文才给气死。

24章 神鬼七杀令
　　“是仙儿家！”
　　“仙儿家回来了！”
　　“你个淹死鬼，别挤着我！”
　　林开云的房间内，挤满了闻讯前来的鬼魂。
　　他看着这些奇模怪样孤魂野鬼，觉得可爱极了，
　　“你们要排好队，讲文明讲礼仪，不然我可是会发怒的！”
　　这哪里是鬼？分明就是大量的功德值，今晚能不能升级，就看这些鬼魂野鬼了！
　　棺材已经被他封印了，任威勇吸收不到现在还没有变成僵尸，肯定是逃不脱的。
　　所以他也不用担心任家的安全问题，安心的摆渡灵魂。
　　“你是怎么死的？”
　　“行了，过香灰桥吧！”
　　“你呢？”
　　“你也过去吧！”
　　……..
　　{恭喜宿主，摆渡亡魂一名，获得一百功德值！}
　　{恭喜宿主，摆渡亡魂五名，获得伍佰功德值！}
　　……..
　　林开云和大仙儿黄小风配合的越发默契，功德值像是充钱了一般，不断叠加。
　　“系统！”
　　感觉到功德值应该差不多了，林开云闭上了眼睛。
　　瞬间一个虚拟的属性面板浮现脑海中，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：二阶（通灵彻视）。”
　　“功德值：10800点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。鬼影迷踪（小成）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主。”
　　“抽奖需要功德值：5000。”
　　“升级需要功德值：10000。”
　　{系统检测功德点到达升级标准，请问是否升级？}
　　“升级！”林开云兴奋的吸了一口气，他等这个都等了好久了。
　　{扣除功德值10000点，升级成功。}
　　功德值的数字瞬间就变成800点，与此同时系统的声音接连响起，
　　“大仙儿黄小风，道行增加，速度效果翻倍。”
　　“恭喜宿主，额外获得出马手札残卷。”
　　“恭喜宿主，获得大仙儿进化卡碎片！”
　　进化卡碎片：合成大仙儿进化卡唯一材料。
　　“恭喜宿主，获得抽奖一次。”
　　“恭喜宿主，当先境界获得提升，突破为，三阶（延年自在）。”
　　“下一阶段升级需要功德值：50000点。”
　　轰~！
　　林开云只觉得自己体内的后天之炁迅速凝结，轰然散开游窜在各个经脉骨骼。
　　浑身的血液不断翻滚，肌肉胀开萎缩，持续反复。
　　这种感觉并不痛苦，反而让林开云觉得神清气爽，整个躯体彻底属于自己，身体中的杂质病毒细菌全部被挤出体外。
　　林开云睁开了眼睛，从这一刻开始，算得上是踏入了修炼的大道，炁和肉体互通结合，洗精伐髓，炁塑自身。
　　之前的两个境界可以说只是学徒阶段，
　　抱一守中，就是有了炁感，能够感受得到天地间的灵力，可以提取后天之炁，修炼一下入门的功法。
　　通灵彻视，后天之炁蕴养整个五官，让五感异常的敏锐，一眼十余里，一耳听八方。
　　而到了第三个境界，就是林开云现在晋级的延年自在，可以说是达到了后天高手的巅峰，寿命增加，百毒不侵，百病不升，身体素质跳跃式的加强，速度力量反应全部都大幅度提升，同时肉体可以容纳更多的后天之炁。
　　现在林开云的战斗力可是数倍提升，兴奋之余，他可记得自己还有抽奖呢！
　　“系统，我要开始抽奖！”
　　巨大的混沌奖池运转起来，光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起，
　　“恭喜宿主，获得神鬼七杀令—第一式—杀破令（满级）已自动学习！”
　　林开云好像置身于一片虚无中，下方白骨皑皑只有一本古朴的书，如血般的流淌着几个字；“神鬼七杀令”，杀气腾腾，宛如上古神魔。
　　嗡！
　　神鬼七杀令翻开了第一页，整片空间狂风四卷，林开云的身躯如大海中的一叶扁舟，不容控制的掉落在了第一页当中。
　　瞬间很多晦涩难懂的信息用尽了他的脑海中，还有一道诡异的紫光。
　　片刻之后，一切渐渐平息，林开云的神识重新回到了系统中，他已经熟练掌握了杀破令！
　　“没想到竟然是这个？”
　　林开云大喜过望，以为上次抽到的阳五雷已经是狗屎运了，没想到这次竟然更好！
　　这可是一击必杀的招式，完全可以当成杀手锏。
　　义庄内，
　　月光洋洋洒洒的照射院子里， 但在一间房的门口仿佛被切断一样，完全被隔绝开。
　　此时，
　　林开云完全沉浸在系统当中，正期待着他的第二位大仙儿。
　　其他的人也早已入睡，时不时的还能听到文才的呼噜声。
　　然而这无比正常的景象，今夜却有着不同。
　　院子里赫然飘荡着两张纸片，微微泛光。
　　“呵，果然如我想的一样，这院子里有一道感应的符咒。”
　　义庄不远处的树林里，黑袍人仿佛能够看见院子里的一切。
　　“不过我这纸人可是死物！你拿什么感应？”
　　黑袍人脸上浮现了得意的笑容，而后将两根手指放在额头上，眉心处闪烁着红光，
　　“灵为手，神为脚，天精地华为头，无东无西无南无北，合！！！”
　　义庄院子里的两张纸片，以诡异的样子贴合在一起，萎成一团。
　　在月光都照射之下，渐渐的变成一个人形。
　　僵硬的活动着手脚，缓缓飘进了停尸间内。
　　任威勇的棺材就安静的停放正这里，上面密密麻麻的墨斗线，还有一张镇尸符。
　　可谓是万无一失，封印个几天绝对没有任何问题。
　　纸人眼睛中闪烁着幽光，宛如一个人一样绕棺观察了起来。
　　“这茅山的道士，准备的还真周全，不亏是专修捉鬼驱妖的宗派。”
　　不过称赞归称赞，黑袍人可是没有忘记自己的目的。
　　他抽出了一张一模一样的纸人，咬破指尖涂抹在纸人身上，
　　与此同时，
　　停尸间内的纸人，贴在了棺材底部，身上燃起了红色的火焰。
　　渍渍，
　　燃烧的纸人没有变成灰烬，反而像是蜡烛一样融化，液体沿着墨斗线的印记渗透。
　　“大功告成！”
　　黑袍人没想到棺材连看守的人都没有，竟然可以这么顺利。
　　随即欣喜的消失在黑暗的树林中。
　　义庄一如既往，好像什么都没有发生过一样。

25章 僵尸出笼
　　“咣当！”
　　一道闷脆的声音，打断了林开云的思绪。
　　“这声音是停尸间？不好！”林开云面色凝重，连忙推门跑了出去。
　　然而他还是慢了一步，只看到院子里两只黑山羊的倒在地上，脖颈处流淌着鲜血，不停的抽动。
　　“师傅，出事了！”
　　林开云大喊了一声，连忙追了出去。
　　义庄外，街道上空空如也，没有半点任威勇的身影。
　　“开云，怎么了？”
　　林九手里拿着一盏油灯，披着一件衣服，走了出来。
　　这一晚上他不知道怎么回事，睡得特别沉，现在头还有些晕。
　　而秋生很文才更是丝毫没有清醒的意思。
　　林开云看着林九面色铁青的开口，“师傅，任威用变成僵尸跑了。”他没想到亲自封印的棺材，怎么还会出现这种事情？
　　不过现在不是考虑这个的时候，他必须得赶快到任家去，“师傅，任威勇肯定会去任家，我现在赶过去！”
　　林九放下了油灯，一脸严肃的说道，“开云，我跟一起过去！”
　　“师傅，我自己可以的，这件事肯定有蹊跷，我觉得师傅你还是留在义庄会好一点！”
　　林开云思考了一下，他不知道是不是有人从中作梗，也不清楚是不是针对义庄。
　　“好，那你小心！”
　　林九担忧的嘱咐了一句，他觉得林开云说的有道理，任威勇正常是绝对不可能逃出封印的。
　　“知道了师傅！”
　　林开云点了点头。
　　“鬼影迷踪！”
　　在他升级之后，鬼影迷踪也获得了提升，速度飞快，一瞬间他就消失了。
　　……..
　　邦邦邦~!
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　更夫在廖无人烟的街道上，敲响了三更天的锣声。
　　任家宅子内，下人们都已经睡下了。
　　只有书房还烛光闪烁，灯火通明。
　　任发坐在书房内，摘下了任婷婷送给他的洋货老花镜，疲惫的按着太阳穴。
　　面前翻开的正是最近生意的账本，依然入不敷出，大量的亏损。
　　这二十年来，他们任家的生意连年受创，从任家镇的第一家族变成了跟其他几家差不多。
　　“希望九叔能够将家父迁葬到一个风水宝地，再让我任家辉煌起来！”
　　任发合上了账本，心里还满怀期待。
　　“爹爹，这么晚了，你还在忙吗？”
　　书房的门被打开了，任婷婷端了一杯咖啡走了进来。
　　“婷婷，你怎么没休息？”
　　任发笑着接过了咖啡，抿了一口，“恩，真香！”
　　“爹，我睡不着！”
　　任婷婷绕到了任发的身后，轻轻的给他锤着肩膀，“爹，我给你揉揉，我再省城跟学过一点！”
　　“恩，舒服多了！我丫头这么乖巧，真是便宜了林开云那个小子！爹一定得多要点聘礼！”任发看着婷婷懂事的样子，很是欣慰。
　　任婷婷害羞红着脸，“爹！开云跟九叔一样，都是有大本事的人，不应该用世俗的规矩看待！”
　　“哈哈！”任发开心的大笑起来，之前阴郁的心情一扫而空，“傻孩子，爹，逗你呢！”
　　“爹！”
　　任婷婷娇羞的抱怨了一句，她之前还真没反应过来，以为任发真的想多要聘礼呢！
　　就在这时，
　　一声尖叫从街道传了过来。
　　“啊~！”
　　“爹，怎么了？”任婷婷有些担忧，听着这声音的方向，好像是自己家门口附近，
　　任发完全不在意，“不用管，可能是镇里的更夫，他胆子特别小，看到野猫都会被吓得大喊大叫！”
　　砰！！
　　大门口的一声炸响，完全否定了任发的猜测。
　　“爹，好像是有人在撞门！”任婷婷担心的提醒着。
　　“没事，婷婷！爹在呢！”
　　任发拍了拍任婷婷的手背安慰着，随后愤怒的拍着桌子，震的杯盏乱颤，“管家，去看看，到底发生了什么，那个不开眼的敢来任家放肆！”
　　话音刚落，
　　凄惨的叫声和管家惊恐的喊声此起彼伏。
　　“啊，救命啊？”
　　“快跑啊！老太爷变成恶鬼了！”
　　轰~！
　　任老太爷撞碎了书房的窗户闯了进来。
　　它皮肤焦黑萎缩，像是被烈火焚烧过一般，手臂伸直爪子上还滴着鲜血，一双暗红色的眼睛闪烁着暴虐的凶光。
　　任发看着任老太爷声音都颤抖了起来，“爹？你怎么变成这样了？”
　　“快走！爷爷变成僵尸了！”任婷婷壮起了胆子，连忙拉着任发的手就向门外跑。
　　这些天林开云也跟他讲了一些事情，包括鬼魂和僵尸。
　　“吼！”
　　任老太爷嘶吼着，一跃而起，爪子死死的抓住了任发脖子。
　　任发感受到了扑面而来的恶臭，他用尽了全部的力气，推开了任婷婷，“婷婷，你快跑！快去找九叔！”
　　“爹！”任婷婷踉跄的扶着墙壁，看着要被咬的任发心碎欲裂。
　　就在这千钧一发的时候，
　　窗外飞进来五枚铜钱，贴在了任威勇的身上。
　　“天地三清，应变无极，天雷滚动，罡风乍起！”
　　“爆！”
　　轰~！
　　五枚铜钱应声爆炸，将任老太爷炸倒在地。
　　一道虚影，速度极快的冲了进来，将任发从任老太爷爪子里拽了起来。
　　来人正是林开云，他全力催动着鬼影迷踪，总算没有来晚。
　　“任老爷，你没事吧！”林开云看了看任发的脖颈，没有看到被咬的痕迹， 也松了一口气。
　　任发从鬼门关走了一遭，心有余悸，“我没事，谢谢你，开云！”
　　任婷婷扑进了林开云的怀里，再也绷不住哭了起来，“开云，你终于来了！”
　　“现在不是谈情说爱的时候，你们两个躲我的身后，僵尸的第一目标就是跟他有血缘关系的人，你们两个是最危险的！”
　　林开云按着任婷婷小脑袋，从怀里转动到了他的身后。
　　“好的！”
　　任发脸色苍白，眼睛里充满着恐惧。
　　林开云蹬着任老太爷，目光凝聚，眼睛变成竖眸闪烁着幽光，浑身充满着邪气。
　　“吼！！！”
　　任老太爷狂暴的嘶吼着，两只眼睛变得血红无比，它要杀了面前这个破坏它好事的人。

26章 我这乌鸦嘴
　　滋啦滋啦~！
　　林开云的手掌上不断弹出暴虐的雷电。
　　吼！
　　老僵尸张大嘴巴，像野兽一般咆哮着，腥臭的血气弥漫而出，竟然抵挡住了雷电的气势。
　　“太恶心了，老家伙，你这几百年没刷牙了？”
　　林开云微微皱眉，本来老僵尸身上的腐臭他都强忍着，结果着腥臭血腥的味道实在是太恶心了。
　　老僵尸当然不会知道林开云的意思，它直接一跃数米，跳过了林开云的头顶，凶悍的气息锁定了任发和任婷婷。
　　林开云眼神凝重，伸手一抓，手掌钳子一般锁住老僵尸的脚踝。
　　嚎！老僵尸被限制了行动，但眼里只有任发和任婷婷，奋力挣脱。
　　“你给我下来吧！”
　　林开云用尽全力，抡圆了自己的胳膊，扔垃圾一般将老僵尸拍在了地面上。
　　砰！
　　地板被砸的四分五裂，木屑飞扬。
　　林开云侧着头喊道，“你们快走，离开书房！”
　　任婷婷心生不宁，脸上尽是关心之色，“开云，咱们一起走吧！”
　　“快走，你们在这才是拖累我！”林开云喝道。
　　任发双腿忍不住的哆嗦起来，撑着墙，“快走，婷婷！我们留在这里反而让开云分心！”
　　“你小心点！”任婷婷关心的喊了一声，跟着任发离开了书房。
　　“引雷术！”
　　林开云向前踏了一步，手掌托起，猛然挥下。
　　上方出现了一道雷柱，轰在了老僵尸的身体上，顿时电流互相交织，撕扯，一股焦味传出。
　　已经被摔的很惨的老僵尸，被这记雷柱砸的结实，撞破了地面掉到了一楼。
　　“啊？救命啊！”
　　“快跑！”
　　躲在院子里的任家下人，看着任老太爷丑陋的尸体，吓得四处逃窜。
　　老僵尸弹了起来，身上的官服残破不堪，多出了几道燃烧的伤痕。
　　它是彻底的愤怒了，一个人类血食，竟然打伤了它！
　　“吼！”
　　老僵尸双眼变成了血红色，气势更加的凶戾，脚下凝结了一层薄霜，庞大的阴气席卷而出，整个房间的温度都在下降。
　　林开云顺着撞出来的洞，轻盈的跳了下去。
　　仇人见面，分外眼红，老僵尸看到林开云之后，愤怒的嘴里发出哼喊之声，双爪抡了出去。
　　林开云面不改色，
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“开！”
　　他的体内金光闪烁，金色的烈焰翻涌围绕在周身，弹开了老僵尸我爪子。
　　林开云使用了鬼影迷踪，身体像是鬼魅一般，突然出现在老僵尸的面前。
　　一把抓住了老僵尸的脖颈，雷电从林开云的胳膊上，宛若泄洪一般顺着手掌，浇灌在老僵尸的身上。
　　噼啦！
　　雷电盘绕在老僵尸的身上，不断的侵蚀。
　　林开云也不闲着，屈指从腰间摸出了镇尸符，咬破舌尖血，吐在符箓上，指锋一转贴在了老僵尸的额头上。
　　“呼，可算完事了。”
　　林开云松开了手，看到老僵尸果然一动不动，顿时松了一口气。
　　僵尸同样分为十级，一级（白僵），二级（绿僵），三级（毛僵），（四级）紫僵。
　　到了五级之后，僵尸会有两种分支。
　　一种是敏捷会一些法术的跳僵，飞僵，游僵。
　　另一种就是力量防御能力见长的铜甲尸，银甲尸，金甲尸。
　　而到了八级之后，僵尸的速度力量等各方面都很均衡，又统称为八级（伏尸），九级（不化骨），十级（祖僵）
　　林开云两次阳五雷攻击，这老僵尸仅仅受了外伤，应该是强化防御和力量的铜甲尸。
　　这种五级的怪物，如果不是靠着满级金光咒和阳五雷，单单林开云二阶的实力，根本连交手的机会都没有。
　　即使这样，林开云现在的消耗也是十分巨大的。
　　“开云，你没事吧？”
　　任婷婷状着胆子从楼梯口，跑了过来，拉着林开云的双手检查有没有受伤。
　　任发拍了拍大腿，他没想到任婷婷竟然敢跑过去，焦急喊道，“婷婷，快回来。”
　　“没事，任老爷，这个僵尸已经被定住了，这符咒可是我师傅亲自画的，除非有奇迹，不然这老僵尸绝对挣脱不开的。”
　　林开云非常肯定，对于林九的符箓也十分自信。
　　“他…他又动了，婷婷，小心，”
　　“什么？”林开云听到任发的喊声，下意识回头看了一下，骂道，
　　“我艹，还真他妈，有奇迹，我这乌鸦嘴！”
　　只见，老僵尸的胸口处钻出一张小纸人，身上刻有红色的脉络，这红色的能量直接轰碎了镇尸符。
　　吼！
　　老僵尸满血复活，张着嘴僵尸牙渗出尸气，向林开云咬去。
　　慌乱中，林开云将任婷婷甩了出去，双手顶住了老僵尸的头部。
　　任婷婷一脸担心，喊道，“开云！”
　　“快走，别给我捣乱！”
　　林开云呵斥一句，双手闪烁金光，将老僵尸轰开。
　　指间夹符，一步踏出，贴在了老僵尸的额头上。
　　“料到了！”
　　林开云就知道小纸人还会出现，腰间摸出五帝钱，射了出去。
　　五帝钱在空中自燃了起来，带着火焰，命中了小纸人。
　　“怎么会？”
　　林开云大惊失色，五帝钱的火焰，对这小纸人没有造成一点的伤害。
　　而老僵尸额头上的符箓再一次被破坏。
　　“玛德，这是永动机吗？”
　　“不行，不管是什么，必须要先毁掉这个小纸人。”
　　林开云闭上了眼睛，全身的炁运转了起来，左肩后的印记闪烁一下，猛然睁眼。
　　眼睛变成了黄色，身上的汗毛都竖了起来。
　　“大仙儿黄小风，上身！”
　　轰！
　　气势庞大的黄风，从林开云的脚下席地而起，风力愈来愈盛。
　　一时间，屋子里的桌子杯盏，全部吹得东倒西歪。
　　“只有四阶吗？不过也够了。”
　　林开云感受着自己体内的能量，笑着自言自语。
　　虽然只提升了一级，但是可是全胜状态的四阶，这就意味着他可以任意使用阳五雷和金光咒了。
　　“来吧！战！”
　　林开云直接冲了上去，他的力量和速度也快了接近二倍。
　　吼！
　　老僵尸嚎叫着，爪子血光闪动，腐臭的尸气笼罩了林开云。

27章 这事不简单
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林开云身上金光炸起，驱散了尸气，挡住了所有的攻击。
　　吼！
　　嘶！
　　老僵尸疯狂的用头撞着金光，完全不顾及皮开肉绽。
　　空中悬浮的小纸人也射出金光。
　　虽然金光咒是满级，但是林开云的境界经过加成才堪堪四阶。
　　这联手的攻击让金光颤动起来，不过想要冲破一时半会是别想了。
　　“两个邪祟，别忘了，我可是茅山的天才！”
　　林开云冷笑一声，手掌中浮现了一枚雕母大钱。
　　他反手放进了嘴里，咬破舌尖，让舌尖血包裹住雕母大钱，快速吐出，红线如长蛇般缠绕一周。
　　指间夹住雕母大钱，把上面的血印在符箓上。
　　噗！
　　符箓燃烧起来，紧缩包裹在雕母大钱上。
　　“天地生死扣”
　　“成！”
　　林开云虚空一抓，无数的雷电困住了小纸人。
　　他一拳挥出，锤在了老僵尸面门，顺势甩出墨斗线。
　　“我有一间房，半间租与转轮王。有时放出一线光，天下邪魔不敢挡。”
　　锃的一声，墨斗线泛起红光，绑住了老僵尸。
　　吼！
　　老僵尸不断挣扎，嘶吼着想要咬林开云。
　　林开云握住了老僵尸的爪子，手上隐隐约约露出了黄小风的利爪。
　　咔嚓！
　　用力将老僵尸的胳膊扯了下来，插进了老僵尸的嘴里，一抬，撑开后，把‘天地生死扣’扔了进去。
　　林开云手捏了一个口诀。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“炸！
　　老僵尸的嘴里冒出红光，笼罩了整间房子，紧接着又迅速收缩，化为一点。
　　轰！
　　老僵尸的体内，产生了巨大的爆炸，一时间尸气涣散，纵使铜甲尸的防御在坚韧，也被炸的四分五裂。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击败了铜甲尸，获得功德值3000点。”
　　脑海中传来了系统悦耳的声音。
　　林开云瞪着被雷电束缚的小纸人，冷笑道，“哼，让我好好研究研究，你是什么东西！”
　　小纸人仿佛有灵智一般，身子化作了无数的碎屑，直接自爆。
　　噗！
　　房间充斥着白雾，一时间什么都看不见。
　　“该死！这都什么玩意儿！”
　　林开云单手一挥，黄风席卷，吹散了所有的白雾，然而老僵尸残肢消失了。
　　“莫非真有幕后黑手？”林开云面色凝重。
　　这时，死气沉沉的任府爆发了惊天的欢呼声，下人杂役一个个对林开云磕头跪谢，
　　“僵尸被打跑了！”
　　“是沈先生救了我们！”
　　“沈先生，把僵尸打跑了！”
　　在众人的眼里，此时林开云仿佛天神一般。
　　任婷婷直接扑到了林开云的怀里，带着哭腔，“开云，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　林开云摸了摸任婷婷的脑袋，随即扭头看着躲在角落的任发，说道，
　　“任老爷，没事了，你出来吧！”
　　任发咽了咽口水，走了出来，用手帕擦着冷汗，尴尬的笑了笑，
　　“开云啊，多亏了你，你是我们一家的救命恩人！”
　　“举手之劳。”
　　林开云摆了摆手，一脸认真，质问起来，
　　“任老爷，我怀疑这里面有阴谋，可能会残害你一家，你要如实回答我，当初这个蜻蜓点水穴，那个风水师到底是谁？有没有什么不可告人的秘密？”
　　任发一听有阴谋，急忙回答，
　　“没有别的，我父亲把这个宝穴威逼抢过来了，我父亲补偿了那个风水师好多钱呢！”
　　林开云点了点头，
　　“我知道了，最近小心一点，不要出门，我明天会让人送来一下符箓，你给家里的门窗都贴上！”
　　任发突然拉住了林开云的手，恳求道，“开云！你可得救我们任家啊！”
　　这时，门外传来了林九的声音，
　　“任老爷，你放心，邪修也罢，僵尸也罢，我们都不会坐视不理的。”
　　林九已经查清了棺材封禁被破坏的原因，担心林开云的安慰就赶了过来。
　　“师傅！”
　　“九叔！”
　　“九叔来了。”
　　林九点了点头，扫了一眼任家的大厅，感受到弥留的尸气，扭头看向林开云，问道，
　　“嗯，干的不错，任老太爷被你彻底消灭了吧？”
　　“应该是！”林开云把之前的过程给林九讲述了一番。
　　“纸人？”林九暗叹一声，随后拿出了一个燃烧凝结住小纸人，问道，“开云，是这种小纸人吗？”
　　林开云十分肯定，“没错，师傅，就是这个样子的。”
　　“这个是在义庄棺材下，就是这个纸人破坏的封禁。”说完，林九背着手，声音低沉，“恐怕这事没那么简单！或许任老太爷还没有死透。”
　　“啊？”任发惊呼一声，吓得冷汗直流，喊道，“什么？僵尸还会回来吗？”
　　没有死透？系统的功德值都给了，应该是死透了吧！
　　不过这些话林开云不能说，况且老僵尸的残肢都被小纸人的自爆给带走了，这一点他也觉得很奇怪。
　　林开云走到了一旁，拿起了老僵尸的一个断指，从布袋里抽出了一根香。
　　这香就是出马堂口供着的，经过了灵魂摆渡，拥有寻鬼的能力。
　　林开云催动火符点燃了摆渡香，把老僵尸的断指放在香上正反熏了几遍。
　　摆渡香冒出了青烟，笔直的向上飘去。
　　林开云说道，“这两天内，只要老僵尸动了一下，这个香就会寻找位置。”
　　“好。”林九知道这应该是出马家的手段，并没有追问。
　　他看向了任发，说道，“任老爷，你放心吧！如果这两天内香都没有反应，应该就没事了。”
　　“那就麻烦九叔和开云了。”林九的话，让任发踏实了不少。
　　林九拿出了一些法器符箓，递给了林开云，说道，
　　“开云，把门窗都贴上辟邪符和镇尸符，大门外在挂上一个八卦镜。”
　　“好吧！”林开云心不甘情不愿的接了过来，这秋生和文才不在，这些杂活落到了自己的头上。
　　林九和任发来到大厅，坐在了沙发上聊天，时不时的还传出笑声。
　　很快，
　　林开云就布置好了一切，喊道，“师傅，完事了，我们回去吧！”
　　“来来来，开云，跟你说一个事。”

28章 隔墙有只耳
　　“什么？”
　　“结婚？”
　　“这个月初十？那不是没几天了吗？”
　　林开云差点把嘴里的咖啡都给喷出来。
　　任婷婷就坐在任发的身边，小脑袋想含苞待放的花骨朵一样，害羞的垂下，时不时的偷看着林开云，眼神中充满了情意。
　　林九难得看到林开云的囧样，笑道，
　　“没错，刚才任老爷我们都聊了，既然婷婷也愿意，那就抓紧操办了。”
　　闻言，任婷婷扭捏的藏在了任发身后，嘤嘤道，“爹！”
　　“哈哈，这丫头害羞了！”
　　任发放下了手里的咖啡，一脸的笑意。
　　经过这事一闹，任发知道了这个世界确实存在很多未知的危险。
　　作为一个精明人，任发决定要提前下注，最好能够将林开云绑在任家。
　　他问道，“开云，如果没问题，你和婷婷的婚事就趁早办了，聘礼什么的你都不用考虑，至于嫁妆想必你们修道之人也不在意！”
　　“谁说不在意的？”
　　一提到钱林开云下意识喊道，紧接着反应过来，连忙解释，“我的意思是，是不是太急了，况且，我们茅山子弟的婚事还要请示长老的。”
　　林九瞥了林开云一眼，直接开口，
　　“不用请示，我打过招呼了。”
　　“那….我茅山的童子功，我还没练大成。”
　　“童子功？别开玩笑了，我茅山哪有什么童子功！”
　　“额…..我作为茅山年青一代的代表人物，志在成为茅山掌门，精力肯定要放在修炼上。”
　　“掌门？都这个时代了，你当那玩意儿干嘛？又操心又累的。”
　　林开云一时语塞，他能够想到的所有理由，都被林九给挡了回去。
　　这时，
　　任婷婷咬着自己的下嘴唇，眼神含情脉脉，声音充满了委屈，“开云，你是不是不愿意娶我？”
　　林开云看着任婷婷眼睛里的泪珠，不知道该怎么说。
　　他对于任婷婷还是有好感的，但是立马结婚确实太仓促了。
　　“没事的。”
　　任婷婷伸手拂去了眼角的泪水，迅速调整了自己的情绪，尽可能的开朗起来，顿了顿，她说道，“开云，没事的，我知道你有自己的想法，我不想给你带来麻烦，我们的婚事以后再说吧！”
　　任婷婷这种懂事的样子，让林开云的心悸动了一下，他直接站起，拉住了任婷婷的手，“你跟我来，我跟你说点事情！”
　　林九和任发相视一笑，两个孩子这样，明显是互相有意嘛！
　　很快，林开云牵着任婷婷回来了。
　　任婷婷瞥了林开云一眼，对着两人说道，“爹，九叔，我想好了，现在结婚，确实急了点。”
　　任发看任婷婷的眼神异常坚毅，不像是在开玩笑，
　　“婷婷，你……”
　　任婷婷打断了任发，“爹，我真的想好了，我也想好了以前要走的路，现在结婚确实有些急了。”
　　“既然两个孩子都是这样认为的，那婚事就以后再说！”林九直接开口，将此事盖棺定论，
　　“好吧！”任发点了点头，也只能这样了。
　　林九和林开云也不在逗留，直接告辞，返回了义庄。
　　任发看着林九和林开云离去的背影，问向任婷婷，“婷婷啊，你到底怎么打算的？”
　　“爹，我要的是和开云永远在一起，而不是短暂的在一起！”
　　任婷婷嘴角忍不住上扬，之前林开云告诉她一些关于修炼的事情，并且愿意帮助她入门。
　　与此同时，
　　任家镇，二十里外。
　　荒郊野外，一所有些破烂的房子，门前一个灯笼随着风摇摆，好像随时都要掉下来一般。
　　这是一个只有晚上才开门的赶尸客栈，四目道长此时就在这里休息，正在埋头研究一个椭圆贝壳状的物件。
　　“神机门那些家伙说有了这东西什么风吹草动都能听见，到底怎么用？是放耳朵上吗？”
　　四目把这个东西贴在了耳朵上，试了试。
　　嗡！
　　“师兄，消息准确吗？”
　　“八九不离十，应该就在这附近，具体的位置还要在找找。”
　　“要不是该死的封山，多来些人，早就找到了。”
　　“我听说，现在那些大人物正在找机会解除封山的限制。”
　　“算了，不是我们该过问的，现在我们的任务就是找到沉仙谷三十六神通之一。”
　　竟然是沉仙谷三十六神通？
　　四目道长十分震惊，猛地站起，油灯碰倒在了地上。
　　“什么人？”
　　“该死的，快！”
　　四目道长隔壁的房间响起了嘈杂的脚步声。
　　这是附近唯一的赶尸客栈，除了存放尸体之外，楼上还有一些房间，供江湖人居住。
　　四目道长没有一丝犹豫，拿好了布袋和旗子，翻窗户跑了出去。
　　“别让他跑了！”
　　“喝！飞沙走石！”
　　一瞬间四目道长的背后出现了无数的碎石，砸了过来。
　　四目道长浑身炁流涌动，摇动着旗子，挡住了大部分的石块，立马抽出了两张符箓，贴在了自己的腿上。
　　“神行符。”
　　顿时，速度翻了一倍，快速的消失在黑夜中。
　　两个黑衣人出现在刚才四目道长的位置，
　　“那人好像用的符箓。”
　　“哼，茅山派！放心他跑不了，趁着天亮前解决他！”
　　噗！
　　两个人的脚下出现了一阵怪异的波纹，直接消失在土里。
　　．．．．．．．
　　任家镇，大清早，就议论了起来，
　　“任家死人了知道吗？”
　　“听说有僵尸，那种穿着官府的，很吓人的。”
　　“僵尸已经被林九和林开云打死了。”
　　“太好了，我们镇有九叔和林开云，无忧亦”
　　砰砰砰！
　　激烈的敲门声响彻了义庄。
　　“谁啊？大清早的！”文才不耐烦的打开了们。
　　门口一个保安队的人，拿着枪，喝道，“林九和林开云呢？快让他们出来，我们队长请他们去任家交待一些事情。”
　　文才一看到枪顿时就萎了，乖乖叫出了林九和林开云。
　　林开云并不打算过去，起床气发作，差点就想试试金光咒能不能挡住枪子。
　　林九阻止了林开云，说道，“好了，开云，或许是任老爷家又出什么事情了，我们快点过去吧！”

29章 打了个爽
　　任家大宅内，
　　地上用白布盖着两具尸体，这是昨晚老僵尸杀害的任家下人。
　　早上任发就派人通知了阿威，来处理尸体。
　　除此之外，还来了不少的人，有的是来看看情况，有的是带着礼物趁机讨好任发。
　　阿威就在拿着枪就在大门口走在走去，在看到了林九和林开云之后，迎了上去，
　　“九叔，小林师傅，叫你们前来是为了调查调查，昨晚任府死人的事情。”
　　闻言，林开云微微皱眉，这个阿威一大早要搞什么？
　　任发从沙发上站起来指着阿威骂道，
　　“阿威，我不是告诉你了吗？这两个下人是被僵尸杀死的。”
　　“表姨夫，什么僵尸杀的？这世上哪有什么僵尸，而且脖子上根本就没有牙印，这肯定是别有用心之人的说辞！”
　　阿威说话间还瞥了林九和林开云一眼。
　　林九说道，“阿威队长，他们是被僵尸的指甲插死的，当然没有牙印。”
　　“哦….”阿威拍打着手里的枪，瞪着林九的指甲，“那就是说凶手的指甲一定很长喽！”
　　在任家镇，有一些达官显贵为了彰显自己的地位，留着长指甲，代表着不需要劳作。
　　他们听到阿威这话之后，瞬间把手都被到身后藏了起来。
　　而林九留长指甲完全是为了方便使用朱砂和糯米。
　　“九叔，你的手指伸出来，让我看一看。”
　　阿威从林九的话里抓到了把柄，下定决心这次要好好教训教训林九和林开云。
　　上一次，林开云在坟前用障眼法，让他出糗的事情，他可记得清楚。
　　这一次他好好的跟他们算算总账。
　　阿威晃着手里的枪，威胁道，“九叔，你可别不配合，不然我这枪可容易走火！”
　　林开云摇了摇头，无奈道，“你说，你怎么就不长记性呢？”
　　“哼！”阿威冷哼一声，一脸得意，道，“小子，你也跑不了，你们绝对是同谋，残害了任家的下人，长指甲就是证据，来人，把他们都给我抓起来。”
　　林开云也不客气，手上捏着法决，
　　“你乃荒山古洞仙，静心独修少人烟，”
　　“积功累德积年久，妙法精微临我坛，”
　　“而今因何起他意，不与我和反生嫌，”
　　“我本心直身正士，老祖命我度世间。”
　　“速听老祖调遣，兵马速动不得迟延！”
　　“灵猫野仙儿速速前来！”
　　喵！
　　一道嘶喊的猫叫声出来，一只狸猫的身影出现在任家的院子内。
　　它对着林开云晃了晃脑袋，算是打招呼。
　　野仙儿跟出马弟子之间算是合作，只要完成了出马弟子的任务，可以获取业力功德，对修炼很有帮助的。
　　“上他身，从心脉附体，让他保持意识。”
　　喵！
　　灵猫飞速钻进了阿威的身体内。
　　幸灾乐祸的阿威，突然觉得心脏一通，他捂着心脏忍不住栽倒在了地上。
　　“队长，怎么了？”
　　“队长！”
　　保安队的人瞬间懵了。
　　阿威在地上，打滚抽搐着，眼睛也感觉到热流，有种迎风流泪的感觉。手脚也是很热乎，麻酥酥的。心脏感觉跳动比平时的更快。
　　但这一次他并没有失去意识，挣扎着喊道，“快！来帮忙！”
　　“队长，你…..”
　　“你什么你，快去找医生。”
　　“队长，你长胡须了！”
　　只见，阿威的嘴边两侧长出了细长的胡须，同时手指也长出了尖锐的指甲，每一次挣扎都在地面上留下深深的印记。
　　林开云一步踏出，正义凛然的喊道，
　　“你们快让开，阿威变成妖怪了，看指甲的长度，很大可能是昨晚的凶手！”
　　阿威急忙张嘴解释，结果发出了猫叫声，“喵！”
　　他吓得连忙捂住了嘴巴，惊恐的摇着头，用手势求救。
　　然而所有的人都吓得远离了阿威，不少的人更是喊道，
　　“九叔，小林师傅，快点除妖。”
　　“喵！”阿威急的要死，快速动着嘴巴，终于说出了人话，“我不是妖怪，喵！”
　　喵喵的猫叫声，以及胡须和长指甲让人难以相信。
　　林开云看着差不多，冲着林九点了点头，一步步靠近阿威。
　　阿威吓得连滚带爬，对着手下喊道，“别过来，喵，你们还等什么呢！开枪啊！喵！”
　　保安队的人一看阿威靠近，作鸟兽散，还催促着林开云收妖，“小心师傅，快点，收拾了这个妖怪！”
　　“嘿嘿！”
　　林开云嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度，向前一大步， 像是拎猫一样，抓起了阿威。
　　“来，吃我一记除妖拳！”
　　林开云抡圆了拳头，砸在了阿威的面门上，顿时鲜血直流，两颗牙齿飞了出来。
　　众人叫好，“打得好，小林师傅，快点打死着妖怪！”
　　“好嘞！”
　　林开云一巴掌扇在阿威的脸上，巨大的力道让阿威转了一个圈。
　　“扇妖十八掌！”
　　啪啪！
　　林开云左右开弓猛扇了起来，阿威像是一个陀螺一样被打的滴流乱转。
　　“碎牙冲拳！”
　　“肾击脚！”
　　“踢腰腿。”
　　林开云的每一次拳打脚踢，都让众人忍不住捂住眼睛。
　　“哎呦。”“妈呀！”“嚯！”
　　反正阿威现在属于大仙儿的附体状态，并不会有生命危险，林开云也就没有控制力道，打了一个爽。
　　十几分钟，林开云拍了拍手，说道，“好了，阿威体内的妖性，已经被驱逐了。”
　　灵猫野仙儿跟林开云打了一个招呼，就离开了。
　　而此时的阿威躺在地上哼唧着，牙齿掉了不少，多处骨折，全身上下没有一点好的地方，起码也要在床上躺一个月。
　　“谢谢小林师傅，谢谢九叔。”保安队的人抬起了阿威，走前一顿感谢。
　　“呜呜！”阿威眼神翻看着林开云，发出了声音。
　　“小事，不用感谢我。”林开云走上前，附下身去，小声警告道，“下一次，你要是在不开眼找事，可就不是养伤这么简单了。”
　　闻言，阿威惊恐挣扎着，嘴里发出了凄惨的叫声，“呜呜，呜呜！”
　　“队长，我明白你的意思，你受伤就不要说了，我会替你感谢的。”
　　保安队的人误会了阿威的意思，对着林开云又一次恭敬的道谢，“谢谢你的救命之恩，小林师傅。”
　　“行了，走吧！”林开云笑着目送了委屈的阿威。
　　呜呜的哼唧声，凄惨，可笑。
　　突然，林开云的面色一变，拿出了摆渡香，青烟顺着一个方向飘去。
　　“大事不好了。”

30章 幕后之人
　　任家镇，后山半山腰，
　　林开云和林九警惕的走在山路上，手中的青烟，还在向着远处飘过去！
　　摆渡香会追踪老僵尸的位置，不过这也说明了那恶心的老僵尸还没有死。
　　“被天地生死扣炸得四分五裂，竟然还没死，真是怪了。”林开云暗自叨咕起来。
　　此时，二人已经来到了阳光背坡的位置，即使大白天，也显得很阴凉。
　　“师傅，小心，应该接近了。”林开云提醒了一句，摆渡香上面的青烟，越来越短，就说明快到了。
　　嗦嗦嗦！
　　密林里传出了乱窜磕碰枝叶的声音。
　　林开云和林九对视了一眼，“动手！”
　　林九手持桃木剑，林开云浑身金光闪烁，齐齐跳进了密林中。
　　只见，老僵尸正蹲在草丛里，啃食着一只野鹿。
　　猛然扭头，猩红的眼睛瞪着闯入的林开云和林九。
　　吼！
　　怪异的大嘴张开，嘶吼起来。
　　“这是？”
　　林开云简直不敢相信自己的眼睛，眼前这个老僵尸有些不一样。
　　是被林开云炸的裂开的任老太爷任威勇没错，但浑身充满着怪异混乱。
　　老僵尸双腿膝盖以下好像是某一种野兽的蹄子，残缺不堪的双爪包裹着骨头，身体充满了不匹配的裂口，用干瘪的肠子捆绑着。
　　嘴里的僵尸牙齿只剩下一个，下颚用野猪的下唇缝合了起来。
　　林九面色凝重，他也没见过这种怪异的东西，声音低沉，“看样子是被人捏合在一起的。”
　　“嗯。”林开云点了点头，道，“不过样子好恶心！”
　　老僵尸吼了一声，并没有攻击，转身就跑。
　　“别让他跑了，追！”林开云和林九来不及考虑，追了上去。
　　老僵尸不再是蹦蹦跳跳，反而像是野兽一般奔跑，在这山石林间速度飞快，转眼就没影了。
　　林开云眼之所及，找不到老僵尸踪影，只得继续拿出了摆渡香，顺着青烟追赶。
　　追了几百米，林开云和林九追到了一个山洞处，周围隐隐约约传来老鼠的叫声。
　　老鼠？
　　林开云皱着眉头，
　　“这个不会就是电影里，老僵尸养伤进化的那个山洞吧？”
　　他记得电影《僵尸先生》里，老僵尸任威勇被九叔打伤之后，就跑到了一个山洞内，吸食老鼠的血之后，产生了进化。
　　林九感受着周围的气息，掐指算了算，道，
　　“这里有这么多老鼠，明显是一个聚阴之地，这洞里恐怕会有妖物！”
　　老鼠本来就是极阴污秽之物，一般都喜欢在阴气湿重的地方，而僵尸也是如此，会自动寻找阴气浓郁的地方。
　　“进吗？”
　　“进！”
　　聚阴地也罢，妖物也罢，僵尸也罢，对林九来说都是要除掉的。
　　而对林开云来说都是让他眼馋的功德值。
　　拨开杂草，两人走进了山洞内，脚下都是岩石非常坚硬，头顶有水珠不断的滴下。
　　山洞内没有一丝光亮，但林九和林开云的眼睛都不是凡物，视线方面还是可以看得清。
　　初极狭，仅通人，但是越走越宽。
　　几十米后，林开云看到了老僵尸的身影，正站在一个幽黑处，好像故意在等着他们。
　　吼！
　　老僵尸突然吼叫了起来，在这封闭的山洞中，声音极响，不断的回声。
　　然而最让两人意外的是，更庞大的叫声随之而至，巨大的身影从黑暗中走出。
　　“是妖物？看着气势，恐怕有五级了！”
　　林开云眼睛闪烁着光芒，看清了这个巨影。
　　是一只大猩猩，身高有五米，浑身漆黑如铁一般的毛，看起来充满着力量。
　　待到大猩猩出现之后，老僵尸扭头向着更深处跑去。
　　林开云眼神凌厉，指尖雷电跳跃，“师傅，我们先把这个大猩猩干掉！”
　　“开云，我拦住这个大猩猩，你去追那个老僵尸，他现在很虚弱，别让他有机会恢复。”
　　说完，林九摸出了一把符箓洒了出去。
　　林开云见状翻滚躲开了大猩猩的拍击，向着深处追去。
　　轰！
　　身后连续传来了符箓爆炸的声音。
　　林开云咧嘴一笑，这爆炸声音，恐怕得引动了30多个符箓，自己的师傅真是不出手则已，一出手惊人，
　　林开云追的方向，是一个小隧道，好像人工凿开的一样，奇怪的是脚下有无数动物的骸骨。
　　“竟然有灯光？”
　　追了十多米，绕了一个弯后，林开云看到了灯光。
　　顿时，面前出现了一片开阔的地方，靠着岩石竟然有一个石头堆砌的小房子，纸窗内有油灯闪烁。
　　房子外挂满了刀，斧，锯子，锉刀，上面还沾着干枯粘稠的血液。
　　周围堆满了还没有彻底腐烂的动物身躯，老僵尸就站在房门边，瞪着林开云。
　　嘎吱！
　　老旧的木门被推开了，一个身穿黑袍的人走了出来，帽子盖得死死的，让人看不清五官。
　　“茅山的小子，就是你破坏了我的宝贝？”黑袍人发出了沙哑的声音。
　　“宝贝？”林开云疑惑问道，“你就是几十年前那个风水师？你跟任家有仇？”
　　“仇？哈哈！”
　　黑袍人冷笑了起来，说道，“蜻蜓点水穴只是一个诱饵，最后任家上钩了，怪只怪他们强取豪夺习惯了，活该！”
　　紧接着他走向了林开云，冷声喝道，
　　“这僵尸我等了好久，就差吸至亲的血了，结果被你破坏了，现在你竟然来过了找我？”
　　“找你，这个词说的不太准确。”林开云摇了摇头，手掌上雷电闪烁，低沉吼道，“准确的来说，我是来杀你的！”
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“雷掌！”
　　林开云一步踏出，身上的炁翻滚起来，一掌拍出，雷电如一条小蛇，扑向了黑袍人。
　　“哼！雕虫小技！”
　　黑袍人冷哼一声，双手屈指合在一起。
　　唰唰唰！
　　身后出现了几十个小纸人，发出了刺耳尖锐的声音。
　　“去！”
　　小纸人前仆后继，压住了雷电。
　　“呵！一上来就对波？”
　　林开云冷笑一声，将自身的能量催动到了极致，喊道，“自古对波先手赢，这句话你没听过嘛！”
　　“阳五雷！！！”

31章 不要钱的符箓
　　滋滋！
　　暴虐的雷电在林开云的身上乱窜，照亮了整个山洞。
　　哈！
　　林开云爆喝一声，一步踏出，顿时坚硬的石面出现了一道裂痕，直插黑袍人。
　　瞬间聚集的雷电仿佛收到了指令，顺着裂痕劈了过去。
　　“该死的，这小子不是茅山的吗？怎么会这么精纯的雷法！”
　　黑袍人面色大变，此时正在跟林开云角力，躲避必然会遭到更大的伤害。
　　“只能硬扛了！”
　　“纸墙，合！”
　　压制雷电的小纸人瞬间卸力，密密麻麻的叠加在一起，在黑袍人的前构筑了一面墙。
　　暴虐的雷电瞬间劈下，纸墙震颤了几下，化作碎屑四分五裂。
　　黑袍人连连后退，双手交叉，身上红色的能量弥散，
　　“天下纸仙，听我令，合！”
　　无数的碎屑包裹在一起，重新凝结成一面纸墙，外边闪烁着红光，更加坚韧。
　　噼啦！
　　雷电与红光绞杀在一起，发出了类似金属撞击一般刺耳之声。
　　纸墙出现了明显的裂痕，红光也消耗殆尽，但林开云全力一击的阳五雷被挡了下来。
　　林开云双手指间夹出了数枚五帝钱，甩在了两侧的墙壁上，削铁如泥，嵌在了石缝内。
　　“天清地明，五帝连心，御极万物，达者通明，闻我咒者，急急如律令！”
　　“腾！”
　　林开云右手一挥，捏了一个法决，两侧的五帝钱冒出赤红的火焰，连接在一起。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“内可护体，外可攻敌！”
　　林开云一步窜出，将体内的金光汇聚在拳头上。
　　这一瞬间他好像握了一轮太阳，裹挟着无比至阳的霸道，一拳轰碎了纸墙。
　　“什么？怎么可能？”
　　黑袍人瞬间惊慌，他怎么也没想到，林开云竟然如此轻易的就破了他的纸墙防御。
　　“给我死来！”
　　林开云丝毫不会给黑袍人喘息的机会，瞬间抓住了黑袍人的脖子，狠狠的按倒在地。
　　林开云左手结印，
　　“五帝之火，燃！”
　　两侧五帝钱的赤色烈焰，瞬间出现在林开云的身后，顺着他的胳膊仿佛岩浆一样流淌到黑袍人的身上。
　　“啊！”
　　黑袍人凄惨的嚎叫了起来。
　　这五帝钱过万人手，火焰专门燃烧灵魂。
　　黑袍人挣脱不开，整个身体变成了血红色，
　　“纸人为介，通阴阳，辨八荒，无东无西无南无北。”
　　“开！”
　　黑袍内涌现大量的红色光芒，在空中交错融合。
　　砰！
　　大量的红色能量产生了音爆，
　　变成了弥漫天空的红色血点，所有的血点都脱变成一个个纸人，
　　桀桀桀桀~！
　　充斥着这种阴森的鬼叫之声，这声音带着古怪的力量，让林开云此时的内心都受到了侵蚀。
　　他连忙咬破自己的手指，将指尖血印在自己的双耳下，隔绝了这声音的侵扰。
　　黑袍人也趁着这个机会，挣脱了林开云的手掌，逃了出去！
　　黑袍人顾不得自己的伤势，双手如虎爪一般，交叉而放，
　　“灵为手，神为脚，天地鬼气为头，无东无西无南无北。”
　　“鬼纸巨人，合！”
　　指间凝结出道道血红的细丝，将所有的纸人融合串联到了一起，
　　变成了一个巨大的实体纸人，双眼血红，五指锋利，周身环绕着鬼气。
　　鬼纸巨人虽然身形庞大，但速度并不慢，扑向了林开云。
　　林开云施展鬼影迷踪，轻盈的躲开鬼纸巨人的攻击。
　　“玛德，你以为你就会？老子也有大家伙！”
　　“申大爷，出来吧！”
　　……..
　　林开云颇有气势的一喊，结果没有任何的反应。
　　一时间，整个洞内都弥漫着尴尬的气息。
　　林开云的头上也冒出数条黑线，欲哭无泪。
　　不是吧？申大爷，咱俩不是签的出马契约吗？你好歹给我点面子啊！！！
　　嘶！
　　鬼纸狂人叫喊着对着林开云的头顶拍了下去！
　　林开云脚底抹油，灵巧的翻滚躲了过去，
　　“大仙儿黄小风！出来！”
　　山洞内出现了一阵能量波动，黄小风正出现在刚才林开云的位置。
　　“咋地啦，老大，有啥事啊！”
　　黄小风本体出来了，似人一般站起来，因为并非是战斗模式，身长还不到一米，丑萌丑萌的！
　　“小心！”
　　林开云提醒了一句，但是已经晚了。
　　“老大，你说的是什么玩意儿？到底咋滴啦？”
　　黄小风挠了挠耳朵，他实在没看懂林开云的意思。
　　然而，他突然感觉到上方有一道阴影。
　　砰！
　　巨大的力量卷起了飞灰，鬼纸巨人准确无误的将黄小风拍在了爪子下。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”林开云实在不忍心看着凄惨的一幕，用手挡住了眼睛。
　　“我操你大爷！”
　　地面上能量翻滚，一个毛茸茸的身影撑起了鬼纸巨人的爪子，裹挟狂风掀翻了纸巨人。
　　黄小风展现了自己战斗的样子，身形庞大，两只爪子似金刚狼的利刃，闪烁着寒芒。
　　尾巴拖在地上，整个背部自下而上，都是竖起的黄毛，威风凛凛，两只尖尖的耳朵，盘绕着淡黄色的风。
　　林开云满意的点了点头，指着鬼纸巨人，随口说道，“黄小风，那个巨人交给你了。”
　　“没问题，我今天指定整死他！”
　　黄小风急不可耐的冲了上去，跟鬼纸巨人打作一团。
　　“哼！”
　　林开云冷哼一声，捏着自己的拳头，喝道，“你这个不敢示人的家伙，现在该我们了。”
　　话音刚落，林开云一跃而起，从布袋里抽出了几十张符箓。
　　什么火符，引水符，落雷符，土石符乱七八糟的一股脑都扔了过去。
　　“这他妈是什么？茅山派的符箓是这么用的？你到底是什么人？”
　　黑袍人被林开云吓了一跳，这符箓跟不要钱一样往外扔，而且根本不考虑搭不搭配的问题，简直是在胡闹！
　　林开云手指捏印，炁直接射在了一张符箓上。
　　滋啦！
　　瞬间引起了连锁反应，几十张符箓连续的被引动。
　　轰！
　　啪！
　　通！
　　连续的爆炸响起的，一时间，火焰，雷光，水浪，尘土交织在一起，彻底将黑袍人掩埋了起来。
　　搭配？操那心干嘛！
　　林开云直接拿出八卦镜，翻转了一下，将一张火符点燃，用其烟熏整个镜面，
　　“天地玄黄，八卦八象！”
　　“玄火八卦镜。”
　　八卦镜喷出熊熊烈火，火焰巨浪，对着爆炸的位置灌了下去。

32章 父慈子孝
　　吼！
　　被拼接的老僵尸，四肢落地像是野兽一样奔跑了过来。
　　“差点漏了你！”
　　林开云看到这老僵尸，伸手掏出了镇尸符，正欲攻击。
　　突然发现，这老僵尸根本就不是冲着自己，而是径直跑向了熊熊烈火里。
　　“莫非是要自杀？”
　　林开云楞了一下，老僵尸这行为他有些看不懂。
　　“不对！不是自杀！”
　　只见，老僵尸浑身被烧的皮开肉绽，强行在爆炸和烈火之中拉出了黑袍人。
　　林开云看到这一幕，皱起了眉头，“这是？”
　　黑袍人，此时露出了庐山真面目。
　　透过被焚烧的衣物，清晰的可以看到，里面竟然是一个纸人？
　　竹子骨架，竹叶筋脉，一条条的细致包裹出了一个人形，五官皆俱全，看起来非常的恐怖，惊悚。
　　而老僵尸则便显出了人性化的一面，用残缺的爪子不断拍打着黑袍人身上的火焰。
　　这幅画面是林开云怎么也没想到的。
　　林开云走上前，面带疑惑，问道，“你到底是什么？是人是妖？”
　　吼！
　　老僵尸看到林开云靠近，凶戾的喊叫着。
　　黑袍人伸出苍白的纸手，拉住了老僵尸，声音低沉，“小光，不要！”
　　“小光？”林开云皱着眉头，看着老僵尸说道，“这不是任家那个老太爷？”
　　“没错，这个是我的儿子小光。”
　　黑袍人强撑着坐了起来，纸做的身躯发出了哗啦声响，随时都有可能散掉。
　　待到身上的红光散去之时，就是他魂飞魄散之时。
　　可能是这一辈子也无人倾诉，这黑袍人把所有的事情都告诉了林开云。
　　原来这黑袍人是一个医术高超的游医，早年间带着儿子小光四处救人。
　　小光展现了非常好的医学天赋，让给黑袍人倍感欣慰，没有什么是比后继有人更让人期待的事情了。
　　但意外降临，小光患上了怪病，身体每况愈下，不断萎缩。
　　他想了无数的办法，也救不了小光，想他救人一世，结果却救不了自己的孩子，他试过无数旁门左道的方法，最后一个神秘人给了他希望。
　　神秘人教给他一些风水的东西，把他变成了纸人，赋予了御纸的本事，并且把小光的灵魂放在了罐子里，只要他成功养出僵尸，就会给他儿子一个新的身体。
　　之后他就利用风水宝穴做局，把任家老太爷任威勇养成了僵尸，结果到了最后一步，却被林开云给破坏了。
　　他求助神秘人，但是神秘人听到僵尸被毁了之后，让他自生自灭。
　　这黑袍人只能用医术给学过风水灵魂方面的东西，自行给小光找新的身体。
　　但是普通人的身躯根本就融合不了，黑袍人尝试了多次全部都失败了。
　　而小光的灵魂也受伤，面临涣散的危险，无奈黑袍人只能把老僵尸的残躯拼接在一起，把小光的灵魂融在了里面。
　　林开云听完了黑袍人的讲述，有一些感触，但黑袍人依然是一个残害人命的邪修。
　　可怜的人很多，如果各个都像黑袍人一样，岂不是人间炼狱？
　　他冷声问道，“那个神秘人在哪？你们都怎么联系的！”
　　“哈哈哈，我不知道，只有他才能用纸人联系我，我这御纸的能力，就是神秘人赋予我的。”
　　黑袍人摇着头，笑了起来。
　　在笑自己的执迷不悟，也在笑最后的功亏一篑。
　　他空洞的眼睛看向了林开云，用恳求的语气说道，
　　“我能求求你，放过小光吗？就让他在这深山里生存下去好吗？”
　　“不能！”
　　林开云摇了摇头，直接拒绝，他指着老僵尸说道，“他已经不是小光了，或许有小光的一丝意识，但已经变成了鬼物，你应该能感觉出来！”
　　人之将死，黑袍人此时也释然了，“好吧！那就让我们父子在地狱继续行医吧！”
　　而刚才还一副关心黑袍人的老僵尸，可能是察觉到了不好，扭头就欲逃跑。
　　黑袍人爆发了最后的能力，整个身躯弹起，抱住了老僵尸，
　　“小光，不怕，爸爸陪着你一起去地狱。”
　　吼！
　　老僵尸浑身散发着邪气，拼命挣扎着，残缺的爪子撕扯黑袍人纸做的身躯。
　　哪还有刚才一副父慈子孝的模样！
　　“小师父，麻烦你等会替我们引路！”
　　黑袍人身上随时要灭的红光连续闪烁，一旁正在被黄小风揍的鬼纸巨人，突然冲到了黑袍人身边，将老僵尸压在了身下。
　　轰！
　　鬼纸巨人自爆了，巨大的爆炸力让整个山洞都震颤了起来，产生了无数的裂痕，不断的有碎石落下。
　　“该死，不是要塌了吧？”
　　林开云感受着山洞内的变化，有些担心。
　　要是真的坍塌了，他就没办法搜刮这黑袍人的东西了。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击败了纸人邪修，获得功德值3000点。”
　　“叮！”
　　“恭喜宿主击败了低级鬼物，获得功德值500点。”
　　脑海里响起了系统的声音。
　　听到这个林开云这才放心了，黑袍人和那个‘老僵尸’是真的死了。
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：三阶（延年自在）。”
　　“功德值：10500点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。鬼影迷踪（小成）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主。”
　　“抽奖需要功德值：5000。”
　　“升级需要功德值：50000。”
　　{系统检测功德点到达抽奖标准，请问是否抽奖？}
　　“抽！”
　　{消耗5000功德点，获得抽奖一次。}
　　{下一次抽奖需要10000功德值。}
　　巨大的混沌奖池运转起来，光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起，
　　“恭喜宿主，获得神通天箓（满级），已自动学习！”
　　通天箓：使用者画符必成，可以凌空画符，不需要符纸，也不要任何的准备，刻画符箓无任何间隔。
　　通天箓？
　　林开云来不及兴奋，蓝色的光芒覆盖了林开云的全身，一瞬间，仿佛置身于神秘的世界，周围飘荡着无数的蓝色符箓。
　　脑海中闪烁着奇怪的纹路，晦涩难懂的消息充斥进来，但是林开云没感到丝毫难受，反而很舒畅，一种貌似顿开的感觉。
　　林开云猛然睁开了眼睛，闪烁着蓝色的光芒。
　　他看着黄小风喝道，“黄小风，你立正！”

33章 差点把我吸干了
　　“黄小风，你立正！”
　　黄小风在纸鬼巨人自爆之后，意犹未尽的舔着自己的爪子。
　　突然，他听到了林开云的喊声。
　　“嘎哈呀，老大！”黄小风有些懵了，瞪着圆圆的小眼睛。
　　林开云嘴角露出了戏谑的笑容，伸出手在空中探了探，瞬间，虚空出现了六张的火符，闪烁着淡蓝色的微光。
　　“去！”
　　符箓快速的飞了出去，目标直奔懵逼的黄小风。
　　轰！
　　六张火符接连爆炸，火焰连天！
　　林开云大手一挥，炁席卷而出，激起狂风扇灭了火焰，露出了黄小风的身影。
　　头顶上冒着白烟，柔顺的皮毛，被烧的焦黑，尾巴差点被烧突了，眨巴这圆眼睛，委屈巴巴，
　　“老大，咋滴啦！你打我干嘛！”
　　“哈哈哈。”
　　林开云捧腹大笑，指着黄小风头上的呆毛，笑道，“小风，你怎么不躲开？”
　　“老大，不是让我立正别动嘛！”
　　“这事怪我！”林开云强忍着笑，摊开了手，解释道，“我主要想试试通天箓，没想到你真的不躲。”
　　“话说，你这毛被烧成这样能恢复吧？”
　　黄小风瞧了瞧自己烧突了的尾巴，一脸认真，答道，“能，过两天就能重新长出来。”
　　“那就好，那就好！”
　　林开云顿时就踏实了，不然召唤出来一个突毛的黄大仙儿，他都怕被人笑话。
　　“对了，你怎么突然说起了方言？”
　　他早就想问了，之前在打架，没时间。
　　黄小风摇了摇冒烟的脑袋，“我也不知道，反正你以召唤出来，我说话就这个味儿了。”
　　突然，林开云的脑海中响起了申大爷的声音，
　　“他在你的仙榜中，有了返祖的迹象！”
　　返祖？好家伙，头一次听说返祖是返语言的！！！
　　林开云充满好奇心，问道，“申大爷，他返祖还有什么其他的特征好处吗？能变成上古神兽什么的吗？”
　　……..
　　没有任何的回应。
　　林开云微微一笑，我不生气，习惯了！！！
　　“小风，没啥事了，你回去吧！”
　　话音刚落，黄小风带着烧焦的皮帽，消失了。
　　林开云打开了自己的属性面板，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：三阶（延年自在）。”
　　“功德值：5500点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。鬼影迷踪（小成）。通天箓（满级）。神鬼七杀令—杀破令。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主。”
　　“抽奖需要功德值：10000。”
　　“升级需要功德值：50000。”
　　这两天他杀僵尸摆脱灵魂转了一万多的功德点，瞬间就没了一半。
　　不过抽到了通天箓简直是血赚。
　　最让林开云不满意的就是下一次抽奖需要的功德值翻倍了。
　　以他现在摆渡灵魂的速度，不到一个礼拜就能抽下次了。
　　林开云退出了系统，向着石屋内走去。
　　黑袍人已经被炸碎了，他此时准备搜刮一遍！
　　石屋的陈设非常简单，连床都没有，只有一张桌子，桌子上一盏油灯，散发着一种怪味道，好像燃着的是动物的尸油。
　　“这怎么什么都没有？”
　　林开云翻了一遍，没有找到任何有价值的东西，只有一些药丸，用处就是单纯的补气血，对他没有丝毫用处。
　　“这也太寒酸了，宝物没有，好歹有点大洋啊！”
　　林开云撇了撇嘴，准备离开。
　　申大爷的声音突然传来，
　　“桌子底下，有东西，对你应该有用！”
　　桌子底下？
　　林开云扶着身子仔细看了看，凭借着超乎常人的视力进行了地毯式搜索。
　　是这个嘛？
　　他在桌子腿下面发现了一个垫桌子的东西，抬起桌子取出。
　　是一个揉叠的丝帛，拿在手里清凉，质地非常坚韧，但是上面没有丝毫的内容。
　　林开云用力扯了扯，发然竟然撕不坏，“这东西肯定不是凡品！”
　　他手上的炁流转，镀在丝帛上，没有任何的反应。
　　水浇，火烧，强光照射，都没有用。
　　“看来要出绝招了。”
　　林开云咬破了手指，逼出了不少的鲜血，滴在了丝帛上。
　　丝帛迅速的紧缩变成了一滴血。
　　“我尼玛？这是个啥？老子浇了那么多血，你就变成了一滴？”
　　林开云看着这个变化，有些发懵。
　　伸出手指碰了一下，这血滴仿佛具有生命一般，瞬间钻进了林开云的身体里。
　　他连忙开启金光咒抵挡，但是没有丝毫的作用。
　　这生命？寄生兽还是大补丹？
　　林开云全身的炁都在流转，没有发现任何的异样。
　　嗡！
　　林开云的脑海中瞬间接收到一串信息。
　　沉仙谷三十六神通。
　　妖弓：血阎王。
　　以身为弓，以血成箭，射穿上下九重天。
　　这是？
　　这信息字数不多，但是每一个都让林开云感受到震惊。
　　身为弓？血为箭？
　　林开云好像魔怔了一般，嘴里不断嘀咕着。
　　他的手自然的举起，摆出了拉弓的姿势，血珠肉眼可见的凝结，弥漫着血腥的气息。
　　唰！
　　血箭直接射出，整个山洞内被血腥覆盖，林开云体内的血液明显翻腾起来。
　　血箭速度极快，消无声息，轻而易举的穿透了墙壁，射穿整个大山，阳关透过小孔照射了进来。
　　而林开云又一次拉开弓，血珠渗出。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　金光在林开云的体内翻滚，瞬间周身包裹了金色的火焰。
　　金光咒让林开云清醒了过来，他此刻的脸色异常苍白，整个人都变得很虚弱。
　　“我靠，真的是妖弓，差点吸干了我！”
　　刚才发生的事情林开云全部都记得，他脑海中想着妖弓的时候，不由自主就陷了进去。
　　这个妖弓非常邪性，容易迷惑心智，让人成为它奴隶。
　　不过这威力很强大，连使用者都能够清楚的感觉到血箭当中的危险气息。
　　“玛德，就射了一箭，老子的气血损失了将近四分之一，估计到时候敌人没杀死，自己先死球了。”
　　林开云浑身无力，虚弱的捂着胸口。
　　石屋内没有任何有用的东西了，林开云直接离开，也不知道林九有没有解决掉大猩猩。

34章 收个宠兽看家护院
　　“天地无极，乾坤借法，木剑决！”
　　林九双指搭在桃木剑上，迅速抹动，一道剑芒射出。
　　大猩猩晃着身子躲避，剑芒擦破了它的脑袋，射进了墙壁，炸出了一个大洞。
　　林九一跃数米，剑身拍在了大猩猩的脸上，顺手贴了一张火符。
　　噗！
　　火焰燃烧了起来。
　　大猩猩的毛如铁一般坚硬，丝毫不畏惧这个火焰。
　　嚎！
　　它嚎叫着捶着自己的胸脯，异常愤怒。
　　突然，大猩猩向前一窜，双拳向着林九砸了下去。
　　林九甩出墨斗线，捆住了大猩猩的双腿，随即连续的向后跳去，躲开了大猩猩的拳头。
　　轰隆！
　　势大力沉的拳头落下，坚硬的巨石都被砸了一个大坑，一时间洞口，飞沙走石！
　　一人一猩猩，打的那叫一个热闹，一招一式，不相上下，与其说是除妖，不如说是在切磋。
　　林九并没有用出威力大的招式，他感受到大猩猩的身上并没有浓烈妖气，明显是没有害过人。
　　对于这种比较善良的妖物，林九是不会痛下杀手的。
　　当然了，没害人不代表脾气好，在大猩猩的眼里林九就是故意吵它修炼，动起手来可不留情。
　　就在这时，
　　一只带着血腥味十足的箭，从山体中射了出来，射穿了大猩猩的肩膀。
　　嗷！
　　大猩猩惨叫一声，栽倒在了地上。
　　血箭射过大猩猩之后，射穿墙壁，消失在天际。
　　大猩猩拳头杵着地挣扎着站起来，虚弱的往山洞内跑去。
　　林九也面色凝重，这血箭上面带着恐怖的气息，让他心里都觉得恐怖。
　　“开云？”
　　林九担心林开云的安慰，也往山洞里跑去。
　　就这样，刚才打的不可开交的林九和大猩猩不约而同的往山洞里跑去。
　　“嗷！”
　　“哎呦我去，吓我一跳。”
　　“开云？”
　　林开云，林九，大猩猩，两人一兽，面面相觑。
　　他们往山洞里跑的时候，林开云也往外跑，很巧的相遇在了一起。
　　林开云收起了金光咒，林九也放下了桃木剑。
　　而大猩猩则悄悄的蹲在边上，将脑袋死死的埋进胳膊里，生怕别人注意到自己。
　　“开云，你没事吧？”
　　“我没事师傅，你没事吧？”
　　“我很好！”
　　林九，林开云师徒相互关心的问候。
　　之后林开云仿若无人一般，将里面的事情跟林九讲述了一遍。
　　听后，林九点了点，感慨道，
　　“嗯，虽然是个可怜人，但也是十恶不赦的邪修，除掉也算是为民除害。”
　　林开云问道，“对了，师傅，你知道沉仙谷三十六神通嘛？”
　　“沉仙谷三十六神通？知道你点吧！你要是想听，回去跟你细说。”
　　“好！”
　　林开云点了点头，突然想起了那个大猩猩好像还在。
　　他指着墙角哆哆嗦嗦的大猩猩，问道，“师傅，这个妖兽是怎么回事？你给他揍服了？”
　　听到林开云的声音之后，大猩猩一激灵，爪子死死的捂住了脑袋，充分给两人展示了什么叫掩耳盗铃。
　　刚才射伤它的血箭，让它非常的恐惧，作为妖兽的大猩猩，非常清楚的感知到，那血箭的味道跟林开云体内的血液一样。
　　林九背着手，他看着大猩猩怪异的样子，摇了摇头，
　　“为师也不知道怎么回事，刚才有一个很邪性的箭，射伤了大猩猩，然后它逃跑，突然就这样了。”
　　“那我们赶紧趁机除掉这个妖兽！”
　　林开云的眼睛瞬间闪过了贪婪之色，手上浮现出跳跃的雷电。
　　对于他来说这大猩猩可能就是功德值，要是给的多或许能直接抽奖呢！！！
　　大猩猩一听林开云的话，吓的瘫坐在墙边，爪子不断比划着什么，
　　林九拦住了林开云，说道，“开云，算了吧！这大猩猩没有害过人，万物有灵，修炼不易。”
　　大猩猩显然听懂了林九的话，非常人性化的连连点头，爪子对着林开云拜了拜。
　　林九看着大猩猩的样子，十分笃定的分析道，
　　“开云，这大猩猩已经诞生智力了，你看他这个手势，好像是想跟随你，当你的宠兽。”
　　什么？
　　大猩猩确实能够听懂人话，它这个手势是在感谢林开云的不杀之恩，怎么变成要当宠兽了！
　　大猩猩连忙摆动着爪子，指了指林开云，又指了指自己，爪子拜了拜，示意自己是在感谢。
　　林九背着手原地踱步，又分析上了大猩猩的意思，说道，
　　“开云，这大猩猩挺有意思的，看到你之后也老实多了，或许就是缘分，不知道他能不能变小，要是变小就收留了吧！”
　　大猩猩听到林九这话，差点吐血，要不是畏惧林开云它现场非跟林九在打一场。
　　“嗯，有个宠兽也不错。”
　　林开云点了点头，随后抬头看向了大猩猩，问道，
　　“傻大个，你会不会变小？能变我就收下你了，要是不能变，还是直接杀了算了。”
　　啊？杀了？
　　大猩猩一听这话，瞬间就控制着体内的妖气，将体型变小，控制在半米左右。
　　“呦呵，还真能变小！”
　　林开云没想到这大猩猩还真能变幻体型，他走了过去，直接拎起了大猩猩，笑道，
　　“大黑，走吧！以后你就跟我混了，看个家护个院子，香蕉绝对管够。”
　　大猩猩委屈的哭了出来，原本它是自由自在的山大王，就喜欢睡觉，结果莫名其妙的就成了人的宠兽。
　　主要是刚才的血箭实在太恐怖，它根本不敢反抗。
　　林九看着林开云拎鸡仔一样拽起了大猩猩，笑道，
　　“哈哈，大黑，不错，通俗好记，看起了它很喜欢这个名字，他都感动的流泪了。”
　　“嗯，我也觉得这名字不错！”
　　此时，天已经黑了，林开云拎着大猩猩和林九，返回了义庄。
　　推开了木门，林开云直接把大猩猩仍在了院子里，喊道，
　　“文才，文才！给你带回了一个伙伴，智商应该跟你差不多。”
　　“师兄，师傅，你们回来啦？”
　　人未到，声音先至。
　　很快，
　　文才从内堂跑了出来，而身后还跟着四目道长。
　　四目也打了个招呼，“开云，师兄。”
　　林开云目光凝聚，“师叔？你受伤了？”

35章 怀璧其罪
　　四目道长整个人都灰头土脸，非常狼狈，身上道袍破了好几个大洞，胳膊上还打着一些绷带。
　　“碰到几十个不受规矩的家伙，几十个打我一个，让我受了点小伤！”
　　四目道长走近，一本正经的描述被围困的经历，自己是如何一对几十，从容撤退的。
　　那叫一个绘声绘色，活灵活现。
　　林开云看着四目道长这幅模样，就知道应该是无碍了。
　　林九也收起了担心的表情，无奈的摇了摇头。
　　四目道长发现自己卖力的演讲，竟然没人捧场，连忙喊道，“喂，你们这都是什么表情？不信嘛！我四目道长，纵横江湖数十载，其是善与之辈。”
　　林九实在是不想听四目这家伙吹嘘，不耐烦的看了一眼，问道，“到底是怎么回事？”
　　四目道长收起了轻佻的样子，整个人的气势都变了，一脸认真，
　　“好吧！有一些遁地宗的家伙，好像是在找沉仙谷三十六神通，被我撞见了。”
　　“又是沉仙谷三十六神通？”
　　林九皱起了眉头，抬腿往房间走去，缓缓开口，“四目，开云，你们跟我进来，文才，去把秋生找回来！”
　　“师傅？什么三十六神通？我也想听！”
　　文才一脸的不情愿，连忙跑到了林九面前，缠着祈求道，“师傅，听完我在去找秋生行吗？”
　　林开云直接喊道，“大黑！把这个蠢货给我赶出去！”
　　大黑听到林开云的声音后，丝毫不敢怠慢，连走带爬到了文才的面前，吼叫起来。
　　嗷！嗷！嗷！
　　文才看着脚下半米大的大猩猩，笑道，“这啥东西啊？狗，还是猴子啊？我们有新宠物了吗？”
　　吼！
　　大黑可是能听懂人话，文才把它称作狗，顿时觉得十分愤怒，直接变大了身体，一拳砸在了文才的面前。
　　砰！
　　瞬间，义庄的院子里就被砸出了一个大坑，尘烟弥补。
　　“啊，妖怪！”
　　文才吓得跌倒在地，连滚带爬的逃命去了。
　　“这……！”四目道长抬着头，看着大黑庞大的身躯，感受到了其中蓬勃的气血之力，一脸的惊呼，“这是五级的妖兽？”
　　“没错！这是我新收的宠兽，给义庄看家护院的。”
　　林开云点了点头，随即看向大黑，指着院子里的坑，喝道，“你自己砸的，自己负责给填平了。”
　　喔！
　　大黑应了一声，没有丝毫怨言，缩小了体型，开始刨土填坑！
　　“这…..”四目道长差点惊掉了下巴，要知道五级的妖兽一可比一般的五阶修行者厉害，连他现在都打不过。
　　他对着林开云竖起了大拇指，忍不住赞叹，“开云师侄，师叔佩服！佩服！”
　　几人来到了房间内，
　　林九沏了三杯功夫茶，递给了两人，撇着四目问道，
　　“师弟，到底怎么回事？你如实说！”
　　四目道长抿了一口茶水，讲述起来，
　　“我在赶尸驿站，意外听到了有人在偷偷讨论寻找沉仙谷三十六神通，而且可以肯定就是封门宗派的人。”
　　“后来我就被他们两个人追杀了，跟他们绕了几圈，甩掉之后，我就回到这儿了。”
　　“两个人？”
　　林开云下意识惊呼一句，笑道，“师叔，你不是说好几十人嘛？”
　　“咳咳！”四目道长咳嗦了两声，眼神逃避，尴尬说道，“不要关注这些，这不是重点！”
　　林九面色凝重，放下了功夫茶，道，“如果真的是遁地宗，那他们可是违反了封门的规矩，可能会吃枪子的。”
　　四目道长点了点头，想起了那两个围殴他的混蛋，咬牙切齿骂道，
　　“我是凭借功法判断的，可惜我没有实际的证据，不然一定让他们吃不了兜着走！”
　　林九看向了林开云，问道，“对了，开云，你不是想知道沉仙谷三十六神通吗？”
　　林开云点了点头，放下了热气腾腾的功夫茶，洗耳恭听。
　　林九想起了自己师父所说关于三十六神通的事情，原话不动的讲给了林开云听，
　　“其实我知道的也不多，你应该知道每个宗门都有自己拿手的功法传承，很多都是先人传下来的，也有一些是自创的。”
　　“但这沉仙谷三十六神通，具体是怎么出现的，并不清楚，而且各个强大无比，现在清楚的只有龙虎山天师府有两门，传闻好像是跟瘟疫有关，其他的宗门有没有就不知道了。”
　　林开云问道，“师父，我们茅山也没有吗？”
　　“没有，我是没听说过。”四目道长摇了摇头，言语间十分肯定，他继续说道，“而且叫三十六神通，但是不一定就是有三十六个。”
　　林九也点头附和道，“没错，江湖上奇怪的功法多了，有的人谎称自己是三十六神通的传承，结果是假的，有的人或许掌握但是隐藏起来不说，所以谁也不知道。”
　　“而且据传闻这种功法妖兽鬼怪都可以学习使用！”
　　闻言，林开云面色一惊，疑惑道，“什么妖兽鬼怪也可以学？怎么可能！”
　　林九非常理解林开云此时的心情，他当时听师父说完之后也是这幅表情。
　　他说道，“是很匪夷所思，在宗派封门前，也就是八十多年前，那时的江湖比较繁荣，有一些佐证可以证明，妖兽鬼怪掌握了三十六神通，甚至当时还引起了宗派围剿。”
　　林开云点了点头，沉默不语，他的大脑在飞速思考着。
　　这沉仙谷三十六神通如此神奇，连妖兽鬼怪都能使用，匹夫无罪怀璧其罪。
　　林开云虽然相信林九，但是可不相信茅山其他的人，所以他决定妖弓：血阎王的事情，谁也不告诉。
　　“师父，师父，大事不好了。”
　　这时，院子里传来了文才的喊声。
　　三人不慌不忙的放下了手里的茶杯，慢慢悠悠走了出去。
　　文才这种一惊一乍的傻劲，他们早就习惯了。
　　林开云看到文才在院子里，在角落里拿着芭蕉叶躲着大黑，
　　他笑着问道，“怎么了？发生什么事情了！”
　　文才哭诉道，“师父，师叔，师兄，你们快去把！秋生撞鬼了，背鬼迷了眼，差点把我打死！”

36章 温柔乡，羡煞旁人
　　“鬼？文才，不要胡闹，到底怎么回事？”
　　林九两步来到了文才的面前，扯掉了文才手里的芭蕉叶，一脸焦急。
　　寻常人遇见鬼，即使运气好没有死，也会折损阳寿一病不起。
　　文才指了指自己的红肿的眼眶，委屈巴巴的说道，
　　“师父，秋生现在正在城隍庙那边的废墟房子里，跟一个女鬼喝酒呢！我想叫他回来，他还打我！”
　　闻言，林开云皱紧了眉头！
　　废墟房子？女鬼？应该是电影里那个董小玉吧！
　　“你们在义庄吧！我去去就回。”
　　林九说完正欲出门，就被林开云给叫住了，
　　“师父，那个鬼没有伤文才，想必也不是什么恶鬼，还是我去吧！”
　　“好，开云，注意安全。”
　　林九点了点头，自己这个大徒弟的实力，他还是很清楚的。
　　夜色苍茫，林开云慢慢悠悠的想城隍庙的方向走去。
　　他看过电影，知道女鬼并非要杀秋生，所以也不必着急。
　　大约半个多时辰，林开云到了文才所说的废墟房子，不过他没有直接去找秋生，反而围着城隍庙颇有兴趣的转了转。
　　地府是存在的，这一点林开云非常肯定，茅山一脉跟地府一直都有关系。
　　但作为地府庙宇司衙的城隍庙，此时却非常破败，也感受不到一点地府的气息。
　　林开云摇了摇头转身离去，他没有当回事，可能城隍庙乔迁新居，任家镇这个就是荒废的。
　　他走到旁边一处古宅外， 这古宅看起来青砖绿瓦，灯火通明，装潢非富即贵。
　　不过林开云可知道，这里只是一片废墟，被女鬼的幻术覆盖而已。
　　林开云单手托住了墙壁，一跃跳了进去。
　　顺着灯光，找到了秋生和女鬼，不看不知道，这一看吓一跳。
　　屋子里秋生和女鬼，你侬我侬，美食美酒，大被同眠，女鬼身材曼妙，气质非凡，温柔的枕在秋生的胸膛上，这副温馨场景，着实羡煞旁人。
　　“哼，这女鬼还挺善于迷惑心智！”
　　林开云不得不赞叹女鬼的手段，他已经处于三阶（通灵彻视）的阶段，眼睛视线已经异于常人，但看这场景还是如此真实。
　　林开云手指金光闪烁，在眼前抹了一把！
　　女鬼逼真的幻术，顿时崩塌，富丽堂皇的宅院，显现了真面目，杂草丛生，破砖碎瓦，四处都是潮湿的蜘蛛网。
　　而那靓丽女鬼的样貌更是恐怖，一半的脸上满是烂肉，像是融化了一般，白骨和红糊糊的血肉混在一起，异常恶心。
　　刚才羡慕的场景，现在完全变了一个样，那腐烂的半张脸，正贴在秋生的身上。
　　啧啧啧！秋生这小子，果然不是一般人！
　　林开云此时都忍不住替秋生默哀。
　　“谁？”
　　床榻上的女鬼，瞬间坐了起来，手一卷用一副裹住了自己的身体。
　　不过这女鬼显然多虑了，林开云此时一点都不想看这女鬼的身子，没别的，就是有点反胃！
　　女鬼摇醒了秋生，冷冽的脸色立马变得温柔，娇嗔道，
　　“秋生，醒醒，有贼人来了，奴家好吧！”
　　秋生迷迷糊糊的揉了揉双眼，托着女鬼的肩膀安慰起来，“放心，有我在，没人能欺负你！”
　　随即秋生一个鲤鱼打挺跳了起来，对着窗外大喊道，
　　“谁那么大胆子，敢惹我的女朋友？”
　　林开云一看这样，索性就直接动手吧！
　　他一掌劈开了窗户，一跃而进，二话不说虚空画了好几个镇鬼符，对着女鬼打了过去。
　　女鬼董小玉瞬间反应过来，长发疯狂生长，像是鞭子一样抽飞了符咒。
　　“哼，不撞南墙不回头。”
　　林开云冷哼一声，浑身雷电闪烁，朝着女鬼劈了过去。
　　“阳五雷！”
　　女鬼的脸上满是惊恐，鬼是至阴之物，尤其是女鬼，鬼体最怕的就是这种至阳的攻击，触碰一点都会被灼伤。
　　“啊！”
　　女鬼嚎叫了一声脑后的头发，无节制的生长，逐渐交叉，将自己彻底给包裹了起来，形成了一个发蛹。
　　滋啦！
　　雷电轰在了女鬼的发蛹上，顿时焦味传出，发蛹燃烧了起来。
　　“啊，我的头发！”
　　女鬼解开了发蛹，惨叫着连续翻滚，此时她的头发被烧断了半截，鬼体也受到了雷电的侵蚀，损伤严重。
　　这董小玉仅仅是一个三级的鬼物，对于林开云的攻击，实在无法抵挡。
　　她也看出了自己不是对手，转头可怜兮兮的扶住秋生的肩膀，哭诉道，
　　“相公，这个人欺负奴家，想要霸占奴家，你可要给奴家做主啊！”
　　秋生晃了晃脑袋，瞬间又被迷糊了，他撸起了袖子，指着林开云大声骂道，
　　“好啊，阿威，你竟然胆敢来欺负我的女朋友，看我怎么教训你！”
　　话音刚落，秋生一脚踹了过来。
　　林开云抓住秋生的脚踝，微微用力，将他摔了出去，现在可没工夫去管这个秋生。
　　林开云瞪着董小玉，沉声喝道，
　　“董小玉，如果你在执迷不悟，我也就要痛下杀手了。你应该明白，如果我想，让你灰飞烟灭很容易。”
　　董小玉不敢对视林开云的眼睛，继续对着秋生喊道，“相公，救我！”
　　“畜生，你给我住手！”
　　秋生爬了起来，在他的眼里，看到阿威抓住了董小玉，强行要亲吻。
　　他气的双眼喷火，抄起凳子就砸了过去。
　　“唉，原本不想让你知道这个事实，现在看来还是让你面对毕竟好！”
　　林开云侧身横踢，踹碎了秋生手里的椅子，手掌炁流运转，直接将秋生给揪了过来，顺势金光抹在了秋生的眉眼处。
　　嗡！
　　“师兄？”
　　秋生看着林开云拍了拍自己的脑袋，瞬间清醒了过来，四处看了看，惊喊道，“妈呀，这是哪？我怎么在这？”
　　林开云用下巴点了点董小玉，笑道，“诺，这是你的温柔乡，你不记得了？”
　　秋生顺着林开云的方向看到了董小玉，浑身漆黑的鬼气，脸上血肉模糊，恶心恐怖。
　　秋生吓得窜到了林开云的身后，战战兢兢喊道，“师兄，有鬼，快灭了她！”

37章 鬼差勾魂
　　反正都帮秋生破除了幻境，林开云当然不会错过这个调侃他的机会，笑道，
　　“秋生，这可是你的宝贝，小玉，你忘啦？”
　　“什么？宝贝？”
　　秋生愣了一下，嘴里不停嘀咕，脑海中想起了一些片段。喝酒，聊天，同床共枕！！！
　　“不会吧？我的小玉是一个美女。怎么回是鬼！”
　　秋生连连摇头，手上不停的摆动，一时间接受不了这个事实。
　　突然，秋生摸了摸自己的腰，惊恐的问向林开云，“师兄，我的腰为什么这么痛？不会吧？不会是真的吧？”
　　“嗯，是真的！”
　　林开云一脸认真的点了点头。
　　秋生腰痛，有可能是精气受损，当然也有可能是被林开云踹的。
　　“我的苍天啊！我和鬼．．．．．．”
　　秋生顿时生无可恋，跪在了地上，举着手仰望苍天，大喊了起来，“啊！啊！”
　　女鬼董小玉看着秋生嫌弃的样子，有些难过，小声呢喃道，“相公，我是小玉啊！”
　　林开云手掌雷光闪烁，眼神冰冷，喝道，
　　“董小玉，人鬼殊途，你跟他在一起，就是在害他，你现在是乖乖的跟我走，还是形神俱灭？”
　　董小玉没有立刻回答，看向秋生，柔情的喊了一句，“相公．．．．．”
　　这一次，董小玉并没有使用幻术。
　　所以在秋生的眼里是一个脸上血肉模糊，露着青筋白骨的女鬼在召唤自己。
　　吓得他连忙后退。
　　“这不是人鬼殊途，只是自作多情。”
　　董小玉此时全然没有了凶戾的样子，像一个无助的人自言自语。
　　很快，董小玉抬着头看着林开云，果决的开口，“先生，您动手吧！”
　　“你现在还没有害过人，我不会杀你，但是私自留在人间，入地府后自会受到审判。”
　　林开云甩掉了手上的雷电，上前两步，继续说道，
　　“不过，我可以给你写一道陈情符，或许能够减免一些责罚！”
　　“先生，谢谢你。”董小玉躬身感谢。
　　林开云二话不说，咬破了指尖，画了一道符咒，随手一挥，落在地上，自燃起来。
　　伸手从腰间摸出一把五帝钱，摆在左手心，指尖的血从铜钱上抹过，朗声念道：
　　“阎罗地藏，上清下明，鬼路难行，特此指明，急急如律令！”
　　将五帝钱一个个抛出，两两一对，形成了一条半米宽的通道，向远方延伸。
　　紧接着他打开布袋，取出紫色的符纸和朱砂笔，笔走龙蛇，在符纸上写下董小玉生平，陈情符无风自起，顺着金钱通道飘去。
　　林开云声如惊雷，喝道，
　　“董小玉，速去渡阴司报道，不得耽搁！”
　　“上路！”
　　董小玉闻声迈步走进了通道内，转过身依恋不舍的看了一眼秋生。
　　“唉！”
　　林开云看到董小玉痴情的样子，无可奈何的摇了摇头。
　　这一人一鬼，肯定是不可能的，但这个董小玉或许真的爱秋生。
　　“就让我在最后帮帮你吧！”
　　林开云手指一提，解除了自己和秋生眼睛上的金光咒。
　　瞬间，董小玉又变成了美丽的模样，素衣绰约，亭亭如立。
　　“小玉！”
　　秋生站了起来，看着董小玉，痴痴的喊了一句。
　　所有的事情，秋生都知道，现在这个模样的董小玉，正是自己记忆中的爱人。
　　纵使他知道董小玉是鬼，此时却难免有些无法明说的情绪。
　　董小玉释然了，她对着秋生笑了笑，说道，“相公，希望以后你能遇见一个良人！”
　　随即董小玉对着林开云跪了下去，这一次是真心实意的感谢，“先生，谢谢您！让我带着最美的一面离去！”
　　“走吧！”
　　林开云挥了挥手，董小玉的身影逐渐远去，跟着陈情符消失在天际。
　　“叮！”
　　“恭喜宿主摆渡女鬼董小玉，获得功德值2000点。”
　　脑海中传来了系统的声音。
　　2000点？也算不少了！
　　“师兄，我．．．．．．”
　　“别说了，走吧！回去跟师傅解释去吧！”
　　林开云直接打断了秋生，带着秋生走出了这件废墟破败的房间。
　　秋生屁颠屁颠的跑出去，扶起了自行车，谄媚的喊道，“师兄，上车，我驮着你！”
　　“边去！”
　　林开云扒拉开秋生，跨上自行车，说道，“跟鬼都嘿嘿了，你还有脸骑自行车，在后面跟着跑！”
　　话音刚落，林开云便扬长而去。
　　而秋生在后面吭哧吭哧的跟着跑，作为林九的徒弟，即使茅山的道术学的不精，不过体术学的还不错，跑个十里八里自然不在话下。
　　但是今晚的秋生跟鬼谈情说爱，身体非常的虚弱，渐渐的跟不上林开云。
　　林开云则在前面优哉游哉的骑着自行车，任家镇的路不好，多是泥土路，想骑也起不快。
　　在途径城隍庙的时候，林开云突然感觉到了一股心悸的感觉。
　　突然，
　　在林开云的正前方，出现了一道虚影，身高２米，上半身斜跨着黑衣，头戴黑色的高冒，胳膊上缠绕着锁链。
　　虚影看着林开云，声音带着一丝敬意，
　　“林先生，在下是勾魂司鬼差，徐三。”
　　茅山一脉作为作为人间驱妖捉鬼的大派，跟地府有着千丝万缕的关系，甚至很多的前辈先人死后都会在地府任职。一般的鬼差对茅山的弟子都很客气。
　　“鬼差？”林开云停下了自行车，挑眉问道，“勾魂司，应该是负责勾魂的吧？我目前可以渡魂，跟你们不是一个系统的，找我有什么事情吗？”
　　地府共有八司，巡查司，勾魂司，渡魂司，兵马司，印钱司，惩恶司，赏善司，传令司。
　　每一个都负责不同的任务，如果林开云没记错，自己的师父林九好像就在印钱司任职。
　　徐三连忙解释道，“林先生，我来找您，是因为摆渡灵魂的事情。”
　　“摆渡灵魂，在阴间会获得阴德，死后，若有罪可以抵消，若无罪则可以添福增寿，而您最近已经摆渡了上百灵魂，所以司命大人让我过来请您去地府任职。”
　　地府八司当中，相当于独立的衙门，官位有司徒，司空，司命。
　　“好，请带路！”
　　林开云考虑了一下，点头同意。
　　活人被地府授予官职，这种事情茅山有过很多记载。
　　远的有包拯，钟馗，白天断案，晚上审鬼。
　　近的有林九，石坚等都在地府挂有官职。
　　“林先生，阴间路已开，请！”

38章 走鬼街，入地府
　　鬼差徐三的话音刚落，
　　身后出现了一匹帅气的阴马，浑身只有骨架，燃烧着熊熊烈火。
　　林开云把自行车仍在了一旁，自信的骑上了阴马，跟着鬼差一起前往地府。
　　阴马踏蹄而行，地面上留下一条火焰炙烤的印记。
　　速度非常快，两侧的画面逐渐模糊，不过林开云隐隐约约可以感到从任家镇穿梭了过去。
　　任家镇，一个拿着铜锣打更人突然感觉到一阵阴冷，忍不住打了个哆嗦，
　　“嘶，今晚上怎么这么冷啊？不行，我得回去加一身衣服。”
　　鬼差借路，活人是看不到的，也无法触碰到，但会受到阴气侵蚀，感觉到异常寒冷。
　　这寒冷其实也算是提醒，提醒人主动避让，如若不然，被鬼差穿体而过，小则大病一场，大则三魂七魄受损。
　　而林开云在骑上阴马的那一刻，在规则上与地府的鬼差没有区别，自然也不会被人差距。
　　“哼？”
　　义庄的林九，突然皱起了眉头。
　　在四目疑惑的目光下，林九瞬间周身炁流翻滚，将速度提升到最高，闪了出去。
　　“师兄？”
　　四目道长心道这是出事了，连忙跟了出去。
　　阴马拉着林开云，恰好路过了义庄，被林九察觉。
　　“你们是勾魂司的？”
　　门口，林九拦住了鬼差，面若寒霜，直接喝道，“我这徒儿阳寿未尽，你们为何要拘他？就算是有问题，地府也必须先通知我茅山的宗主，才能勾我茅山弟子的魂魄，你这么做是要挑衅我们茅山吗？”
　　林九非常的硬气，茅山一脉可是说是行走在阳间的判官，在东汉茅山诞生的那一刻起，茅山就跟地府有着关系和配合。
　　而且拘了林开云，这等于触碰到了林九的逆鳞，就算林开云真的不幸身死，林九也有办法逆天续命。
　　“司空大人，您误会了。”
　　徐三作为鬼差，自然能够感受到林九的官职，虽然不是一个司，但是也不是他一个地府的小人物可以得罪起的。
　　他恭敬的行礼，解释道，
　　“林先生最近摆渡了很多孤魂野鬼，积攒了不少阴德，我们勾魂司的死命，特令我接林先生到地府入阴职。”
　　“勾魂司，司命？”林九沉思了片刻，身上冰冷的气息消失了，又变回了慈眉善目的样子，拱手笑道，“有劳了，那你们就快去吧！”
　　林开云说道，“师父，我先下去了，天亮前应该就可以回来。”
　　林九点了点头，目送着鬼差和林开云消失。
　　这时，
　　四目和文才拿着桃木剑和八卦镜，急急忙忙的跑了出来。
　　“师父，我们来了！”
　　“师兄，怎么了？是不是有恐怖的东西接近？”
　　林九看到他们严阵以待的样子，忍不住笑了笑，道，“放松点，没事的，是鬼差接开云到地府去任职。”
　　“什么？任职？”
　　四目惊呼了起来，脸上的表情五味杂陈，酸酸嘀咕道，“我这么多年努力的赶尸，都没能获得地府阴职！”
　　“你赶尸十次，最少两次出乱子，不损阴德就不错了，还想着阴职！”
　　林九背着手，瞥了四目一眼，直接揭了他的短。
　　自己这个师弟，那都好，天赋也不错，尤其是茅山的请神术练的炉火纯青，就是玩性太大，年轻时候也闯了不少祸。
　　“师父，师叔。什么阴职？你们在说什么啊？”
　　文才此时一脸懵逼，左看看右看看，明明什么也没有嘛！
　　“你啊！”林九无奈的摇了摇头，怒其不争的敲了下文才的头，骂道，“平时督促让你看看茅山的书籍，就是不听。”
　　“哎呦。”文才下意识捂住了头，继续追问，“师父，你先告诉我，之后我在看！”
　　“臭小子，没听见你师父的话吗？赶紧去练功。”
　　没等林九动手，四目直接拿着桃木剑打跑了文才，随后他看向了林九，有些担心，问道，“师兄，开云去的地府的那一司？我听咱师父说，现在的地府可是乱的很。”
　　“放心吧！是最安全的勾魂司！”
　　说完，林九背着手走回到院子内。
　　．．．．．．
　　林开云跟着鬼差置身于浓雾中，不知道走了多久，感觉时间很长，又感觉只有一瞬间，这种规律很奇怪。
　　渐渐的眼前浓雾散去，林开云看到一条阴森森的街道。
　　街道与阳间的很像，有建筑物，还有买东西店铺，不过逛街的都是面色灰白的鬼魂。
　　最多的则是牵着锁链的鬼差，同样都是２米的身高，跟鬼差徐三一样的着装，尖牙利齿，样貌都非常的相似，这些鬼差有的拘人，有的闲逛。
　　林开云四处看了看喃喃自语，
　　“这就是地府吗？跟我想象的有些不一样？”
　　鬼差徐三解释起来，
　　“林先生，严格来说这并不算是地府，这里不算是阳间也不算是阴间，算是一个交界处，我们勾魂司就在街道的深处。”
　　林开云点了点头，不在言语。
　　沿着街道，向深处走去，期间碰到的所有鬼魂都低头不语，来往的鬼差也都是如此，哪怕跟徐三擦肩而过，也不会打招呼。
　　林开云好奇问道，“徐三，你们鬼差之间也算是地府的同事吧？怎么看起来都像是不认识一样！”
　　“我还不认识他们，我今天刚成为鬼差，是第一天出任务。”
　　鬼差徐三实话实说，没有隐瞒。
　　林开云闻言也不在追问。
　　很快，
　　周围的建筑消失了，白雾又浓了起来，掩盖了视线，迷雾中，好像穿过了什么东西一样，
　　白雾渐渐散去，林开云看到了一个巨大的城楼建筑，很像是阳间关隘，不同的是面前这个好像是一块整石凿成，没有砖泥的缝隙。
　　林开云抬头看着这个巨大城门，有些震撼。
　　“徐三，这就是勾魂司吗？”
　　结果身旁的徐三，没有任何的回应。
　　“徐三？”
　　林开云看到徐三面无表情，好像是僵硬了一样。
　　突然，徐三的脑袋动了动，仿佛没有看到林开云一样，转身往回走去。
　　林开云皱着眉头，这是怎么回事？
　　．．．．．．．
　　徐三径直穿过了浓雾，来到了鬼街的那一瞬间，就恢复了过来，自言自语，鼓起劲来，
　　“今天是我第一天当鬼差，加油，我一定好好干，努力完成任务，争取早日投胎。”

39章 这事，我接了
　　周围空无一人，不，应该说是空无一鬼！
　　领着林开云过来的鬼差徐三异常奇怪的离开了，而且身后全是浓雾，充满了未知的感觉。
　　“既来之，则安之！”
　　他咽了咽口水，壮起胆子往殿门处走去。
　　两侧是一片漆黑，仅仅能看清脚下的青芒道路，这也是正常的，林开云是活人，受到规则的影响，是没办法看清地府的样貌。
　　林开云走到了门口，看着通体漆黑的大门，正研究要怎么进入，突然面前出现了一个青皮红毛的夜叉。
　　“哎呦我去！”
　　这身影吓了林开云一跳，瞬间就运转了金光咒。
　　红毛夜叉没有理会，举起手里的叉子点了一下大门。
　　吱！
　　大门上光晕流传，缓慢的打开。
　　青皮夜叉看了林开云一眼，直接消失了。
　　“进山拜山，进庙拜庙，茅山老祖保佑！”
　　林开云神叨叨的嘀咕了一句，一把踏出迈进了大门中。
　　顿时置身于一座宏伟的大殿中，看起来全部都是青铜的构造，大殿尽头，一个身穿华丽黑袍老人，闭目盘膝坐在桌案后。
　　这一看就是个官，就是找我来的那个司命吧？
　　林开云想着直接走上前去，但是这大殿中的路好像没有尽头一样，让他怎么跑无法接近。
　　殿首之人，猛地睁开了眼睛，那双眼漆黑无比，好像是黑洞一般。
　　在大殿内走了好久的林开云，好像穿梭一般，一瞬间就到了这人的面前。
　　人在屋檐下不得不低头，林开云恭敬的拱了拱手，
　　“您就是司命大人吧？我是茅山弟子林开云，鬼差徐三带过我过来见您！”
　　“是我叫你过来的，我是勾魂司的司命，也叫吴是非。”
　　“吴是非？”
　　林开云愣了一下，这个名字有些耳熟，好像在茅山的名录里见到过。
　　“你想的没错，现在茅山掌门也得叫我一声师叔。”吴是非缓缓的开口，抬手变出了一个玉垫，示意道，“不必拘谨，坐吧！”
　　“原来您就是吴是非师叔祖，我听师父讲过您的故事，听说您年轻的时候名震江湖，手上收过无数的恶鬼，还斩了一条蛟龙呢！”
　　林开云丝毫不矫情，一屁股就坐了下去，开始套起了近乎。
　　俗话说花花轿子抬人，况且吴是非年轻时确实是一号猛人，林开云也仅仅是夸张了一点而已。
　　果然，吴是非听完之后，大笑起来，“哈哈哈，好！”
　　人也罢，鬼也好，能够青史留名，被后人熟知自己的事迹，这是最让人欣喜的事情。
　　随后吴是非跟林开云打听了茅山现在变成什么样了，发展的如何。
　　而林开云也是有的没的，好的坏的，吹侃了起来。
　　吴是非欣慰的摸了摸胡须，笑道，“不错，你的事情我知道一些，茅山这一代有你在，也算是后继有人。”
　　“师叔祖，您过奖了！”
　　“不必自谦，你身上应该有什么的秘密和底牌，当然每个人都有秘密和奇遇，这些我不会过问。”
　　吴是非摆了摆手，收起了聊家常的状态，气势严肃了起来，一脸认真的说道，
　　“开云，这一次我找你过来，除了是在勾魂司任职之外，还有一个事情，请你去办？”
　　林开云没有一丝遮掩，直接开口，“师叔祖，请问是自愿还是命令？”
　　亲自让鬼差去阳间接自己，估计就是为了办这件事情，大概率不是什么小事，也就意味着充满了危险。
　　至于会不会惹到贵为勾魂司司命的吴是非，林开云有十足的底气。
　　“哈哈，你小子啊！”
　　吴是非看着林开云混不吝的样子，满意的笑了起来，他直接说道，
　　“我不找你师傅，不找别人，就是因为你不墨守成规，离经叛道的性格，你放心，这件事情是自愿的，也有丰厚的奖励，你先听我说完，你在决定去不去。”
　　吴是非，耐心的讲了起来，
　　“在北方的灵犀镇，出现了大规模的鬼魂聚集，这些鬼魂给阳间和阴间都造成了不好的影响，现在我希望你去处理一下，事成之后，我会给你一些蕴养精血和灵魂的珍贵丹药，这的鬼器和功法你随便挑。”
　　蕴养精血？那以后是不是就可以使用那个吸血的妖弓了。
　　林开云一想就来了兴趣，问道，
　　“师叔祖，是不是把那些鬼魂，都摆渡到地府？”
　　“不是！”吴是非摇了摇头，随后盯着林开云，意味深长的说道，“我要你把那些鬼魂全部都消灭，灰飞烟灭的消失。”
　　“全部？”
　　“全部！”
　　林开云陷入了思考，怪不得之前吴是非说林九干不了，以自己师父的脾气，如果没有变成恶鬼，一定会按规矩交给鬼差，送到地府。
　　林开云问道，“我能知道原因吗？”
　　“以后你会知道的，这些鬼魂都不附和投胎的条件，你可以安心的去。”
　　闻言，林开云下定了决心，既能获得精血丹的奖励，还可以顺便赚取功德值，何乐而不为。
　　“好，我应了！”
　　事情交待完了，吴是非也没有在留林开云，给了林开云一个勾魂司司空的牌子，就把他送走了。
　　有吴是非的送，回去的时候不用那么麻烦，林开云踏进一个漩涡就回到了阳间。
　　从地府回来之后，林开云出现在城隍庙的附近，此时的天还没有亮。
　　“玛德，我自行车呢！肯定是秋生那个混蛋！！”
　　林开云发现自己扔在一旁的自行车不见了，只能步行回义庄了。
　　这个时间肯定还在睡觉，林开云没有敲门，轻盈踏墙的翻进了院子。
　　院子里的宠兽大黑，警惕的看了一眼，发现是林开云之后，继续倒头装睡。
　　林开云回到了自己的房间，点燃了四根香，三根插进堂口的香炉里，还有一根插在了门口。
　　林开云的鬼仙堂口，可以摆渡灵魂。
　　门口有香，这就代表着今天林开云会开启摆渡桥，摆渡孤魂野鬼。
　　过了一刻钟，义庄的院子里吹起了阵阵阴风。
　　“仙儿家终于开门营业了，别挤我是第一个！”
　　“我从海上来了，在这都等了好几天了，仙儿家终于开门了。”
　　数不清的孤魂野鬼挤到了林开云的堂口门外。
　　“来来来，有序排队，我发号，叫到号的进来！”
　　林开云笑嘻嘻的看着这些‘可爱的’ 孤魂野鬼，仿佛无数的功德值。

40章 有莫大好处
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂一个，获得一百功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂一个，获得五十功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡亡魂一个，获得二百功德点！｝
　　……..
　　喔喔喔！
　　公鸡中气十足的啼叫起来，林开云也疲惫的伸了一个懒腰。
　　从地府回来之后，他没有休息，就是为了凑够功德值，这一晚上大钱小钱都要，得到了3700多功德值，加上之前剩下的应该也够抽奖了。
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：三阶（延年自在）。”
　　“功德值：10700点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：10000。”
　　“升级需要功德值：50000。”
　　{系统检测功德点到达抽奖标准，请问是否抽奖？}
　　“抽！”
　　{消耗10000功德点，获得抽奖一次。}
　　{下一次抽奖需要20000功德值。}
　　巨大的混沌奖池运转起来，幽蓝的光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起。
　　“恭喜宿主，获得玄阴经，玄阴丹十枚！系统已自动检测，无法自动学习。”
　　玄阴经：据传九天玄女获得了一块外域寒冰，炼化时所悟出的功法，集月之精华，获潮汐之力，辅可提升气质，温柔婉约，修可举手投足间驱动冰霜。
　　此功修炼大成者，会在体内凝结玄阴冰气，对道侣有莫大好处。（服用玄阴丹可以增加入门概率。）
　　“这什么？确定没有写错？”
　　林开云看着这些描述，都有些怀疑起真实性了。
　　这怎么看都是女性的功法，大成时还有莫大好处？这功法太污了。
　　系统提示无法自动学习，更加证明了林开云的猜想，这就是一部女性的功法。
　　“玛德，老子的10000功德值！！！”
　　林开云不免惋惜，抽奖没抽到自己用的，这不浪费了嘛！
　　诶，对了，自己不是答应任婷婷要教她修行吗？这个应该整适合。
　　“系统，抽到的功法可以传给别人吧？”
　　{可以，任何东西宿主都可以自由支配。}
　　林开云得到了肯定的答案，意味深长的笑了笑，既然这样，等到任婷婷修炼大成之后，岂不是….嘿嘿！！！
　　砰砰砰！
　　敲门声响起，门外传来了秋生的声音，
　　“师兄，师父说你回来了，让我叫你吃饭！”
　　“知道了，我这就过去！”
　　林开云退出了系统，整理一下着装，开门走了出去。
　　内堂，林九和四目早已落座，
　　桌子上还摆了大碟小碗九个菜，有猪蹄膀，鸡肉等平时少见的肉菜。
　　“师父，今儿个啥日子，伙食这么硬。”
　　林开云坐在了林九旁，拿起筷子迫不期待的等着开饭。
　　“你四目师叔，下午就要回去了，可怜这一次他受伤了，我这个做师兄的做几个好菜，给他践行。”
　　林九回了林开云一句，随后看到人齐了，直接动筷子，开口说道，“开饭吧！”
　　林开云好奇的问道，“师叔，你是要出远门啊？”
　　四目喝了一杯酒，撇了一眼林九，不爽的说道，
　　“出什么远门，我就是回家而已，你师父做这一桌子菜，是为了庆祝你在地府获得了官职。”
　　“好吃。”
　　林开云会心一笑，心满意足的吃着菜，说道，“师父，你太好了。”
　　“咳，吃饭，吃饭！”
　　林九轻咳了一声，他不善于表达，但是真心替林开云高兴。
　　林九心情好和四目喝了几杯，而林开云，秋生，文才三人秋风扫落叶一般消灭了桌子上的肉菜。
　　吃饱后，林开云心满意足的摸着肚子，对着林九说道，
　　“师父，我下午想外出历练一阵子，正好跟四目师叔顺路，可以一起走。”
　　林开云从地府回来后，林九没有过问他在地府都发生了什么事，事实上林开云从小到大这些年，林九给了他非常高的自由。
　　这次也是一样，林九听到林开云的话后，点了点头，说道，“行，那你下午就跟着四目一起走吧！在外面自己要小心。”
　　林开云没想到林九这么轻而易举就答应了，不过对于他也是好事。
　　“嗝！”
　　四目道长站起来，打了一个嗝，晃晃悠悠的对着林开云说道，
　　“开云，那你收拾好东西，咱们下午出发，不过我现在有些喝多了，要睡一会。”
　　林开云点了点头，“你睡吧！师叔，正好我去任府一趟！”
　　他跟着秋生和文才撤完桌子后，就出门向任府走去。
　　…….
　　任家大宅，门窗处依然贴着镇尸符，纵使老僵尸的事情已经过去了，仍让人心有余悸。
　　宽敞的院子里，任婷婷正蹲在花坛旁，手指拨弄着一朵小花，喃喃自语，
　　“我都两天没有看到林大哥了，他也不来找我，真是的，他答应我的不会忘了吧？”
　　“嘀咕什么呢！不会是在骂我吧？”
　　林开云直接走了进来，看着自言自语的任婷婷，开了一个玩笑。
　　“林大哥。”
　　任婷婷猛地站了起来，她简直不敢相信自己的眼睛，再三确认，真的是林开云。
　　她急忙跑着，扑到了林开云的怀里，娇嗔道，“我才没骂你呢！”
　　任婷婷抬头看着林开云，眼神中柔情似水，“林大哥，你怎么才来啊？我都好长时间没看到你了。”
　　任婷婷在省城也接收到了新的思想，是个敢爱敢恨的人，况且她们之间的关系已经明确了，就更不用避讳了。
　　“来，我给你准备了礼物！”
　　林开云笑了笑，直接拉起任婷婷的小手，顺着楼梯上了二楼的房间。
　　在一楼看着报纸的任发，瞥了一眼林开云和任婷婷上楼的背影，窃笑起来。
　　房间内，任婷婷的脸上满是红霞，心里小鹿乱撞。
　　这是她的闺房，女子的闺房男人是不能随便进的，除非…..除非。
　　林开云到没什么特别的感觉，只是觉得任婷婷的房间很干净，味道也很想。
　　“林大哥，我……”
　　“婷婷，别说话，闭上眼，用心去感受！”

41章 已经大成了
　　任府，二楼，任婷婷的闺房内。
　　任婷婷听到林开云的话之后，瞬间就羞红了脸。
　　闭上眼？林大哥这是要做什么？
　　她心里忍不住嘀咕起来，但乖乖的闭上了眼。
　　林开云拉起了任婷婷的手，把玄阴丹从系统中取出，放在了任婷婷的掌心中。
　　“嘶！”任婷婷下意识娇嗔一声，惊讶问道，“林大哥，是什么东西？好凉。”
　　“睁开眼睛吧！”
　　闻言，任婷婷睁开了眼睛，映入眼帘的是一颗酷似蓝宝石一样的圆球。
　　晶莹剔透，里面还流传着光亮。
　　她眨巴眼睛，充满了好奇，“林大哥，这是什么？”
　　林开云笑道，“婷婷，我不是答应过要教你一门功法嘛，你先把这个吃了，然后我把功法传给你！”
　　任婷婷没有犹豫，拿起了玄阴丹放入了嘴中。
　　凉！
　　好凉！
　　一股至阴的凉气顺着任婷婷的喉咙，进入到了腹部，她可以清楚的感受到凉气在身体中游走。
　　“闭上眼，拼命的想着这股凉气，用意识去感受凉气的力量。”
　　林开云开口指导任婷婷如何吸收玄阴丹，紧接着他双手拇指打开，按在了任婷婷的太阳穴上。
　　“系统，把玄阴经传给任婷婷！”
　　“叮！”
　　{玄阴经系统已传输完成。}
　　任婷婷按照林开云的话，脑海中全神贯注的感受腹部的凉气，意识逐步跟凉气融合在一起，连林开云触碰太阳穴都没有感觉到。
　　轰！
　　她的意识顿时脱离了身体，置身于一片蓝色的空间当中，脚下是无边无际的汪洋大海。
　　咔！
　　这片神秘的空间仿佛镜子一样，轰然裂开，脚下的海水破涛汹涌，无数的冰块落下，任婷婷踩着一块冰，顺着水流飘荡，密密麻麻的冰碴和雪花迎面扑来。
　　她下意识伸手去挡，但冰雪接触到任婷婷之后马上融进了她的身体，一时间任婷婷只觉得全身非常的温暖。
　　过个一个多时辰，任婷婷猛地睁开了眼睛。
　　林开云看到任婷婷苏醒，问道，“感觉怎么样？”
　　“林大哥，我应该是成功了，就是感觉很舒服。”任婷婷一脸欣喜，眼神中充满了激动，随后她抽了抽鼻子，疑惑说道，“怎么这么大的汗味？”
　　此时，任婷婷正盘坐在床上，因为炼成了玄阴经，体内产生了后天之炁，重塑了她的肉身，将体内所有的杂质，通过发汗排了出来。
　　而任婷婷入门用了一个时辰，汗水早已浸湿了整个白色的连衣裙。
　　“咳咳！”
　　林开云轻咳几声，瞥了一眼任婷婷身上若隐若现的春光，有些尴尬的提醒了一句，“婷婷，我觉得你还是去洗一个澡去吧！”
　　任婷婷一时没反应过来，低头看了自己一眼，忍不住尖叫了起来，“啊！”
　　她害羞的裹上了被子，低着头小声说道，“林大哥，你能不能先出去一下，我换一身衣服。”
　　“好，你完事叫我吧！”
　　林开云点了点头，推开门出去了。
　　等一下他在教任婷婷一些基础知识，就可以了。
　　半个时辰后，林开云坐在沙发上，已经喝了第四杯的咖啡。
　　“林大哥，你可以进来了。”楼上直接传来了任婷婷的声音。
　　额？这话怎么听着怎么像是偷偷摸摸密会一样。
　　林开云想归想，脚下可以没停，顺着楼梯来到了任婷婷的闺房，推门进去。
　　“林大哥，坐！”
　　任婷婷穿着比较凉爽的小裙，坐在桌子上对着林开云招了招手。
　　林开云一时间没有反应过来，扫了一眼屋子，问道，“婷婷，你这是？”
　　这闺房内点着几根蜡烛，桌子上摆放着色香味俱全的酒菜。
　　不是就换身衣服吗？酒菜什么时候准备的？还有这个蜡烛上面印的是鸳鸯吗？
　　任婷婷起身，把林开云按在了凳子上，说道，“林大哥，你先坐下，我们边吃边说！”
　　兵来将挡水来土掩！
　　林开云咽了咽口水，地府他都没害怕，这任婷婷还不至于让他恐惧，怎么？难道还能吃了他！
　　“林大哥，这玄阴经就是你教我的吧！我已经初步掌握了。”
　　任婷婷给林开云倒了一杯酒，托着腮瞪着林开云说道，“林大哥，这玄阴经很特别。”
　　“什么？”
　　林开云一听这话，差点把嘴里的酒喷出来。
　　“嘻嘻！”
　　任婷婷看到林开云这幅囧样子，捂着嘴窃笑着。
　　她站起来手上渗出一层冰霜，甩手射出两只冰刺，打灭了蜡烛，打散了窗帘。
　　“婷婷，你这…….”
　　林开云有些惊讶任婷婷对于玄阴经的掌握。
　　他之前可以感受到任婷婷刚刚到达一阶（抱一守中），正常来说一阶是不具备炁外放的能力。
　　任婷婷笑着点了点头，意味深长的说道，“林大哥，我好像已经大成了。”
　　“大成？”
　　林开云忍不住惊讶了一声，随后想明白了原因，说道，“我懂了。”
　　任婷婷玄阴经的大成，应该跟金光咒满级是一个道理，只是对功法的理解掌握到炉火纯青的地步，跟境界是无关的。
　　大成？那也就是说？
　　“没错。”
　　任婷婷状着胆子，直勾勾的看着林开云，眼神当中充满了霸道，说道，“林大哥，我听说你要出去历练了，所以，今天你要听我的。”
　　任婷婷随手一摆，一阵寒霜，房间的木门被关上了。
　　………
　　义庄，四目道长的面前摆了一排的僵尸，脑门上都贴着镇尸符。
　　他整理了身上的布袋，检查了一遍铃铛，招魂旗等法器。
　　四目道长看了一眼天上快要落山的太阳，喊道，
　　“秋生，你师兄怎么还没有回来，你赶紧任府把他找回来！”
　　“好勒！”
　　秋生放下了手里的符纸，刚要跑出门，就撞上了走回来的林开云。
　　只见，林开云背着手，嘴里哼哼着小曲，整个人看起来容光焕发。
　　秋生说道，“师兄，快进去吧！师叔正找你呢！”
　　林开云点了点头，迈着矫健的步伐，走进了义庄。
　　他看了一眼四目道长和这一排僵尸，疑惑问道，“师叔，怎么冒出了这么多僵尸啊？”

42章 四目的赶尸术
　　“你还不知道嘛！师叔我的赶尸水平，在江湖上也是威名赫赫，这不一听说我要赶路，不少人排着队给我介绍生意。”
　　四目道长边说边埋头整理符箓，整理完一抬头，看见了精神奕奕林开云，好奇的问道，
　　“开云，遇见什么事了，这么高兴？是娶媳妇了还是入洞房了！”
　　“咳咳！”
　　林开云尴尬的咳嗦了一声，说道，“师叔，你真能说笑。”
　　四目道长没在纠缠这个话题，翻身躺在了椅子上，摆手道，
　　“行了，别管遇到啥好事了，赶紧收拾东西，我们要出发了。”
　　很快，
　　林开云就收拾好了东西，也没别的，主要是带了一些出马堂口的香。
　　等到太阳落山，跟林九告别之后，四目和林开云就出发了。
　　四目道长又接了赶尸的生意，所以只能赶夜路。
　　赶尸的生意，很赚钱也能积攒很多阴德，但是赶尸可是非常的辛苦。
　　带着僵尸，昼伏夜出，黑白颠倒，而且为了避着人必须要走偏僻崎岖的小路。
　　这对于道家遵循的顺其自然来说，简直可以说是苦修。
　　连湘西的赶尸一脉，都已经很少赶尸了。
　　而茅山一脉为了减少尸变，本着让尸体落叶归根的原则，基本上每一代都有人接受赶尸的业务。
　　林九这一代，四目道长肩负起了赶尸的业务。
　　“排成队，结成行，各位大哥别着忙！”
　　深山密林里，四目道长摇着铃铛，引导着这些僵尸。
　　地面的路非常崎岖，沟沟壑壑，充满了土块和碎石，时不时还有横着的树枝。
　　对于人来说，走起来到没什么大碍，但对于赶尸就非常的麻烦了，有一些阻碍这些僵尸是跳不过去的。
　　所以四目道长隔三差五就要调整着僵尸，有的时候还得扛着，也算得上是体力活。
　　这不，立马就有一个僵尸被树根给绊住了，
　　四目道长摇起了铃铛，让所有僵尸都停下来，他亲手把绊住的僵尸搬了过去，嘴里还骂道，
　　“大哥，你说你生前就是撞死的，怎么死后还不会拐弯啊！”
　　“师叔，你这么骂他，小心他诈尸咬你。”
　　林开云的声音从后面传来。
　　四目道长听到林开云的声音，就气不打一处来，“臭小子，看见你师叔这样了，也不说帮帮忙！”
　　“不行，临走前，师傅千叮咛万嘱咐，说是不让我接触赶尸的东西。”
　　林开云慢慢悠悠的走到了四目的身旁，笑嘻嘻的搬出了林九。
　　四目道长不爽的瞥了林开云一眼，“你师傅是不让你跟我学赶尸，也没有说不让你帮我赶尸。”
　　刚出任家镇的时候，他就想忽悠林开云跟着他赶尸，威逼利诱都用了，可是林开云这臭小子就是油盐不进。
　　林开云直接呛道，“师叔，我师父说的就是不让帮你赶尸，他说我是出来历练的，赶尸不是浪费时间嘛！”
　　闻言，四目道长对着任家镇的方向，咬牙切齿的骂道，“林九，你竟然贬低我赶尸是浪费时间，我看你给人家起名字，看风水才是浪费时间。”
　　林开云看到四目道长隔空骂自己的师傅，只是笑笑不言语。
　　这两个人听说从小就这样，斗气打闹，在他们出发前，林九确实告诉他，四目学艺不精，不要跟着四目学。
　　四目道长还不死心，继续追问道，“开云，你真的不会赶尸吗？你师傅可是会，他没有教你嘛？”
　　“那么多道术，我怎么可以都会。”林开云十分肯定的回答，随后他虚空画了一个火符，笑道，“不过我可是会灭僵尸。”
　　四目道长连连摆手，说道，“得得得，我不逼你赶尸了，把你那个火符收起来吧！”
　　林开云虚空画符这个本事，四目道长不是第一次看见了，但是每一次都让四目羡慕，这是茅山这种符箓门派，毕生所追求的。
　　结果林开云这个不到二十岁的小娃娃，竟然掌握了，这不是打击人嘛！
　　“哼。”
　　四目道长酸溜溜的哼了一声，从布袋里抽出了一张引路符，说道，“师叔也给你展示一下什么叫赶尸的绝技。”
　　说罢，四目道长在路边抓了一只青蛙，把引路符塞到青蛙的嘴里。
　　这样青蛙一跳，僵尸就跟着跳，完全不需要四目道长摇铃引路了。
　　四目道长把布袋系在一个僵尸的身上，纵身一跃，直接跳在了僵尸的胳膊上。
　　这些僵尸虽然只是最低级的，但肉体一样坚硬无比，力量更是强大，撑着四目道长依然轻松的蹦蹦跳跳。
　　四目道长乘坐着僵尸‘轿子’，得意的看着林开云，“怎么样啊？开云，赶尸术，好不好玩？想不想学？”
　　林九越不让林开云学他的赶尸术，他就越想教林开云。
　　“师叔，之前或许没有不想学，但你做完示范之后我是真不想学了。”
　　林开云撇着四目道长，毫不客气的泼了冷水。
　　“什么？”
　　“师叔，你看看！”
　　林开云指着那只塞了引路符的青蛙，提醒着四目。
　　只见，那青蛙蹦着蹦着，突然不走直线了，转个弯跳到了一片草丛里。
　　僵尸也跟着青蛙的方向，转弯跳了过去。
　　“各位大哥们，路不对，别跟着跳。”
　　扑腾！
　　扑腾！
　　话音刚落，这草丛突然下沉，露出一个深坑，这些僵尸一个个排着队的跳了下去。
　　四目道长也被惯性悠了下去，一瞬间僵尸四目来了一个团灭。
　　林开云刚才溜号了片刻，缓过神来发现僵尸和四目道长都不见了。
　　“师叔？”
　　“哎呦，臭小子，你师叔我在这呢！快来帮忙！”
　　林开云顺着声音，找到了旁边深坑。
　　这是一个捕猎用的陷阱，里面有一个捕兽夹和捕兽网。
　　“哈哈哈，师叔，你这赶尸术，太牛了！”
　　此时里面的场景让林开云大笑了起来，那些僵尸在坑里依然乱蹦，而四目就惨遭这些僵尸的无情踩踏，灰头土脸的。
　　四目道长用桃木剑架住了两个僵尸，骂道，“臭小子，还不快点帮忙，不然师叔就要被踩死了。”

43章 你跟我比不了，我有背景
　　林开云手指一探，虚空画出了十几张镇尸符，大喊，
　　“师叔，把僵尸头上的镇尸符摘了，必须要重新替换。”
　　坑里的这些僵尸之所以还在乱跳，就是因为跟青蛙嘴里的引路符进行了连接，青蛙跳僵尸就跳，现在要么杀了青蛙，要么重新换符。
　　相比之下，肯定是换符比较容易。
　　闻言，四目道长行动了起来，桃木剑拍开了僵尸，手上捏了一个法决，解开了符箓的限制。
　　顿时这些僵尸乱做了一团，有的攻击四目，有的要跳出深坑。
　　“开云，快点，这些僵尸跑了就糟了。”
　　四目道长急忙喊道，他双手夹着符箓贴在两头僵尸的头顶，但是空间狭小他根本就施展不开。
　　“瞧好吧！师叔！”
　　林开云持续不断的虚空画符，身边一阵阵蓝光闪烁。
　　眼看时机差不多了，他挥手一指，漫天的镇尸符连续不断的飞向了这些僵尸。
　　正常来说，镇尸符是要贴在僵尸的额头上才有效果，不过林开云可懒得瞄准。
　　符箓像是机关枪一样，一股脑的轰到了坑内。
　　唰唰唰！
　　镇尸符连续不断的落下，像是下雨一样，贴在僵尸的胳膊上，腿上，脸上，全覆盖的贴符，总有一张会贴在头顶。
　　四目道长目瞪口呆的看着面前的僵尸，基本上每个僵尸的身上都有几十张镇尸符，甚至有两个僵尸愣是被贴成了木乃伊。
　　四目道长用桃木剑戳了戳，面前贴的像粽子一样的僵尸，忍不住说了脏活，“这.......这尼玛也可以？”
　　他此时在林开云这个小辈面前，也顾不得自己的高人风范，主要眼前的这一幕实在让他太过于震惊了。
　　他这四十来年，从来没有见过这么用符箓的，这不是贴符，这简直是在批发。
　　林开云此时也不显摆，毕竟这对于通天箓来说是在平常不过了。
　　他说道，
　　“师叔，你把僵尸扔上来吧！我在上面接着。”
　　四目道长看到林开云如此平淡，心里不由称赞。
　　不骄不躁，这林九怎么就有这么好的运气，有个这么好的徒弟！
　　他收起了桃木剑，小心翼翼的抱着一个个僵尸往上扔。
　　林开云看着四目道长温柔的动作，吐槽起来，
　　“师叔，一脚一个踢上来算了，你看你那轻柔的样子，又不是抱女人！”
　　四目道长继续自己温柔的动作，没好气的呵斥，
　　“你懂什么，万一踢坏了呢？作为赶尸人，必须要保证自己客户身体完好。”
　　切，你刚才坐僵尸胳膊上的时候，怎么不见你惦记自己的客户。
　　当然，林开云只是在心里想想，毕竟四目也是自己的师叔，多少得给他留点面子。
　　四目道长费劲巴力的把所有僵尸都抱上来，重新排好了队。
　　他对着僵尸自言自语，
　　“各位大哥们，咱们要重新赶路了，这次你们可要老实点。”
　　随后四目道长整理了下自己衣装布袋，说道，“走吧！开云。”
　　“等等，师叔，这坑里好像还有东西。”
　　林开云手中雷电闪烁，目光紧紧盯着深坑里。
　　在僵尸都被搬上来之后，他就察觉到坑里有一股妖气，就在草团下。
　　闻言，四目道长拔出了桃木剑，看着林开云指了指坑里的草团。
　　林开云点了点头。
　　四目道长比划了一个手势，示意林开云随时准备动手。
　　他拿着桃木剑，一跃跳到了侧面，瞬间挑开了草团。
　　林开云全力催动着雷电，一时间空气中都充满了焦味。
　　四目道长收起了紧张的状态，说道，
　　“害，是只狐狸啊，身上有妖气，应该是狐妖，直接除掉吧！”
　　草团下是一只雪白的狐狸，腹部明显受到了捕兽夹的伤害，看嘴边的胡须有些老迈，它看着两人吓得浑身哆嗦。
　　“等等，师叔。”
　　林开云跳下去把白狐狸拎了上来，他手上闪烁土黄色的光芒，点在白狐狸的眼睛上，朗声喝道，
　　“此马天上来，脚力尚未开！”
　　“不恋天上景，人间立功来！”
　　“今朝逢吉日，将眼左右开！”
　　在看到这只白狐狸的瞬间，林开云就察觉到白狐身上有仙儿家的味道。
　　他怀疑这是一个灵智未开的狐狸大仙儿，直接施展了报马咒，开眼点化之后就可以沟通了。
　　白狐狸周身奇异的波纹扩散，两只眼睛，闪过一抹白光又迅速消失。
　　而后便没有了任何的反应。
　　“诶？感觉错了吗？”
　　林开云摸了摸下巴，有些疑惑，
　　“大仙儿黄小风，速来！”
　　声音还未消散，黄小风的身影就显现出来。
　　这一次黄小风学聪明了，一出来就是战斗的体型，警惕的看着四周。
　　林开云无语道，“让你出来不是战斗的，变回正常大小吧！”
　　听到不用战斗，黄小风变回正常的样子，随即就把目光注意到了白狐狸身上。
　　“对就是它，黄小风，这个白狐是不是大仙儿？”
　　黄小风眼神不善的看了一眼白狐，不屑说道，“老大，这就是一个臭狐狸，不是啥大仙儿。”
　　大仙五大家族中，包含了黄鼠狼和狐狸，但是这五家族可不是一个整体，其中黄鼠狼和狐狸就因为有些信仰方面的重叠，时常会争夺同一个出马弟子，久而久之就接下了仇怨。
　　林开云点了点头，“行了，我知道了，你回去吧！”
　　报马咒没反应，黄小风也确认了，估计是自己察觉错了，有可能这只是一个普通的白狐。
　　他虚空画了一个治疗符，贴在白狐受伤的腹部，开口笑道，“今天碰见我，算你运气好，你走吧！”
　　白狐看了林开云和四目道长一眼，转身跑开，消失在黑夜中。
　　四目道长凑了过来，搓着手说道，
　　“开云，这就是出马家的手段吧？挺有意思，要不你教教我？也给我整个大仙儿。”
　　林开云点了点头，顺着四目道长的话接着往下说，
　　“可以啊，师叔，你如果愿意，我可以帮你出马，不过你身上修过道术，恐怕不好召唤大仙儿。”
　　四目道长不信林开云的话，问道，“为什么？你不也有道术，你为什么可以？”
　　林开云抱着肩膀，仰着头，存心气四目道长，说道，
　　“师叔，你跟我比不了，我有背景！我的大仙儿，老牛逼了，连龙都不屑去修。”
　　“臭小子，又拿你师叔开涮。”
　　四目道长咬着牙骂道，拎着桃木剑就冲了过来。
　　“哈哈哈，师叔，我错了，不气你了。。。”

44章 荒山客栈
　　深山密林当中，寂静无比，天上的月光也被云层遮盖，几乎照不到地面。
　　“死人赶路，生人勿进。”
　　四目道长经过刚才的事件之后，规规矩矩的摇铃赶尸，林开云则不闲着，一路上碰到孤魂野鬼，都给渡到了地府，也赚到了不少的功德值。
　　现在已经走了好几个时辰了，应该也快要天亮了，不过他们两人到现在还没有遇到过赶尸客栈。
　　四目道长颇有些无奈的感叹道，
　　“唉，赶尸真是没落了，现在连赶尸客栈都不好找喽！”
　　闻言，林开云说道，“师叔，刚才不是路过一个镇子嘛，现在返回去还来得及。”
　　在半个时辰前，他们路过了一个镇子，但是特意绕开了。
　　“不行！”
　　四目道长摇了摇头，十分果断拒绝，说道，“开云，赶尸的规矩，就是要远离生人。”
　　林开云摊开了手，面无表情，“那咱们就只能睡在山洞里喽！”
　　“哈哈，我就知道祖师爷不会让我们流落山洞的。”
　　四目道长突然大笑了起来，他伸手指着前方一个小庙，说道，“开云，前面有一个庙，天亮就暂时住在这里吧！”
　　两个人快速的来到了庙前，里面供奉的是老子，看起来已经荒废很多年了，木架都有些腐烂了，一面的墙壁也坍塌了。
　　林开云四处观察了一下，看向了四目，“师叔，古人云君子不立于危墙之下。”
　　“就算是危，我也不想四面被风吹。”
　　四目道长摇着铃，带着僵尸跳进了庙中。
　　“说的有理！”林开云点了点头，立马跟了进去。
　　未踏的三面墙形成一个夹角，正适合避风遮阳，四目道长摇着铃，把僵尸引到了老子像后，拍了拍僵尸身上的灰尘，说道，“各位老兄，我们休息一日，晚上在赶路。”
　　而林开云则拿出了两根香，插在老子下面的砖缝里，随后对着老子拜了拜。
　　虽然茅山起源是东汉的三茅神君，为正统的符箓派，但道家同出一宗，看到老子自当礼拜。
　　“唉，何止是赶尸，整个道家也都落寞了，不知道几十年后，还会不会有道士存在了。”
　　四目道长见连老子的香火都只能插在砖缝里，摇头叹了口气，随后他走了出去，“开云，我出去方便方便，你先休息吧！”
　　林开云走到角落，从旁边扯出一些干草，铺在了地面上，盘坐了上去。
　　四目道长究竟是出去方便，还是仰天长叹，这个他就不得而知了。
　　不过，四目道长那句话还真说对了，如果按正常的发展，几十年后确实没有和他们一样的道士了。
　　林开云闭上了眼睛，他运转起了茅山的核心法功《茅典》。
　　茅山作为符箓派，外丹派以及内丹派都不一样。
　　外丹派，以龙虎山天师府为首，其实就是金丹，以天地灵气为主，功法为辅，在身体内凝成金丹，以金丹为核心，求长生之法。
　　内丹派，以全真一脉为首，以身体为丹炉，结合天，人，精，蕴养自己的灵魂，五脏六腑安体身，三魂七魄定形神，天人合一天人在，阴阳互附共依存，其灵魂无比强大，据传说修炼到一定境界，灵魂可脱体长生。
　　而茅山是符箓派，创立时就是以符箓救苍生，不求道士长生，但求百姓无恙，开始治病救人，后而驱邪除鬼，茅山弟子体内的炁，可以附在符箓上，使其威力巨大。
　　道家除这几派之外，还有数术派，这些就是比较神秘的一个分支了，善于推断五行，篡改八卦。
　　林开云修炼起来，自从上一次在任婷婷的闺房后，大成的玄阴经给他带来的莫大的好处。
　　首先体内的能量，差一点就能突破到四阶（炼身成气），而且身体不惧冰霜，甚至能够使用一些寒冰的能力。
　　庙外面传来了四目道长风风火火的声音，
　　“开云，开云，快出来，我发现一个好地方。”
　　林开云睁开眼睛，起身走了出去，正碰到跑回了的四目道长，他问道，“师叔，怎么了？如此不镇定！”
　　“没法镇定了！”四目道长累的呼哧带喘，他扶着自己的双膝，气喘吁吁道，“我发现了一个客栈，我们把僵尸放在这里，然后过去吃点东西，洗个澡。”
　　之前掉进深坑，四目道长被僵尸踩了个遍，身上始终有一股怪味，他做梦都想好好洗个澡。
　　“客栈？”林开云皱了皱眉，疑惑问道，“这深山老林的怎么会有客栈？不会有问题吧？”
　　“管他呢！要是邪祟正好为民除害，况且这大白天的，怎么可能有鬼怪之类的！”
　　四目道长二话不说，拉着林开云就走，一路来到了客栈外。
　　这间客栈开在一个空旷的地方，不过左右并没有道路，是一个二层小楼，一楼吃饭，二楼住宿。
　　屋顶上铺满了红瓦，飘起渺渺炊烟，里面的食客很多，在老远就能听见店伙计忙碌的叫喊声。
　　这么看起来虽然很怪异，但是没什么不对。
　　四目道长闻了闻自己的衣服，脸上充满了嫌弃，说道，“走，开云，我去开间房，我现在都臭死了。”
　　“等等，师叔，我们还是开眼看看吧！”
　　林开云伸手一探，虚空画了两张开眼符，自己用了一张，飞到四目道长身前一张。
　　四目道长抓起后，直接捏碎了开眼符箓。
　　“这是？”
　　不看不知道，一看吓一跳，这那还是刚才热闹繁荣的客栈，房子没有任何的变化，但渺渺炊烟变成了冲天的鬼气。
　　里面吃饭的食客都是一只只恶鬼，有的青面獠牙，有的腐败溃烂，有的残缺血腥，最恶心的还他们吃的菜肴，皆是断肢蛆虫，粘稠恶心。
　　“喂，两位，不进去就让一让，别堵着门啊！”
　　身后传来了不善的声音。
　　回头一看，是一个中年人，身后背着一把巨剑，身后还跟着两个年轻人。
　　这中年人看到林开云和四目道长身上的道袍，上前一步，拱着手问道，“两位道长可是来自茅山一脉？”

45章 我想点一份阴德
　　“没错，我们两人正是茅山的弟子，我叫四目。”
　　四目道长拱手回礼，做了一个自我介绍，随后把手撇向了林开云，说道，“这是的师侄，林开云。”
　　背着巨剑的中年人，一听果然是茅山的人，立马毕恭毕敬的说道，
　　“四目道长，开云小道长，我是持剑门的迟海涛，这两位是我的徒弟，长龙，长凤。”
　　持剑派只是一个小门派，据传是几十年前是一个大海贼霸占了一个山头创立的，勾结当时朝廷的官员，洗白收徒了。
　　而迟海涛作为持剑派的长老，自然是知道如今江湖的情况，很多宗门都莫名其妙的封山了，能够在世间走动的门派，茅山是当之无愧的庞然大物。
　　四目道长看着迟海涛恭敬的样子，臭屁的摆了摆手，“哎，都是江湖中人，不用客气！”
　　林开云则面无表情，老子僵尸都杀了十几个了，这个家伙竟然叫自己小道长。
　　叫长凤的年轻女子，不耐烦的说道，“师傅，快进去吃饭吧！我们都饿了。”
　　闻言，四目道长连忙提醒道，“几位道友，这可是一间鬼客栈，不能进。”
　　“鬼客栈？哈哈哈！”迟海涛身后的长龙大笑了起来，拉着长凤的手，说道，“走，妹妹，肯定是里面就剩一张桌子了，这两个道士故意想赶我们走。”
　　林开云看长龙长凤竟然绕过迟海涛，直接向客栈走去，他一脸认真的说道，
　　“这里面可都是鬼，他们进去凶多吉少，可别怪我们没有提醒你。”
　　迟海涛见两人都这么说，一步跃出，抓住了两个徒弟的手，苦口婆心的劝道，“长龙，长凤，这两位道长是茅山的高人，不会乱说的，你们还是先不要进去！”
　　“松手！”长龙眼睛一翻，瞪着迟海涛喊道，“我爹要是知道我们被饿到了，肯定会大发雷霆的。”
　　迟海涛有些尴尬的松开了自己的手，楞在原地，说也不是骂也不是。
　　长凤也附和道，“师傅，我们先进去了，你和那两个道士和西北风吧！”
　　林开云和四目道长对视了一眼，都从对方的眼中看出了疑惑。
　　在茅山尊师重道是必须要遵守的，如果对自己的师父不敬，轻则重罚暴打，重则废了功力逐出师门。
　　迟海涛没有在阻拦，目送了长龙和长凤进了客栈，他转身对着两人拱了拱手，“两位道长，让你们见笑了。”
　　“理解，我有个徒弟也很顽皮，一天天每个正事。”
　　四目道长也不好过问他们门派的事情，还给了他一个台阶。
　　“唉！”
　　迟海涛摇了摇头，一脸的惆怅，自嘲道，“现在已经是末法时代了，一些大派都不好招弟子，更何况是我们这种小门派，如果不是长龙长凤的父亲赞助，恐怕早就维持不下去了。”
　　林开云打断了迟海涛的话，说道，
　　“我很理解，不过他们要是死了，你是不是更难以交代？”
　　“死？有这么严重吗？”
　　迟海涛有些不相信林开云的话，扭头看向了四目道长。
　　“你最好相信我这师侄，他在驱鬼捉妖这方面，比我强多了。”
　　四目道长点了点头，虽然他不愿意承认，但是事实确实如此，天地生死扣炸死铜甲尸，力斩四阶的邪修，可以说林开云最近的战绩，比他这十年都多。
　　看着有些不知所措的迟海涛，林开云虚空画了一个开眼符，打到他身前，说道，“给，你自己看吧！”
　　虚空画符？
　　迟海涛被林开云这神乎其技的手法震到了，茅山弟子他见过，但没见过这么画符咒。
　　江湖中人，实力说话，之前因为林开云年纪小，就看轻了他，不过现在一看明显是自己坐井观天了。
　　迟海涛捏碎了面前闪烁淡蓝光的符箓，瞬间他的眼睛就多了一抹异色。
　　他看向了客栈，顿时吓得满身大汗。
　　里面吃饭的全部都是恶鬼，长龙长凤吃的东西哪里还是什么鸡腿，分明是腐烂的断肢。
　　迟海涛慌乱的求助四目道长和林开云，焦急问道，“两位道长，这怎么办啊？”
　　这个世界充满了诡异邪祟，基本上所有的门派都跟妖鬼打过交道，连持剑门这个小门派也是如此，不过接触的都是落单的孤魂野鬼。
　　这种规模的恶鬼，迟海涛这辈子也没有见过，或者是见过自己则根本不知道。
　　“开云？”
　　四目道长也看着林开云，好像林开云才是主心骨一样。
　　当然了，其实林开云知道，四目道长的意思是问他能不能对付。
　　“问题不大！”
　　林开云点了点头，抬腿向着客栈走去。
　　四目道长看了看迟海涛，表情严肃说道，
　　“说吧！不过那两个小娃娃的安全，你自己看着办，我们只负责杀鬼。”
　　说完，四目道长快步跟上了林开云。
　　迟海涛犹豫了片刻，也跟上了上去，这些恶鬼看起来非常的恐怖，就算是他也恐有生命危险，但他从小就在持剑门长大，对待宗门的感情比生命还重。
　　如果今天长龙长凤这两个祖宗死在这里，恐怕会影响到宗门的生存问题。
　　林开云踏进了客栈内，如果不是开眼了，这客栈与一般无二，店小二也及时的迎了上来，扶着身子，恭敬问道，“几位客官，是打尖还是住店啊？”
　　林开云不去看店小二这腐烂恶心的脸，伸手指着满座的大堂，问道，
　　“想随便吃点东西，不过你们这不是没位置了吗？”
　　“有位置啊，您看！”
　　只见店小二，微微一抬手，一张桌子上就空了出来，原本坐着的几个恶鬼瞬间变成了一盘盘菜肴。
　　这种随手屠杀恶鬼的行为，没有引起任何的反应，客栈内的恶鬼好像都习惯了一般，继续重复着吃菜，点菜，结账的动作。
　　店小二是一只饿死鬼，干瘪的身躯，没有肚子，上半身和下半身只靠着一根骨头连接着，
　　“有位置了，几位客官，你们想吃什么？我提前给您安排了。”
　　“我想点一份阴德！”

46章 陪奴家喝一杯！
　　“我想要一份阴德！”
　　林开云的话如一颗巨石，在客栈内掀起了轩然大波。
　　顿时，
　　所有的‘食客’看向了林开云三人，眼睛冒着绿油油的荧光，张开嘴发出了野兽般的叫声。
　　“动手！”
　　林开云一步踏出，全力催动着，浑身流转着金色的光焰，他抓住了店小二的脑袋，猛地弓腰用力，将店小二拽起来，砰的一声按在了地面上。
　　巨大的力量使地面出现了裂痕。
　　“阳五雷！”
　　满身跳跃的雷电顺着林开云的胳膊，都落在了店小二的身上。
　　噗！
　　店小二的脑袋轰然爆炸，一阵白烟，露出了丑陋的鬼体。
　　是一只四级的饿死鬼，它嚎叫着嘴巴夸张的裂开，像捕兽的夹子一样，将林开云的手给吞了进去。
　　在金光咒的保护之下，饿死鬼的啃咬吞噬，对林开云没有一点影响。
　　饿死鬼干瘪的面孔上，竟然坐出了奇怪的表情。
　　它显然是想不明白，自己的攻击为什么没有一点效果。
　　“太恶心了，给我滚吧！”
　　虽然没有伤害，但林开云也不想把手一直放在饿死鬼的嘴里，他左脚一蹬，手上的力量爆发到极致。
　　咔！
　　地面龟裂，仿佛饼干一样被林开云给拍碎了，顿时形成一个深坑，饿死鬼的半个身子更是直接嵌在了坑里。
　　“通天箓，去！”
　　林开云伸手一探，几十张蓝色的火符出现在他的身后，随后挥动，火符全部飞进坑里。
　　轰隆隆！
　　接二连三的爆炸，赤红的火焰翻滚而出，好像火山爆发一样。
　　“叮！”
　　{系统检测宿主消灭了四级食尸鬼，获得功德值2000点。}
　　开张喽！
　　林开云嘴角微微扬起，捏着自己的拳头，向客栈深处走去。
　　迟海涛看林开云三两下就杀了一只恶鬼，他目瞪口呆的转头望向四目，疑惑问道，
　　“四目道长，这真是您的师侄吗？”
　　“别废话了，你那两个小徒弟现在可是危险了。”
　　四目道长喝了一句，他现在可没时间跟这家伙闲扯，急忙从布袋里拿出一个画轴，甩到了天上。
　　画轴在空中无风自飞，直接展开，是茅山三茅真君的画像。
　　只见四目道长，手上捏了一个法印，不停的跺脚摇头，郎声大喊，
　　“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门！”
　　“金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮！”
　　“南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷！”
　　“紫微宫中开圣殿，劣徒四目请神仙！”
　　“祖师爷，请赐我力量！”
　　咒音刚落，
　　四目道长猛地抬起了头，眼镜上复出朦胧的身影，眼神变得凌厉起来，他的身体肉眼可见的膨胀了起来。
　　四目道长紧紧闭着嘴，感觉身体内充满了力量，大踏步跑了进去，一巴掌扇飞了一只二级的恶鬼。
　　吼！
　　堂内，血腥的气息弥漫整个客栈，所有的恶鬼都嘶吼起来，冲向了林开云和四目道长。
　　“我有一间房，半间租与转轮王。有时放出一线光，天下邪魔不敢挡！”
　　林开云甩出墨斗线，闪烁红光，将面前的五只恶鬼捆了起来，他单手托起，对着捆绑中的恶鬼挥去，
　　“引雷术！”
　　噼啦！
　　空中出现了数道暴虐的雷电，轰在了恶鬼的头上。
　　恶鬼的鬼体被彻底灼伤，惨叫着灰飞烟灭。
　　四目道长也不甘落后，此时仿佛一个大力士一般，王八拳挥的大开大合，兴起时一手举起一直恶鬼狠狠的摔了出去。
　　迟海涛看着大杀四方的林开云和四目道长，震惊的咽了咽口水，这里面的恶鬼每一个都让他觉得阴冷胆颤。
　　结果在他们的面前，仿佛是纸糊的一样，轻而易举的消灭了。
　　“难道是白天的缘故？所以这些恶鬼，都是花架子？”
　　迟海涛心里不禁有了一个想法，林开云和四目道长的表现给了他极大的信心。
　　现在迟海涛只觉得这些恶鬼也不过如此，他拔出了身后的大剑，对着还在吃饭的长龙长凤喊道，“别害怕，师傅，这就过来救你了。”
　　长龙长凤拼命的吃着桌子上的食物，埋着头回应道，“师傅，快过来吃，这里的饭菜实在是太美味了。”
　　在他们的眼中，面前依然是山珍海味，而林开云和四目道长正为了抢吃饭的座位打架呢！
　　吼！
　　长龙长凤的声音吸引了恶鬼的注意，在林开云杀了店小二之后，客栈内的规则被打破了，恶鬼疯狂了起来，会攻击所有的人类。
　　“长龙，长凤，小心！”
　　迟海涛已经开了眼，他看得到有一个独臂的恶鬼，扑向了两人。
　　“师傅，我看你是真老糊涂了，妹妹，咱们吃，不用管这老糊涂。”
　　长龙端起面前的盘子，疯狂的吃了起来。
　　话音刚落，长龙只觉得一疼，盘子掉在了地上，他端盘子的手，被齐刷刷的扯断，血液从血管里喷出，上面的关节还是扭动。
　　“啊！”
　　长龙捂着自己的断臂，惨叫了起来，“好疼，好疼，我的胳膊！”
　　“哥，你怎么了？”
　　长凤惊恐的看着被扯掉胳膊的长龙，一时间吓呆了。
　　“长风小心！”
　　正当恶鬼要攻击长凤的时候，迟海涛举着大剑跑了过来，对着恶鬼劈了下去。
　　“重剑挽歌！”
　　大剑劈在了恶鬼的头上，剑刃上渗出水气，这水气对恶鬼有腐蚀作用，化成了一滩黑水。
　　“哈，果然这些恶鬼都是花架子，不堪一击。”
　　一剑就劈死恶鬼，这让迟海涛更加信心十足，他对着长龙，长凤说道，
　　“长凤，你扶着长龙往出走，有为师在，你们不会有一点事情的。”
　　林开云清缴恶鬼的时候，余光注意到了迟海涛他们，被劈死的只是一个一级的恶鬼，不然长龙就不是损失一只胳膊了。
　　不过，原本被林开云和四目道长吸引的恶鬼，已经注意到了迟海涛等人。
　　林开云轰飞了面前的恶鬼，对着迟海涛好心的提醒道，“迟道友，你赶快带着你的两个宝贝徒弟出去吧！晚了会有危险的。”
　　“多谢道友提醒，不过，我看着两位道友在此陷境，怎么能袖手旁观？”
　　迟海涛杵着大剑，作出一副大义凛然的样子。
　　他现在心里已经打起了小算盘，这客栈里面的恶鬼并不厉害，正是他证明自己的机会，既能在江湖上刷一些好名声，也能让长龙和长凤看看自己的厉害，或许他们的父亲就能赞助更多的大洋。
　　闻言，林开云也不在理会，继续收割着成批成批的恶鬼，这些可都是功德值。
　　四目道长看到迟海涛膨胀的样子，无奈的摇了摇头，他现在施展了神打术，不能说话，不然一泄气神打术就会消失。
　　二级三级的恶鬼，开始的时候都被林开云和四目道长吸引，因为它们可以感觉到两人体内蓬勃的血气，对于恶鬼来说是很好的补剂。
　　不过林开云和四目道长下手太狠了，杀起这些恶鬼毫不手软，这客栈内的恶鬼都有些胆寒，不敢靠近。
　　林开云也发现这些恶鬼都不扑向他了，直接喊道，
　　“师叔，这些恶鬼好像害怕了，你堵住窗户门，可别让他们跑了！”
　　这些可都是功德值，虾米再小也是肉，他可是打算一个也不放过。
　　“哈！两位道友，我来助你们！”迟海涛也听到了林开云的话，觉得再不出手就来不及了，将长龙和长凤护在了身后，握着大剑向着恶鬼攻击。
　　为了能够让长龙长凤彻底服了自己，迟海涛决定先不把他们送出客栈，就在身后跟着，看着他大杀四方。
　　不得不说，迟海涛的运气还不错，他攻击的这个恶鬼，还是一只一级的杂兵。
　　“大剑劈天！”
　　迟海涛大喝一声，将长剑举过了头顶，出现了一道蓝色的剑芒，对着恶鬼劈了下去。
　　噗，恶鬼被一分为二，化成了飞灰。
　　林开云瞥了一眼迟海涛的招式，用的重剑，攻击时还要蓄力，但是威力确实不错，那蓝色的江寒好像是一种特殊的炁，有海水的味道。
　　果然，能在江湖上成宗立派的都有可取之处，哪怕像持剑们这样的小宗派，也有自己的绝学。
　　迟海涛立刻调转了方向，对着一只瘦小的恶鬼攻击，挥剑的时候，他还很有信心的来了一个现场教学，喝道，“长龙，长凤，看好了，为师给你展示一下我持剑门的绝学。”
　　“大剑盖天！”
　　他将长剑仍在了天上，手上运炁，托着长剑在空中不断的快速旋转。
　　剑芒在空中交织，形成了巨大的威压，看起来就威力不凡，攻击力巨大。
　　长龙捂着断臂，停止了哭哭啼啼，瞪大了眼睛。而长凤看着天上的剑芒，脸上浮现了羡慕和欣喜。
　　迟海涛注意到了两人的表情，在之前他们总觉得这招是戏法，现在连斩恶鬼，足以让他们知道，自己是有真本事的。
　　然而迟海涛的小心思，终究是漏算了一点，那就是他攻击的这瘦小恶鬼，可不是一个软柿子。
　　这瘦小恶鬼是一只三级的鬼胎，身上缠着黑红的脐带，眼睛和四只铁青，嘴巴上没有嘴唇，露出了歪七八扭的尖牙利齿。
　　吼！
　　鬼胎对着迟海涛嘶吼了一声，脐带迅速缠住了迟海涛的手臂，用力把自己拉到了迟海涛的身上，随后像一个蜘蛛一样，爬到了迟海涛的脖颈上，狠狠的咬了下去。
　　鬼胎的速度齐快，这一系列动作在一瞬间完成，迟海涛根本没有反应过来。
　　“该死，怎么这么快？”
　　迟海涛抓住了鬼胎的脑袋，用力往下扯，越扯脖子上的伤口越大，大动脉被撕裂，鲜血喷出。
　　林开云也不忍一个活生生的人，在自己的面前被啃死，他手指夹出了三枚五帝钱，甩手射了过去，随后捏了一个法决，朗声喊道，
　　“天地三清，应变无极，天雷滚动，罡风乍起！”
　　“爆！”
　　五帝钱在接近鬼胎的时候，迅速爆炸，铜钱粉末洒在了鬼胎的身上，燃烧起来。
　　迟海涛也趁机把鬼胎扔了出去，连忙用双手捂住自己喷血的脖子。
　　这鲜血让迟海涛周围的恶鬼都疯狂起来，贪婪的扑向了他。
　　迟海涛慌忙中，把长剑插在了地上，用力一拍，嗡的一声，剧烈的震动以剑为中心蔓延，让扑过来的恶鬼速度慢了不少。
　　迟海涛急忙拉起了长龙长凤往外跑，嘴里同时大喊，“两位道长，救命！”
　　四目道长自然不会坐视不理，他挥拳抡飞了面前的几只恶鬼，一跃而起，把迟海涛身后的恶鬼砸死，转身手抵住了迟海涛的背，用力把他推了出去。
　　“谢谢，四目道长的救命之恩。”
　　迟海涛在空中大喊着感谢。
　　结果，话音刚落，一女鬼的头发疯狂生长，缠绕住了迟海涛的脚踝，把他又拽了回来。
　　紧要关头，迟海涛用长剑串住了长龙和长凤的衣服，把他们甩了出去。
　　看着滚到门外的长龙和长凤，迟海涛大喊道，“你们快跑！”
　　长凤惊恐的挣扎起来，扶着断臂的长龙，拔腿就跑，从始至终他们都没看迟海涛一眼，哪怕一句敷衍的话也没有留下。
　　迟海涛重重的摔在了地上，他看着两人远去的背影，心里五味杂陈，眼神有些落寞。
　　客栈里的恶鬼，一时间眼中只有留着鲜血的迟海涛。
　　林开云虚空画了十张火符，打在了迟海涛的周围，引动之后，组成了火墙，暂时抵挡了恶鬼。
　　林开云从布袋里拿出一瓶药粉，穿过火墙，扔给了迟海涛，说道，“这是止血的药，你先敷上！”
　　迟海涛接过了药瓶，面无表情的洒在自己的脖子上。
　　桀桀桀桀！！！
　　突然传来了一阵尖啸的声音，干哑刺耳，似男似女，让人听着浑身难受。
　　林开云和四目道长对视了一眼，齐齐往客栈门外退去，四目道长的神打术还没有消失，他拽起了迟海涛，速度丝毫不满。
　　“几位客官，这就要走了吗？不打算留下陪奴家喝一杯嘛！”

47章 灭杀，抽奖神格面具
　　客栈内传出了一道诱惑的声音，靡靡之音，宛如夜莺，让人听了不禁失神。
　　林开云虚空画了两张静心符，分别贴在自己和四目道长的身上，至于迟海涛，林开云此时可没时间管他。
　　“师叔，快走！”
　　林开云和四目道长脚步不停，快速的往外跑去。
　　他可不会像是电影里一样，一有奇怪的声音，就会回头，那是纯傻子，这声音用屁股想都知道，肯定是来者不善，即使是打，也得先跑出客栈再说，毕竟这是人家的主场。
　　“你们真是不懂风情！”
　　身后娇媚的声音传来，同时客栈的大门处结出一张紫色的蛛网，将大门彻底封死。
　　林开云伸手一探，画出五张火符，贴在了蜘蛛网上，直接引动符箓。
　　“烧！”
　　熊熊火焰，在蛛网上燃烧了起来。
　　他随手甩出一张驱风符，对着火焰捏碎，一瞬间狂风席卷，火焰变得更加剧烈，暴虐的翻腾起来。
　　滋滋滋！
　　蜘蛛网传出燃烧的声音，冒出大量浓烟，但丝毫没有损坏的迹象。
　　“嗯嗯！”
　　四目道长呜呜两声，示意林开云让开，他把迟海涛仍在地上，一拳轰在了蜘蛛网上。
　　轰！
　　坚韧松软的蜘蛛网，在跟四目道长的拳头接触之后，没有任何变形，反而发出了金属对撞的声音。
　　呲呲呲！
　　四目道长正要在打一拳试试，突然身上发出了喷气的声音，他的身形也肉眼可见的缩小。
　　四目道长检查了手之后，惊呼道，
　　“靠，这蜘蛛网，竟然有刺！！！”
　　四目道长的神打术不能泄气，除了说话之外手脚也不能接触尖锐的东西，不然体内请神的力量就会消散。
　　得，这回是没别的选择了。
　　“师叔，这次，咱们师侄俩联手对敌吧！”
　　林开云平淡的说了句，转身看向了声音的来源。
　　只见，
　　二楼的楼梯处，站着一道窈窕倩影，穿着紫色旗袍，身材火爆，三围比例简直不真实，挺翘鼻子，小嘴薄唇，眼睛倒半眯着，流露出冷峻的杀气，头发整齐盘在脑后，插着一根白骨发簪。
　　这一副美丽皮囊的背后，却伸出了四条蜘蛛腿，在空中微微颤动着。
　　这是一只五级的蜘蛛精！
　　“几位客官？可还满意奴家这长相？留下吧！今晚奴家就是你们的人！”
　　蜘蛛精扭动着身子，从楼梯上走了下来，每一步都像是一种暗示。
　　“好美！”
　　受伤萎靡的迟海涛，脖子上还流着血，但瞬间精神了起来，眼神迷离的看着蜘蛛精，嘴里不停叨咕，“我愿意，我愿意。”
　　这蜘蛛精的动作和声音都带着魅惑，意志不坚定的人容易被迷惑，不过，对于林开云和四目道长来说，几乎没什么影响。
　　林开云一手刀劈在了迟海涛的脖子上，把他打晕了过去，他可不想打起来的时候，被这个家伙拖后腿。
　　“开云，你主攻，我帮你牵制。”
　　四目道长说完拿出大把的铜钱，洒在蜘蛛精的身前，手上捏着法决。
　　林开云手指探出，虚空画符，数十张各种各样的符箓出现在他的身后。
　　大手一挥，符箓铺天盖地的砸了过去。
　　“几位客官，真是野蛮，对奴家也不能温柔一点！”
　　蜘蛛精丝毫不惊慌，脚尖点起，躲避了符箓的攻击。
　　“就知道你要躲！”
　　四目道长顿时周身炁流涌动，竖着双指，脚下狠狠的一踏，
　　“封！”
　　地面上的铜线瞬间连接在一起，在空中化成一道道细线，缠在了蜘蛛精的身上。
　　林开云打出一道炁，引爆了所有的符箓，一时间风火雷电都砸在了蜘蛛精。
　　“该死，你们两个臭男人，今天我就要吃了你们！”
　　蜘蛛精嚎叫了起来，嘴里吐出了紫色的蛛丝，抵挡着爆炸的攻击。
　　四目道长纵身一跃，拔出了桃木剑，斜着刺了过去，“天地无极，乾坤借法！木剑决！”
　　蜘蛛精身后的两条蛛腿架住了桃木剑，另外两条蛛腿攻向了四目道长。
　　砰！
　　四目道长一脚踹在了蜘蛛精的身上，借力翻滚了出去。
　　此时，林开云双手凝聚了雷电，直接拍在了蜘蛛精的胸前，虽然手感很好，但是他可没有客气，连续催动雷电攻击。
　　蜘蛛精好像没有受到任何伤害，眼睛盯着林开云，挑逗道，
　　“小哥哥，舒服吗？”
　　“你不怕雷电？”林开云手上动作不停，开门见山直接问道。
　　“麻酥酥的，还挺舒服的，你在用点力，多放点雷电！”
　　蜘蛛精舔了舔嘴唇，贪婪的瞪着林开云，仿佛要把他生吞活剥了。
　　“你可别恶心我了，老子，不喜欢蜘蛛。”
　　林开云腾地一声，跳起来，一脚踹在了蜘蛛精的脸上，借力后退到了四目道长身旁。
　　蜘蛛精摸了摸自己脸上的鞋印，脸上瞬间阴沉了下去，浑身妖气越来越浓，咬牙切齿的说道，
　　“敬酒不吃吃罚酒！我要折磨死你们！”
　　看着暴怒的蜘蛛精，两人没有盲目的攻击。
　　林开云目光凝聚，扫着蜘蛛精的身体，说道，“师叔，这个蜘蛛精好像免疫攻击！”
　　四目道长盯着蜘蛛精身后的蛛腿，分析道，
　　“开云，不可能有无敌的妖怪，脑袋，腿，胸前，都被攻击到了，唯有后背，每次攻击，蜘蛛腿都被阻挡，估计就是弱点。”
　　林开云点了点头，赞同四目道长的分析，他说道，
　　“师叔，你能控制住那四条腿吗？几秒钟就可以，我有信心一击必杀。”
　　四目道长笑了笑，果断说道，“不行也得行，就这么办！”
　　林开云一步踏出，虚空画了几十张火符，向着蜘蛛精轰去。
　　“小哥哥，你个符没用，还不如雷电有意思呢！”
　　蜘蛛精娇笑着，移动脚步，面对着符箓，不紧不慢的吐出了蛛丝，挡住火符。
　　滚滚火焰撞到蛛丝的瞬间，发出了滋滋声音，同时还伴随着大量的浓烟。
　　“师叔，就是现在！”
　　“知道了！”
　　四目道长早就在脚上贴上了神行符，他迅速跑到了蜘蛛精的面前，两只手甩出了墨斗线，捆上了蛛腿。
　　“原本想陪你们玩玩，不过既然想死，那就去死吧！”蜘蛛精身后的蛛腿对着四目道长重重的砸去。
　　蛛腿贴着四目道长的脸划过，插进了地面里。
　　四目道长用力扯着墨斗线，喊道，“开云，你快点！”
　　林开云趁机跳到了蜘蛛精的背后，他抓住了旗袍用力扯碎，果然如四目所预料的一样。
　　这背后不是什么洁白的肌肤，反而是恶心丑陋的蜘蛛容貌，蛛腿相连的部分，中间有一张苍白的鬼脸，秃头，脸上全是蛆虫。
　　什么蜘蛛精都是假的，这鬼脸才是本体，极有可能就是鬼脸寄生控制了蜘蛛。
　　林开云吓了一跳，下意识骂道，“真他妈恶心！”
　　“怎么样？你就来陪我吧！”
　　鬼脸顿时开口，声音不再是之前的悦耳娇媚，而是沙哑老迈，充满割裂的感觉。
　　轰！
　　妖气瞬间爆发，前半身的嘴里吐出大量蛛丝，将四目道长裹了起来，狠狠的扔到了墙上。
　　四条蜘蛛腿顿时挣脱了墨斗线的束缚，势大力沉的向着林开云刺来，速度极快，蜘蛛腿还离得很远，但林开云都能感受到面前的空气有些刺脸。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“广修万劫，证吾神通！”
　　“内能护体，外可攻敌！”
　　林开云运转起了金光咒，将金光都集中在自己的拳头上，迎着蜘蛛腿轰了过去。
　　嘭！
　　金属撞击的声音传来，蜘蛛腿仿佛刺到了钢铁上。
　　“怎么可能？”
　　鬼脸惊呼了起来，她能察觉到林开云的境界只有三阶，根本是不可能挡住她的攻击。
　　鬼脸在这客栈里已经狩猎了无数的人类道士，她道士有了一些初步的了解，这金光是一种专门克制她们鬼物的咒术，之前她杀的龙虎山道士也用过，被她蛛腿轻而易举的刺穿了。
　　“呵，这就惊讶了？好戏好在后头呢！”
　　林开云冷哼了一声，左手的拳头也凝聚了金光，用力的轰了出去。
　　咔！
　　四条蛛腿竟然产生了裂痕。
　　林开云丝毫不给鬼脸喘息的机会，右手竖起了两根手指，对着鬼脸，朗声喝道，
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令！”
　　一瞬间，林开云仿佛来到了一片虚无中，下方白骨皑皑只有一本古朴的书，如血般的流淌着几个字；“神鬼七杀令”，杀气腾腾，宛如上古神魔。
　　嗡！
　　神鬼七杀令翻开了第一页，整片空间狂风四卷，一尊巨大无比的上古魔神出现在林开云的身后，持着巨剑，跟他的手指融合在一起。
　　林开云猛地睁开了眼睛，瞳孔闪烁了紫光，紫色的能力，盘绕在手指上！
　　“神鬼七杀令—第一式，杀破令！”
　　林开云声音冰冷，仿佛在宣判死刑一般，手指上的紫色能量射出。
　　这紫色能量看起来无比的缓慢，但是鬼脸就是做不出任何的动作，只能开口大喊，“别杀我，我是人！”
　　嗖！
　　紫色能量射进了鬼脸中，没有留下任何的伤口。
　　“那个鬼死之前都是人！”
　　林开云缓缓说道。
　　话音刚落！
　　鬼脸上四面闪烁着紫光，好像有什么要破体而出一样。
　　紫光直接爆炸，没有任何声音发出，死寂一般，鬼脸连带着蜘蛛精躯体，皆被泯灭。
　　“呼！”
　　林开云顿时松了一口气，之前攻击无效的时候，他还是有些慌的。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主消灭了寄生鬼脸，获得功德值10000点！}
　　才10000点？
　　林开云咂了咂嘴，费这么大劲才打死的鬼脸就获得了10000点，系统实在是小气。
　　林开云刚想完，系统的声音在脑海中又响了起来，
　　“叮！”
　　{恭喜宿主消灭了寄生鬼脸，额外获得神级抽奖一次！}
　　我就说系统不会那么小气嘛！！！
　　直接抽奖！
　　巨大的混沌奖池运转起来，幽蓝的光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起。
　　“恭喜宿主，获得神格面具，系统已自动检测，已自动学习！”
　　神格面具：一种特殊的请神术，需要聚集一大团炁，凝结神明的脸谱，完成对神明的扮演，演的逼真，获得神明的力量就越强大，据传如果真的演到自己都相信自己就是神明，那么将会化身为神。
　　竟然是神格面具？
　　林开云对于这次抽到的东西感到十分惊喜，这也是异人漫画里的一个能力，这可比四目道长刚刚用的神打术强百倍，只要对神明足够理解，无论是哪吒和杨戬等等都可以扮演，会获得神明的一些能量。
　　而且最重要的是没有什么副作用。
　　林开云非常满意这次的收获，不只是抽到了好东西，还赚到了很多功德点，他迫不及待的打开了系统的面板，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：三阶（延年自在）。”
　　“功德值：44000点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具。神鬼七杀令—杀破令。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：20000。”
　　“升级需要功德值：50000。”
　　{系统检测功德点到达抽奖标准，请问是否抽奖？}
　　“先不抽！”
　　功德点已经44000了，这一次林开云准备攒着直接升级。

48章 邪灵客栈，狐妖报恩
　　“臭小子，你在那杵着干嘛呢！还不快点过来，扶一把师叔！”
　　系统内的林开云，被四目道长的声音给叫醒了。
　　只见，此时的四目道长艰难的扒拉掉身上的蜘蛛丝，斜靠在墙边，捂着胸口，一脸痛苦之色。
　　林开云立马扶起了四目道长，有些担忧的问道，
　　“师叔，你感觉怎么样？伤势重不重？”
　　“你说呢！”
　　四目道长不爽的摸了摸脸颊的伤口，龇牙咧嘴说道，“嘶，还真疼，不知道这蛛腿有没有毒！”
　　林开云笑道，“放心吧！看血液的颜色，没毒。”
　　随后他捡起了装法器的布袋，扶着四目道长向客栈外走去。
　　“哎呦！”
　　四目道长一弯腰疼的叫了出来，他摸了摸迟海涛的脖颈，说道，
　　“这老兄，没还没有死呢！开云，你辛苦点，把他也扛出去吧！”
　　闻言，林开云一手拎起了迟海涛，一手扶着四目，走出了客栈。
　　顺利的出了客栈，几个人也松了口气，在一颗树下调整起来。
　　迟海涛也苏醒了，但是靠在树上沉默不语。
　　“节哀，节哀。”
　　四目道长拍了拍迟海涛的肩膀安慰着。
　　迟海涛此时心里的想法，林开云和四目道长能猜到一些。
　　他甘愿救两个徒弟而死，但是这两个徒弟只顾着自己逃命，都没有看他一眼。
　　这也就罢了，本来他就是一个为了赞助保姆式的师傅，但如今长龙断了一只手臂，以长龙长凤的态度来看，肯定是不会感激他的，不知道回去之后该如何应对。
　　迟海涛反应过来，挣扎起身，对着四目道长和林开云拱了拱手，尊敬说道，“两位道长，救命之恩，无以言报。”
　　说罢，拖着疲态的身子，向着远方走去。
　　“唉，还好家乐虽然有些顽皮，但是一直很尊师重道的人。”
　　四目道长看着迟海涛落寞的背影，不由感慨起来。
　　林开云点了点头，家乐是四目道长这两年收下的一个徒弟，虽然他没见过本人，但是在电影中可是知道家乐的所有事。
　　林开云把水袋打开，递给了四目道长，说道，“师叔，你喝口水，先歇着，我研究研究那个客栈！”
　　他转身向着鬼客栈走过去，之前在里面打斗的时候，他就察觉到了客栈的怪异之处。
　　无论是雷电还是符箓爆炸，竟然都无法给客栈造成一点影响，甚至说连一个桌椅都没有损坏过，这种显然是不可能的！
　　“果然如此！”
　　林开云越靠近越发现，这鬼客栈的怪异之处更加明显了。
　　现在客栈跟刚才完全不同，竟然有些虚化了。
　　他状着胆子重新走进了变虚化的客栈，此时里面没有任何打斗的痕迹，一切都没有乱。
　　他伸手摸了摸一楼的柱子，有了一个意外的发现，他的手没有碰到任何东西，直接从柱子穿了过去。
　　“难道这是幻境？”
　　林开云摇了摇头，马上否定了自己的想法，“不对，这不可能是幻境！”
　　幻境说白了就是障眼法，主要是能量干扰身体的五感，在强大也无法以假乱真，林开云很清楚之前客栈绝对是真实的。
　　正当林开云思考着的时候，客栈直接消失了，就这么凭空消失了。
　　远处的四目道长也发现客栈不见了，震惊的站了起来，他一瘸一拐的跑了过来，担心问道，“开云？没事吧？”
　　林开云摇了摇头，皱着眉头道，“这客栈到底是什么？”
　　四目道长也仔细的检查了四周，除了充满碎石的黄土之外，没有任何东西。
　　四目道长猜测道，“这客栈恐怕是一只邪灵！”
　　“邪灵？”
　　“没错！邪灵是变化而生的东西，形成原因有很多，很多本身都是没有生命的东西，因为某些机缘，慢慢有了生命，例如死人身上的玉器，长期吸收死气，也会形成邪灵。”
　　四目道长回想了一下茅山记载有关邪灵的信息，给林开云介绍了一下。
　　四目道长紧接着说了一句，
　　“不过，现在邪灵很少见了，毕竟末法时代，我们人类修炼都很困难，别说诞生邪灵了。”
　　林开云可不会执着的钻牛角尖，他无所谓的说道，“不管这客栈是什么了，消失了，我们想查也没办法了，还是继续赶路吧！”
　　“妈呀，咱们出来很久了吧！我的那些客户不会出问题吧！”
　　四目道长一听林开云的话，想起了那些僵尸，连忙往破庙的方向走去。
　　林开云看着四目道长一瘸一拐的样子，不禁笑道，“师叔，你这腿脚就别跑了，还是我扶着你吧！”
　　距离并不算太远，两个人很快就返回了破庙。
　　破庙塌了一面墙，在外面就能看到大概的全貌，虽然僵尸是被藏在了老子像后，不过四目道长能感受到，气息很稳定，数量也没错。
　　“呼，还好，这些大哥没出什么乱子。”
　　四目道长顿时松了一口气，正要进入庙中，就让林开云拦住了。
　　“等等，师叔！”
　　林开云目光凝聚，他看到了老子像边上露出一片白色丝绸。
　　四目道长顺着林开云的方向看去，无所谓的摆了摆手，“我还以为有妖怪呢！这不就是一块破布嘛！”
　　四目道长无所顾忌，一瘸一拐走了进去。
　　林开云也耸了耸肩，也跟了上去，或许是自己真的想多了，如果有妖鬼之类的气息，是瞒不住他和四目道长的。
　　“哎呦，何方妖孽！”
　　走在前方的四目道长正要去老子像后面去查看僵尸，突然大叫了起来。
　　只见，
　　老子像后走出了一个妙龄女子，穿着白色丝裙，身材凹凸有致，腰若细柳，似天鹅般的脖颈，雪白修长，长着一张绝美的面容。
　　琼鼻挺拔，一队月牙弯弯的眼睛，魅惑有神，最吸引人注目的是薄薄的红唇，一直保持着笑容的弧度，仔细看去，发现嘴角就是自然这般生长的。
　　头上戴了一个毛茸茸的发卡，脑后的青丝垂直顺下，时不时的随风摆动，竟然有一种仙气缥缈的感觉。
　　这种气质身材，好似天上来。
　　这女子眼睛看着林开云，微微欠身，说道，“先生，我一直在等你！”
　　这声音空灵且温润，让人有一种如沐春风的感觉，哪怕说再多话也让人生不出烦躁的感觉。
　　“开云，好像是找你的，师叔我出去吹吹风，就不打扰了！”
　　四目道长意味深长的看了看林开云，坏笑着走了出去。
　　虽然这里出现一个美妙女子，非常不正常，但是四目道长在这女子的身上没有感受到任何妖物的气息，那就说明不是妖物，作为茅山弟子，对这一点很自信。
　　林开云愣了一下，开口问道，“你好，请问你是？”
　　他不至于看到美女就走不动了，但是这女子确实给他很惊艳的感觉，这女子一颦一笑流露出一种特别的气质，容易让人产生怜爱的保护欲望。
　　而且林开云十分肯定，这个女子并没有使用魅惑幻术等等的能力。
　　“先生，小女姓白，白玥儿，今天是过来报恩的。”
　　白玥儿莲步轻移，走近了林开云，温柔的自报家门。
　　“报恩？”
　　林开云下意识嘀咕了一句，随后他猛地抓起了白玥儿的手腕，运炁试探，他一脸严肃说道，“你不是人？”
　　白玥儿并没有反抗，任由林开云抓着手腕试探自己，她眨了眨眼睛，笑道，“先生，小女是来报爷爷的恩，您之前救了一只白狐狸，他是我的爷爷！”
　　如果不是白玥儿自己说，林开云还真辨别不出，他的炁感能察觉到这白玥儿不是人类，但是并分辨不出本体是什么，这一点是非常奇怪的。
　　林开云没有慌张，他松开了白玥儿的手腕，说道，“那只有胡须的白狐狸吧！可是他好像并不是妖怪！”
　　白玥儿解释道，
　　“我爷爷只是普通的白狐狸，准确来说我们一家都是，但是我不知道什么缘故，出生的时候就可以修炼。”
　　林开云点了点头，他走到之前打扫好的角落，拿出了两个小凳，递给了白玥儿，笑着问道，
　　“你应该知道，我是茅山的弟子，你作为一只狐妖，你还敢过来找我？”
　　“而且你的报恩是指什么？天材地宝？还是奇门功法？不过这些我都不需要！”
　　说完，林开云直视着白玥儿，眼神中带着犀利的气势。
　　报恩的戏法，都是聊斋玩烂的了，林开云并不相信这个，如果白玥儿没有一个合理的解释，那来找他就是有所图谋。
　　闻言，白玥儿眼睛眨巴眨巴撇向天边，嘟着嘴说道，
　　“我也想了好久，我修炼的年头并不长，伴生的宝物被我用掉了，碰到一些好的药材，也都被我换成钱去买亮晶晶的首饰了，首饰我也不想给你，我原本不想过来了，但是也有非逼着我过来，我就来了。”
　　虽然现在白玥儿斜坐在小凳上，露出了洁白如玉的脚踝，在加上有些呆萌的表情，让人生不起气来。
　　但是白玥儿的话依然让林开云差点吐血。
　　一只狐妖，卖药材买首饰？首饰还不想拿出来？过来报恩也是爷爷逼得？有没有搞错？这是一个报恩妖怪该做的事情嘛！
　　白玥儿直接看着林开云，肯定的说道，
　　“我是没有拿得出手的东西，不过我还真的准备了一个礼物，送给先生，当做救我爷爷的回报。”
　　“嗯？”
　　林开云顿时有了兴趣，好奇问道，“什么东西，拿出了看看！”
　　白玥儿直接站起来，走在了月光下，她看着林开云，露出细嫩的手指对了林开云勾了勾。
　　这幅月下美人的画面，确实让林开云的内心一阵躁动，他体内运炁，很快调整好了状态，起身向着白玥儿走过去。
　　林开云还挺期待，鬼和妖是最喜欢月亮的，所以他觉得或许这白玥儿真的有什么需要借助月光才能显露的特别礼物。
　　白玥儿在林开云靠近之后，身体前倾，嘴唇贴近了林开云的耳朵，好像要说什么秘密一样。
　　一阵特有的香气扑面袭来，这味道似兰花，扑鼻却让人能感觉到甘甜。
　　“爷爷说，这报恩的礼物，就是我自己。”
　　白玥儿轻声细语，侧着身子，几乎要贴到了林开云的脸。
　　林开云下意识后退了一步，脸上顿时有些发热。
　　他是正常的，可不是什么柳下惠，面对着白玥儿这般的诱惑，他都差点抵抗不住。
　　“哈哈哈！”
　　看到林开云这样的窘态，白玥儿眼带笑意，手轻抚嘴巴上，发出了温媚的笑声。
　　这白玥儿分明就是在逗自己。
　　不过即使之前都有所防备了，林开云还是上当了。
　　现在林开云终于知道帝王不早朝的感觉了，废话，还要是有这样的美女为伴，他也不早朝。
　　林开云有些不敢于白玥儿对视，问道，“你是在开玩笑还是认真的？”
　　“你说呢！当然是认真的啦！”
　　白玥儿轻抬手指，搭在林开云的肩膀上，绕了一圈。
　　林开云的嘴角浮起了戏谑的笑容，抓住了白玥儿的手腕，“好！那这个礼物我就收了。”
　　他是一个男人，岂有怕这女人诱惑的道理。
　　“啊？”
　　白玥儿下意识惊呼了一声，她被林开云的动作下了一跳，有些尴尬的问道，“先生，你说的是真的吗？”
　　“美人送上门，我岂有不配合的道理！”
　　白玥儿拽出了自己的手，跟林开云保持着距离，有些不知所措的说说道，“先生，您说笑了，你是茅山真传的弟子，我只是一只狐妖，我配不上你。”
　　林开云步步紧逼，盯着白玥儿，笑道，“白小姐，出落得沈鱼落雁，我们正般配。”
　　现在白玥儿这幅惊慌失措的样子，让林开云觉得十分有意思，他刚才就猜到了，白玥儿从刚才就表现了两种截然相反的性格。
　　一种是天真懵懂，一种是风情万种，在里面必然有一种是真的有一种是装的。
　　这两种都非常的自然，狐狸精天上就带媚骨，可以说妖媚是天赋，但是想要把天真懵懂练得如此自然几乎不可能。
　　所以林开云断定，天真懵懂就是白玥儿自己的性格。

49章 僵尸叔叔剧情开始了
　　“先生，我错了，我不该逗你的！”
　　白玥儿被林开云逼得连连后退，最后靠在了墙壁上。
　　林开云笑道，“逗？怎么会，你刚刚说的很认真，怎么回事逗的！”
　　看着逐渐靠近的林开云，白玥儿双手捂住了脸，闭着眼睛大喊道，“别过来，我的意思是说，我的礼物是跟你签订出马契约。”
　　出马契约？
　　林开云楞了一下，从看到白玥儿开始，他还真没往那方面去考虑。
　　主要是大仙儿身上会有一些特别的气息，他不可能察觉不到，而且大仙中的胡家都是黄狐狸，好像是没有白狐。
　　虽然大仙儿原则上跟妖怪是一样的，但是想要修成大仙儿，走得道成仙之路很难，规矩很多，不能害人，不能害牲畜等等繁多的限制。
　　所以在江湖上的散仙儿非常少，几乎是碰不到。
　　“那只白狐狸身上的大仙儿气息是你的？”
　　林开云问了一句，随即马上反应出不对劲，摇了摇头说道，“不对，你身上都没有大仙儿气息，应该也不会粘你爷爷的身上。”
　　白玥儿看到林开云不在靠近，也松了一口气，解释道，
　　“爷爷身上的大仙儿气息，应该奶奶的，她也是胡家大仙儿，不过在几年前已经跟人出马了。”
　　出马家的大仙儿和出马弟子有一个很有意思的传统，就是有很强的遗传继承性。
　　如果族里出现了一个大仙儿或者出马弟子，后代基本上也都会成为大仙儿或出马弟子。
　　林开云问道，“那你身上为什么没有气息？”
　　闻言，白玥儿晃了晃身子，有些得意的说道，
　　“我这是天生的，我诞生的时候，就没有任何的气息，妖气和大仙儿气都没有，而且我还最近晋升到四级了，可以化身成人类。”
　　这一晃，让林开云的眼睛都看直了，他看了几眼之后，侧过身去，现在还不是时候，正事要紧。
　　“申大爷，在不在？”
　　林开云在脑海中呼唤起了申大爷。
　　．．．．．．．．
　　正当林开云以为申大爷又没理自己，突然声音传了出来，
　　“找老朽何事？”
　　“申大爷，你能帮我感受身边这只胡家大仙儿，她很奇怪，我辨别不出任何的气息。”
　　话音刚落，林开云的身上顿时散出一丝冰冷的气息，顿时让破庙内下降了好几度。
　　这冰冷气息像是大网一样，迅速捕捉到了白玥儿。
　　白玥儿俏脸之上，瞬间有些惊恐，“这是蛇的气息？好恐怖！”
　　这股恐怖的气息压得白玥儿动弹不得，失去了身体的控制，浑身忍不住颤抖起来，明明很寒冷，额头和脸颊却渗出肉眼可见的汗珠。
　　“小子，这只白狐血脉来自青丘一脉，旺夫！”
　　申大爷的话，让林开云听得云里雾里的。
　　“喂，申大爷，旺夫是什么鬼？我是想请你查探她的底细。”
　　“喂，申大爷？”
　　又是没有任何的回应，冰冷的气息也是随之消失。
　　白玥儿双脚一软，摊在了地上，声音有些颤抖，“先生，刚刚的那个是您的出马大仙儿吗？修为好恐怖。”
　　林开云没有回答白玥儿的问题，他向前一步，拉起了白玥儿，嘴角邪魅一笑，“开始吧！”
　　“先生，别，我刚刚修炼成人形，若现在欢好，我的修为会下降的。”
　　白玥儿奋力挣脱了林开云的手，满脸通红，她被林开云这邪笑，吓得低下了头，不看与其对视，她细声嘤道，“若先生执意如此，还需要在等一阵子！”
　　“等一阵子？”
　　林开云愣了一下，一时间没反应过来，下意识问道，“签出马契约还要等？太麻烦了吧！”
　　“啊？签出马契约？”
　　白玥儿抬头看着林开云，顿时恍然大悟，连连摆手，尴尬说道，“那不用等！”
　　林开云笑道，“哦…..难道你刚才说的是？”
　　“没，先生，你把我的印记刻在身上就可以了。”
　　白玥儿将脑袋撇到一边去，嫩白的手掌上出现一个呆萌小狐狸的印记。
　　林开云一看这印记，就知道应该跟申大爷一样，需要把印记刻在身上，他转身脱下了上衣，将后背对着白玥儿，
　　“行，来吧！”
　　“啊？”
　　白玥儿吓了一跳，连忙捂住了眼睛，“先生，你怎么把衣服脱了？”
　　林开云翻了一个白眼，无语道，“废话，不脱衣服，你印哪？”
　　怪不得都喜欢经验丰富的，这天真懵懂的啥也不明白啊！
　　“哦，哦，我知道，我会！”
　　白玥儿想起了奶奶交给她签订出马的方法，小手翻转，掌心的狐狸印记闪烁白色光芒，按在了林开云的腰间。
　　“嘶！”
　　林开云低吼一声，这一次跟申大爷的不同，他没有多难受，不过这触感让他一时心烦意乱，眼前好像出现了一只翩翩起舞的白狐狸。
　　身姿婀娜，种种媚态似春江流水。
　　过了片刻，异象都消失了，白玥儿已经是他的出马大仙儿了，他和白玥儿建立了一种特别的联系，不同于帮忙的黄小风，倒是跟申大爷的情况一样。
　　“先生，出马契约完成，我该回去了。”
　　白玥儿看着天空的月色，脸上带着几分不舍。
　　“嗯？回去？”
　　林开云轻哼一声，已经成了自己的大仙儿，还要回哪去！
　　白玥儿温柔的解释道，
　　“先生，我现在要回去安置好爷爷，在建立一个洞府，以后你就可以随时召唤我了，”
　　林开云点了点头，表示理解，“嗯，好，那你就先回去处理吧！”
　　“谢，先生。”
　　白玥儿躬身一礼，迈着婀娜的脚步，走到了破庙门口，她回头含情脉脉的瞥了林开云一眼，白光一闪，消失在黑夜中。
　　林开云咽了咽口水，怪不得聊斋当中狐狸和人有那么多爱情故事，这碰到一个如此主动的狐姬，那个正常男人挡得住。
　　也就是他一身茅山道法，精纯刚猛，不然早就沦陷了。
　　“开云！好福气啊！因为狐妖天生媚骨，所以在民间名声不好，实际上狐妖对待伴侣都忠贞不二，江湖上流传不少狐妖殉情的事。”
　　这时，四目道长的声音从后面传来，语气中带着羡慕，一副偷看了全部过程的样子。
　　林开云也不纠结四目道长偷听的事情，轻声说道，“师叔，若是你羡慕，你也找一个狐妖成亲！给家乐找一个师娘！”
　　茅山可谓是对待妖物最宽容的宗门了，只要不是害人的妖物，茅山的子弟一般都不会赶尽杀绝。
　　而且因为百年前茅山有一位长老跟鹤妖结成了伴侣，这一先例出现，也让茅山弟子不会排斥跟妖鬼等结成伴侣。
　　茅山之人是捉妖驱鬼的主力军，所以他们更了解妖鬼，都是吸收天地精华修炼的，只不过载体不同而已，只要心善，就没有什么区别。
　　闻言，四目道长满脸惆怅的表情，他指了指自己肩上的破洞，痛心疾首的说道，
　　“得了吧！这狐妖也有善恶，看见我肩膀上这个伤口了吗？我刚才出去的时候，就碰到了一只吸人精魂的狐妖，被我杀死了。”
　　他刚开始的时候，是想要避嫌出去溜达，结果碰到了狐妖诱惑，亏的他火眼金睛，不然就要吃亏了，虽然杀了这狐妖，但是肩膀也被抓伤。
　　以为时间差不多了，他回来疗伤，结果又看到了林开云和白玥儿你侬我侬的样子。
　　对此四目道长很是受伤，林开云这个师侄修炼一途，天赋逆天就已经罢了，结果艳福还不浅，还真是气煞旁人。
　　“狐妖？”
　　林开云嘀咕了一句，他跟着四目道长赶尸的时候，就在想这一次会不会是《僵尸叔叔》的剧情。
　　之后一路上又是救白狐狸，又是鬼客栈的，让林开云否定了自己的想法，因为他知道剧情了有一只狐妖暗算了四目道长。
　　现在看来，这一系列的蝴蝶效应并没有改变四目道长斗狐妖的事情，也就是说林开云已经进入了僵尸叔叔的剧情。
　　看到林开云没有反应，四目道长自嘲着摇了摇头，拿出铃铛摇了摇，说道，“开云，咱们该出发了。”
　　“师叔，你最近跟千鹤师叔有联系吗？”
　　林开云突然问了一句。
　　四目道长顿了一下，缓缓说道，“千鹤师弟？好久没联系了，他一直游历江湖，接一些驱魔捉鬼的任务，赚赚外快。”
　　现在是末法的时代，修炼更加离不开金钱的支持，而茅山的弟子都会凭借着驱妖捉鬼的本事，去赚钱。
　　除了交给宗门三成之后，剩下的七成全部都可以自己留着。
　　林开云听完点了点头，不在言语。
　　既然僵尸叔叔的剧情开始了，林开云不可能坐视千鹤道长被僵尸杀死。
　　趁着天黑，林开云跟着四目道长又踏上了赶尸的行程，因为四目道长受伤了，所以林开云勉为其难的替代四目道长赶尸。
　　只见，林开云召唤出了黄小风，让黄小风叼着引路符，一路带着僵尸前进。
　　四目道长坐在僵尸的身上，看林开云赶尸如此的轻松，气愤的骂道，“臭小子，有这个方法，你不早用！”
　　林开云随便找个理由，搪塞道，“之前我也不知道，这都是师叔用青蛙给才我的灵感。”
　　四目道长无可奈何的说道，“臭小子，下次我回任家镇，肯定好好跟你师傅说说！”
　　“嘿嘿！”
　　林开云浑不在意，自己的师傅是绝对不会胳膊肘往外拐的。
　　………
　　走了一个晚上，天空泛起了鱼肚白，已微微亮。
　　四目道长带着林开云，已经看到了不远处的‘家’。
　　“师侄，怎么样？师叔的家是不是比任家镇那义庄好多了，”
　　四目道长指着远处的竹房，有些得意的说道。
　　“师叔，你这个地方真不错，寻了好久吧？”
　　林开云点了点头，虽然他风水堪舆学的不精，但也能察觉一二。
　　四目道长见如此天才的林开云也夸赞自己的房子，脸上越发满意，解释道，
　　“当然了，我早年赶尸的时候，就一直找适合居住的场所，这么多年，也就这么地方附和我的要求！”
　　这个地方是四目道长寻了好久才找到的风水地方，山清水秀，成四面环抱之势，藏风氲气，灵气很浓郁，不适合下葬，但非常适合活人居住。
　　林开云笑着问道，“师叔，你一个人，怎么会盖这样的两所？”
　　他当然知道是为什么，按照剧情另一边住的应该是一个和尚，一休大师，他明知故问就想知道，自己的师叔和那个一休大师，是不是真的不对付。
　　四目道长一提到一休大师，就气的牙痒痒，“那是一个臭和尚，别提了，当时我们都看上了这个地方，最后没有办法，就一人一半了。”
　　越想越气，四目道长连忙摆了摆手，“算了，不提了，这一路也够辛苦了，我们进去歇歇，顺便带你见见我的徒弟家乐。”
　　四目道长带着林开云往房子里走去，一路上还不停的夸赞着自己的徒弟，
　　“开云，我这个徒弟，虽然比你差远了，但是可比秋生和文才那两个混蛋小子强多了，才跟我学了二年，就已经能够独立赶尸了，当然追主要的是非常尊重我这个师傅。”
　　“你信不信，家乐听到我回来之后，绝对主动出来迎接，然后把家里打扫的一尘不染，准备好河鱼野味，为我接风洗尘。”
　　林开云听着四目道长的话，强忍着不让自己笑出来，他可知道这个家乐虽然比秋生文才强，但也强点不多，闯祸能力依然很强。
　　果然，四目道长的脸上笑容逐渐消失，他和林开云已经赶着僵尸来到了门前，这声音已经很明显了，但是丝毫没看到家乐迎接自己的身影。
　　而且栅栏门半关着，院子里乱糟糟的，看起来像是好久没有打扫了，养的鸡鸭满院子乱跑。
　　反而隔壁一休大师的院子，干净整洁，花花草草都被修剪过，田地里种的草药也生机勃勃，没有对比就没有伤害。
　　四目道长自顾自的解释了起来，“那个，家乐可能是出去修炼了，这小子，平时就比较用功！”
　　林开云看四目道长竟然自己说服自己，笑着问道，“师叔，你确定？我咋听见房子里有呼噜声。”
　　“咳咳！”
　　四目道长尴尬的咳嗦一声，随后马上说道，
　　“好吧！家乐那个臭小子，肯定是里面睡觉呢！我今天非要好好收拾收拾他！”

50章 岂不是成小偷了？
　　四目道长说完就把布袋都放在了一旁，走到窗边，抱起了一堆竹棍。
　　这竹棍数量极多，四目道长双手张开也是勉强抱起，其中有一根没有架住眼看着就要掉在地板上。
　　林开云眼疾手快，跑了两步把竹根扶了起来，对着四目道长做了一个禁声的手势，小声说道，
　　“师叔，小声点，要是把家乐吵醒了，他肯定会捉弄你的。”
　　他如果没记错的话，电影里就是因为四目道长掉了一根竹棍子，惊醒了家乐，才让家乐听到了四目道长的计划，反手捉弄了四目道长。
　　现在林开云在这，怎能忍心看到四目道长被自己的徒弟捉弄呢！
　　“师侄，还是你想得周到，家乐这臭小子，我让他看家等着我，结果他在却睡懒觉，这次我这个当师傅的就让他好好涨涨记性。”
　　四目道长在林开云提醒之后，小心翼翼的抱着竹棍，给每个僵尸的手里都赛了一根。
　　随后四目道长正准备拿香，身后的林开云直接递给四目道长一根冒着白烟的香，说道，“师叔，引路符熏过的香。”
　　四目道长接过了香，笑眯眯的看着林开云，引诱道，
　　“开云，你怎么知道我需要这个？哎呀，你跟师叔简直是心有灵犀，要不你别给林九当徒弟了，来师叔这里吧！”
　　林开云婉拒，“师叔，你知道的，我又不喜欢赶尸！”
　　“谁说来师叔这里只能学赶尸的，我之前用的神打术你见过了吧！不是师叔吹，整个茅山都没几个人会。”
　　正说着，四目道长的表情突然充满了自豪，他拍了拍林开云的肩膀，语重心长的说道，
　　“开云，师叔经过这几天的观察，知道你符箓，道法方面，天赋有高，掌握的又精通，现在就缺一门撑场面的体术，放眼整个江湖，比师叔整个神打术强的也没几个。”
　　林开云确实在体术的方面，缺少了一些杀招，虽然他茅山炼体术已经学的精通了，但也只是拳脚功夫，对付鬼物妖邪恐怕难以排上用场，如果在之前，他肯定会求着四目道长教自己神打术。
　　可是林开云现在有神格面具了，这可是高配版的神打术，而且不局限于请茅山祖师，他可以演任何他熟悉的神明。
　　比如演一个猴哥，那还用愁体术吗？什么妖魔鬼怪不是一棒子的事。
　　四目道长看林开云没有反应，还不死心，他换了一种说法，
　　“开云，师叔当然也不会让你离开林九，你可以拜我当而二师父嘛！对不对，以后你就是我和林九两个人共同的徒弟。”
　　在江湖上几个师父一起教一个徒弟都是很常见的事情，像是天赋好的弟子，不可能只学一脉擅长的东西。
　　据传闻现在天师府有一个妖孽的弟子张乘燊，所有的长老都是他的师傅，轮着教他。
　　茅山也是如此，四目道长大师兄石坚的儿子，除了自己的父亲之外，也跟着几个长老学习。
　　在四目道长看来以林开云的天赋，绝对是远胜于石少坚的，或许以后也会拜几个长老为师，自己现在近水楼台先得月，一定要率先挂个名，等以后林开云名震江湖的时候，他四目道长也有面子嘛！
　　“师叔，还是算了吧！师父的本领我还没有全部学会呢！再说了，一日为师终身为父，只有师父驱逐徒弟，哪能有徒弟离开师父呢！”
　　林开云平淡的笑着回答，但是每个字都异常的坚决。
　　“一日为师终身为父！！！”
　　四目道长重复了一句，欣慰的看着林开云，说道，“我真替我师兄高兴，收了你这么一个好徒弟。”
　　林开云说道，“师叔，您夸奖了，我看家乐也一定会有跟我一样的想法。”
　　“就他？不闯祸我都谢天谢地了。”
　　四目道长一听到家乐的名字，顿时想起了正事，“幸好你提醒，我差点忘了还要教训那个兔崽子？”
　　四目道长拿着手里的香，把僵尸拿着竹棍的手给抬了上去，用香在僵尸额头的符上熏了熏，嘴里念叨，
　　“天灵灵，地灵灵，行尸有灵，行尸有性，忘掉铃声，听哎就打，听呀就揍，哎呀为令。”
　　四目道长在每个僵尸的面前都重复了这套动作，全部完成之后，他扎着马步，手里捏着法决，“嗯……听我号令！”
　　顿时，所有的僵尸都举起了手里的竹棍。
　　“好，先试试看！”
　　四目道长扭头看着林开云，说道，“开云，你去僵尸面前，说法令，看看这些僵尸听不听话！”
　　林开云指了指自己，无语道，“为什么是我？”
　　“废话，你的金光咒境界很高，不怕揍的！”
　　“好吧！”
　　林开云走到了僵尸的面前，运转起了金光咒。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　金光在林开云的周身闪烁，他念起了法决，
　　“哎呀！”
　　所有的僵尸都接收到了指令，举着竹棍对着林开云打了下去。
　　梆梆梆！
　　竹棍像是敲在了钢铁上一样发出了闷响。
　　四目道长满意的笑了起来，“哈哈，好，这次看家乐那个小子，还敢不敢睡懒觉。”
　　熟不知，
　　此时屋子里躺在竹椅上睡觉的家乐，也被这梆梆的声音给吵醒了。
　　他迷迷糊糊的走到窗边，透过缝隙看到了外面的一幕。
　　也听到了四目道长话，好歹跟着四目道长学习了两年，一看这架势就知道师傅是想让僵尸揍自己。
　　“糟了，怎么办？怎么办？对了，不说哎呀就好了。”
　　他来不及多想，又躺回到了竹椅上装睡起来。
　　很快，
　　四目道长带着僵尸来到了屋子里，举着棒子围住了家乐。
　　林开云跟在后面，手里拿了一个成熟向日葵，吃着里面的瓜子，准备看好戏。
　　他心想这一次家乐没有被吵醒，绝对会被狠揍一顿。
　　四目道长蹲下看了看家乐，“好啊，睡的这么死，”
　　说罢，他举起了竹棍对着家乐的屁股打了下去，只要家乐一疼，必然会哎呀大叫，到时这些僵尸会打的家乐满头大包。
　　然而，现实跟剧本有些不一样，家乐挨打了之后，一动不动，没有任何的反应。
　　“诶？”
　　林开云十分诧异，现在看家乐这样子好像是知道了，可是吵醒家乐的竹根明明被他提前截住了，根本没有发生任何声音。
　　不只是他奇怪，四目道长同样奇怪，他疑惑说道，
　　“哎呀，我这么大力打你，你竟然不叫哎呀！”
　　“坏了！”林开云一听四目道长的话，想要阻止已经晚了。
　　只见，
　　这些围住家乐的僵尸，听到了口令，瞬间调转竹棍的方向，对着四目道长砸了下去。
　　“哎呀！”
　　“哎呀，疼！”
　　“别打了，哎呀！”
　　四目道长一时间被敲的有些懵，不断的哎呀乱叫。
　　这哎呀就是口令，四目道长越叫僵尸打的越狠。
　　这时，
　　家乐也不装睡了，连忙跳起来，将四目道长扑到，捂着了他的嘴，小声说道，“师父，不要在说那个词了！”
　　四目道长一听家乐的话就知道自己的计划暴露了，不过他并不死心，继续引诱道，“哪个词啊？”
　　“就是那个词！”家乐非常机灵，并不上当。
　　林开云在僵尸的后面，手尖上涌出一道雷电，悄悄打在了家乐的身上。
　　“哎呀！”
　　家乐被冷不丁被电了一下，下意识叫了起来。
　　这些僵尸举起竹棍对着家乐砸了下去。
　　家乐弓着身子，抱头鼠窜，四目道长也找时机抡起了竹棍，打在家乐的脚上。
　　四目道长一点没有留手，用了全力，家乐忍不住抱着脚，喊了起来，“哎呀，好疼！”
　　又一轮的竹棍砸了下来，把家乐打的鼻青脸肿。
　　“哈哈！”
　　林开云看这师徒俩都被打得胖头胖脑的，实在忍不住笑了出来，他说道，“家乐，赶紧说哎呀这些僵尸引到隔壁停尸的屋子，然后解除口令。”
　　僵尸听到了哎呀，对着跳到了林开云身旁，举起棍子砸了下去。
　　家乐见僵尸跳过去打林开云，得意喊道，“好啊，刚才是不是你电的我，现在也让你尝尝僵尸的棍子。”
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“金光咒！”
　　林开云的身上泛起了金光，挡住了所有的竹棍。
　　家乐被惊的目瞪口呆，“怎么会这样，他身上亮闪闪的是啥东西？”
　　“快点把僵尸安顿好，不然我可不客气了。”
　　林开云手掌上凝结了一只电耗子，对着家乐张牙舞爪。
　　四目道长挥着棒子，吓唬着家乐，嘴里喊道，“还不快去，按你师兄的方法，把僵尸的口诀给解除了。”
　　“哦！”
　　家乐绕过了僵尸，走到门口哎呀了一句，僵尸瞬间对着家乐的位置跳去。
　　家乐一路引着僵尸来到了隔壁停尸的屋子。
　　四目道长放下了棍子，揉了揉自己脸上的红肿，龇牙咧嘴的说道，“这臭小子，还真坑自己的师父，开云，你坐着休息一会儿，我去看看，别在出什么差错了。”
　　而家乐引着僵尸来到了隔壁的屋子，拿起了桌子上的铃铛，粘住一张引路符，将其点燃，随后抓起盛酒的碗，嘴里念念有词，“碗响为令，忘掉哎呀。”
　　说罢，将盛酒的碗扣在了桌子上，用沾着符箓的铃铛将碗杂碎。
　　咔的一声，
　　所有的僵尸都扔掉了手中的竹棍，恢复到了本来样子。
　　“搞定了！”
　　家乐放下了铃铛，抱起僵尸放在了墙边，嘴里还不停的嘀咕着，“我这个师父，就喜欢做这种事，想打我，就光明正大动手嘛！”
　　话音刚落，他又抱起了第二只僵尸，嘴里还不停的发着牢骚，“幸亏我偷看到，不然就被这些僵尸打得鼻青脸肿了。”
　　这时，
　　四目道长正好走了进来，他看到家乐埋头归置着僵尸，没有发声，他倒想看看家乐还要怎么评价他这个师父。
　　家乐全程低着头用肩扛，真就完全没有发现四目道长，不只是这样，他竟然抱起了四目道长，同时嘴里还喋喋不休，
　　“我靠，这只怎么这么重啊！不知道师父死的时候，会不会有这么重，还带回了一个新徒弟，就算是徒弟也应该是我师弟，凭我要叫他师兄。”
　　家乐抱着四目道长放在了墙边，嘴里还在嘀咕，“师父绝对不会这么重，师父这么刻薄，死后一定会骨瘦如柴。”
　　突然他发现这只僵尸的衣服有些不一样，他抬头看去，正好跟四目道长对视。
　　“师父，嘿嘿，你怎么在这？。”
　　家乐瞬间惨笑起来，表情像是吃了苦瓜一样，转身就要跑。
　　四目道长拦住了家乐，抓住了他的脑袋，一顿揉捏，坏笑道，“乖徒弟，别跑，师父，好好疼爱你！”
　　四目道长逮住了家乐，好好出口恶气。
　　另一边，林开云在椅子上有些无聊，他将目光看向了另一件房子。
　　不知道一休大师在不在家！
　　林开云起身走到了房子的侧面，这里是一个露天的台子，很像是阳台。
　　他纵身一跃，直接跳到了对面的一休大师的屋子，这屋子干净整洁多了，四处可见佛家的经书木鱼。
　　佛教的一些教义和东西，林开云一直都不感冒。
　　不同于茅山一脉的宽容，佛教对待妖鬼，看到就灭杀，在他们的眼中，这些邪祟都是害人之物，理应被消灭。
　　哪怕是善良的，也要在他们的悔过塔里接受佛祖的教育百年。
　　佛教，你就修自己的佛就完事了，非要干着指手画脚约束别人的事情，甚至在一些和尚看来，所有不遵守他们佛教的都是异端，都应该进悔过塔。
　　当然有一些是林开云的刻板印象，据林九所说，这个世界的佛教到没那么严重，但是一个个也都是上纲上线的主。
　　就是不知道这个一休大师是什么样的了，反正在电影里一休大师的人品性格是没什么问题的。
　　林开云在屋子里转了转，没有看见一休大师的影子。
　　这就尴尬了，如果一休大师，他跳进来，就是江湖人不拘小节。
　　但是没有人，岂不是成了翻墙而入的小偷？
　　“师父，你回来啦？”
　　正当林开云要离开的时候，突然卧室内传出一道悦耳的女声。
　　这应该是一休大师的徒弟箐箐！
　　林开云觉得还是应该打声招呼，说明一下来意，不然一走了之，箐箐也一定会告诉一休大师，那自己在他们的嘴里就真成小偷了。
　　林开云顺着声音走了过去，看到一个体型苗条的女子，穿着青色的布衣，头上还带着一个帽子，将头发完全给遮挡在了里面。
　　他知道这个人就是一休大师的女徒弟箐箐。
　　此时，箐箐正踩着一个小木凳上，举着手吃力的够着架子上的东西。
　　林开云轻声说道，“你好，箐箐，我是来找一休大师的！”
　　“啊？”
　　箐箐听到林开云的声音吓了一跳，脚下没有站稳，向旁边栽了过去。

51章 硬撼一休大师
　　“小心！”
　　林开云顾不得多想，一步窜出，抱住了要摔倒的箐箐。
　　箐箐楞了一下，有些惊魂未定，低头看了一眼胸前林开云的双手，大喊起来，
　　“啊？非礼啊！”
　　闻言，林开云连忙解释，“箐箐姑娘，你误会了，我是看你摔倒为了扶你。”
　　箐箐哪里肯听林开云的解释，扯着林开云的手，想要挣脱，但是她一个小姑娘，根本没多大力气，结果越挣扎姿势越不对劲。
　　她羞红了脸，带着哭腔，“流氓，非礼啊！师父，救救我！”
　　林开云被箐箐这一系列的动作搞得也有些懵，本来自己都要松手了，结果箐箐拽住他的手，然后在怀里乱转，然后又哭着喊着叫救命。
　　女人心海底针，实在太难理解了。
　　他连忙捂住了箐箐的嘴，劝道，“箐箐姑娘，别喊，你别喊，我跟你解释。”
　　林开云可不想被别人听到这呼喊声，不然跳进黄河洗不清，尤其是四目道长，绝对会变本加厉的笑话他。
　　呜呜！
　　箐箐无法发出任何声音，无助的瞪着林开云，眼眶以及泛红了。
　　这样子让林开云也有些动容，自己的做法好像特别符合入室欺负少女的贼子，幸好一休大师不在家，不然看到肯定会跟他拼命。
　　“箐箐，刚才是你在喊我吗？”
　　这时，一个男人的声音传来，这声音深浑厚重，中气十足。
　　坏了，一休大师回来了！自己真是个乌鸦嘴，想啥来啥。
　　林开云一听这声音，就知道是一休大师回来了。
　　“箐箐，你看，师父采到了不少的草药，还有一株百年的蜈蚣草，今晚就能给你搭配好药浴的材料！”
　　一休大师手里捧着一个竹筐，声音带着惊喜，来到了卧室的门口，正好撞见了这一幕。
　　一个陌生的男子搂着箐箐，还捂着箐箐的嘴巴！
　　“呜呜！”
　　箐箐看到了一休大师，掰着林开云的手，挣扎了起来。
　　“大难贼子！”
　　一休大师怒不可遏，将竹筐扔向了林开云，一步跨到林开云的面前，抓住了林开云的胳膊，手上带着暗劲，将林开云拽起来，过肩摔到了身后。
　　“一休大师，我…….”
　　还没等林开云解释，就吃了一休大师一套过肩摔。
　　他在空中，调整了一下，好似脚踏浮燕，轻盈的落在了地上。
　　“一休大师，你听我说！”
　　“想要悔过，也得等我教训完你再说。”
　　一休大师见林开云化解了自己攻击，心知林开云也是一个练家子，随即展开了更加猛烈的攻击。
　　林开云看见冲过来的一休大师，知道现在是没有机会解释了，先打过再说！
　　他单手探出，摆出一个茅山体术的标准姿势，等着一休大师靠近。
　　“茅山？肯定是四目那个臭道士指使的。”
　　一休大师见林开云的动作，自然的就联想了起来。
　　他单臂挥下，胳膊像是武器一般，对着林开云猛砸下去。
　　林开云目光凝聚，单手拦住了一休大师的攻击。
　　咔！
　　他只感觉到一股庞大的力量，身体也不受控制的蹲了下去，脚下的地板陷了下去。
　　“我靠，好大的力量！”
　　他之前明显低估了一休大师的力量，现在双手架在一起，才勉强抗住砸击。
　　呵！
　　一休大师爆喝一声，两只胳膊像是双戟一般，舞动了起来。
　　林开云力量明显是不如一休大师，深知硬抗恐怕会吃亏，被逼的连连后退。
　　一休大师的攻击大开大合，看起来破绽百出，他的每一次攻击，都将林开云逼出可以打到自己的位置。
　　一休大师的攻击虽猛烈，但林开云凭借着鬼影迷踪，一次次的化解了攻击，同时在思索着反击的方法。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师口中念叨佛经，身体猛然一顿，只见他单手伸出，一道巨大的佛手凭空出现，抓住了林开云，将他紧紧束缚。
　　他双手合十，逐步走向林开云，平淡说道，
　　“反正你也是茅山的人，贫僧也不算以势压人！等我教训完你，再让四目那个臭道士，过来领人。”
　　林开云试探了一下束缚自己的佛手，知道凭借肉身的力量是无法脱困的，不过他神色没有一丝慌乱，笑道，
　　“一休大师，你是吃定我了吗？”
　　“阿弥陀佛，就算是四目道士来了，被我佛手束缚，也要非也力气才能挣脱。”
　　一休大师对此十分自信，他是禅院的弟子，苦修佛法数十载，一身佛法精纯高深。
　　他拿出了一对木鱼，盘坐在林开云的身旁，说道，
　　“小子，只要你真心悔过，我佛慈悲，可以宽恕每一个有罪之人，我会亲自给你颂两个时辰悔过经，之后你在让我这徒弟箐箐出口气，这事就算了结。”
　　箐箐不知道从那里抽出了一把砍柴刀，气势汹汹指着林开云，
　　“师父，别念经了，直接剁了这个登徒子的双手。”
　　“箐箐，你要学会控制嗔怒。”
　　一休大师拦下了箐箐，随后对着林开云使了一个眼色，小声提醒道，“我这个蛮横的女弟子，我都没办法，你就乖乖悔过两个时辰，等她气消了再说！”
　　在一休大师的思维里，不管这件事是不是误会，林开云都轻薄了箐箐，这已经是种下的果，无法改变，所以必须要施以惩戒。
　　他不会让箐箐用暴力解决问题，佛家弟子首先应以悔过为主，之所以动用武力也是为了让林开云老老实实的接受我佛的渡化，
　　林开云并不理解这些门门道道，不过让他听两个小时的佛经，那他会疯。
　　他平淡开口，“一休大师，你的好意我心领了，佛经就不需要念了。”
　　“执迷不悟，毫无悔意，看来两个时辰是不够的，起码要颂读五个时辰。”
　　一休大师惋惜的摇了摇头，敲上了木鱼，嘴里念起了佛经。
　　这佛经的声音好像有生命一样，一直围绕在林开云的耳边，确实有些让人镇静的作用。
　　不过，实在太他妈难听了。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“金光咒！”
　　林开云的周身涌现出金色的烈焰，绞杀着束缚自己的佛手。
　　箐箐突然感到十分刺眼，忍不住捂住了眼睛问道，“师父，这是什么？”
　　一休大师猛地睁开了眼睛，他能感觉到佛手在一点点被蚕食，眼前这耀眼的金光，让他惊呼起来，
　　“金光咒？这小子的金光咒竟能运用自如？”
　　他站起来双手合十，手上流传着佛光，不断加持佛手的力量，
　　“嘛咪嘛咪！”
　　林开云身边的佛手顿时坚固了几分，紧紧攥紧。
　　“哼！”
　　林开云冷哼一声，伸手探出，在空中画了二十道破煞符，围着自己的身体旋转了起来。
　　“爆！”
　　他爆喝一声，手里捏了一个法决。
　　破煞符旋转着扩散起来，接触到佛手发出了滋滋的声音，每道符箓上都射出神秘的道家波纹，溶解着佛手的力量。
　　林开云看到破煞符有效后，又连续画了几十道，接二连三的炸在佛手上。
　　“这年轻人到底什么来路？金光咒掌握的如此高深就罢了！现在竟然还能虚空画符，整个茅山都没人能做到吧？”
　　一休大师此时目瞪口呆，他实在理解不了，这个年轻人看起来也就二十岁，金光咒和符箓掌握的如此高深。
　　佛手遭到了不计其数的破煞符攻击，再也抵抗不住，轰然碎裂了。
　　“一休大师，来而不往非礼也！”
　　林开云将身边佛法的味道全部拂去，一步踏出，胳膊上凝结数道雷电，直接对着一休大师劈了过去。
　　“还会雷法？阿弥陀佛，我是不是眼花了？”

52章 形似神不似
　　金光咒是道家的八大神咒之一，所有的道家传承都会学习，而符箓更是茅山的拿手绝学。
　　林开云这两样运用的程度已经让一休大师惊掉了下巴，然而雷法一出，让一休大师彻底凌乱了。
　　据他了解，雷法正是天师府一脉的看家本领，五雷正法的威力更是冠绝江湖，其中就包含了阳五雷和阴五雷，此时林开云施展的雷法中充满至阳气息，想必就是阳五雷无疑了。
　　一个茅山的弟子怎么会天师府的绝学？
　　一休大师来不及考虑了，手指粗的雷电已经到了面前，他手上甩出一串佛珠，在空中旋转，所有接触到的雷电都被打散掉。
　　一休大师收起了佛珠，一脸严肃，问道，“你到底是何人？有何目的？”
　　如果说之前一休大师还觉得林开云轻薄了自己的徒弟箐箐，现在看来，这纯属是胡扯。
　　以林开云如此的实力，怎么会来专门欺负箐箐？那就只有一个可能，是别有所图。
　　“我不管你是何人，有何目的？今日如果没有一个说法，你是别想离开了。”
　　一休大师越想越觉得自己猜的那就不理，而且他身上确实有禅院的秘宝，这林开云的目的已经十分明了了。
　　林开云不明白一休大师是什么意思，摊开手说道，“我就是连串门的，你信吗？”
　　“没想到，你茅山也安耐不住了，处置完你，一切就清楚了。”
　　一休大师当然不会信林开云的说法，他直接盘坐在地面上，双手合十，嘴里蹦出一道道梵音，
　　“嘛咪嘛咪哄！”
　　这嘈杂的梵音好像有实体一样，盘旋在一休大师的头顶，他突然睁开了眼睛，射出一道金光。
　　“嗡啊吽”
　　刚才一休大师颂过的每一个字，凝结成光，向林开云射来。
　　嘭嘭嘭！
　　佛字打在林开云的金光咒上，发出低爆声响。
　　“防御竟然如此强大？”
　　一休大师发现自己还是低估林开云的金光咒了，他的梵音攻击竟然起不到一点效果。
　　他扯下手腕上的佛珠，
　　“唵、修利、修利、摩诃修利”
　　梵音高涨，一休大师猛地将手中的佛珠甩出。
　　瞬间，
　　佛光自天边而来，如同一轮金日，压制着一切。
　　这一串佛珠在空中迅速变大，笼罩在林开云的头顶，震动着梵音，让林开云体内的气血乱窜起来。
　　林开云施展鬼影迷踪快速躲避，这佛珠好像锁定了他一样，一直悬在他的头顶。
　　左手电光，右手画符，身上闪烁着金色烈焰，林开云一瞬间将自己的炁运转到极致，攻击着头顶的佛珠。
　　雷电接触到佛珠就被打散，符箓也没什么效果，破煞符没有反应。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师盘坐在地上，对着林开云说道，
　　“没用的，这佛珠是我禅院历代祖师舍利子的粉末制成，就算是天师府的老天师来了，也没办法击毁的。”
　　“确实，这东西看起来是毁不掉了。”
　　林开云点了点头，随后瞪向了一休大师，喝道，“解铃还须系铃人！”
　　他虚空画出数十张火符，射向了一休大师，手中捏着发球，运炁引爆，
　　“爆！”
　　轰隆隆！
　　滚滚烈焰翻腾而出，大有焚尽一切的架势。
　　“该死的，你这是要毁了贫僧的屋子！”
　　一休大师来不及多考虑，迅速起身，将自己的长衫脱了下来，对着火焰卷了过去。
　　仿佛充满着引力，将所有的火焰都吸附在长衫上，向内团成一个球状，火焰在长衫里面被不断压缩。
　　轰！
　　火焰压缩产生了爆炸，整个长衫不断胀起，没有让爆炸的能量散出来。
　　但爆炸的震动在屋子四散，一时间桌椅板凳，书简，木架都被震翻。
　　另一边，家乐被着声音吓了一跳，打翻了手里的朱砂碗，他疑惑问道，
　　“诶？师父，是不是隔壁爆炸了？”
　　四目道长敲了敲家乐的脑袋，训斥道，“用你管嘛？赶紧画符，肯定是那个和尚又搞什么幺蛾子了。”
　　确实是幺蛾子，只不过是林开云搞得。
　　一休大师下死手，林开云也不客气，真有把整个房子都炸了的打算。
　　只是没想到，一休大师竟然凭借着身上破长衫，就把火符的爆炸给搞定了。
　　一休大师把长衫一甩直接穿在了身上，林开云眼尖，看到长衫里面好像有一抹红色。
　　莫非长衫里面是一件袈裟？
　　来不及多想，一休大师直接攻了过来，双手连续挥出，目标是林开云画符的手。
　　林开云跳闪躲避，不过头顶上的佛珠直接套在了林开云的身上，他催动金光咒拼命抵挡。
　　“该死的，这佛珠是什么鬼东西？电影自一休大师也没这么厉害啊！”
　　林开云发现这佛珠越缩越小，隐隐约约要把他捆起来的架势。
　　“玛德，只能用那个了！”
　　林开云双手并起，掌心朝外，涌现出大量的炁，慢慢汇聚成一团。
　　“神格面具！”
　　这团炁变成了奇异的能量，一时间充满了五颜六色。
　　此时，林开云的脑海中不断想象着熟知神明的模样特点，他猴头猴脑的挠了挠腮，没有任何反应，失败了，没有演化成功。
　　他脚尖踮起好像踩着什么，持枪而立，还是任何的反应。
　　“怎么会这样？不应该啊！”
　　林开云自认最熟悉最了解的两位神明，都没能通过神格面具演化。
　　这不完蛋了吗？难道我要跟这个一休和尚认怂？坦白交代，祈求原谅？
　　如果只有箐箐的事情，他到愿意道歉，但是这一休和尚上来就动手，还用自己的理论去要求他，最后还莫名其妙的跟他斗法。
　　让林开云跟一休和尚道歉？他心里是万般不愿。
　　“系统，死出来，我抽的神格面具是不是赝品？”
　　“叮！”
　　{系统已收到宿主的诉求，以自动检测，神格面具没有任何问题。}
　　“我他妈是问你这个吗？我要问你神格面具怎么用？”
　　{演！}
　　“我这猴学的还不像吗？还要怎么演？”
　　{形似神不似，不是演样子，而是演精神！}

53章 一击破之，在下林开云
　　系统的声音像是一盆凉水一样，浇在了林开云的头上。
　　形似？神似？他又不是一个演员，鬼知道该怎么演！
　　佛珠越缩越紧，金光咒已经渐渐抵抗不住，就在这个危急时刻。
　　某一个瞬间，林开云的脑海当中闪过一个画面。
　　一片死气氤氲，滔滔黑水，无数的冤魂在水中挣扎，水上飘着一片莲花，坐着一个看不清模样的虚影，睁开眼直视着林开云。
　　轰！
　　拨开云雾见光明！
　　死气散去，黑水变蓝，冤魂渡化。
　　而此时林开云的凝结出的炁团也有了变化，里面的颜色不在混乱，变得固定。
　　这炁团翻转盖在了林开云的脸上。
　　嗡嗡嗡！
　　林开云的身旁传出一阵不知名呓语，这呓语一休大师和箐箐都听得见，唯独林开云自身毫无感觉。
　　炁团在林开云的脸上，迅速收缩定型，好似一张脸谱，唯一怪异的是这脸谱一半慈目，一半怒目。
　　林开云的脑海中接收到一些能力的信息，这些信息竟然跟菩萨有关。
　　“我演的竟然是一个菩萨？”
　　“没错，我就是菩萨！”
　　林开云疑惑的心思一闪而过，很快坚定了自己就是菩萨。一尊渡魂的菩萨。
　　顿时，
　　脸谱闪烁着佛光，耀眼如金日，盖过了佛珠的光芒。
　　“蝼蚁，烛光也配与日月争辉？”
　　“这僧人佛法精湛，已经很有慧根了。”
　　“一休大师，我这佛如何啊？”
　　没错，林开云一开头竟然能发出三道声音，怒目凶恶，慈目和蔼，还有一道是林开云自己的声音。
　　一休大师被林开云的样子，吓了一跳， “这是什么东西？”
　　纵使他江湖经验丰富，也没有见过这种样子的功法，脸上莫名出现了奇怪的脸谱，竟然闪烁着纯粹的佛光。
　　口中竟能发出三道声音？莫非是入魔了？
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师双手合十，看着林开云，说道，
　　“你已入魔了，现在要是配合我，或许还有救，不然恐怕就要变成傀儡了。”
　　“配合你？老秃驴，你也配？”
　　“这位僧人也是一片好心。”
　　“一休大师，我不需要配合，我也不会是傀儡。”
　　林开云的嘴里发出了三道声音，让人十分的不舒服。
　　箐箐早已捂着耳朵躲到了一旁。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师不再劝说林开云，在他的想法里林开云已经不是人了，他闭上眼，双手合十，身上的气势愈来愈烈，
　　“大日如来！”
　　一休大师的头顶闪过一抹如来的影子，身上的佛光越发强劲，他猛地睁眼，一掌挥出。
　　顿时，一张巨手出现在林开云的头顶，带着滚滚热浪砸下。
　　“雕虫小技！”
　　“不错不错，是如来掌印。”
　　“哎呦我去，一休这和尚还会这个从天而降的掌法？”
　　林开云抬头看着巨手，用只有自己能听到的声音嘀咕起来。
　　他右手出现了一朵莲花，对着巨手轻轻一弹。
　　咔！
　　巨手自掌心处出现了数道裂痕，如玻璃板破碎成片，瞬间化作飞灰。
　　噗！
　　一休大师口中喷出了鲜血，用手撑地勉强让自己没有倒下去，
　　“这不可能？我全力施展的大日如来掌，怎么可能一击就被轰碎？”
　　一休大师不敢相信眼前的一幕，但是嘴中溢出的鲜血时刻在提醒着他。
　　林开云没有停手，莲花拂在了捆住自己的佛珠上。
　　噌的一声！
　　佛珠失去了所有的光泽，掉落在地上。
　　佛珠与一休大师的心脉连接，此时佛珠失去了佛性，一休大师也被重创，晕倒在了地上。
　　“师父！”
　　箐箐焦急的跑了来过，掐着一休大师的人中，喊道，“师父，师父，你怎么了？”
　　林开云接触了神格面具的状态，开口说道，
　　“放心吧！生命无碍，你扶他到床上休息一会儿，就会苏醒的。”
　　本来他就是来串门，有一个小误会而已，结果从切磋，到斗法，在到真打，就成了这么一副画面。
　　林开云摇了摇头，也不管箐箐信不信，他还是原原本本的解释了一番，
　　“我是隔壁四目道长的师侄，我是来拜访一休大师的，我扶你，是看你要摔倒，事情就是这样，等一休大师醒了，你跟他还原一下。”
　　说完，林开云转身离去。
　　他原路返回，顺着侧面阳台，跳了回去，正好撞见了四目道长。
　　四目道长瞥了一眼隔壁，一脸嫌弃，对着林开云说道，
　　“开云，你怎么去隔壁啦？我跟你说隔壁住着一个不讲道理的臭和尚，你不要跟他接触。”
　　“嗯！”
　　林开云点了点头，感慨道，“确实有些不讲道理。”
　　这时，家乐大喊着跑了进来，“师父，师父，午饭准备好了，你和师弟过来吃吧！”
　　四目道长瞪了家乐一眼，没好气的骂道，“什么师弟？他是你师兄。”
　　闻言，家乐一脸委屈，小声嘀咕道，
　　“凭什么？就算他修炼的快，但我是先入门的，他是后拜你的，怎么说也应该他叫我使用。”
　　“什么先入门后入门？”
　　四目道长拿起一本书，敲了家乐的脑袋，训道，
　　“他是你师伯的徒弟，你不叫师兄叫什么？”
　　随后四目道长酸溜溜的看了一眼林开云，幽怨起来，
　　“我倒是想收他，可惜人家师徒感情深重，不愿意拜二师父。”
　　嘶！
　　四目道长这表情的语调激起了林开云一身鸡皮疙瘩，他连忙坐在一旁的桌子上，扶着头当做什么都没有听到。
　　“原来是师兄啊！”
　　家乐揉了揉脑袋，一脸的欣喜，走到林开云身旁，伸出了手，打起招呼，“师兄，我是家乐，幸会幸会！”
　　林开云伸手回礼，平淡说道，“林开云，师父林九！”
　　四目道长恨铁不成钢的说道，
　　“家乐，你可要跟你开云师兄好好学习，他可是我们茅山一带的翘楚，现在已经修炼到三阶（通灵彻视）了。”
　　“三阶（通灵彻视）？”
　　家乐惊呼一声，连忙做到了林开云的身边，一脸羡慕，说道，“师兄，你真的修炼到三阶啦？之前你电我的雷是不是就是三阶的功法？比我这赶尸有意思多了。”
　　“胡说八道，赶尸怎么了？”
　　四目道长拎起了家乐，说道，“等你把赶尸学精了，为师教你神打术。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，为师倾囊相授，保证你学会。”
　　四目道长撇着林开云，好像是说看没看到，拜我为师，就能学习神打术，怎么样？要不要考虑考虑？
　　“咳咳！”
　　林开云轻咳一声，装作听不懂。
　　四目道长见林开云毫无反应，顿时泄了气，扭头对着家乐不爽的喊道，
　　“在去抓一只鸡，午餐咱们吃的丰盛一点！好有力气教你神打术。”
　　“好嘞，师父，我这就去！”
　　家乐完全没听出四目道长语气的不悦，兴高采烈的跑去做饭。
　　到门口的时候家乐停下来转身说道，“对了，师傅，隔壁一休大师回来了。”
　　四目道长听到一休大师的名字，就满脸的嫌弃，“回来又怎么样？难道还要我去跟他请安啊？”
　　“我不是这个意思！”
　　家乐腼腆的笑了笑，不知道该怎么解释，他一抬头正好看到了一休大师和箐箐往这边走来，他惊喜道，
　　“师父，一休大师过来了。”
　　四目道长眼睛也看向了院外，果然是一休大师那个老和尚，他连忙说道，“你就说我不在！”
　　林开云见四目道长躲进了屋子，再想自己要不要也跟着躲进去呢？
　　还是进去躲躲吧！天知道箐箐跟一休大师有没有想通，他可不想在和一休大师打无意义的架了。
　　林开云小跑两步，推开门躲进了四目道长的卧室内。
　　四目道长看见林开云进来有些懵，“开云？你怎么也进来了？”
　　林开云说道，“师叔，我也不想看到那个一休大师！”
　　“好，不亏是我的师侄！”四目道长一脸欣慰。
　　“师父躲起来我到理解，师兄是什么情况？”
　　家乐见四目道长和林开云全都躲起来了，十分费解。
　　这时，他看见箐箐扶着一休大师走进来了，笑呵呵的跑到门口去接一休大师和箐箐，说道，“大师，箐箐，里面请！”
　　一休大师的脸色苍白，对着家乐点了点头，走进了屋子内。
　　一休大师四周看了看，没有发现林开云的身影，他问道，“你师父呢？没事吧？”
　　他醒了之后，听箐箐说了事情的缘由，心里是有些半信半疑，所以过来确认一下。
　　家乐如实回答，“没事，我师父是他不舒服，在里面休息呢！”
　　一休大师翻了翻眼睛，意味深长的说道，“在里面休息？那我进去看看他！”
　　房间里的四目道长和林开云自然也是听到了。
　　“开云，你去想办法把他赶走！”
　　“师叔，你去吧！我要是出去，恐怕一休大师更不走了。”
　　四目道长和林开云嘀嘀咕咕，最后林开云把四目道长推了过去。
　　“你这小子！”
　　四目道长指着林开云说数落起来，随即听到了一休大师越来越近的脚步声，直接喊道，
　　“不用来看我了，我没事！”
　　一休大师听到四目道长回绝的如此干脆，犹豫了片刻，转身就要离去，他对家乐说道，“既然这样，我们就先走了。”
　　家乐悄悄的偷看了一眼箐箐，连忙说道，“别啊，我做好了午餐，算上你们的份了。”
　　一休大师笑道，“这不合适吧！”
　　家乐扶着一休大师，“没什么，我都做好了，吃完再回去！”
　　四目道长在屋里面一听，直接推开了房门，背着手，脸色冰冷。
　　家乐轻唤一声，“师父！”
　　一休大师也跟着问道，“你不是不舒服吗？”
　　“不舒服？不舒服就不能吃早点啊！”四目道长不客气回了一句。
　　“能吃，能吃！”
　　一休大师尴尬的笑了笑，随后对箐箐介绍道，“这就是四目道长！”
　　“道长好！”
　　箐箐礼貌问候了一句，随即侧身小声的问道，“师父，这是不是就是你常说起的四目道长？”
　　四目道长听到了箐箐的话，追问道，“你师父说我什么？”
　　一休大师对着箐箐使了一个眼神，箐箐心领神会，一本正经的编了起来，
　　“师父，说四目道长，心地善良，为人正直，一生斩妖除魔，宁杀错，不放过，对徒弟无微不至，即使做错了事也不会打骂！”
　　四目道长听了一脸的不相信。
　　家乐附和道，“师父，箐箐姑娘说的很形象，您就是这样的人。”
　　“闭嘴！”四目道长呵斥了一句。
　　箐箐继续说着，“我师父还说了，你们见面就像是兄弟重逢一样。”
　　“兄弟重逢是什么样啊？”
　　“重逢恍如隔世，悲喜交加，相对无言喽！”
　　一休大师也赞同的点了点头，笑道，“说得对，我看见他确实没话说。”
　　“你没话说，是你哑巴！”四目道长对着一休大师损了一句，随后像是变脸一样，夸赞了箐箐，“这小姑娘倒是聪明伶俐。”
　　家乐看局面控制住了，说道，“师父，你跟一休大师先喝杯茶，我去把饭菜都端上来。”
　　“嗯！”
　　四目道长点了点头，侧着头撇着卧室，喊道，“开云，要吃饭了，你也出来吧！”
　　林开云闻声走了出来，对着面前的人，笑了笑，“一休大师，箐箐姑娘，又见面了。”
　　一休大师看见林开云没有太意外，声音低沉，“你果然在！”
　　箐箐也躲在了一休大师的身后，脸蛋发红发热，时不时抬头偷看着林开云。
　　四目道长察觉到不对劲，问道，“这是怎么回事？”
　　一休大师面色凝重，开口问道，“四目道长，这年轻人是你的师侄吗？”
　　还没等四目道长回答，林开云率先开口，自我介绍道，“在下林开云，茅山弟子，师父林九！”
　　“林开云？”
　　一休大师暗自想了一下，他上前一步，直截了当的问道，“你之前用的那个招式，好像是跟佛家有关，我说的对不对？”
　　四目道长指着一休大师的鼻子，喝道，“什么佛家？你有没有搞错，林开云是我茅山的弟子，怎么可能会……”
　　没等四目道长说完，林开云开口打断，直接承认，“没错！”
　　“什么？”
　　“果然！”

54章 奇怪，这天也不冷啊！
　　“林开云小兄弟，你跟我佛家有缘，甚至有可能是高僧转世，只是暂时没有找到记忆。”
　　一休大师苍白的脸上，表情极其丰富，他一瞬间下定了决心，看向林开云，眼神中带着期待，问道，
　　“你可愿意加入我佛门一脉？只要你参透禅院的奥秘，我保证可以成为下一任主持。”
　　什么？林开云差点以为自己听错了，一休大师竟然想让自己出家？
　　闻言，四目道长瞬间暴怒，指着一休大师骂道，
　　“老和尚，在我的面前，竟然敢勾引我的师侄？你是不是不把我放在眼里！”
　　一休大师完全没有理会四目道长，直勾勾的看着林开云，十分有诚意，“小兄弟，你好好考虑考虑，我可以保证，禅院所有的资源你都可以享用。”
　　林开云之前所展现的力量，虽然诡异，但是脸谱上那纯粹的佛光是骗不了人的。
　　而且林开云从来没有学习过佛教的功法，那就只有一种可能是自己莫名觉醒的，这种情况在佛家也有记载。
　　不是天生圣心，就是高僧转世，无论那一种都是百年难得一遇的佛法奇才。
　　林开云笑了笑，拱了拱手，婉拒了一休大师的好意，
　　“不好意思，一休大师，我在任家镇还有一个未婚妻，最重要的是我这个人俗得很，不适合学习佛法。”
　　一休大师还不放弃，继续劝道，“没关系，只要你愿意，我会去跟主持沟通，他也一定会同意的。”
　　四目道长直接横在了一休大师的面前，怒目而视，“老和尚，我忍你很久了，你是不是太过分了！”
　　一休大师装作没看见，绕开了四目道长，“林开云小兄弟，你听我跟你细说………”
　　“老和尚！”
　　四目道长抓住了一休大师的肩膀，用力拽了回来，抬手指着门外，说道，“你感觉走，我这里不欢迎你！”
　　“阿弥陀佛，”
　　四目道长出奇的执着，双手合十，微微颔首，放下身段说道，“四目道长，我说完就离开，希望你成全。”
　　“成全你M个头！”
　　四目道长把一休大师推向了门外，骂道，“别让我看见你，现在就滚！”
　　原本跟一休大师只是斗气，现在他是真的很愤怒，当着他的面挖茅山的墙角，这分明就是在打茅山的脸，也是在打他的脸。
　　一休大师侧着转身，躲开了四目道长，向着林开云走去。
　　“敬酒不吃吃罚酒，老和尚，这是你逼我的！”
　　四目道长抄起桌子上的茶杯，就砸了过去。
　　一休大师攥住了茶杯，他不愿理会四目道长，只想跟林开云好好聊聊。
　　但四目道长也是一点不含糊，搬起桌子，向着一休大师挥去。
　　林开云可不想在跟一休大师墨迹，十分肯定的开口拒绝，
　　“一休大师，你的好意我心领了，但是我对佛家没兴趣，你应该知道不可强求的道理，况且你也打不过我！！！”
　　“这…….”一休大师双手抵住了桌子，见林开云如此坚决，一时间有些语塞。
　　四目道长用力一推桌子，将一休大师逼退，得意的骂道，“这什么这，赶紧滚蛋！”
　　两个人在桌子的两端就较上了劲。
　　一旁的家乐早就习惯了自己师傅和一休大师较劲，扭头对着箐箐笑道，“箐箐，他们只是在切磋，没事的，我们一起去端菜吧！”
　　“哦，哦，好！”
　　箐箐楞了一下，才反应了过来，随后将目光看向了林开云，有些犹豫的开口问道，“那个，林开云，你要不要也去！”
　　“你们去吧！我喝会茶，就不过去了。”
　　林开云笑着摇了摇头，坐在了另一张桌子上，旁若无人的给自己倒了一杯茶。
　　家乐此时像极了一只舔狗，笑嘻嘻看着箐箐，说道，“箐箐，既然师兄不去，那还是咱俩去吧！”
　　箐箐没有理会献殷勤的家乐，她走到林开云身旁，鼓起勇气说道，“你跟我出去一下，我想跟你说点事情。”
　　林开云停下了手里的动作，侧着头疑惑看着箐箐，他指了指自己，不解问道，“找我？有事？”
　　箐箐有些跺了跺脚，恶狠狠的瞪着林开云，“对，找你，你一个男孩子有什么怕的，我还能吃了你？”
　　噗！
　　林开云差点把嘴里的茶水喷出来，这箐箐的性格还真是直爽，嘴里小声嘀咕道，“我倒不怕你吃了我，我怕你砍我！”
　　对于之前箐箐要拿到砍自己的事情，林开云也是印象深刻。
　　“你说什么？大点声！”箐箐问了一句。
　　“没说什么！”
　　“那就快点跟我出去，我有事跟你说！”
　　箐箐说完竟然直接抓起了林开云的手，绕过了家乐，往外走。
　　家乐看到箐箐牵着林开云的手，一脸震惊，他连忙跟了上去，贱兮兮问道，“箐箐，师兄，有什么好玩的事情嘛！也带上我吧！”
　　箐箐直接开口拒绝，“家乐，你去端菜！菜齐了，师父和四目道长就不会较劲了。”
　　“啊？”
　　家乐极不情愿的停在了原地，欲哭无泪。
　　箐箐拉着林开云，出门沿着小路，来到了一处开满鲜花的小坡。
　　林开云感受着箐箐小手的温度，以及四周的鲜花，这场景容易令人遐想，难道莫非是？
　　箐箐低着头，小声说道，“那个，对不起，之前误会你了，才让你跟师父打起来。”
　　“什么？”
　　箐箐扭过头，眼睛圆滚滚的瞪着林开云，大声说道，“我说对不起，我给你道歉，如果不是我，你和师父也不会那样！”
　　箐箐的俏脸距离林开云只有几寸，娇嫩的脸上，红扑扑的，一阵清香扑鼻而来。
　　之前林开云并没有注意，现在仔细看看，箐箐长得虽然不是倾国倾城，但浑身充满着青春气息，生了一张娃娃脸，在加上直爽的性格，让人讨厌不起来。
　　箐箐丝毫没有察觉此时的两人的距离有些近，她又往前走了一步，有些生气的喊道，“喂，你怎么不说话？一个男人不会那么小气吧！”
　　林开云低头看箐箐这张娃娃脸上，生气的样子还有些可爱，他一瞬间大脑空白，情不自禁亲了一下。
　　蜻蜓点水一般，非常轻柔，但箐箐的脑海中仿佛被一道雷电劈过。
　　她被亲了？被一个刚认识不到两个小时的男人给亲了？
　　“啊！”
　　箐箐后知后觉的反应了过来，大声尖叫着，慌忙后退，却是忘了此时还在抓着林开云的手。
　　脚下拌蒜，箐箐仰着倒在了地上，林开云也没有防备，一同摔倒。
　　“啊！你干嘛？”箐箐大叫起来，用力的推开了林开云。
　　林开云坐在一旁的花草上，捏了捏自己的额头，这是怎么了？连狐妖白玥儿都没能魅惑他，今天竟然失态了。
　　“我先回去了！”箐箐起身，惊慌的低着头跑了回去。
　　与此同时，
　　家乐端完了菜，拖腮坐在台阶上，眼睛紧紧的盯着院子外，小声的自言自语，“师兄和箐箐去哪了？怎么还不回来！”
　　屋子里面四目道长和一休大师，还在较劲，一桌子的菜被夹的满天飞，
　　“给你夹快肉！”
　　“来，四目道长，你吃馒头！”
　　很快，
　　家乐就看到箐箐的身影，他兴奋的跑过去迎接，谄媚道，“箐箐，你去哪了？怎么才回来？是不是饿了，我给你单独留饭菜了。”
　　“诶，箐箐，你的脸怎么那么红？是不是发烧了？”
　　此时，箐箐的脸颊像是熟透了的苹果一样，她没有理会家乐，闷头跑进了屋子内。
　　家乐看着箐箐的背影，奇怪的挠了挠头，
　　“奇怪，这天也不冷，怎么出去一趟感冒了呢！”

55章 传信千鹤道长
　　十几分钟之后，林开云若无其事的走了回来。
　　只见，
　　家乐闷闷不乐的靠在门框上，箐箐坐在椅子上，低着头摆弄着自己的衣角。
　　而四目道长和一休大师，以桌子为战场，以筷子和饭菜当武器，你来我往，斗的不亦乐乎。
　　家乐辛辛苦苦做的一桌子菜，此时散落了一地，所剩无几。
　　林开云开口劝道，“师叔，一休大师，这菜也没剩什么了，你们俩停手吧！”
　　“林开云小兄弟回来啦！”一休大师见林开云回来，扭头打着招呼。
　　“哈，有破绽！”
　　四目道长当然不会放过这个机会，桌子下的脚踢在了一休大师的两腿之间。
　　“哎呦！”
　　一休大师吃痛的叫了起来。
　　箐箐连忙跑过来，扶着一休大师，担心道，“师父，你没事吧！”
　　一休大师站起来夹着腿，脸憋得通红，伸手指着四目道长，咬牙切齿吼道，“你不守规矩，耍赖！”
　　“怎样？我赢了！”四目道长得意的庆祝起来，手舞足蹈。
　　秀才就怕遇见兵，一休大师此时也拿混不吝的四目道长没有办法，他缓慢着往外挪，“箐箐，我们走，回去！”
　　箐箐瞥了一眼林开云，凶了一句，“流氓！”
　　随后跟着一休大师回去了。
　　林开云耸了耸肩，得，自己又成流氓了，不过好像这次还真不是误会！！！
　　家乐看了两人一眼，就算他在迟钝，此时也发现林开云和箐箐有些不对劲。
　　“哈哈哈，老和尚，乖乖回去了吧！”
　　四目道长还沉浸在斗赢一休大师的喜悦中，兴奋的跑到了自己的卧室。
　　林开云和家乐把散落的饭菜收拾了一番。
　　“师兄，你哪天走啊？”
　　家乐抹着桌子，抬头问道，随后意识到自己的话有些不妥，连忙改口，“额，我的意思是。听师父说，你是出来历练的，这安静的环境也历练不着！”
　　“哦，真的吗？师弟，你这么好心，还为师兄着想！”林开云嘴里带着戏谑的笑容，他怎么会不知道家乐的小心思。
　　电影里家乐就喜欢箐箐，而现在箐箐跟他产生了一些说不清道不明的关系，估计家乐也察觉到了，巴不得他立马就走。
　　家乐听林开云的话，以为他要走了，开心的扔下了抹布，谄媚道，“当然了，我肯定希望师兄本次的历练顺利。”
　　“好，那就借师弟吉言了。”林开云笑了笑，随后的一句话，让家乐瞬间石化。
　　“我还得在这里住一些日子。”
　　“啊！”家乐满脸失望。
　　林开云故意逗他，“怎么了，师弟，你好像不高兴？”
　　“没，高兴，高兴！”家乐强行挤出了一个笑容。
　　“哈哈哈！”
　　林开云笑着走到了四目道长给自己安排的房间，修炼去了。
　　他是有任务在身的，不过任务并没有时间的限制，当然，他留在这里的原因就是为了能够解救千鹤道长。
　　回到屋子内，林开云拿出一张符纸，指尖炁流涌动，写下了一段字，折成了纸鹤，将千鹤道长之前送给自己的铜钱放了进去，随即咬破指尖血，点亮了纸鹤的双眼。
　　瞬间，纸鹤仿佛有了生命一般，展翅飞出了窗子，变成一个小点，消失在空中。
　　这是阴阳鸟，既可以追踪，也快要用来通信。
　　林开云打开了系统，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：三阶（延年自在）。”
　　“功德值：44000点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具（1/100）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：20000。”
　　“升级需要功德值：50000。”
　　面板上几乎没有什么变化，唯独神格面具后面多了一下数字。
　　1/100，啥意思？难道说演100次就能进入神格面具第二阶段了？
　　算了，管他呢！功德点还差6000就能升级了，得抓紧赚‘钱’了。
　　林开云退出了系统，找出了摆渡香，插在窗边，手翻兰花，朗声颂道，
　　“孤魂野鬼 你在哪间！”
　　“神鼓敲处 音信频传！”
　　“或在洞府 或在坊间！”
　　“或在乡野 或在深山！”
　　“急招急至 莫厌莫烦！”
　　顿时，摆渡香无火自燃，青色的烟向着四面八方飘了过去。
　　林开云轻松了拍了拍手，摆渡信息已经发出了，现在就等着晚上了。
　　此时，距离四目道长竹屋的几十公里外，一个偏僻的小道上。
　　有一队人马，四抬竹轿上面坐着一个穿着清服的孩子。
　　竹轿旁一个神态似太监公公的人恭敬的伺候着，“小王爷，您累不累？要不要歇一歇！”
　　小王爷摆了摆手，发出稚嫩的声音，“不需要，乌侍郎，你通知后面在快一点，咱们抓紧赶路，要快一点把皇叔送到地点。”
　　“遵命！”乌侍郎恭敬的点着头，随后转身，捏着兰花指，对后面的人大喊道，“小王爷，有令，赶路的速度在快一点！”
　　后面，有十几个持刀的侍卫，还有几名道士，明显在保护一口巨大的棺材。
　　其中有一四十多岁的道士，穿着跟林九四目差不多的道袍，正是林开云的师叔，千鹤道长。
　　咻！
　　明显的呼啸风声传来，惊到了所有的人。
　　“护驾！快保护小王爷！”
　　乌侍郎拉着小王爷躲在了轿子的后面，棺材也被放下，侍卫都拔出了刀，四处警戒，一瞬间，所有的人都乱做一团。
　　千鹤道长目光死死的盯着远处的天空中，他感受大了一股熟悉的气息。
　　阴阳鸟的样子逐渐显现出来，千鹤道长看后松了一口气，对着众人大喊，
　　“大家，不要惊慌，这是我宗门的传信鸟！”
　　千鹤道长微微抬手，阴阳鸟落在了他的手上，直接打开，林开云用炁书写的字体，在几秒后迅速的消失了，符纸也自己燃烧起来，化作一团灰烬。
　　乌侍郎抬头管差，确实安全之后，撇着千鹤道长说道，“呦，千鹤大师，真乃高人，传信的东西都如此的神奇！”

56章 七星龙渊剑，一发入魂
　　夜晚，
　　竹屋内，四目道长拿着一些椰子壳，桌子上还摆放了不少的雕刻刀。
　　之前赶尸遇见的神机门朋友，交给了他一些小玩儿意的制作手法，他时不时的就会研究研究。
　　比如用两个竹筒中间连上绳子的传音筒，都是四目道长自己制作的。
　　家乐给四目道长点燃了一根蜡烛，好奇的问道，“师父，你雕刻这些椰子壳是干嘛啊？”
　　“你管那么多？”四目道长没好气的瞪了家乐一眼，恨铁不成钢的说道，
　　“看看你开云师兄，一直在屋子里修炼，你好好跟他学一学！”
　　“知道了，师父！”
　　家乐挠了挠头，敷衍了一句，连忙走到了一旁，不然在师父面前还要被骂！
　　四目道长头都没抬，就知道家乐要溜走，直接开口说道，“你干嘛去！赶紧给祖师爷上香，早点休息，明天早点起来练早功！”
　　“知道了！”
　　家乐憋着嘴，极不情愿的走到了祖师爷的画像前，点燃一根香，拜了拜。
　　完事之后，家乐看四目道长在专注的弄椰子壳，随即悄悄的打开一旁的柜子，从里面拿出了传音筒。
　　家乐小心翼翼的走到了侧面凉台，看到箐箐在整理桌子，欣喜的把传音筒的一端扔到了箐箐的脚下。
　　箐箐捡起了竹筒，疑惑的看了一眼家乐。
　　家乐指着竹筒示意箐箐放在耳边听，然而他对着竹筒说道，“你好吗？你在干什么？完毕！”
　　声音透过绳子，传到了箐箐的耳朵里，箐箐觉得十分的新奇，她也学着家乐把竹筒放在嘴边开口，“我在做你泥娃娃，这个东西好神奇，这么远竟然可以传递声音！”
　　家乐听到了心中女神的声音，脸上笑的非常灿烂，他说道，“当然了，你喜欢我明天送你一个。”
　　“好啊！”
　　箐箐欣然答应，随后透过凉台没有看见林开云的身影，不知不觉又想起了白天的事情，脸色微红，有些扭捏的问道，
　　“家乐，林开云在嘛？你让他也来试试这个传音筒！”
　　“啊？”
　　家乐闻言，顿时苦瓜脸，心里仿佛吃了一万只苍蝇一般难受。
　　自己心心念念的佳人，好像对林开云更有意思。
　　他连忙转移话题，“箐箐，我师兄在修炼，现在没办法过来，要不你教教我怎么捏泥娃娃吧！”
　　“这样啊！”
　　箐箐听到林开云无法过来，有些失望，瞬间就失去了兴致。
　　“家乐，先不说了，我要休息了。”
　　说完，箐箐放下了竹筒，收起了桌子上的泥娃娃，返回了屋子里。
　　家乐拽回了传音筒，心里很难受，不过还是给自己打着气，“箐箐，今晚已经跟我聊天了，我要加油，在给箐箐弄一些新奇的小玩儿意。”
　　嗖！
　　一股轻风吹进了屋子，家乐顿时感觉十分的寒冷，忍不住打了一个寒颤，他紧了紧衣服嘀咕道，“这大夏天的，怎么这么冷？真是见了鬼了！！！”
　　而一旁的四目道长自然也察觉到了，他放下了手里的刻刀，扭头看向了林开云的房间，带着羡慕的嘀咕道，
　　“在外面也能渡魂，我这个师侄，随时随地都能积攒阴德，真是让人羡慕。”
　　呼，
　　林开云窗边的摆渡香，随风波动了起来，他坐在床上猛地睁开了眼睛，忍不住笑了起来，终于到晚上了，功德值来了。
　　“天地无极，乾坤借法，显形！”
　　他手上捏着法印，指在了青烟之上，顿时变成了一个婴儿的形状。
　　不用询问，林开云凭借气息察觉出来了，这是一个鬼胎，还是没有灵智的鬼胎。
　　林开云站起，拿出了一定香炉，还有三根香，手指从上到下抹去，
　　“先天之气，分阴判阳，”
　　“瑞蔼腾腾，洋溢四面，”
　　“仙堂急焚一炉香，香传信息通八方，”
　　“金花教主在此堂，千魂万鬼去他方！”
　　锃~！
　　三根香闪烁着黑光被林开云射到了香炉里，三根香燃烧的速度极快，香灰不断，渐渐向内弯曲，在青烟下仿佛搭建了一座桥。
　　“阴阳有别，往事如烟。摆渡桥已开，跟着青烟走，不会迷路，安心投胎去吧！”
　　林开云掌心不断催动，用能量维持着香火青烟。
　　鬼胎没有灵智，但是凭借着本能的吸引，踏上了香灰桥，直至消失。
　　｛恭喜宿主，摆渡鬼胎亡魂，获得二百功德点！｝
　　“呼！”
　　林开云松了一口气，这也是第一次在堂口外摆渡灵魂，
　　他活动活动手脚，嘟囔起来，“这才是第一个，还得再接再厉，开干！”
　　｛恭喜宿主，摆渡饿死鬼亡魂，获得一百功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡吊死鬼亡魂，获得二百功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡子母鬼亡魂，获得二百功德点！｝
　　｛恭喜宿主，摆渡伥鬼亡魂，获得一百五十功德点！｝
　　……….
　　一连几个时辰，四目道长和家乐早已睡下了，而林开云全神贯注的‘赚钱。’
　　“应该差不多了吧？”
　　林开云估算了一下，应该差不多到6000功德值了，他直接打开了系统，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：三阶（延年自在）。”
　　“功德值：50150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神鬼七杀令—杀破令。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：20000。”
　　“升级需要功德值：50000。”
　　{系统已检测宿主满足升级条件，是否选择升级？}
　　“必须升！”林开云没有一丝犹豫。
　　{扣除功德值50000点，升级成功。}
　　功德值的数字瞬间就变成150点，与此同时系统的声音接连响起，
　　“大仙儿黄小风，道行增加，速度效果翻倍。”
　　“恭喜宿主，额外获得扎纸术（上）。”
　　“恭喜宿主，获得洗髓丹五枚！”
　　洗髓丹：洗精伐髓，脱胎换骨，二阶之内的人可以发挥全部效果。
　　“恭喜宿主，当先境界获得提升，突破为，四阶（炼身成气）。”
　　“下一阶段升级需要功德值：100000点。”
　　瞬间，
　　整个房间内炁充裕起来，形成了一片炁海，翻腾流转，让林开云感觉到十分的舒服。
　　渐渐的，林开云仿佛能够感受到周围的所有物体，桌子板凳，花草树木，他都能感知到。
　　再这样奇妙的感觉之下，林开云进入氤神当中，时间不知道过了多久，他猛地睁开了眼睛，随手一抓，门口的凳子隔空飞了过来。
　　“这就是炼身成气嘛？”
　　林开云知道自己晋级到四阶（炼身成气）的境界了，在周围百米之内，所有的死物活物他都可以感知到。
　　炼身成气，能够隔空御物，因此四阶也常被称为“御物境”，体内的炁也会大幅度增加，
　　延伸的感知仿佛能触摸周围的事物，这种感觉越来越清晰，不过会给人带来极大的困扰，对周围的事物非常敏感，往往一点小小的刺激就会造成很大的惊扰。（容易产生心魔）
　　说白了就是周围的所有变化都能感知的到，耳边脑海中无时无刻不在接收这种信息，这种变化需要去适应，一些心理薄弱的人极容易产生心魔，神神叨叨的。
　　不过对于两世为人的林开云来说，这些问题不大。
　　“叮，”
　　{恭喜宿主成功升级，奖励抽奖机会二次。}
　　林开云闻之一喜，立马喊道，
　　“系统，我要开始抽奖！”
　　巨大的混沌奖池运转起来，光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起，
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得道家八大神咒之一，净心神咒，已自动学习。}
　　竟然是净心神咒？
　　林开云忍不住窃喜起来，这可是不弱于金光咒的存在，甚至说某些意义上比金光咒作用更大。
　　毕竟净心神咒被誉为八大神咒中的第一神咒，能够净化身心，排除心魔，这个对于修行者来说可是非常的重要。
　　要知道林开云现在晋升的境界，四阶（炼身成气）可是非常容易有心魔的。
　　林开云在升级了之后，灵气还没有散去，也是他感知最敏弱的时候，窗外蚂蚁爬动的声音，花瓣飘落的声音，甚至是家乐翻身踢被子的声音。
　　这些嘈杂的声音，让林开云的心境有些烦躁，只是他一直强行压制着。
　　现在有了净心神咒，正好试一试，林开云闭上了眼睛，心神合一，轻声喝道，
　　“太上台星应变无停！”
　　“驱邪缚魅保命护身！”
　　“智慧明净心神安宁！”
　　“三魂永久魄无丧倾！”
　　声音如暮鼓晨钟，环耳绕身，洪亮无比。
　　沈抱尘猛地睁开了眼睛，双眼闪烁着精光，纯洁清明，仿佛能够净化世间万物。
　　所有烦躁的情绪和吵闹的声音全部都消失的无影无踪，让林开云的心里从未有过的舒适和轻松，现在他甚至有种想睡觉的冲动。
　　不过现在可不是睡觉的时候，林开云可是记得还有一次抽奖的机会。
　　“系统，我要抽奖！”
　　轰，
　　林开云又置身于一片混沌当中，巨大的混沌奖池快速运转起来，光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得七星龙渊剑（成长形）。}
　　然而混沌奖池并没有停下，又弹出了一个青色的光团，直接炸开。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主额外获得七星剑咒，已自动学习。}
　　我靠？
　　这是一发入魂？买一赠一？
　　林开云在抽到七星龙渊剑的时候，就已经非常开心了，之前在对付一休大师佛珠的时候，他就想要一个趁手的宝物。
　　这一次终于抽到了，意外的是还赠了一步剑咒，美滴很，美滴很！
　　身处系统中的林开云，清楚的感觉到自己的手里多了一个沉甸甸的东西。
　　想必这就是七星龙渊剑了，林开云兴奋的睁开了双眼，低头一看，竟然是一柄漆黑闪烁着青芒的宝剑。
　　他迫不及待的拔出宝剑，一阵青光闪烁，剑锋上七星连接在了一起，好似冲天跃起的青龙。
　　隐隐约约能够感受到其散出的龙气。
　　林开云俯视看去，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。
　　嗡嗡嗡~！
　　仿佛感受到了林开云的注意，七星龙渊剑发出震动，好似再跟林开云打招呼一般。
　　这七星龙渊剑有灵？
　　林开云大喜过望，他明显能够感觉到，这七星龙渊剑好像有灵智。
　　他握住七星龙渊剑，剑身长七尺三寸，净重七斤十三两，拿在手里正正好好，兴奋的挥了个半圆，剑刃好像划破了空气，发出了滋啦滋啦的声音。
　　“嘶，简直太爽了！”
　　林开云向握着宝贝一样，在手里翻来覆去的端详。
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神鬼七杀令—杀破令。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒。”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：20000。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　林开云查看了属性面板的变化之后，心满意足的睡下了。
　　……….
　　清晨，院子里的公鸡啼叫了起来。
　　紧接着传来了一休大师念经的声音，这声音对佛家之外的人来说非常吵闹，尤其是敲木鱼的声音。
　　几个人直接被吵醒了，四目道长更是如此，他的卧室距离一休大师仅仅一墙之隔。
　　四目道长蒙着被子，翻来覆去，也无法遮蔽这声音，他愤怒的大喊，“一大早，烦死人啦！”
　　然而声音丝毫没有减弱，反而又传来了敲钟的声音。
　　“啊！我受不了啦！”
　　四目道长猛地做了起来，狂怒的摘下了耳朵上的椰子壳，还有里面的棉花，气的咬牙切齿，“椰子壳没有，连棉花都挡不住你！”
　　他昨晚制作的小玩儿意就是为了堵住自己的耳朵，能够让自己听不见一休大师念经的声音。
　　但现在看来这声音穿透力极强，没有一点遗漏的全钻进了他的耳朵里。

57章 灵韵自成，扎纸成型！
　　四目道长实在受不了这声音的吵闹，愤怒的打开柜子拿出一个盒子抱着推门而出。
　　修行者在达到三阶（延年自在）之后，对于睡眠的要求就没那么高了。
　　但是人这种生物都有一个睡眠的习惯，不管是何修为。
　　而林开云在没事的时候，自然也喜欢睡一个舒舒服服的懒觉。
　　不过今天看来是不可能了，一休大师的念经的声音实在是太清楚了。
　　“啊！”
　　林开云捂着嘴巴打了一个哈欠，穿戴整齐之后推开了卧室的门。
　　“师兄，起来的这么早啊！”
　　家乐正在大堂收拾自己的被褥，看见林开云出来，打了一个招呼。
　　“早！”
　　林开云回了一声，没有看见四目道长的身影，直接开口问道，“家乐，师叔是不是去隔壁买房子去了？”
　　家乐连连点头，“对啊！师兄你太神了，这都知道。”
　　正说着，就见四目道长抱着箱子回来了，手里还拿着一个泥娃娃。
　　“开云，你醒啦！”
　　四目道长看了一眼林开云，对着家乐说道，“起坛！”
　　家乐疑惑问道，“师父，天还没就起坛？”
　　四目道长一脸不爽，呵斥道，“起坛还要挑时辰？快去！”
　　林开云见四目道长一脸愤恨的样子，觉得有些好笑，他走到桌子旁，自己倒了一杯水喝掉，笑道，“师叔，是不是碰壁啦？钱没花出去！”
　　他知道电影里四目道长就是花钱买房子被拒绝，然后跟一休大师斗法。
　　“那个臭和尚，钱全给他都不要！”
　　四目道长越提越生气，指着隔壁方向骂道，“看我怎么教训你！臭和尚，让你天天早上念经烦我。”
　　林开云知道结果，好心劝道，“师叔，我劝你还是算了吧！我估计你会吃亏。”
　　“我会吃亏？今天师叔就让你见识见识，我的手段！”
　　四目道长跟一休大师这对欢喜顽童，斗了好几年了，输给谁都行，就是不能输给一休大师。
　　他正将泥娃娃握在手里，正准备画符，突然察觉到了林开云的气息有些不一样了，他疑惑问道，
　　“诶？开云，你发现你有些不对劲，你是不是到四阶（炼身成气）了？？”
　　“哈哈！”
　　林开云笑了两声，没有直接回答，随手一挥，桌子上的水杯，飞到了四目道长的面前，他笑道，“师叔，喝茶！”
　　“好小子！”
　　四目道长伸手接了水杯，眼神中带着赞许，一脸欣慰道，“你这个年纪就已经修炼到了四阶，简直是天才，我茅山当兴！”
　　随后四目道长有些羡慕的自言自语道，“我的修为才五阶，现在师侄都四阶了，岂不是显得我这个师叔很无能嘛！！！”
　　这时，家乐喊道，
　　“师父，法坛摆好了！”
　　“臭和尚，就那你撒气了。”四目道长捏着布娃娃，开始了布置。
　　家乐看见自己师父的动作，猜到了要干什么，开口问道，“师父，你是不是要捉弄大师啊？”
　　四目道长喝道，“怎么？不行嘛！你难道跟他好啊，去一边呆着去！”
　　“哦！”
　　家乐不敢忤逆四目道长，乖乖的走到了林开云的旁边，小声嘀咕道，“师兄，你要不要劝劝师傅，想必箐箐也不想看见一休大师被捉弄的！”
　　闻言，林开云瞥了家乐一眼，这家伙真是舔狗到了极致，就算喜欢箐箐，也不能胳膊肘往外拐啊！
　　他拍了拍家乐的肩膀说道，
　　“家乐，一休大师早上念经确实是太吵了，我觉得这件事师叔做的没错！”
　　“可是…..”
　　林开云直接抬手打断了家乐，“没什么可是的，师叔要捉弄一休大师，又不是箐箐！”
　　四目道长已经开始施法了，他捏了一个法决，点燃一个符咒，仍在了鸡血碗里，嘴里念叨着咒语。
　　很快，泥娃娃就动了起来，另一边敲着木鱼的一休大师，也随着动了起来。
　　一休大师一会把桌子掀翻，一会撞墙，手舞足蹈，拿起一个扳手就要拔掉自己的牙，像是疯了一般，在屋子里乱冲乱撞。
　　箐箐也发现了一休大师的不对劲，焦急的问道，“师父，你怎么啦？”
　　一休大师双手掐着自己的脖子，痛苦的大喊，“我被人控制了，箐箐，快给我拿大蒜过来！”
　　嗯？
　　林开云到了四阶之后感知非常强大，他自然听到了一休大师的喊声，他差点忘了，好像电影里一休大师就是用大蒜解除的控制。
　　既然他在，自然是不想自己的师叔四目道长被反捉弄。
　　他问向了一旁的家乐，“有没有白纸竹篾？”
　　“白纸竹篾？”
　　家乐闻言一愣，疑惑问道，“师兄，你要这个干嘛啊？扎纸鹤吗？”
　　“不是扎纸鹤，是扎纸人啊！快去！”
　　很快，家乐就找出了一些白纸竹篾，递给了林开云。
　　林开云把白纸平铺在了桌子上，双手翻动，折成了一个活灵活现的小纸人。
　　纸为躯，篾为骨，他用竹篾附在了小纸人的身上，咬破指尖，点在纸人的眼神上。
　　“灵韵自成，扎纸成型！”
　　小纸人顿时有了生命，自己站了起来，在桌子上走来走去！
　　“师兄，这这这……”
　　家乐吓了一跳，一脸震惊的指着桌子上的纸人，疑惑问道，“这纸人活了？”
　　“不是活了，算是暂时有了灵智而已！”
　　林开云解答了一句，随后操控着纸人，飞到了隔壁一休大师的房间。
　　盘旋了几圈，小纸人在房顶的柱子上找到了大蒜，直接贴在了大蒜上，瞬间燃烧了起来，将所有的大蒜都破坏了。
　　来取大蒜的箐箐，只看见了残灰，喊道，“师父，不好了，大蒜不知道被什么给烧了。”
　　“那就把佛像上的玉牌给我拿过来！”
　　箐箐连忙跑到了佛像旁，摘下玉牌递给了一休大师。
　　一休大师双手不停的相互拍打，没有办法接过玉牌，他咬牙切齿道，“我双手不受控制，把玉牌放在我的嘴里！”
　　箐箐掐住了一休大师的脸颊，把玉牌顺利的赛进了嘴里。
　　顿时，一休大师就恢复了身体的控制，他疲惫坐在了地上，大口喘着气，“一定是四目那个家伙！”
　　箐箐跑到凉台，看到了正在做法的四目道长，扭头说道，“师父，果然是他！”
　　一休大师歇了片刻，双手撑着站了起来，整理好衣衫，看向了四目道长的屋子，缓缓开口，“拿好法器，我们也去会会他！”
　　与此同时，
　　四目道长发现法坛上的泥娃娃没有反应了，他上前查看，在手里捏了捏，一脸疑惑，“怎么回事？怎么不灵了呢？”
　　“当然不灵啦！”
　　一休大师带着箐箐走了进来，一脸笑容的看着四目道长。
　　“呵呵！”
　　四目道长尴尬的笑了笑，手背在后面还在尝试操纵泥娃娃，但是没有任何的反应。
　　林开云此时也很意外，自己都烧了大蒜，怎么一休大师还是脱困了！！！
　　反倒是家乐，看见了箐箐很高兴，连忙向前打着招呼，“一休大师，箐箐！你们怎么来了？”
　　“哼！”
　　箐箐冷哼一声，没给家乐好脸色看。
　　一休大师瞪着四目道长，直接拿出了一个圆盘，对着四目道长旋转了起来。
　　圆盘上倒映出了四目道长的影子，一休大师拿出一个布娃娃，贴在了圆盘上，将影子印了上去。
　　一休大师以其人之道还治其人之身，同样用布娃娃控制住了四目道长，他把布娃娃交给了箐箐，笑道，
　　“箐箐，这个娃娃很好玩的，你慢慢玩，我回去换衣服去了！”
　　一休大师离开后，箐箐笑嘻嘻的走到四目道长的面前，质问道，“道长，是不是你捉弄的我师父？”
　　“没有，我没有！”
　　四目道长虽然不受控制，但是依然嘴硬，坚决不承认。
　　“哼！”
　　箐箐冷哼一声，拿出了一个炮仗，笑着威胁，“四目道长你还不承认嘛！”
　　“喂，你要干什么！”
　　四目道长看到这个炮仗，心里一凉，他可是知道箐箐这个丫头，可是非常野蛮，绝对能干出来用炮仗炸他的事情。
　　他也不顾颜面了，直接开口求救，“开云，家乐，快救命啊！”
　　家乐连忙跑到了箐箐身边，献媚说道，“箐箐，你放过我师父吧！他也不是有意的！”
　　“哦，那也就是说确实是四目道长捉弄我的师父喽！”
　　箐箐笑着点了点头，没给家乐的面子，丝毫没有听说的意思。
　　林开云听到家乐的话一阵无语，这是求情还是认错？
　　他放下了水杯，走了过来，顿时抓住了箐箐的手腕，笑道，“箐箐姑娘，你师傅不是总说因果因果嘛？”
　　箐箐俏脸微红，没有挣脱开林开云的手，噘着嘴跟林开云对视，问道，“你什么意思？”
　　林开云松开了箐箐的手，笑着解释道，
　　“一休大师早上念佛经，声音非常的吵闹，吵得我们都睡不着觉，你也应该清楚，这就是因。”
　　“正因为有因，所以才会有我师叔捉弄一休大师的果。”
　　“你设想一下，如果一休大师早晨念经，不会吵到人，我师叔是不是就不会去捉弄一休大师？”
　　箐箐不自觉的点了点头，她心里赞同林开云的话，其实她早晨一样也会被念经声吵醒，只不过毕竟是自己的师傅，无论怎样也不能说。
　　箐箐想了想，毕竟是自己的师父，她撇着嘴说道，“可是，你不知道我师父刚才有多惨，牙差点都被拔掉了！”
　　林开云见箐箐并没有放弃，也不着急，他有很多说辞等着呢！
　　“还有什么冤冤相报何时了！一休大师应该总说吧！”
　　这句话倒不用林开云解释，箐箐自然明白其中的道理。
　　而这句话也让这件事上升了一个高度，简单来说就是上纲上线，但是箐箐又不能反驳这句话，那样就等于反驳一休大师的佛法。
　　她不知道该如何辩解，小小声说道，“这么点小事，跟这句话也搭不上边！”
　　林开云就知道箐箐会这样抱怨，他一本正经的说道，
　　“诶，箐箐姑娘，这你说的就不对了，佛说众生，一草一木皆是众生，难道小事小人物就不用遵守佛法了嘛？”
　　紧接着林开云微微仰头，朗声喝道，“如果那样的话，我看这佛不信也罢！”
　　“说得好！”
　　一休大师走了进来，他换了一件新衣服，过来的时候正好听到了林开云几句话。
　　箐箐见一休大师进来，唤了一声，“师父，他…….”
　　“箐箐，算了，林开云小兄弟说的对。”
　　一休大师打断了箐箐的话，随后看向了四目道长，抬手解开了布娃娃的限制，拱了拱手说道，
　　“四目道长，以后我早晨念经会找一个安静的地方，不会在打扰到别人睡觉！”
　　正活动这手脚的四目道长差点以为自己的耳朵出问题了，一休这臭和尚竟然跟他道歉了？真的假的？
　　连林开云此时都有些意外，他只是想是说服箐箐，没想到一休大师竟然这么好说话？
　　一休大师见四目道长没有反应，双手合十，问道，“莫非四目道长不肯原谅贫僧？”
　　这老和尚什么情况？莫非是有别的算计？
　　四目道长心里虽然在猜测，但是嘴里依然笑着说道，“怎么会呢！”
　　“那就好。”
　　一休大师笑着点了点头，随后对着箐箐说道，“箐箐，我们走！”
　　箐箐瞪了林开云一眼，扭头跟着一休大师回去了。
　　四目道长走到了林开云的身旁，看着一休大师的背影，一脸狐疑，“开云，这怎么这么奇怪？莫非是有什么阴谋？”
　　“不能吧！”林开云摇了摇头，按电影里来说，一休大师应该不是坏人吧！
　　况且这也没啥可算计的。
　　院子外，一休大师和箐箐一路走回了自己的院子。
　　箐箐疑惑的问道，“师父，你真的不在意嘛？”
　　一休大师很平淡的说道，“林开云说的也有道理，况且我也不想跟四目道长闹得太僵！以后或许还需要他们茅山的帮助呢！”
　　与此同时，通往竹屋的小路上，有一队人马正在向着这里走来。
　　家乐好奇的站在窗边望了望，惊喜的大喊道，“师父，师兄，你们看看，好像是千鹤师叔！”
　　“真的吗？太好了，我跟千鹤师弟有几年没见了。”四目道长也是非常开心。
　　在茅山就他和林九以及千鹤毕竟合得来。
　　林开云则意味深长的看向了外面，千鹤道长，终于来了！

58章 铜角金棺，千鹤道长的礼物
　　远远的就看到一对穿着满清服侍的人马，除了前面的几人之外。
　　剩下都在吃力推着一副沉重的金色棺材，看几个人吃力的程度，以及木轮下深深的车辙，这种重量显然不正常。
　　四目道长看见棺材，皱起了眉头，“竟然是金棺？师弟运送的是什么？”
　　“师叔，我们出去看看吧！”
　　林开云走了出去，准备迎接千鹤道长。
　　四目道长摇了摇头，也跟了出去，他看到这个金棺之后总觉得心神不宁的。
　　千鹤道长看见了四目道长和林开云等人，面露喜色喊了一声，
　　“师兄！”
　　四目道长也很高兴，快走了几步。
　　“师兄，别来无恙！”碰面后千鹤道长托手行礼。
　　四目道长也托手回礼，“师弟，上次任家镇一别，有几年没见了吧！”
　　“三年了！”
　　“是啊！三年了，这次咱们好好叙叙旧！”
　　“好！”
　　林开云见四目道长和千鹤道长旁若无人的聊着，拉过了家乐开口插话，
　　“两位师叔，我知道你们许久不见了，可是也不至于对我们俩视而不见吧！”
　　“哈哈哈！”
　　千鹤道长大笑了起来，上下看了一眼林开云，笑道，“开云，你都这么大了，我都快忍不出了。！”
　　林开云直接瞥了千鹤道长一样，没好气的说道，
　　“得了吧！千鹤师叔，我又不是小孩子，你这太敷衍了，三年前我就这么样子好吧！”
　　千鹤道长对着林开云晃了晃手指，吐槽道，“开云，你小子还是这么健谈！”
　　“对了，千鹤师弟，这位我两年前新收的徒弟，叫家乐。”
　　四目道长介绍了一旁的家乐，随即拍了拍家乐的脑袋，喝道，
　　“笨蛋，傻笑什么，叫师叔啊！”
　　家乐反应了过来，拱手行礼，“千鹤师叔好！”
　　“嗯，不错！”
　　千鹤道长点了点头，看着家乐眉间的尸气，问向了四目道长，
　　“四目师兄，如果我没看错的话，家乐是罕见的拒尸体质吧！”
　　“千鹤师弟，你的眼力依旧很好！！！我早就说过，你是最适合继承我茅山数术一脉的，偏偏命运弄人！”
　　四目道长的言语间不由的有些惋惜。
　　数术一脉？
　　林开云是林九一手教导，虽然没有在茅山系统学习过，也听林九讲过，茅山是道家符箓派，同时其中也有很多的分支。
　　符箓和道家法门是所有茅山子弟必须的。
　　剩下的还有医，赶尸，数术。
　　其中数术就是堪舆风水，奇门运势。
　　可是他从来没有听说过千鹤师叔，擅长风水奇门，莫非里面还有什么故事？
　　一旁的家乐听得一脸懵逼，凑到四目道长的身侧，问道，
　　“师父，我是拒尸体质？我怎么不知道，还有拒尸体质是什么？”
　　闻言，千鹤道长看向了四目道长，“师兄，你还没告诉他？”
　　四目道长摇了摇头，脸上惆怅了起来，缓缓开口，“现在已经是末法的时代了，现在赶尸越来越难做了，以后不知道会怎么样呢！我也不希望家乐这孩子有什么负担。”
　　“师父？”
　　家乐挠了挠头，疑惑的看了看自己的师父和千鹤师叔，一脸懵逼，“师父，师叔，你们到底在说什么？我怎么不明白啊！”
　　林开云拍了拍家乐的肩膀，笑道，“家乐，他们是随便说说的，你就不要考虑了。”
　　拒尸体质，林开云在师父林九的书里面看到过，是一种比较罕见的体质。
　　其诞生的原因也很令人唏嘘，一般母亲死后才出生，也就是俗称的棺材子，其胎儿或有几率，自身带有天生的尸气。
　　这种体质没有什么特殊的，就是不怕尸气的侵蚀，相反总跟尸体和僵尸待在一起，会百病不侵，长寿
　　增福，是天生的赶尸人，连正统的湘西赶尸一脉也很少有这种的体质。
　　想必四目道长不想告诉家乐，就是不想家乐知道自己是棺材子，也不想让逼着家乐继承他的赶尸绝技。
　　毕竟是自己身上的事，家乐还是有些好奇，“可是．．．．．．．．”
　　“没什么可是的！”
　　林开云直接打断了家乐，随后转移话题，将手伸向了千鹤师叔的面前，说道，“师叔，你三年前离开的时候，说下次见到我会给我一个非常棒的礼物，礼物呢！！！”
　　“你这小子！”
　　千鹤道长笑了笑，从怀里拿出了一根灰色的骨针，递给了林开云，说道，“怎么样？这东西你可满意？”
　　林开云接过了骨针，入手冰凉，其中有一种至邪的气息，他问道，“师叔？这是什么针？上面的邪气好强！”
　　千鹤道长解释道，
　　“这骨针是我帮一个大官运送尸体，他给我的报酬，据说是用虎尾骨磨制而成，清未灭前，一直在刑部做凌迟用，上面沾满了罪大恶极的凶犯之血，对邪祟之物有着致命的杀伤。”
　　骨针？还沾满两位罪大恶极的凶犯之血？好东西，好东西，林开云心满意自的收了起来。
　　“嘿嘿！”
　　一旁的家乐傻笑了起来，厚着脸皮问道，“千鹤师叔，那我有没有礼物啊！”
　　闻言，四目道长指着家乐骂道，“你小子，怎么师父亏待你了吗？你还要跟你千鹤师叔，要礼物，你不知道，你千鹤师叔最好面子，你一提他也不好意思拒绝。”
　　“行了，四目师兄，你就别演戏了。”
　　千鹤道长无奈的摆了摆手，从布袋里拿出一个八卦镜，介绍道，“这是我贴身佩戴的八卦镜，虽然达不到宝器的程度，但是上面已经产生了一部分灵气。”
　　“哈哈！”
　　四目道长大笑起来，对于千鹤道长识破了自己演戏，丝毫不在意，他接过了八卦镜扔给家乐，“家乐你师叔给你的礼物，还不快点收起了！”
　　“谢谢师叔，一听就很厉害！”
　　家乐对千鹤道长鞠了一躬，拿着八卦镜看都没看就收了起来，生怕反悔。
　　就在这时，
　　后面的乌侍郎手里捏着手绢摇了摇，嘴里发出尖尖的声音，大喊，“喂喂喂！停在这里干什么？”
　　闻言，千鹤道长扭头解释道，“乌侍郎，我跟师兄借点糯米！”
　　“糯米？”
　　乌侍郎嘀咕了一句，盼了一个白眼，喝道，“我们还有口粮，借那玩意干嘛！”
　　“乌侍郎！”
　　轿子山的小王爷叫住了乌侍郎，开口命令，“既然这样，我们就停在这里休息一下吧！”
　　乌侍郎自然不敢忤逆小王爷的意思，他扭捏的摆动着手，娇滴滴的喊道，“好吧！大家都休息吧！”
　　林开云看着这娘们唧唧的乌侍郎，心里一阵恶寒，这货应该不是太监，太监只是缺少阳刚但是并不一定娘，而乌侍郎举手投足简直是太娘了。
　　四目道长以为千鹤道长是真的需要糯米，对着家乐说道，“家乐，去哪一些糯米给千鹤师叔！”
　　千鹤道长也不解释，直接看向了林开云，问道，“开云，我看到你给传的信了，是有什么事嘛？非要我过来！”
　　之前千鹤道长收到的阴阳鸟上面的内容，就是让他一定要来四目道长这里，原本千鹤道长也会顺路过来，但是林开云的信还是让千鹤道长心里很疑惑。
　　林开云随便扯了一个理由，
　　“千鹤师叔，其实我也师父学过卦象，我之前卜了一卦，千鹤师叔最近恐怕有祸难，所以我就给你传信了，看看能不能帮你解决！”
　　“祸难？”
　　四目道长嘀咕了一句，目光锁定在棺材上，他上前两步，仔细的看了看，扭头问道，“师弟，铜角金棺还用墨斗线缠着，难道里面是僵尸？”
　　千鹤道长点了点头，“不错，是僵尸！”
　　“僵尸？”
　　一休大师带着箐箐也走了过来，正好听到两人的对话。
　　“哦，是一休大师！”千鹤道长顺声打了一个招呼。
　　“千鹤道长！”
　　一休大师双手合十回礼，随后看向了铜角金棺，说道，“既然是僵尸为什么不直接烧了！”
　　“唉！”
　　千鹤道长也叹了口气，原本遇见僵尸就应该直接消灭，但这僵尸他还真动不得。
　　他向两人解释道，“这里面是边疆的皇族，不能烧，我们要尽快运送会京，交给皇帝发落！”
　　“皇帝？”
　　林开云在看电影的时候就非常的疑惑，这个年代清帝早就被推翻了，哪里来的皇帝？
　　他开口问道，“千鹤师叔，清廷不是早就推翻了吗？怎么还有皇帝！”
　　“嘘！”
　　千鹤道长连忙对着林开云做了一个禁声的手势，他四周看了看，发现没被小王爷听到，顿时松了一口气，随后对着林开云小声说道，
　　“虽然清廷没了，但是跟大帅签的是退位协议，依然可以在京城生活，不少的遗老遗少，手里面还有很恐怖的力量，不是我们可以干预的。”
　　林开云点了点头，千鹤道长说的他可以理解，虽然这是一个不同的僵尸世界，但终究是末法时代，他们这些修炼的人可不是什么飞天遁地的仙人。
　　尤其在世俗有了枪炮之后，对于修炼之人的威胁就更大了，刀剑或许不怕，但子弹可不行。
　　一休大师绕着棺材转了一圈，指着棺材上的帐篷，建议道，“千鹤道长，你为什么不把这帐篷拆了？这样能够让棺材吸收阳光，可以减少一些尸气！”
　　“诶，我怎么没想到呢！多谢大师！”
　　千鹤道长闻言抬头看了看，自己还真是没想到这一点，他扭头吩咐道，
　　“东南西北，把这棺材上的帐篷拆掉！”
　　“是！”
　　东南西北四人应声行动起来。
　　这四个人严格来说并不算是千鹤道长的徒弟，起初是雇佣的关系，但是千鹤道长时不时都会教这四人一些道法，属于半个徒弟。
　　“等等！先别拆！”
　　林开云叫停了东南西北四人的动作，对着千鹤道长说道，“千鹤师叔，这个帐篷就别拆了，不然一旦下雨，上面的墨斗线都会被冲掉，这棺材就没限制了。”
　　“下雨？”
　　四目道长摇了摇头，指着天上的太阳说道，“开云，梅雨季已经过了，这天上的大太阳，是不会下雨的。”
　　一休大师也附和道，“没错，如果是梅雨季贫僧，自然不会提出这个建议！”
　　其实一休大师的建议并没有问题，也不是什么阴谋论，只是没能料到夜晚会有暴雨而已。
　　林开云也有疑惑，既然四目道长和一休大师都这么说了，那应该就不会错的，毕竟他们两人在这里都住很久了，雨季的一些规律都很清楚。
　　但是电影里晚上实打实的暴雨加雷电。
　　这时，
　　乌侍郎一手掐腰，一手甩着手绢，喊道，“喂，还聊到什么时候呀，赶快启程了！”
　　“知道了，启程吧！”
　　千鹤道长应了一声，对众人拱手告别，说道，“各位，我先走了，日后再续！”
　　林开云直接说道，“等等，师叔，你今晚就别走了！”
　　千鹤道长无奈的笑了笑，“你也看到了，不是我说了算的！”
　　“没事，交给我了！”
　　林开云说了一句，施展鬼影迷踪，直接闪到了小王爷的前面。
　　“你要干什么？”
　　乌侍郎看到突然出现的林开云，连忙护在了小王爷的身前，对着左右喊道，“来人，护驾！”
　　左右的护卫拔出了佩刀，警惕的瞪着林开云。
　　林开云浑然不惧，上前一步，说道，
　　“小王爷，我也不知道你能不能听得懂，棺材是僵尸，我掐指一算，今晚会有暴雨，恐怕会对棺材上的禁制造成影响！”
　　小王爷确实没有听懂，看了一眼乌侍郎。
　　乌侍郎先是服侍棺材里的老王爷，现在又服侍小王爷，察言观色的本领自然非常精通。
　　“哼！”
　　他冷哼了一声，掐着腰仰着头，傲娇的说道，“呦，你又是什么东西，敢命令小王爷，你是不是找死？”
　　林开云随手一挥，几道雷电窜出，打在了周围侍卫的佩刀上。
　　扑通！
　　刀身连电，这些侍卫浑身颤抖一个接着一个倒在了地上！
　　“你你你．．．竟然敢动手！”
　　乌侍郎什么时候见过这画面，急忙从怀里拿出了一个手枪，指着林开云，浑身哆嗦，“你别过来，不然我就开枪了！”
　　林开云把玩着手里的雷电小蛇，风轻云淡的威胁道，
　　“你信不信我能让你在开枪前，比他们还惨？”
　　“嘿嘿！”
　　乌侍郎尴尬的笑了笑，非常识时务的把枪仍在了一旁，转身劝着小王爷，“小王爷，我看天色已经晚了，要不今晚就在这里休息吧！”

59章 才艺展示，你就是木头
　　乌侍郎恭敬的扶着小王爷下轿子，捏着手绢，踢了踢旁边被电倒的侍卫，声音尖尖的喊道，“快起来，赶紧在院子外搭帐篷露营！”
　　随后乌侍郎看向了林开云，脸上露出妩媚的笑容，轻飘飘说道，“这位小哥，您看这样可以吗？”
　　倒是一位美女这样跟林开云说话，林开云绝对拉起她谈一谈人生，但这货是个男人。
　　林开云实在是不想看见这个乌侍郎，连忙罢手，“就这样吧！注意别弄外篱笆墙！”
　　“好勒，林小哥！”乌侍郎扭捏的抛了一个媚眼。
　　呕！
　　林开云差点吐了，捂着自己的嘴巴绕开乌侍郎，走到了铜角金棺处。
　　千鹤道长瞠目结舌的看着林开云，一脸震惊问道，“开云，你这雷法？好像不是茅山的传承吧！！！”
　　“没错！”
　　林开云点了点，摊开了手，平淡开口，“我自己领悟的！”
　　“什么？”千鹤道长简直不敢相信，将询问的目光投向了四目道长。
　　四目道长拍了拍千鹤道长的肩膀，意味深长的劝道，“师弟，不要慌，不就是区区雷法嘛！一会儿你会更震惊的！”
　　“四目师兄，你说的是什么意思？”
　　千鹤道长一时间没有明白四目道长的意思，等他扭过头的时候，忍不住喊了出来，“我靠，这不是真的吧？”
　　只见，
　　林开云指尖闪烁淡淡的蓝光，虚空一画，身后出现了数十张镇尸符。
　　千鹤道长哆哆嗦嗦的指着林开云，惊讶道，“这这这，这是虚空画符？”
　　“淡定，淡定！师弟，都走江湖十几年了，别好像没见过世面一样！”
　　四目道长风淡云轻的说了一句，脸上带着心满意足的表情，嗯，找到知己的感觉真爽！！！！
　　之前他也是这么的震惊，现在终于有人跟他一样了。
　　千鹤道长平复了一下澎湃的心情，感慨道，“四目师兄，记载里，我们茅山，好像只有三茅真君才能掌握这种虚空画符，我简直不敢相信自己的眼睛。”
　　四目道长作出一副得道高人的模样，劝诫着千鹤道长，“师弟，你看师兄我，就非常的淡然，我们修道之人，要顺其自然，波澜不惊！”
　　“不对吧！师父！”
　　家乐插嘴说了一句，毫不留情的拆了四目道长的台，“好像早上你发现师兄达到四阶的时候，也比这还不了哪去吧！！！”
　　“滚！”
　　四目道长愤怒的骂道。
　　家乐吓得连忙躲到了林开云的身后，求救道，“师兄，救我，师父的表情好吓人！”
　　“让开，别打扰我！”
　　林开云停止了画符，对千鹤道长问道，“千鹤师叔，我要给铜角金棺，多贴一些镇尸符，没问题吧？”
　　“啊？哦！”
　　千鹤道长还没有从惊讶中缓过来，下意识的点头同意，“没问题，没问题！”
　　四目道长一见林开云的姿势，就想起了被林开云贴成木乃伊的僵尸，对着千鹤道长说了一句，
　　“千鹤师弟，我劝你，慎重，不然等会这棺材可能就不是铜角金棺了！”
　　“啊？”
　　千鹤道长一脸的问好，正要询问的时候，林开云就给了他答案。
　　只见，
　　林开云手一挥，身后的镇尸符源源不断的贴在了棺材上，不一会儿，整个都贴满了符箓，好像是符箓搭的棺材，完全看不出铜角金棺的样子。
　　这哪是贴符？这分明就是下起了符箓雨。
　　千鹤道长此时内心的想法跟当初的四目道长何其相似，虽然四目道长早就给他打过预防针，但还是忍不住看向了四目道长，“师兄，这…….”
　　“师弟，不要说了，我懂！”
　　四目道长握住了千鹤道长的手表示理解。
　　真的不是他们师兄弟没见识，主要是林开云这家伙实在太妖孽了。
　　一旁的一休大师即使之前见过了林开云虚空画符的本事，现在也不觉惊叹了起来，双手合十，“阿弥陀佛，林开云小兄弟，真是天赋惊人！”
　　箐箐也偷偷的看着林开云，眼神中充满了好奇的神色，这个男人的身上永远带着神奇。
　　林开云没有注意到周围几人的表情，他贴完了镇尸符之后，拿出了墨斗线，甩在了空中，他手里捏着法决，朗声喝道，
　　“我有一间房，半间租与转轮王。有时放出一线光，天下邪魔不敢挡！”
　　顿时，墨斗线变成了一道道红光，仿佛一条条活灵活现的蛇一般，缠绕在棺材上，将所有符箓的缝隙全部挡住，彻底成了一个整体。
　　然而这还没完，林开云的动作不停，竟然在原地手舞足蹈了起来，嘴里也是念叨着晦涩难懂的语调。
　　千鹤道长好像认出了什么，震惊的问道，“师兄，这是出马仙的手段？”
　　“出马仙？真的吗？”一休大师也长大了嘴巴。
　　很快，林开云停下了动作，单脚立在了地上，闭上了眼睛，几秒种后，他猛地睁开了眼睛，射出一道精光，从腰间抽出了一根香，立在棺材正中间，
　　“金花教主在此方，千邪万鬼去他方！”
　　“从今以后须行正，免吾神兵把你伤！”
　　“吾奉金花教主法旨，急急如律令！”
　　话音刚落，香无火自燃，迅速烧完，青烟盘旋不散，渐渐的凝结成一道看不清样貌的人影，镇在了棺材正中。
　　“呼！”
　　林开云松了一口气，这出马仙的镇鬼驱邪香也是他第一次用，总算没丢脸。
　　千鹤道长实在忍不住了，开口问道，“开云，你这……..”
　　还没等千鹤道长说完，林开云直接抬手打断，“等等，师叔，还没完呢！”
　　“什么？还没完？”众人闻言一脸懵逼。
　　林开云从布袋里拿出了一些白纸竹篾，双手翻动，扎了两个手持砍头刀的刽子手，咬破指尖血点在刽子手的眼睛上，
　　“灵韵自成，扎纸成型！”
　　“去！”
　　林开云随手一挥，两个纸人刽子手附在了棺材的一头一尾，砍头镇尾，一切邪祟都别想挣脱。
　　“这回完了！”
　　林开云拍了拍手，这次铜角金棺绝对是万无一失了。
　　“贴了一棺材的镇尸符，墨斗线挡住所有缝隙，棺材正中还点了出马仙的香，一头一尾还是而扎纸的刽子手。”
　　四目道长绕着棺材走了一圈，自言自语，随后震惊的看向了林开云，“开云，你是在才艺展示吗？你这一套用来镇尸实在太屈才了，这么个做法，连凶煞都挣脱不了。”
　　千鹤道长上前一步，一脸迷茫的看着四目道长和林开云，问道，“等等，师兄，开云为什么可以使用出马仙的香？ 而且你好像根本不奇怪！”
　　四目道长开始讲述了起来，看起来是一副长篇大论的架势。
　　“这个事情很复杂，据说有一只黄皮子……”
　　林开云见状直接开口打断，“因为我就是出马弟子，这事我师父也知道的，也是他同意的。”
　　四目道长都酝酿出感情准备讲故事了，结果被林开云直接抢答了，瞬间就憋了回去，面色不善的瞪着林开云。
　　林开云耸了耸肩，表示冤枉。
　　“原来如此？”
　　千鹤道长恍悟，点了点头，喃喃说道，“林九师兄这么做自然有他的道理。”
　　四目道长一听林九的名字，就不对付的说道，“他有什么道理，我看林九是老糊涂了，开云这么有天赋，结果非要学一堆乱七八糟的。”
　　千鹤道长知道四目和林九的关系，自然不会当真，于是笑道，“四目师兄，这话要是传到林九师兄的耳朵里，估计你就要挨揍了！”
　　“那就不让他知道就好了嘛！！！”
　　四目道长极其自然的说道，随后看向了千鹤道长和林开云，表情充满了威胁，“你们两个不会告诉林九师兄的，对吧？”
　　“对对！”
　　林开云和千鹤道长相视一笑，连连点头。
　　“嗯！”
　　四目道长满意的点了点头，体会到了做师兄做长辈的舒适感，随即背着手迈着四方步向屋子里走去，说道，“家乐，杀鸡，宰羊，晚上给你千鹤师叔坐一顿好的。”
　　“好嘞！”
　　家乐应了一声，屁颠屁颠的跑到箐箐身旁，“一休大师，箐箐，你们晚上也一起来吃吧！”
　　一休大师笑着摇了摇头，“这怎么好意思呢！你师叔和师父好不容易见面，我这外人就不好过去搅局了。”
　　千鹤道长也邀请道，“一休大师，你怎么是外人呢？你就一起过来吧！”
　　“那贫僧就恭敬不如从命了！”一休大师笑着跟千鹤道长走了进去。
　　家乐热情的说道，“箐箐，我们也进去吧！”
　　箐箐没有理会家乐，而是看向了林开云，喊道，“喂，为什么从刚才到现在，你就没有跟我说话，也不邀请我去吃饭呀！”
　　林开云看着箐箐气鼓鼓的样子，觉得有些可爱，他摊开手笑道，“家乐和千鹤道长不是都邀请了嘛！再说他们都邀请你师父了，就等于邀请你了，”
　　“那不一样，他们邀请你，你没邀请！”
　　箐箐撇着嘴喝了一句，随后比划着拍了拍自己，给林开云做了一个示范，“你应该说箐箐姑娘，晚上一起过来吃饭吧！”
　　闻言，家乐在一旁谄媚的说道，“箐箐，姑娘，晚上一起过来吃饭吧！”
　　林开云下巴对着家乐点了点，说道，“喏，有人邀请你了！”
　　“哼！”
　　箐箐不高兴的哼了一声，抬着小脑袋死死的瞪着林开云，骂道，“林开云，你就是个木头，我给我等着！”
　　说完，箐箐赌气的往屋子里走去。
　　“嘿嘿！”
　　家乐楞了一下，瞬间笑出了声，觉得自己的机会来了，他连忙跑到了箐箐的身旁，顺势说道，“箐箐，别生气，我师兄就是那样，是一个修炼的狂人，根本不喜欢跟女生说话！”
　　林开云皱了皱眉头，家乐这小子喜欢当舔狗跟他没关系，但是也不能诋毁他啊！而且这等于是当面诋毁了。
　　看来家乐这个家伙胆子比较大，要是秋生和文才绝对不敢这样做。
　　林开云抬手，指尖弹出一道小雷电，打在了家乐的后颈之上，瞬间家乐整个人都不受控制的跳了起来。
　　家乐忍不住抽搐了起来，大喊起来，“妈呀，什么东西，好麻，好疼！”
　　“家乐，你怎么了？”箐箐被家乐的样子吓了一跳，疑惑问道。
　　“没事，不用管他，没有大碍，还能活跃化瘀！”
　　林开云解释了一句，随即大步上前，直接抓住了箐箐的手腕，把她拉入怀里，声音充满磁性，“这样我还是木头嘛？”
　　箐箐抵在林开云的胸口，能够清晰的感觉到他的心跳声，一时间有些手足无措，扑面而来的热气，让箐箐羞红了脸。
　　一旁被电的乱颤的家乐，看到这一幕，不敢置信的喊道，“师兄，箐箐，你们在干嘛？师父和一休大师就在屋里！”
　　林开云没有理会旁边酸溜溜的家乐，他低头注视着箐箐，温柔说道，“箐箐姑娘，晚上一起吃饭！”
　　箐箐咬着嘴唇，点了点头，“嗯！好！”
　　林开云见野蛮的箐箐竟然也有如此娇柔的一面，伸手扶起了额头的秀发，说道，“箐箐姑娘，除了晚上一起吃饭，还要早上一起起床！！！”
　　“啊？什么意思？”
　　箐箐一时间没有反应过来，抬头望着林开云，眼神中充满了疑惑。
　　林开云蜻蜓点水般的亲了箐箐的额头，随即松开了手，笑着向屋里走去，“什么意思，你自己想想就知道了！”
　　此时的家乐仿佛听见了自己心碎的声音，他哭喊着但是嘴被电麻了，已经吐字不清了，支支吾吾的，“啊，呜，喔！”
　　不过依然被箐箐给无视了，箐箐不敢置信的摸着自己的额头，脑子里在想着林开云的话，一起起床？
　　突然，箐箐反应了过来，脸从耳垂红到了脖子，她跺着脚对着林开云的背影喊道，“臭流氓！！！”
　　家乐再也忍受不了这种虐狗的画面，哭着跳回了屋子里。
　　不一会儿，就听到屋里里四目道长的骂声，
　　“家乐，你这个臭小子，让你去做饭，你却给我装僵尸，想让我在千鹤师弟面前出糗是吧？为师今天就好好收拾收拾你，让你长长记性。”
　　“啊，呜，喔！”
　　“臭小子，还不说话，是不是故意气我？千鹤师弟，你别拦着我，我今天非打死这个孽徒！”
　　屋子里家乐的惨叫声和四目道长的骂声交织在一起，让林开云和箐箐都大笑了起来。

60章 不只一个皇族僵尸
　　夜晚，
　　众人都在四目道长的竹屋享受了家乐做的美食。
　　可能因为之前一休大师主动跟四目跟四目道长道歉，所以这一次两人并没有闹起来。
　　期间乌侍郎命令千鹤道长要给小王爷安排一个房间，最后让林开云一个眼神就给吓走了，乖乖的在院子外搭上了帐篷。
　　饭后一休大师双手合十，对着众人说道，“四目道长，千鹤道长，谢谢款待，天色已晚，贫僧告辞了。”
　　四目道长摆了摆手，笑道，“赶紧走吧！你早就该回去了！”
　　虽然一休大师的道歉，让四目道长对他的印象好了不少，但是两人原本也没有仇，就是喜欢在枯燥的日子找一些乐趣，比如较劲！
　　一休大师摇头笑了笑，并没有言语，带着箐箐转身离去了。
　　林开云突然开口说道，“箐箐，这就走啦？你忘记我们之前约好的吗？”
　　话音刚落，所有的人都将目光看向了箐箐的林开云，充满了疑惑。
　　“讨厌！你胡说什么！”
　　箐箐跺了跺脚，羞着脸，低头跑了出去！
　　“哈哈！”
　　林开云笑了起来，他对着一休大师拱了拱手，解释道，“一休大师，我跟箐箐姑娘，开玩笑呢！”
　　一休大师笑了笑，“不打紧，不打紧，你们年轻人嘛！”
　　待到一休大师离去，林开云站起身，说道，“两位师叔，你们聊着，我出去看看铜角金棺！”
　　四目道长一想到现在铜角金棺的样子，苦笑了起来，“开云，那棺材都被你做那样的禁制了，不用出去看了！”
　　“没事，正好我出去吹吹风！”
　　说完，林开云走了出去。
　　这已经是晚上了，现在的天空繁星闪烁，没有一丝下暴雨的意思。
　　什么情况？难道是蝴蝶效应？林开云心想。
　　不过管他呢！只要这僵尸不脱困就行！
　　林开云走到了小王爷和乌侍郎他们扎营的地方，环顾四周，找到了棺材。
　　放在一个空地上，东南西北四人在周围守着，不过此时已经东倒西歪的睡了过去。
　　林开云走过来敲了敲棺材，检查了一番，上面的封禁没有任何的问题。
　　检查了一番之后，林开云也放心了，转身离开了。
　　在路过帐篷的时候，里面乌侍郎的声音，传到了林开云的耳朵里，
　　“小王爷，经过打探，我们现在的速度是最快的，这一次陛下一定会好好奖赏我们的！”
　　“乌侍郎，我们一定要第一个达到，我想留在京城，可不想在回边境苦寒之地了。”
　　这声音稍显稚嫩，肯定是小王爷。
　　“小王爷请放心，只有我们请了茅山的道士护送，其他的王爷们都是侍卫护送，速度很慢的！”
　　乌侍郎语气中十分的自信。
　　随后说的就是一些无关痛痒的话，林开云也没有在听了。
　　第一个？其他的王爷？什么情况？难道说不只是这一个边疆皇族？不可能把！
　　林开云返回到了屋子内，坐在椅子上，一言不发，消化着这听来的信息。
　　四目道长和千鹤道长在大堂喝茶叙旧，聊了很久。
　　看时间差不多了，四目道长吩咐家乐，喊道，“家乐，给你千鹤师叔找一间屋子！”
　　千鹤道长跟四目道长拱了拱手，说道，“四目师兄，奔波一天了，那我就先休息了。”
　　四目道长拍了拍千鹤道长的肩膀，笑道，“今晚，好好睡一觉，明天还要赶路呢！”
　　林开云望了一眼外面，风平浪静，没有任何的问题，或许真的不同了。
　　林开云不在多想，也返回到了自己的房间休息。
　　很快，几人也都睡着了，时间很快就来到了子时。
　　星辰弥补的天空中，突然黯淡了下去。
　　此时，
　　一个侍卫以扭曲的姿势站了起来，眼神迷离的走到了棺材的旁边，用手里的佩刀将棺材上的符箓沿着缝隙划开。
　　镇尸符和墨斗线都是针对僵尸鬼物，都人类是没有任何的作用，这侍卫没有任何的阻碍，就破坏了符箓，之后若无其事的走开了。
　　突然，天空中闪烁了几道光亮，紧接着雷声隆隆。
　　一瞬间，狂风暴雨。
　　林开云猛地睁开了眼睛，“不好！”
　　他腾地一声就翻过了窗子，向着棺材处跑去。
　　而四目道长和千鹤道长也被暴雨惊醒，披着外套跑了出来。
　　“竟然真的下雨了？还是这么大的暴雨？”
　　四目道长有些惊讶，没想到林开云的猜测还真准。
　　千鹤道长瞬间反应了过来，一脸担忧，“不行，得赶紧把棺材运到屋子里，这么大的风，要是吹掉符箓就坏了！”
　　闻言，四目道长也严肃了起来，随后看到远处的身影，顿时踏实了不少，他指着远处说道，“没关系，你看看那个身影，开云那小子已经过去了！”
　　千鹤道长也点了点头，“还真是开云！”
　　之前林开云所展示的能力，除了让四目道长和千鹤道长震惊之外，也让他们两人对林开云莫名的放心，在看到林开云跑向棺材的那一刻，心里也踏实了不少。
　　这狂风暴雨把所有的人都惊醒了，东南西北四人正在用绳子固定棺材，而其他的侍卫则拖拽着一旁的帐篷。
　　乌侍郎站在帐篷里，指着东南西北四人骂道，
　　“喂，你们四个，别管那个棺材了，快点来帮忙稳住帐篷，不然小王爷被淋倒，你们都得死！”
　　此时，
　　林开云已经接近了棺材，可以看到上面符箓，出马香什么都在，也松了一口气。
　　只要禁制还在，哪怕再大的风雨也没事，他的墨斗线可不是雨水可以轻易冲掉的。
　　远远的林开云就听到了乌侍郎的话，直接喊道，“东南西北，不用管他，用墓钉固定棺材。”
　　“知道了！”
　　东南西北应了一声，一丝不苟的抄起木钉忙活了起来。
　　“你……”
　　乌侍郎刚想骂人，结果发现是林开云，也不敢放肆，转身走进了帐篷内。
　　东南西北此时已经固定好了棺材，上面也遮挡也没有被风吹掉，一切看起来都没有任何的问题。
　　不过在林开云走进之后，突然发现符箓和墨斗线被破坏力，他的脸上瞬间震惊了起来，问道，“东南西北，之前还有谁接近过棺材？”
　　虽然符箓被破坏，但出马香和扎纸刽子手都是完好的，凭借着这两个，里面的僵尸一样无法脱困。
　　东南西北四人互相看了看，齐刷刷的摇了摇头，“没有！”
　　没有？林开云皱起了眉头，这符箓和墨斗线明显是人为破坏的，这个人大概率就在这些之中。
　　“行，你们看好棺材，尽量别被雨水淋到！”
　　林开云交代了一句，转头走向了帐篷。
　　帐篷里乌侍郎正给小王爷熬制姜汤，突然进来的林开云让两人都吓了一跳，消无声息就罢了，问题是门口的侍卫一点反应都没有。
　　乌侍郎眼珠子转了转，觉得还是不要得罪这个林开云，他扭捏的摆了摆手，问道，“林小哥，您要不要姜汤我也给你盛点！”
　　不过此时的小王爷可是一脸不爽的瞪着林开云，喝声问道，“你把我的侍卫怎么了？为什么他们没有通报！”
　　林开云平淡的说道，“那些侍卫都被我控制住了！”
　　“大胆！”
　　小王爷打碎了身旁的玉壶，愤怒的指着林开云骂道，“我是大清的小王爷，你竟然敢伤我的侍卫，来人，把他给我抓起来！”
　　“呵呵！”
　　林开云冷笑了一声，抬起手，隔空一抓，小王爷的身体不受控制的飞了过来，林开云抓住了小王爷的脖子，声音冰冷，喝道，“你的大清都亡了，你现在只是一只丧家犬，如果不是看你还是个孩子，就狗清干的那些事，我都该杀了你！”
　　“你放开我！”
　　小王爷被掐的脸上青紫，拼命的挣扎着，但是没有一点作用。
　　乌侍郎见事不妙，连忙跪在了林开云的面前，祈求道，“林先生，小王爷童言无忌，你就饶过他吧！”
　　作为一个奴隶，乌侍郎还是非常清楚自己的定位，如果现在小王爷死了，那他都什么都不是了。
　　“哼！”
　　林开云冷哼一声，随手将小王爷甩到了地上，走了两步，坐在椅子上，问道，“侍卫之中有人破坏了我的符箓，是用刀砍的，你们有什么想说的吗？”
　　乌侍郎扶起了小王爷，听到林开云的话之后，一脸懵逼，“用刀砍符箓？林先生，我们真的不知道，小王爷从来没有下过这种命令！”
　　从乌侍郎的表情和语气中，林开云分辨得出他并没有骗自己。
　　既然不是小王爷指使的，林开云也不在逼问，转而问了其他的问题，“你们运送这皇族僵尸到底有要干什么？而且是不是还有其他的皇族僵尸？”
　　闻言，乌侍郎和小王爷对视了一眼，并没有言语！
　　林开云笑了笑，站起来威胁道，“看来还是要让你们吃着苦口，才能如实交代！”
　　“别别别！”
　　乌侍郎连忙摆手，直接交代，“我说，我说，我们不知道是什么目的，只是接受到了陛下的密令，另外除了还有其他的皇族僵尸。”
　　果然！林开云正要细问，突然帐篷外传来了震天动地的雷声。
　　嚓！
　　这雷声奇响无比，在帐篷内的林开云都感受到溢出蓬勃的雷电之力。
　　“坏了！”
　　林开云瞬间反应了过来，直接冲出了帐篷。
　　只见，手臂粗的雷电，劈在了棺材上，棺材上流传着电流，东南西北被震晕在一旁。
　　棺材上的出马香被雷电击中已经彻底消散了，两端的纸人刽子手也被雷火点燃，一瞬间所有的禁制都消失了，棺材内的僵尸也苏醒了起来，棺材盖咔咔作响。
　　林开云纵身一跃，但又一道雷电劈下，正好劈在了他的脚下，
　　“该死的，这雷有问题！”
　　之前林开云就觉得雷电不对劲，好像就是专门要破坏棺材上的禁制，而现在直接劈在脚下，就是为了阻止他。
　　“莫非是有人在操纵着雷电？”
　　越想越心惊，林开云抬头望向了上空寻找了起来，然而没有任何人的气息，天空中也只有一片漆黑的乌云。
　　咣当！
　　咣当！
　　铜角金棺更加剧烈的晃动了起来，眼看着里面的僵尸就要破棺而出了。
　　林开云也来不及想太多，翻身跳到了棺材上，脚下大力一踩，将翘起的棺材盖压了下去。
　　外面吵闹的声音惊动了所有人，四目道长和千鹤道长也赶了过来。
　　千鹤道长面色一惊，急忙说道，“坏了，里面的僵尸已经苏醒了，四目师兄，你去帮开云，我去拿绳子！”
　　“我什么法器都没带啊！”
　　四目道长抱怨了一声，直接跳到了棺材上，跟着林开云一起用力压住棺材。
　　林开云感受脚下晃动的棺材盖，随即说道，“师叔，你抵住，我跳起来跺一下！”
　　四目道长咬着牙用力，“好，你快点，这僵尸力气也太大了！”
　　林开云脚下一蹬，直接跳起，在空中将所有的炁都凝结在脚下，狠狠的跺了下去。
　　砰！
　　巨大的声音响起，棺材盖都被林开云踩出了凹起，棺材盖也彻底合上了。
　　现在只需要将棺材彻底绑住，然后重新封印就可以了。
　　林开云扭头喊道，“千鹤师叔，你快一点！”
　　“我知道，我来了！”
　　千鹤道长拽着粗麻绳跑了过来，用力扔到了棺材上，说道，“这麻绳用鸡血浸泡了，先捆上！”
　　四目道长扯着绳子，但嘴上不停，疑惑的喊道，“鸡血？你哪来的鸡血？不会把我这些年的存货都用了吧？”
　　千鹤道长直接默认了，“都这关键时候了，还是什么存货不存货的！”
　　四目道长一听，顿时心痛的要死，“千鹤，你这家伙等会儿不给我一个交代，我跟你没完！”
　　斗嘴归斗嘴，几个人的动作丝毫不慢，干净利落的将棺材跟捆上了，随后林开云和四目道长翻身跳了下来。
　　四目道长指着棺材上的十字结，满意的说得，“嗯，看看，我捆的结，不错吧！”
　　林开云一阵无语，吐槽道，“师叔，你也太恶趣味了吧！还捆什么结啊！”
　　沾满鸡血的麻绳具有很强的禁锢作用，棺材被捆的结实，几个人的心情也放松了不少。
　　四目道长得意的说道，“你懂什么，这么捆不容易被挣脱开！”
　　话音刚落，面前的棺材竟然直接炸开了。
　　“我靠，师叔，你不是说捆的结实吗？”

61章 神秘蛊虫，变异僵尸
　　砰！
　　在林开云几个人的面前，铜角金棺轰然爆炸，顿时棺材盖四分五裂，鸡血染过的麻绳也尽数被扯断。
　　边疆皇族的僵尸笔直挺了起来，青色的皮肤，异常干枯如同焚烧过一样，牙齿有三寸，指甲也在十厘米开外。
　　千鹤道长看着皇族僵尸的牙齿和指甲，惊呼道，“坏了，这是一只六级的僵尸！就是不知道是飞僵还是银甲尸！！！”
　　六级？
　　林开云的面色有些凝重，自己这两个师叔也才五阶，自己更是刚刚到四阶，纵使三对一恐怕也不容易取胜，现在只能希望这个皇族僵尸不是银甲尸了，不然破防都费劲。
　　吼！
　　皇族僵尸猛地睁开了眼睛，漆黑血红，眼仁儿闪过一抹银色。
　　林开云一脸不爽，大叫不好，“靠，好像是银甲尸，两位师叔！！！”
　　结果他发现四目道长和千鹤道长都不见了，他一扭头看到自己的这两个师叔，撒开丫子往屋子里跑。
　　林开云顿时有些懵逼，大喊道，“两位师叔，你们也太不仗义了吧？扔下我就跑了。”
　　四目道长脚下速度不减，大喊着回应，“开云！你先顶住，我们俩回去拿点法器，不然赤手空拳就是送菜！”
　　“四目师叔，我也是赤手空拳啊！”
　　林开云无语的举着两手空空的手，随即大喊着提醒四目道长，“你们别忘了帮我把卧室的剑拿过来。”
　　此时的皇族僵尸，就站在棺材上，瞪着血红的眼睛，一动也不动，没有任何反应！
　　趁他病要他命，林开云可不会跟僵尸玩什么胜之不武。
　　他虚空一画，十几张火符出现在空中，大手一挥，全部都贴在了皇族僵尸的身上。
　　轰！
　　火符连续的爆炸，滚滚火焰，翻涌而出，皇族僵尸身上的火焰，照亮了整片区域。
　　“还不动？这是什么情况？”
　　林开云发现这皇族僵尸还是纹丝不动，仿佛一个雕像一般，着实让人奇怪。
　　这火焰焚烧不灭，连林开云都闻到了一些焦味，皇族僵尸干枯的青色皮肤此时有些融化，如同挂蜡一般，更加的恶心。
　　这时，
　　乌侍郎跑了出来，焦急的喊道，
　　“快来人啊！小王爷要不行了，快来人救小王爷！”
　　吼！
　　原本没有任何反应的皇族僵尸，听到乌侍郎的喊声之后，嘶吼了起来，直接跳下了棺材，直奔帐篷内！
　　虽然是跳的，但是速度齐快无比，皇族僵尸身上的火焰都被风吹掉。
　　“该死！”
　　林开云连忙甩出了墨斗线，手上捏着法决，朗声喝道，
　　“我有一间房，半间租与轮转王，有时射出一线光，天下邪魔不敢挡！”
　　“封！”
　　墨斗线在空中化作一道红光，急速的缠绕在皇族僵尸的双腿上。
　　滋啦！
　　红光烙印在皇族僵尸的皮肤上，激起了一阵阵白烟。
　　吼！
　　皇族僵尸愤怒的咆哮了起来，速度也大幅度减弱。
　　林开云连忙追上，伸手摸出了五枚雕母大钱，一字射在了皇族僵尸的脚下。
　　林开云双脚插进了土里，踢起一层土，盖在了雕母大钱上，浑身的炁疯狂运转起来，手上捏着法决，
　　“金钱问路，一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”
　　随着法决的念出，林开云的手臂颤抖了起来。
　　呼！
　　脚下突然卷起了狂风，雕母大钱上产生了一阵烟尘，隐隐约约可以看到两面竖起的旗子。
　　“雷旗！火旗！就位！”
　　“天风雷火，起！”
　　瞬间，五枚雕母大钱连成了一条线，雷火双旗快速的旋转了起来。
　　雷火纵横，皇族僵尸正好跳在了雕母大钱上，雷火交织在一起，顺着皇族僵尸的脚下，爬满了全身。
　　噼里啪啦！
　　皇族僵尸的身上产生了无数的爆炸，范围小杀伤力极大。
　　“呼！有效！”
　　林开云看到皇族僵尸停了下来，顿时松了一口气。
　　他用的是茅山秘法天风雷火，在其中的敌人，都会被雷火绞杀。
　　林开云这边刚喘了一口气，皇族僵尸就疯狂的挣扎了起来，身上竟然流转了肉眼可见的电流，逐一将身上的雷火打散。
　　“这家伙能使用雷电？变异了？”
　　林开云十分的惊讶，这皇族僵尸明显是不惧怕雷电，大概率也能使用雷电，简直太匪夷所思了。
　　吼！
　　皇族僵尸对着林开云嘶吼了一声，浓重的血腥气四散而出。
　　但这皇族僵尸的目标明显不是林开云，砰的一声，跳向了帐篷。
　　“老王爷？变成僵尸啦！！救命啊！”
　　乌侍郎拼命的喊叫了起来，捏着兰花指连滚带爬的逃跑。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“内可防御，外可攻敌！”
　　林开云浑身金光绽放，凝结在手上，化作一条金色的鞭子，缠在了皇族僵尸的腰间。
　　砰！
　　林开云只感受到一股巨大的力量，金光咒化作的鞭子被皇族僵尸轻易的扯断了。
　　林开云顿时有些焦急了，皇族僵尸的目标就是小王爷，一旦让他吸食了，实力恐怕还会暴涨。
　　林开云快速的点燃了一根香，抛在了前方，
　　“”云锁深山行人少，古洞修真彻夜寒，
　　“”清泉缭绕伴仙客，香烟腾腾吐真言，
　　“”妙法高深频度世，查言治病震灵坛，
　　“”玄观开处惊龙虎，道行现处不虚传。
　　“”吾奉金花教主法旨，急急如律令！
　　随即他大喝了一声，“大仙儿黄小风！”
　　身后一道虚影，逐渐夯实。
　　邪异的眼眸，闪烁着寒芒的利爪，浑身毛发随风飘动，威风凛凛。
　　“拦下他！”
　　“得令！”
　　黄小风丝毫没有畏惧，将身上妖异的气势提升到了极致，脚下一踏，腾空而起，在皇族僵尸的头顶，挥动着利爪，大有泰山压顶之势。
　　嘭！
　　皇族僵尸挥动的爪子，直接将从天而降的黄小风给拍飞儿。
　　“我尼玛，刚才的气势呢？你就算打不过，也不至于这么一招都接不住吧？”
　　林开云看着黄小风好像断了线的风筝一样，十分无语。
　　黄小风现在才刚刚四级，他到没指望黄小风能够打败皇族僵尸，就是想要阻挡一下，结果这落差，太尼玛大了。
　　皇族僵尸在没有任何的阻碍，横冲直撞，撞进了帐篷内。
　　此时的帐篷没，小王爷瘫倒在椅子上，整个人都陷入了昏迷，脖颈和额头上的血管都发出映红色的光芒，可以看到里面有多条细长的虫子在爬！
　　林开云见此十分的惊讶，“这是蛊虫？”
　　他的心理越发不安，小王爷的身体里怎么会有蛊虫？跟这皇族僵尸有没有关系？
　　管不了那么多了，不能让这皇族僵尸吸食小王爷的血。
　　林开云晃了晃手腕，走了两步，猛地一蹿，手臂上符附着雷电，挥肘砸在了皇族僵尸的头上。
　　“我靠，太他妈硬了！”林开云好像打在了一座山上。
　　皇族僵尸纹丝不动，现在它无比的愤怒，这个人总在旁边骚扰他。
　　皇族僵尸转身咆哮着，爪子抡向了林开云。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林开云的身上滚起金色的烈焰，形成了保护。
　　但这皇族僵尸的力量实在太过于恐怖，林开云用尽了全力也无法抵抗，身体不受控制倒飞了出去。
　　林开云在空中脚踏大树，稳定了自己的身体。
　　吼！
　　皇族僵尸吼叫起来，这声音中仿佛带着喜悦，跳到了小王爷身旁，爪子直接插进了小王爷的胸口。
　　噗！
　　血液超乎常理的喷射出来。
　　皇族僵尸兴奋的将小王爷举在头顶，沐浴在血雨里，身上的肌肤渐渐产生了变化。
　　“万雷引！”
　　林开云双手一抓，皇族僵尸的头顶出现了数道雷电，直接劈了下去。
　　皇族僵尸感受到了，但毫不在意，因为它并不害怕雷电，吼叫了一声好像在挑衅林开云。
　　“嘿嘿！”
　　林开云笑了笑，他就猜到了这皇族僵尸看到雷电，不会有所反应。
　　但是，
　　你手里的小王爷包括里面的蛊虫可是挡不住雷电！
　　轰！
　　数道雷电准确无误的劈在了小王爷的尸体上，顿时焦味传了出来，身体迅速灼烧，轰然炸开。
　　等到皇族僵尸反应过来的时候，已经晚了，小王爷的尸体已经被劈碎，体内的蛊虫也化作了飞灰。
　　虽然林开云不知道小王爷的血和蛊虫，对于皇族僵尸有什么影响，不过现在肯定是没有吸收完全。
　　吼！！！
　　皇族僵尸扔下了手里的小王爷残躯，愤怒的吼叫了起来，尸气不受控制的弥漫开来，脚下的泥土都结上了一层冰。
　　它黑红的眼睛，瞪着林开云，跳着冲了过来。
　　皇族僵尸的速度奇快无比，一瞬间就跳在了林开云的面前，带着霜气的爪子对着林开云插了下去。
　　就算是有金光咒护体，林开云也不会傻到硬抗，他单手拖地翻滚到树后躲避。
　　咔！
　　皇族僵尸的爪子插进树干中，用力搅碎这烦人的大树。
　　“嘶！”
　　林开云倒吸了一口凉气，幸好刚才没有硬抗。
　　皇族僵尸继续攻击着林开云，嘴角的牙齿忽然变长，射出血腥粘稠的液体。
　　林开云连续的后退，躲开了这恶心的液体，“还有远程攻击？”
　　他随后摸出了五帝钱，射在了皇族僵尸的身体，手上捏着法决，
　　“炸！”
　　轰隆！
　　五帝钱连续炸开，但是没有造成丝毫的伤害。
　　林开云没有意外，墨斗线甩出，
　　“我有一间房，半间租与轮转王，有时射出一线光，天下邪魔不敢挡！”
　　数道红光缠绕在皇族僵尸的手臂和双脚。
　　滋啦滋啦！
　　红光灼烧着，一阵阵白烟冒起，但是皇族僵尸就当做不存在，硬挺着墨斗线，爪子继续攻击着林开云。
　　“玛德！这僵尸即使没吸完小王爷的血，也比刚才进化了！”
　　林开云施展鬼影迷踪拉开了距离，虚空画符，数十招各种形态的符箓，飞向了皇族僵尸。
　　他隔空一指，催动了所有的符箓，一瞬间电闪雷鸣，风土水，将皇族僵尸彻底掩盖。
　　林开云手上动作不停，他知道这符箓不会对皇族僵尸造成太大的伤害，他捡起了棺材旁残缺的扎纸刽子手，准备二次利用。
　　林开云的双手翻动，神乎其技一般，将两个残缺的刽子手重新拼凑成了一个，
　　“灵韵自成，扎纸成型！”
　　他咬破了手指，迅速点在刽子手的眼睛上，直接甩到了地上。
　　刽子手立在了地面上，眼睛闪烁了一下，身体不断膨胀，变成了两米的纸人。
　　在林开云的控制下挥舞着纸刀，向着皇族僵尸冲了过去。
　　恰好符箓散尽，皇族僵尸露出满上伤痕的身躯，纸人刽子手一刀劈了下去。
　　吼！
　　皇族僵尸此时已经无比的愤怒了，直接之前各种的符箓，连续的攻击它的身体，不致命，但是或多或少都在它身上留下了伤痕。
　　皇族僵尸没有躲避，任由纸刀砍在肩上，猛地跳起，疯狂的咬上了纸人刽子手的脖子。
　　它能感受到面前纸人刽子手是没有血液的，但是它就是要泄愤。
　　林开云见到这一幕，可没觉得好笑，这皇族僵尸明显是要发疯了。
　　墨斗线用处不大，符箓也是一样，雷法这皇族僵尸免疫，金光咒也没用，大仙儿黄小风已经被打飞了，估计是害怕藏起来了，申大爷按照以往的尿性，是也不会管他的，纸人也被咬碎了。
　　现在林开云只剩下神格面具，还会有那个诡异的妖弓，血阎王。
　　这两个只有实在没办法的时候，林开云才会考虑使用。
　　所以现在只有一个方法了，林开云脚底抹油，立马开溜了。
　　“玛德，留得青山在不怕没柴烧，等我拿到七星龙渊剑飞再说！”
　　林开云迅速向着屋子里跑去，对着屋子里大喊道，“四目师叔，千鹤师叔，你们两个是不是跑了？怎么这么久了，还没完事儿！”
　　结果靠近竹屋的时候，林开云听见了打斗的声音，透出窗户看到了一片狼藉。
　　“我靠？什么情况？”林开云有些懵，难道还有别的皇族僵尸吗？
　　来不及多想，他顺着窗子跳了进去。
　　噗叽！！
　　脚下传来了踩碎东西的声音。
　　林开云低头看了一下，顿时吓了一跳，这地板上满是恶心的虫子。
　　这些虫子靠近林开云周围的时候，都被金光咒焚尽。
　　“这么多蛊虫？到底怎么回事？”

62章 快点，你要少一个师叔了
　　这蛊虫赤褐色的身躯，没有头部，只有一张嘴巴，长满向里凹陷的尖齿。
　　呲呲呲！
　　在林开云翻进屋子的那一刻，遍地的蛊虫疯狂起来，不断的扑向他，接触到金光咒的瞬间都会被焚尽。
　　但这些丑陋的蛊虫好像飞蛾扑火一般，悍不畏死，连续不断的扑过来，虽然不会对林开云咋成影响，但是让他感官上十分的膈应。
　　“四目师叔？千鹤师叔？”
　　林开云喊着在竹屋里寻找了起来，丝毫看不见踪影！
　　坏了？难道出事了？他不由担心了起来。
　　砰！锵！
　　隔壁一休大师的屋子里传来了打斗的声音，林开云没有多想，直接顺着凉台跳了过去。
　　只见，
　　后门花园里，千鹤道长正在跟一位黑衣人交手。
　　林开云喊了一声，“千鹤师叔，我来帮你！”
　　“开云，打这个黑衣人的头部！”千鹤道长听到林开云的声音，瞬间欣喜，连忙大喊。
　　“好！”
　　林开云连忙上前帮忙，施展鬼影迷踪，迅速接近这黑衣人，手掌雷光闪烁直接拍了下去。
　　噗！
　　黑衣人化作了一团白烟，迅速消失，地上只留下了黑色的衣服。
　　千鹤道长用桃木剑挑了挑地上的黑衣服，不爽的说道，“怎么又是个假的？”
　　林开云这时候没有理会的话，连忙问道，“千鹤师叔？四目师叔还有一休大师人呢？”
　　千鹤道长解释道，“箐箐被黑衣人抓走了，四目师兄和一休大师去救人去了。”
　　林开云被这局势搞得有些乱，疑惑的问道，“黑衣人？到底怎么回事？那个皇族僵尸也苏醒了，我一个人对付不了。”
　　千鹤道长讲述了刚才发生的事情，
　　“我也不知道怎么回事，我之前跟四目师兄进屋拿法器，就听到了一休大师跟人在打架，我和四目师兄就过去看了一眼，那个蛊师自知不敌，放了一堆蛊虫，然后掳走了箐箐，所以四目师兄和一休大师去追蛊师去了！”
　　接着千鹤道长摊开了手，继续说道，
　　“而我就负责留下帮你处理皇族僵尸，但是这些蛊虫时不时就会变成一些黑衣人，不难对付，但是很烦人。”
　　林开云听到这话之后，陷入了沉思当中，这跟电影里完全不同。
　　那蛊师是谁？跟皇族僵尸有什么关系吗？小王爷的体内应该就是被种下了蛊。
　　林开云面色凝重，看着千鹤道长说道，
　　“千鹤师叔，我觉得皇族僵尸脱困，跟这个蛊师有很大的关系。”
　　紧接着林开云把符箓被破坏，小王爷身上的血蛊都给千鹤道长讲述了一遍。
　　“竟然是这样？”
　　千鹤道长听完之后也有些惊讶，随后想了想说道，
　　“看来我们要提前解决那个蛊师，或许就能知道这背后究竟是什么事情了。”
　　“好！”
　　林开云点了点头，赞同千鹤道长的建议。
　　吼！
　　这时，一道凶戾的吼叫之声传来。
　　“这是僵尸的声音？”
　　千鹤道长闻声脸色大变，有些懵逼的看着林开云，问道，“开云，你没把那个皇族僵尸搞定吗？”
　　林开云一阵无语，
　　“千鹤师叔，刚才我就跟你说了啊！！那个皇族僵尸是个变异的6级银甲尸，还对雷电免疫，我没被他搞定就不错了。”
　　说时迟那时快，林开云的话音刚落，皇族僵尸都撞破屋子，冲了进来。
　　在看到林开云之后，皇族僵尸瞬间就疯狂了起来，一跃而起，爪子对着林开云的脑袋插了过来。
　　林开云施展了鬼影迷踪，立马开溜，“千鹤师叔，你先顶住，我去拿武器！”
　　“开云，你可要快点，我也顶不住多长时间！”
　　千鹤道长喊了一句，架起桃木剑顶住了皇族僵尸的爪子。
　　从这皇族僵尸一靠近，千鹤道长就感受到了恐怖的尸气，6级的变异银甲尸，他也对付不了。
　　皇族僵尸挥动着爪子，甩开了千鹤道长的桃木剑，转身想要继续追杀林开云。
　　“孽畜！”
　　千鹤道长大喝了一声，咬破了指间的血，抹在桃木剑上，顿时金光闪烁，刺在了皇族僵尸的背部，“吃我一剑！”
　　“该死的，竟然刺不破？”
　　千鹤道长用尽了力气，结果桃木剑竟然完全没有刺进去。
　　吼！
　　皇族僵尸愤怒的吼叫了一声，转身将桃木剑砸断。
　　“开云，你快点，这个东西太变态了。”
　　千鹤道长踹在了皇族僵尸的身上，借力弹了出去。
　　皇族僵尸将攻击的目标转移到了千鹤道长身上，爪子上的指甲迅速变成，像一道道长枪一样，攻击着千鹤道长。
　　千鹤道长双手捏着法印，
　　“天地无极，乾坤借法，八卦印！”
　　双手顺势旋转一推，一个闪烁着光芒的八卦印置于身前，挡住了皇族僵尸的指甲。
　　嚓！嚓！嚓！
　　指甲不断的攻击着八卦印，发出了刺耳的摩擦声，千鹤道长也被逼的连连后退。
　　吼！
　　皇族僵尸已经诞生了一下智慧，虽然不会想人一样思考，但是简单的事情也是看的明白。
　　不打破这个八卦印，是杀不掉这个人的。
　　他瞬间跳到了眼前，用头大力的撞碎了八卦印，爪子直接插进了千鹤道长的胸口。
　　“好险！”
　　千鹤道长心有余悸，幸好他之前反应快，将身体扭曲到了极致，用道袍缠住了皇族僵尸的爪子，才没有被穿透，不然现在就透心凉了。
　　皇族僵尸爪子无法在往前攻击，直接蛮力的抡了起来，千鹤道长也连带着被甩了起来。
　　在空中的千鹤道长没有慌乱，单手稳住了身形，袖口处弹出两根骨针。
　　这骨针跟他给林开云是同一种，虎尾骨，刑部凌迟所用，沾满罪大恶极之人的血液。
　　其实千鹤道长之前得到了两根骨针，他之前是忽悠林开云的，他知道自己师侄的尿性，要是知道有两根骨针，估计都会给抢走。
　　千鹤道长甩手，将骨针迅速的插进了皇族僵尸的太阳穴上。
　　顿时，皇族僵尸的动作停了下来，原地晃动着脑袋，痛苦的吼叫了起来。
　　“太好了，有效！”
　　千鹤道长看到这个好机会，当然不会放过不顾疼痛，手掌在了骨针上，手掌被骨针扎破，血液顺着手腕流了下来，他不顾疼痛继续用力，想要将骨针排进皇族僵尸的脑子里。
　　“太硬了！”
　　千鹤道长使出了吃奶的力气，手掌都被骨针穿透了，但是这骨针在皇族僵尸的脑袋上，不能分毫。这骨针凭借着锋利，只能扎上，但想要刺进去明显不太可能。
　　皇族僵尸拼命的挣扎，将千鹤道长摔飞到了一旁，僵硬的爪子，笨拙的拍打着脑袋。
　　“诶，太好了，拍，用力点拍！”
　　千鹤道长看到皇族僵尸的动作，顿时期待了起来，或许着皇族僵尸自己能把骨针拍进去呢！
　　这就叫解铃还须系铃人！！！
　　然而千鹤道长的愿望终究还是太美好了，皇族僵尸的爪子直接把骨针给拨掉了。
　　皇族僵尸的眼睛变得血红，死死的盯着千鹤道长，仿佛要滴出鲜血一般，它张开爪子对着千鹤道长嘶吼起来。
　　吼！
　　皇族僵尸的嘴里溢出了浓重的尸气，肉眼可见，所有接触的到的东西都被尸气腐蚀。
　　这尸气弥漫的速度极快，很快将整个院子都笼罩在内。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　千鹤道长捏着法决，施展着金光咒。
　　金光咒是所有茅山弟子必须的学习的咒术，虽然不如林开云掌握的熟练，但基础的护体还是没问题的。
　　皇族僵尸在尸气当中的速度非常快，一瞬间就出现在千鹤道长的身后，对着脖颈咬了下去。
　　千鹤道长眼疾手快，掏了一把糯米，塞进了皇族僵尸的嘴里，一时间灼烧的白烟四起。
　　吼！
　　皇族僵尸吃痛的吼叫起来，直接把千鹤道长顶了出去。
　　“咳咳！”
　　千鹤道长挣扎着起身，嘴角咳出了鲜血，他这一次可是结结实实的挨了一下，现在只感觉体内翻江倒海，火辣辣的疼痛。
　　皇族僵尸再一次冲了上来，爪子左右抡，将千鹤道长的防御全部打碎，爪子仿佛弹射一样，快速的插向千鹤道长的脑袋。
　　在关键时刻，千鹤道长从身后拿出了，一个黑色的圆盘，上面带着不同样子的刻度。
　　旋转了一下，直接挡住了皇族僵尸的爪子，锃的一声，圆盘喷出火焰，顿时将皇族僵尸弹开。
　　这正是千鹤道长的底牌，五行灭魔罗盘。
　　千鹤道长将五行灭魔罗盘，放在了地上，右手屈指，放在了罗盘五行的刻度上。
　　千鹤道长对着四目道长的竹屋大喊道，
　　“开云，快一点，要不然以后你就少一个师叔了，虽然师叔之前忘了给你拿剑，但是也不至于报复吧！”
　　林开云自然也听到了千鹤师叔的喊声，大声回应道，“马上了，千鹤师叔，一分钟！”
　　他拍死了面前的两个黑衣人，翻进了自己的房间，又有几个黑衣人冲了进来。
　　这些黑衣人是蛊虫所化，什么原理林开云不清楚，只知道之前恶心的蛊虫，吞噬大量同伴之后，就会变成这种黑衣人。
　　弱点就是头部，只要击中头部，就会化成飞灰。
　　另一边，千鹤道长已经启动了五行灭魔罗盘，右手五指都渗出了鲜血，朗声喝道，
　　“日出东方，赫赫大光，四时五行，日月为光，五神从我，所愿皆得。”
　　“土！”
　　顿时，一阵土褐色的光芒闪烁，将皇族僵尸笼罩在内，脚下的土地，逐渐松软，变成了一片泥浆。
　　这泥浆不断的撕扯着皇族僵尸。
　　吼！
　　皇族僵尸不断跳起，用头撞着土褐色的屏障，但没跳一次，陷入泥浆就越深。
　　泥浆爬满了皇族僵尸的身驱，千鹤道长左手一捏法决，“合！”
　　刹那间，泥浆夯实起来，闪烁着波纹将皇族僵尸禁锢，变成了一个兵马俑。
　　“呼！”
　　千鹤道长松了一口气，这个只是最简单的土行，能困住皇族僵尸就已经很好了。
　　说到底仅仅是脚下一部分的土变成了泥浆，没办法给皇族僵尸造成实质性的伤害。
　　轰！
　　千鹤道长刚喘了两口气，皇族僵尸就撑开了泥土的束缚，爪子上闪烁着红光，撕开了土褐色的屏障，直奔着千鹤道长而来。
　　“看来，只能有所牺牲了。”
　　千鹤道长额头渗出了冷汗，他只能继续运转五行灭魔罗盘了。
　　这五行灭魔罗盘是一个非常强大的宝物，只有一个缺点，就是必要要用他的血去催动，之前的茅山长老，使用这个宝物，手臂和脚都被搅碎了。
　　不到万不得已，千鹤道长是不会使用这个罗盘的，但是现在已经办法了。
　　看着逐渐靠近的皇族僵尸，千鹤道长的眼神变成十分认真，他扭动的右手，鲜血渗出，罗盘上光芒闪烁。
　　“四时五行，五神从我……….”
　　“千鹤师叔，退后，我来了！”
　　千鹤道长的咒术刚开口，就被林开云给打断了。
　　他当然不会怀疑林开云的话，右手直接从罗盘上抬起，顺势抄起罗盘，翻滚到了一旁。
　　林开云的身影从天而降，手里拿着七星龙渊剑，左手猛地拔开剑鞘，
　　长剑出鞘，紫色光华四射，连退到一旁的四目道长都感到锐气逼人。
　　七星龙渊剑平时不能轻易出鞘，要蓄灵，关键时候才能发挥出威力。而一旦剑刃出鞘，神魔敬畏！
　　皇族僵尸仿佛是感受到了威胁，气势不断攀升，全身尸气缠绕，弥漫着血腥恶臭的气味。
　　林开云右手持剑，左手划破指尖，用血在剑柄上点了一下，血液瞬间化成一线，他口中念道：
　　“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙渊杀敌！”
　　“诛！”
　　长剑落下，向着皇族僵尸的头顶斩去。
　　皇族僵尸没有躲闪，实际上也躲不掉，它嘶吼着，爪子对着长剑抓了过去。
　　剑锋顿了一下，然后顺势斩下。
　　滋啦！
　　剑锋砍破了皇族僵尸的皮肤，冒出滋滋白烟，林开云见状持续用力，但无法在斩入分毫，剑锋也剧烈摇晃起来。
　　难道这七星龙渊剑也斩不破这皇族僵尸？
　　正当林开云思考的时候，皇族僵尸嘶吼着拍打七星龙渊剑，爪子上溢出粘稠的猩红液体，企图腐掉剑锋。
　　“呵！想的还挺多！”
　　林开云冷笑一声，腰如崩弓，将剑锋旋转了一下，随即咬破了舌尖，喷在了长剑上。
　　嗡！！！！

63章 北斗剑阵，八卦柔拳
　　七星龙渊剑震动起来，一道道波纹散开，林开云持剑用力下压，剑锋顺势而下，斩进了皇族僵尸的爪子中。
　　“七星斩邪！”
　　林开云爆喝一声，腰如崩弓，猛地跃起一脚踹在了七星龙渊剑的把手上。
　　一道龙的虚影从长剑射出，穿透了皇族僵尸，瞬间皇族僵尸楞在了原地，长剑爆速旋转了起来，斩开了皇族僵尸的爪子。
　　吼！
　　剧烈的疼痛让皇族僵尸苏醒了过来，嘴上尖牙变长，宛若大象一般，挡住了长剑，胳膊朝着长剑大力劈了下去。
　　“回！”
　　林开云屈手一握，七星龙渊剑飞回到了他的手中。
　　躲在一旁的千鹤道长，惊叹了起来，
　　“开云，你是什么宝剑这么锋利？我在茅山怎么没见过？连银甲尸的防御都能破开？”
　　“这不是茅山的，是我捡的！”
　　林开云提起了七星龙渊剑转了转，他现在超级满意这把宝剑。
　　本身杀伤力极大不说，刚才出现的龙虚影，还能禁锢敌人的行动。
　　“捡的？你是不是拿师叔开涮？”
　　千鹤道长闻言顿时无语，他很想问在哪捡的？他也去捡！！！
　　“千鹤师叔，我先解决这个僵尸，等下我们在聊！”
　　林开云持剑而立，目光仅仅盯着这个皇族僵尸。
　　此时的皇族僵尸左手的爪子，被林开云斩断了三指，一分为二，只剩下筋皮在连着。
　　皇族僵尸扯下了断裂的部分，嚎叫着向林开云冲了过来，虽然左边的爪子只剩下两只，但是攻势依旧犀利，林开云甚至能听到割裂空气的声音。
　　“好快！”
　　林开云不由惊叹，连忙挺剑抵挡。
　　纵使茅山是符箓派，但所有的弟子都会去练习桃木剑，可以说桃木剑驱妖捉鬼是人手必备的。
　　而茅山的体术就包含了剑诀，绝对不是瞎抡瞎砍。
　　林开云的体术现在早已超过同辈太多，即使比之林九四目道长也不弱。
　　乒乒乓乓！
　　一招一式，林开云挡住了皇族僵尸所有的攻击，甚至还能抓住弱点反击，接连刺伤皇族僵尸。
　　林开云猛地侧身，将七星龙渊剑扔到了左手边，借助身体的旋转，斩向了皇族僵尸的脖子。
　　吼！
　　皇族僵尸愤怒的吼叫着，它的攻击都被面前这个讨厌的人给挡住了，现在竟然还要砍它的脖子。
　　皇族僵尸怒吼着咬住了长剑，嘴里不停的冒出尸气。
　　“哈！”
　　林开云笑了笑，随口说了一句，“你也不怕蹦了你的牙！”
　　随即双手握住七星龙渊剑，身体旋转，强行斩在皇族僵尸的嘴里。
　　咔吱！
　　这皇族僵尸的牙齿也是异常的坚固，死死的咬住了长剑，半步不退。
　　“牙口还挺不错！”
　　林开云一脚踹在皇族僵尸的胸口，将七星龙渊剑拔了出来。
　　吼！
　　皇族僵尸挑衅着对着林开云喊叫，仿佛在提醒林开云，长剑再也无法伤害到它。
　　吼完，皇族僵尸浑身渗出血液，隔空对着林开云挥动着爪子。
　　唰！
　　林开云面前的风不正常的运转起来，很快，数道血爪风刃在空中出现，裹挟着浓重的血腥味，对着他攻击而来。
　　林开云皱起了眉头，如果被着风刃挂到不死也残，他直接咬破了指尖，用血在掌心写了一个敕字！
　　将七星龙渊剑竖起，猛地排在了剑身上。
　　嗡！
　　七星龙渊剑震动了起来，这低频的声音让人的耳朵异常刺痛，一旁的千鹤道长都忍不住捂住了耳朵。
　　千鹤道长看着也十分的着急，他的其他手段对皇族僵尸没有用处，盲目帮忙恐怕会起到反作用。
　　林开云面色凝重，直接抄起了面前竖起的七星龙渊剑，向后一跃，在空中奋力的挥斩包剑。
　　一道剑芒沿着剑锋射出，变得无比巨大，看起来速度不快，但是准确无误的将所有血爪风刃全部斩落。
　　林开云由守转攻，向前一步踏出，剑尖抵住了皇族僵尸的喉咙，用力刺出。
　　砰！
　　好像刺到了一块钢铁，长剑无法动弹分毫。
　　林开云顺势双手弹开，七星龙渊剑立在了双手之间快速的飞旋起来，
　　剑身上紫光散出，七星迅速相连，紫色光华的剑芒直冲天际。
　　顿时天空中异象突起，其北斗七星为界左面是昏暗的黑暗，右面是耀眼的光亮。
　　“天地清明，七星横行，拂扫天下，日月皆分！”
　　林开云单手一挥，这诡异的剑芒，轰然斩下。
　　这一剑彻底割裂开了昏晓，光暗的力量疯狂的撕裂着。
　　千鹤道长感受到这剑芒的恐怖，一脸震惊，“这恐怖的剑招，绝对不是茅山的功法！”
　　轰！
　　剑芒直接劈在了皇族僵尸的头顶，皇族僵尸拼命的嘶吼着，不断挣扎，但是丝毫无法动弹，也无法躲避。
　　滋！！！
　　皇子僵尸的头顶被斩出了一道血红的印记，冒出了大量的白烟。
　　“该死的，这就是银甲尸的恐怖吗？这样子都没有斩破？”
　　林开云原以为这一招就能解决掉这个皇族僵尸，但是没想到仅仅是击伤。
　　林开云扭着头说道，
　　“师叔，我这剑咒还有一招，要是解决不掉，咱们俩只能跑了！”
　　千鹤道长洒脱的笑了洗，“开云，你放心，实在不行，师叔自会解决掉他！”
　　林开云意味深长的点了点头，他知道千鹤师叔的杀招就是那个罗盘，但是那个罗盘的传说他也听说过，需要用血去化五行，催动罗盘。
　　林开云的周身炁流飞速运转，将气势提升到了最高，他双脚连续迈动，脚踏七星，在院子的土地上点了七个位置。
　　黑白分晓的天空，浓雾席卷，顿时七星闪亮。
　　他曾经脚踩七星，开马锁，得到的七星的气运，如今施展七星剑咒更是事半功倍。
　　林开云站在七星的天权位上，手上捏着法决，七星龙渊剑的光亮连续闪烁。
　　一瞬间，竟然有三个一模一样的七星龙渊剑弹出，
　　“天枢，天璇，天玑，天权斗魁成！”
　　那三个七星龙渊剑又双双一分为二，分别落位，
　　“玉衡, 开阳, 摇光斗柄成！”
　　林开云爆喝一声，
　　“天罡北斗阵！成！”
　　轰~！
　　土地上的七星点位，迅速的连成一条直线，将皇族僵尸困在了当中。
　　吼！
　　皇族僵尸朝着林开云嘶吼着，仿佛根本不在意这七星剑阵。
　　“今天就让你见识一下，北斗七星剑阵的威力！”
　　林开云嘴上浮现出戏谑的笑容，他手指挥动，
　　“敕！！！”
　　咻！
　　一道剑芒从天权位射出，刺伤皇族僵尸的脸颊。
　　咻！
　　又一道剑芒从天枢位射出，皇族僵尸快速的闪躲，但还是被刺伤。
　　咻！咻！咻！
　　接二连三的剑芒从七个位置射出，瞬间七星剑阵内充斥着无数的剑芒。
　　仿佛密密麻麻的剑网，撕扯着皇族僵尸。
　　吼！
　　皇族僵尸痛苦的嚎叫着，挥动着爪子，但是这剑芒从各种位置刺来，防无可防，它奔跑着想要冲出剑阵，但只会迎来更加猛烈的剑芒攻击。
　　“七星剑阵，合！”
　　林开云浑身颤抖起来，他双手捏着法决，爆喝一声。
　　顿时，七星剑阵光芒大作，照亮了整个天空，里面剑芒不再是刺射，锋芒气势更加强烈，宛若激光一般，将皇族僵尸交织切割成无数的碎块。
　　砰！
　　白烟四起，皇族僵尸惨叫着，轰然炸裂。
　　“呼，终于解决了！”
　　林开云见到这皇族僵尸终于死了，顿时松了一口气，他不在强撑，力竭的瘫坐在了地上。
　　与此同时，系统的声音也在脑海中响了起来。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主消灭了皇族僵尸，获得功德值20000点！}
　　20000点，还不错，虽然这皇族僵尸很难搞，但是收益也高，这些功德值够抽奖了。
　　“系统，打开面板！”
　　“叮！”
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 20150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神鬼七杀令—杀破令。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒（3/100）。”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：20000。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　{系统已检测宿主满足抽奖条件，是否选择抽奖？}
　　“抽！”林开云没有一丝犹豫，充满了期待。
　　轰，
　　林开云置身于一片混沌当中，巨大的混沌奖池快速运转起来，光团闪烁飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得二十四明月夜腰带（储藏类型）。}
　　二十四明月夜腰带：储藏类型法宝，储藏面积100平米。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得八卦柔拳，以自动学习！}
　　又是一次抽奖，出来两个东西？
　　林开云内心忍不住惊喜了起来，而且还抽到了一个储藏的东西。
　　这一下子终于不用背着布袋装法器了，不过这个八卦柔拳是什么？
　　林开云好奇的点开了八卦柔拳的介绍。
　　八卦柔拳：直接攻击脉络系统的拳法，由于能伤及脏腑，哪怕只是擦到也有可能是致命伤，其中包含八卦掌回天，八卦六十四掌，八卦拜二十八掌，八卦空掌，八卦空劈掌，八卦破山击。
　　“这．．．．．”
　　“这是？火影里的八卦掌？”
　　林开云忍不住惊叹了起来，他之前以为是内家功夫八卦掌一类的招数，没想到竟然是火影宁次绝招！！！
　　虽然火影里，这个能力的施展是靠着白眼辅助的，但是林开云达到四阶（炼身成气）之后，感知力已经不弱于白银了。
　　所以施展这八卦柔拳的掌法，一点问题也没有。
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒（3/100）。八卦柔拳”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。二十四明月夜腰带（储藏）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：４００００。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　虽然下次抽奖的功德值翻倍了，但是林开云还是非常满意这次抽到的东西。
　　林开云欣喜的退出了系统。
　　这时，
　　千鹤道长也走过来，扶起了林开云，关心的问道，“开云，没事吧！”
　　“没事！就是有些脱力！”
　　林开云摆了摆手，挣扎着站了起来，看着千鹤道长还在流血的手，问道，“千鹤师叔，你的手还在出血，你没事吧？”
　　千鹤道长见到林开云没事，心情也轻松了起来，他晃了晃手，开玩笑道，“没事，师叔我血压高，多出出血有好处！”
　　得，还能开玩笑，看起来是没什么大碍了！
　　林开云平稳了一下气息，神色有些担忧，开口说道，“千鹤师叔，你知道四目师叔和一休大师朝着那个方向追的，现在还没有回来，我们还是去找找他们把！”
　　“走，我带你去，四目师兄和一休大师的实力，安全应该是没有问题。”
　　千鹤道长点了点头，领着林开云向院子外跑去。
　　林开云连忙跟上，跑进了后山的竹林里。
　　但是现在他和千鹤道长都受了伤一些伤，速度也快不起来。
　　千鹤道长突然停了下来，抽出一张符纸，瞬间点燃，
　　“天地无极，乾坤借法！寻字决！”
　　符纸化作了灰烬，向着右侧飘去。
　　“走，开云，在这个方向！”千鹤道长喊了一声，向着右侧快速跑去。
　　两个人不敢休息，一直赶路，几分钟之后，逐渐能够发现一些打斗的痕迹。
　　“千鹤师叔，应该快接近了！”
　　林开云皱着眉头，说了一句，从现场打斗的痕迹可以看得出，四目道长和一休大师并没有吃亏，完全是一副追杀的模样，但是竹子上干枯的血液，还是让他有些担心。
　　“应该快找到了！”
　　千鹤道长点了点头，他突然停了下来，指着前方说了一句，“开云，你看那个是不是家乐？”
　　天色昏暗，但林开云顺着千鹤道长的手指望去，还是看到了一道人影依靠在竹子上。

64章 能不能尊重一下我！
　　“是家乐，好像是受伤了，我们快去看看！”
　　林开云目光凝聚，透出竹叶看清了家乐的容貌，连忙跑了过去。
　　莫非真的出事了？千鹤道长也一脸严肃的跟了过去。
　　“开云，家乐，怎么样？”
　　“千鹤师叔，家乐没啥事！”林开云探了探家乐的鼻底，气息平稳，没有生命危险。
　　他屈指点了家乐的眉心，抓着手腕捏住脉搏，喊道，“家乐，家乐，你怎么样？”
　　嗯？
　　家乐呢喃一声，疲惫的睁开了眼睛，看到林开云和千鹤道长，脸上露出惊喜的表情，连忙说道，
　　“千鹤师叔，师兄，太好了，你们终于来了！”
　　“你怎么样？”
　　林开云知道家乐没事，也没有心情跟他叙旧，连忙问四目道长和一休大师的情况，“四目师叔和一休大师呢？到底怎么样了？”
　　“对对！”
　　“咳！”
　　家乐瞬间反应了过来，他脸色苍白，咳出了一些血。
　　千鹤道长见家乐吐血，打量了家乐一圈，没有发现哪有问题，关心问道，“家乐，你是哪里受伤了？我怎么没看见伤口？”
　　家乐指了指手臂上一个小红点，解释道，
　　“师叔，我没事，我不小心被蛊虫咬了！喝了不少的雄黄，师父告诉我吐血是正常的，是排出毒素。”
　　林开云听到蛊虫也紧张的起来，把水袋递给了家乐，问道，“四目师叔和一休大师没受伤吧？”
　　咕咚！
　　家乐扬头喝了一口水，连忙摆了摆手，苍白的脸上写满了得意，有些傲娇的竖起大拇指，
　　“没事，我师父和一休大师多厉害啊！岂是那个玩虫子的邪修可以比的！要不是那个邪修抓了箐箐，早就被我师父和一休大师干掉了。”
　　看到家乐这个样子，林开云和千鹤道长都放心了，想必四目道长和一休大师此时也没有危险。
　　林开云问道，“你知道他们往那个方向追了吗？”
　　“知道，那边，师父说过会留记号的，你们跟我来！”
　　家乐指了指竹林的伸出，挣扎着起身。
　　林开云和千鹤道长对视了一眼，分别架住了家乐的胳膊，快速的跑了出去。
　　家乐感受着脸庞的风，兴奋的惊呼起来，“哇，这么快啊！太刺激了！”
　　与此同时，竹林深处，四个人对峙而立，脚下的土地长满了竹笋，但此刻沾满了蛊虫的尸体，毫无生机。
　　“你们太过分了！如果还要咄咄逼人，那我就杀了这个女娃！”
　　说话的是一个年过五十的老者，穿着灰色的布衣，上面还带着补丁，左腿的裤管是空的，露出一截木棍假腿。
　　看这打扮应该是一个朴实的庄稼人，但是长着一副恐怖的脸，圆额，薄嘴，死鱼眼，右边的脸上还有一道狰狞的疤痕，像是蜈蚣一样。
　　这邪修对面的正是四目道长和一休大师，不同于这邪修的疲惫样子。
　　四目道长和一休大师倒是显得游刃有余。
　　四目道长抖着脚，拿起桃木剑指着邪修蛊师，说道，
　　“我说老兄啊！快点给箐箐那丫头放了，你说我们井水不犯河水，非要来惹我们干嘛？”
　　“哎”
　　一休大师抬起手拦住了口无遮拦的四目道长，随后双手合十对着邪修蛊师说道，“阿弥陀佛！施主，可否放了我的徒弟？”
　　四目道长和一休大师追了这个邪修蛊师一路了，如果不是碍于箐箐，早就消灭这个邪修蛊师了。
　　四目道长手臂挥向了一休大师，附和道，
　　“听到没有，我这位邻居，可是难得的好脾气一次，你可要好好珍惜，不然等他发怒了，估计你就不得好过喽！”
　　这一路了，四目道长早就察觉到了，这个邪修蛊师，不知道什么原因，好像并不敢伤害箐箐。
　　听到这些话，邪修蛊师大脑也在思考，不过他是在想该如何从这两个人的手里脱身，并且带走箐箐。
　　这个蛊师叫姜蟲，是苗疆一脉的三大家姜家的人，而这箐箐正是龙家唯一的幸存者。
　　姜蟲这三年一直在外寻找箐箐，直到最近半年才有发现，但是忌惮一休大师的实力，他并不敢轻举妄动。
　　只要昨天姜蟲发现了，院子外头的棺材里放着一只僵尸，索性姜蟲是施蛊操纵着侍卫，破坏了棺材上的禁制，故意让僵尸苏醒，调虎离山，趁乱掳走箐箐。
　　结果让姜蟲没想到的是林开云一个人就拖住了僵尸，他去抓箐箐的时候，被一休大师逮个正着，幸好他准备的比较充分，利用蛊虫出其不意，掳走箐箐逃走了。
　　而四目道长和一休大师穷追不舍，让他根本就没办法逃走，虽然手里有箐箐作为人质，但是姜蟲可不敢伤害箐箐，不然家主会让他生不如死的。
　　想了想，姜蟲对着四目道长和一休大师说道，“这样吧！我不逃走，你们容我考虑一会儿！”
　　“哈哈！”
　　四目道长把桃木剑杵在了地上，大笑了起来，他戏谑的看着邪修姜蟲，说道，“老兄，你当我们傻吗？还想拖延时间，恢复体力？”
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师双手合十，随即耐心的对邪修姜蟲说道，
　　“施主，你的体力应该没多少了，蛊虫也死了不少了，咱们打开天窗说亮话，箐箐你带不走，你也不敢伤害箐箐，所以你放下箐箐，我们放你走，如何？”
　　一休大师收留的箐箐，自然知道箐箐的事情，事实上，苗疆龙家跟他们禅院是有一些渊源的，而一休大师也一直在调查龙家所有人消失的事情。
　　如果不是有事耽搁走不开，一休大师早就带着箐箐去苗疆了。
　　邪修姜蟲拎起了陷入昏迷的箐箐，威胁道，“如果你们还逼的太紧，我可不会管那么多！！！”
　　一休大师点了点头说道，“所以，我们不会杀你，可以放你走！但是箐箐要留下！”
　　“那我岂不是白费劲了？”
　　邪修姜蟲大喝一声，一挥袖子，甩出了大量的蛊虫，“看招！”
　　密密麻麻的蛊虫向四目道长和一休大师飞来，在空中长着大嘴，仿佛要将两人吞噬。
　　蛊师最大的武器就是蛊虫，蛊虫五花八门，除了本命蛊是小时候就确定的之外，其他的功能性蛊虫都需要自己挑选培养，当然，也有大众的蛊虫，就很容易获得了。
　　就像现在姜蟲抛出的一样，除了咬人之外没有别的作用，不过蚂蚁多了也能咬死人，换做别人恐怕还需要一番功夫去应对。
　　但是这些小虫子面对的是四目道长和一休大师，轻而易举，随手可灭！
　　只见，四目道长从坏中掏出了一个布袋，里面装的正是雄黄粉，他随手一洒，粘到雄黄粉的蛊虫，全部都化成了血水掉落在地上。
　　一旁的一休大师更是简捷，直接嘴念佛经，顿时身上的佛光大盛，范围内的蛊虫灰飞烟灭。
　　四目道长扶了扶脸上的眼镜，笑道，
　　“怎么样？还有蛊虫吗？就算你是批发蛊虫的，我们也给你灭个精光！”
　　这邪修姜蟲一些强大的蛊虫，在竹屋的时候都被他们消灭的差不多了。
　　以四目道长对蛊师的了解，五十多岁的六段蛊师，能培养的蛊虫，也就这么多了。
　　“就知道你们会这样！是不是杀的很爽？”
　　邪修姜蟲面目狰狞，冷笑瞪着四目道长也一休大师，他右手抓住了左臂，猛地用力，将左臂直接扯了下来，一时间血顺着血管喷射而出。
　　袖子里爬出一些透明的蛊虫，啃食着他的断掉的肩膀，血渐渐的止住了，他咬着牙强忍着疼痛，右手举着扯下来的手臂，癫狂的大喊道，
　　“这是你们逼我的，跟我这只胳膊一起到吞吸虫的肚子了吧！！！”
　　邪修姜蟲把断臂仍在了地面上，之前蛊虫有些干涸的血水，像是被什么吸引一般，向着短臂之处流淌。
　　“吞吸虫？”
　　四目道长见状有些疑惑，扭头看向了一休大师，问道，“老和尚，你知道这是什么嘛？”
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师双手合十，面色有些凝重，开口解释道，
　　“吞吸虫，算是一种比较难得的蛊虫吧！没有什么特殊的东西，就是具有很强大的吞吸能力，可以吞吸掉所有的物体！”
　　四目道长听完之后，笑了笑，随意的说了一句，“哦，那好办，在它吞吸之前把它杀了不就完事了。”
　　“但愿吧！！！”
　　一休大师的表情依然十分严肃，他苦笑着说道，
　　“这吞吸虫是在水火交融的地方，才能培养而出，之后蛊师会把吞吸虫寄养在自己的四肢里，每天用各种法门滋养，所以这吞吸虫的滋养的年头越长，对各种法门的免疫力就越强。”
　　“没错，老和尚，没想到你还挺有见识，这吞吸虫在我的左臂里被滋养了整整三十一年，我每天从不间断的用各种东西去刺激它，恰好就有茅山的符箓以及佛宗的佛法！”
　　四目道长对于这种说辞嗤之以鼻，他不屑的嘲讽道，
　　“怎么可能？老兄，你是不是再吹？我茅山的符箓和佛宗的佛法，是你想有就有的吗？还每日滋养刺激，吓唬我啊！”
　　“我是没有，但是鬼市有啊”
　　邪修姜蟲右手掏出了两件类似于法器的东西，一个铜符，一个石珠子，得意的笑道，
　　“这铜牌可以释放低级的火符，这石珠只要在月光下就能散发佛光！有这些就足以让吞吸虫提高对符箓和佛法的免疫力。”
　　四目道长的脸上一边，不爽的呸了一口，骂道，“呸！这都什么年代了，鬼市这种东西，就应该被解散取缔。”
　　这鬼市，是在地府和阳间过渡的地方，既不属于阳间也不属于阴间，是一个三不管的地界，哪里人鬼妖灵都可以前往，久而久之就形成了一个集市，买卖的东西不能说是应有尽有，但也是五花八门，最主要在里面人可以买鬼物，鬼也可以与妖贸易，是一个颇为神奇的地方。
　　四目道长手持桃木剑，警惕的看着邪修姜蟲，侧着头问道，
　　“大师，既然你知道这个吞吸虫，你应该知道怎么对付吧？要不把那个断臂轰碎算了！”
　　一休大师摇了摇头，“不行，吞吸虫就在断臂里，一接触空气就会变大，如果你轰碎，那它出来的更快了。”
　　“那怎么办？总不能跑吧！”
　　一休大师点了点头笑道，“没错，吞吸虫有一个明显的缺点，就是破臂而出的速度很慢，大约要三分钟，只要这三分钟跑了，就没危险了。”
　　四目道长对着一休大师竖起了大拇指，说道，“好主意！你说的方法，正是为什么唯一不能做的，不然箐箐姑娘怎么办？这箐箐姑娘有可能是我的师侄媳妇，我不能坐视不管啊！”
　　四目道长前半句话让一休大师听了很受用，但后面的话就十分的不爽了，他指着四目道长骂道，“臭道士，可不要胡说，我们家箐箐可是一个单纯的姑娘！”
　　四目道长将桃木剑背在身后，瞪着一休大师说道，“什么单纯？我才没有胡说，都亲亲了，这辈子箐箐姑娘肯定会嫁给我师侄的！”
　　此时，
　　邪修姜蟲看着斗嘴的一休大师和四目道长，目瞪口呆，他刚才得意展示着自己的蛊虫和法器，就是想看到两个人恐怖的表情，那样会让他心里非常的满足。
　　但是，
　　现在的画面好像有些不一样，这两人不但没有害怕，反倒像是没事人一样的在斗嘴。
　　“喂！”
　　邪修姜蟲实在忍不住了，举着独臂大喊道，
　　“吞吸虫就要出来了，你们就不害怕嘛？还不赶紧想办法对付？能不能尊重一下我？”
　　“现在不是还没出来呢吗？等出来在说吧！”
　　四目道长瞥了一眼邪修姜蟲，随后继续瞪着一休大师，十分肯定的说道，“我告诉你，我是亲眼所见的，”
　　一休大师也是完全不在乎那个邪修姜蟲，坚决不信四目道长说的话，
　　“不可能，我家箐箐就算是对林开云有好感，也不会干出这么草率的事情！”
　　邪修姜蟲彻底愤怒了，老子断了一臂，使出的杀招，结果四目道长和一休大师完全不怕，玛德，这是不是在埋汰人？
　　“两个傻X，你们俩慢慢斗吧！老子，先走了！”
　　邪修姜蟲压制住了想要跟两人拼命的打算，独臂提起了箐箐，转身离去。

65章 四目斗蛊虫，开云耍八卦
　　一休大师见邪修姜蟲要逃跑了，连忙停下了和四目道长的斗嘴，一脸认真的说道，
　　“四目道友，麻烦你挡住吞吸虫，我去追那个蛊师！”
　　“放心吧！交给我了！”
　　四目道长也收起了玩闹的心里，点了点头。
　　一休大师把佛珠缠在了手上，快跑了两步，腾空而起，踏在旁边的竹子上，蜻蜓点水，仿佛飞跃了起来。
　　咔！
　　砰！
　　地面上的断臂迅速萎缩，出现了明显了裂痕，像是干燥的硬塑料一般，轰然炸开，喷出一团黑雾。
　　在黑雾里可以清晰的看见两个幽蓝色的眼眸。
　　邪修姜蟲用手臂蕴养的蛊虫吞吸虫出来了！
　　啾！
　　黑雾里传来了一道似鸟叫的声音。
　　突然，窜出来一个粉红肉色的触角，缠在了一休大师的脚上。
　　触角上黑红的肉疙瘩，迅速张开，漏出了一排排尖牙，眼看着就要吞噬掉一休大师的脚踝。
　　“阿弥陀佛，我佛慈悲！”
　　“唵！”
　　一休大师双手合十，嘴里蹦出了一个字。
　　顿时，周身佛光大盛，触角受到了伤害，吓得连忙抽离。
　　“四目道长，拦住这个，我就去箐箐！”
　　一休大师扭头对着四目道长喊了一句，快速的追向了逃跑的邪修姜蟲。
　　“一个大肉虫子而已，来吧！”
　　四目道长屈指，挺剑，严阵以待的瞪着黑雾里幽蓝眸子。
　　咻！
　　黑雾里又发出了一阵叫声，幽蓝眸子，移动了起来，脚下的地面微微颤动了起来。
　　“不好，这家伙还会钻地！”
　　四目道长发现了不对劲，连忙跳起，桃木剑顺势劈下，使出了一招茅山剑招龙腾四海。
　　噗！
　　一道庞大的头颅从四目道长的脚下钻了出来，长着漆黑的巨口，但桃木剑也恰好落下，斩在了密密麻麻的牙齿上。
　　四目道长在空中顺手抽出了几张火符，扔进了巨口中。
　　一般妖怪或者是蛊虫的嘴里或者是内脏，都会是弱点。
　　轰隆！
　　火符瞬间引爆，火焰在巨口中翻腾了起来，滚滚浓烟冒出。
　　“成了？”
　　四目道长一阵欣喜，这火符一点没浪费，全部在这口中燃烧了起来。
　　然而，有些出乎四目道长的预料，这巨口没有半分的挣扎，甚至还合上了嘴巴，打了一个嗝。
　　“不是吧？它是觉得好吃？”
　　四目道长忍不住惊呼道，连忙翻身，拉开了一个安全的距离。
　　咔咔！
　　地面迅速龟裂，吞吸虫整个钻了出来，也让四目道长看清楚了吞吸虫的本来模样。
　　一个近4米长的生肉色的大虫子，挺着上半身，整个身体都是竖着的绿线，里面好像有液体在流动。
　　两侧长满了似爪子一样的触角，上面长满了黑红的疙瘩，只有30厘米左右，但是四目道长知道，这东西是可以伸长的，之前攻击一休大师的就是这触角。
　　最奇怪的是，这吞吸虫根本没有脑袋，最顶端就是长着密密麻麻牙齿的巨口，而幽蓝的眸子，就在巨口里。
　　也就是说着吞吸虫的眼睛或者脑袋，是在它的嘴里。
　　四目道长一看这个吞吸虫的模样，就不是好对付了，他扭着头大喊道，
　　“一休和尚，咱们能不能换换？我去救箐箐，你来拦住这个大虫子！”
　　“啊？你说什么？我没听见！！！”远处传来了一休大师的声音。
　　“老家伙，还跟我装蒜！”
　　作为多年的老邻居，四目道长知道一休大师是在装糊涂。
　　啾！
　　大虫子鸣叫一声，左右伸出了四条触角，攻击四目道长。
　　“你这虫子实在太恶心了，我还是快点灭了你吧！”
　　四目道长被背后抽出了一道黄色的旗子，插在了面前的地上，紧接着他纵身一跃，单脚站在了旗子上，右手持剑，左右拿出了一个铜铃铛！
　　四目道长看着逼近的四条触角，面不改色，摇了摇左手的铃铛，开口喝道，
　　“天清地明，铃旗诛邪！”
　　“火！”
　　顿时，脚下的旗子，直接指向了触角，喷射出赤红的火焰。
　　四目道长手持桃木剑在旗子上挑了一下，横向挥动。
　　一道裹挟着火焰的剑芒斩在了触角上。
　　嗤！
　　触角被剑芒斩断，一分为二，断裂的补防落在地上化成血水，又流向了大虫子的身上。
　　而断了的触手停顿了一下，重新涨了出来，继续攻击四目道长。
　　“没效果？你在试试风！”
　　四目道长身体旋转了一圈，躲过了触角的攻击，手上摇动着铃铛，朗声喊道，
　　“天清地明，铃旗诛邪！”
　　“火！”
　　顿时，旗子变成了青色，凝结了数十道风刃，砍在了触角上。
　　一时间，触角被砍成了碎块。
　　在触角碎块落地之前，四目道长反手捏了一个法决，
　　“天地无极，乾坤借法！木剑火诀！”
　　桃木剑向前一直，剑尖上分出一大团火焰，将碎块轰成了飞灰。
　　“这回看你怎么长！！”
　　四目道长就是防备这碎肉在回到大虫子的身体里。
　　这一次，碎块没有落地，确实没有化成血水，但空中的飞灰残渣还是飞回到了大虫子的身体。
　　触角又一次重新涨了出来，四目道长翻身跳下了旗子，将旗子收了起来。
　　他已经确定这手段对着大虫子无效，那就没有必要在执着，不如换别的方法。
　　面对着抽打过来的触角，四目道长顺势倒地，滑了过去。
　　他拿出了八卦镜，放在胸前，手指运炁，
　　“天清地明，日月为我所用！”
　　“八卦阴阳境！”
　　天空中东西两道亮光，落在了八卦镜中！
　　四目道长旋转八卦镜，正对大虫子的腹部，瞬间，镜中两道强光射出。
　　滋！
　　大虫子的腹部被灼烧，冒出了黑色的焦烟，传出了一股腐肉的难闻味道。
　　啾！
　　大虫子叫了起来，虽然还是像鸟一样的叫声，但是四目道长可以听出其中的愤怒。
　　大虫子扭动着身躯但依然躲不开八卦镜的攻击，一时间，左右的触角全部向着四目道长砸来。
　　难得有招式对着大虫子有杀伤，四目道长当然不想放弃，他双手握着八卦镜持续灼烧这大虫子，同时肩膀一挺，将铜铃弹到了嘴边，迅速叼住。
　　四目道长咬破了舌尖，让血液流满了整个铜铃铛。
　　接近着拼命的摇动脑袋，带动铃铛！
　　铃铃铃！
　　一阵铃铛声响了起来，绕耳不绝，久久不散！
　　顿时，触角停顿在四目道长的脸前。
　　四目道长额头上的汗都冒了出来，幸好这铜铃起作用了，就差一点，自己就要被触角击中了。
　　他咬着牙继续举着八卦镜，光已经穿透了大虫子的腹部，赤红色的灼伤还在蔓延。
　　啾！
　　大虫子惨叫了一声，扯断了所有的触角，钻进了下面的土地当中。
　　“哼，还会断臂求生？”
　　四目道长不屑的冷哼了一声，放下了八卦镜，警惕的看着周围，他知道这大虫子还没有死，但是已经受伤了。
　　很快，四目道长就感受到了脚下有移动，他直接跳起来，八卦镜旋转向下，在大虫子破图露出巨口的时候，八卦镜中射出了强光，直接照在了巨口里幽蓝的眸上。
　　咻哦！
　　大虫子痛苦的惨叫了起来，巨口连忙闭上，但头颅依然被八卦镜的强光灼烧着。
　　“哈哈！就知道你会在下面偷袭，你这畜生的脑子不会太复杂的。”
　　四目道长大笑着骂了一句，随后倒握着桃木剑，直接插进了大虫子闭合的巨口上，一脸的骄傲，嘟囔道，“用鬼市买的破符箓，就想免疫我茅山的道术？想的太天真的。”
　　大虫子拼命的晃动着自己的身体，但是八卦镜的攻击让它避无可避。
　　四目道长恶狠狠的喊道，“别想着躲了，乖乖的给着竹林当肥料吧！”
　　顿时，
　　八卦镜射出的光更加的强烈，大虫子的巨口被灼烧出一个缺口，照这么下去，这大虫子马上就要被消灭了。
　　趁它病要它命！
　　四目道长直接把八卦镜贴在了大虫子的身体上，大喊，“给我去死！”
　　刹那间，就在四目道长稳操胜券的时候，八卦镜射出的光消失了。
　　“我靠，不是吧！大哥，消耗完了？”
　　四目道长连忙摇了摇八卦镜，尝试催动，但是没有任何的反应。
　　之前他就是借的日月光华，用光了就没了，现在他也没有足够的炁在借下一次了。
　　大虫子察觉到恐怖的攻击消失了，张开了巨口，露出了幽蓝的眼眸，不过此时只剩下一个了，另一个估计是被强光给直接击毁了。
　　这蓝色的眼眸，动了，直接从巨口当中钻了出来，是一个丑陋的吸食口器，上面长着两只圆滚滚的眼睛，不过一只已经瞎了，这就是大虫子的真正脑袋。
　　咻！
　　大虫子愤怒的吼叫了一声，身形缩小了一圈，但左右两次的触角都长了出来，向四目道长发起了攻击，同时身上绿线里的液体快速的在流转，好像随时要喷射而出。
　　“不好！”
　　四目道长也反应了过来，触手只是声东击西的诱饵，只能要攻击的是大虫子体内的液体。
　　不过四目道长发现的时候已经有些晚了，大虫子的口器中喷射出了浓绿的液体。
　　四目道长被触角缠着，此时已经无法躲避了。
　　“玛德！一休那个老和尚，肯定早就知道这个大虫子不好对付！”
　　四目道长骂了一句，伸手摸向了腰后，迅速的抽出来一个卷轴，直接甩到了天上。
　　画轴在空中无风自飞，直接展开，是茅山三茅真君的画像。
　　只见四目道长，手上捏了一个法印，不停的跺脚摇头，郎声大喊，
　　“香气沉沉应乾坤，燃起清香透天门！”
　　“金鸟奔走如云箭，玉兔光辉似车轮！”
　　“南辰北斗满天照，五色彩云闹纷纷！”
　　“紫微宫中开圣殿，劣徒四目请神仙！”
　　“祖师爷，请赐我力量！”
　　咒音刚落，
　　四目道长猛地抬起了头，眼镜上浮现出朦胧的身影，眼神变得凌厉起来，他的身体肉眼可见的膨胀了起来。
　　四目道长紧紧闭着嘴，感觉身体内充满了力量，任由液体和触角攻击自己的身体。
　　乒乒乓乓！
　　四目道长的身躯好像是钢铁一样，没有受到一点的伤害。
　　请神术是四目道长的拿手绝活，已经修炼到很高的层次了，现在他已经不担心漏气，不只是力量大增，防御力也很强大，起码这只大虫子的攻击，就对他无效。
　　“哈哈哈！”
　　四目道长得意的大笑着，他双手抓住了缠绕自己的触角，直接用力扯断，喊道，“来啊！你不是能重生吗？看我扯的快，还是你重生的快！”
　　于是，产生了一个有意思的画面，四目道长不断的扯断攻击过来的触角，而大虫子就不断的再生触角，一时间僵持住了。
　　就在这时，
　　周围的竹林里传来了梭梭的声响，有三道人影直接蹿了出来，正是林开云，千鹤道长，家乐三人。
　　“四目师叔？”
　　“师兄？”
　　“师父？”
　　三个人分别唤了一声，疑惑的看着眼前奇怪的一幕。
　　因为四目道长没扯断一次，大虫子的触角就短一寸，现在四目道长几乎和大虫子面对面了。
　　只见，四目道长左手成拳，捶着大虫子的巨口，右手不断的扯着触角，彻底肉搏在一起。
　　林开云悠闲的站在一旁，笑着看玩笑，
　　“四目师叔？你这是什么情况？怎么跟着大肉虫子干起来了？”
　　现在四目道长已经占尽优势了，消灭那个大虫子，只是时间的问题，所以林开云并不急着上去帮忙。
　　千鹤道长也笑着看戏，说道，“师兄，大师打的这个大虫子，应该是那个蛊师的蛊虫吧？”
　　家乐也混在两人中间，惊叹的附和道，“哇！没想到蛊虫这么大，真是长见识了！”
　　四目道长瞥了一眼在旁边当观众的三人，破口大骂，“你们几个家伙，有功夫在那聊天，就是不过来帮忙是吗？”
　　林开云抱着肩膀笑道，“四目师叔，现在正是你大发神威的时候，我们哪里敢抢你的微风呢！”
　　家乐点头附和，“就是，就是！”
　　“开云，说的有道理啊！”
　　千鹤道长四处看了看，没有发现一休大师的踪影，“我们还是去找找一休大师吧！”
　　“你们…….”
　　四目道长刚要骂林开云他们几个人，结果大虫子又喷出了绿汁，好巧不巧的正好落在了四目道长的脸上，溅到了嘴里。
　　“呕！”
　　四目道长觉得太恶心了，忍不住呕吐了起来。
　　“呦呦！太恶心了，四目师叔，真爷们！”林开云都觉得一阵反胃。
　　四目道长指着林开云三人骂道，
　　“你们几个家伙，是不是故意的？不出手就算了，反而帮倒忙！”
　　啪！
　　趁着四目道长骂人的功夫，大虫子的触手直接抽在了四目道长的脖子上。
　　“哎呦！”
　　四目道长吃痛惊呼了一声，随后乱拳砸向了大虫子。
　　这大虫子是邪修姜蟲的蛊虫，它的使命即使吞吸一切，所以并不会逃跑，这蛊虫一生中只有两条路，一是不断吞噬，二就是吞噬失败被杀。
　　林开云开口问道，“四目师叔，一休大师和箐箐呢？”
　　四目道长回道，“一休大师去追那个邪修了，应该就在前面！”
　　闻言，
　　家乐一脸惊呼，“啊？箐箐，还没被救回来嘛？”
　　“我们还是赶快过去帮忙吧！”
　　林开云说完连忙向着四目道长说的方向跑了过去。
　　家乐一看也焦急的跟了上去。
　　四目道长见林开云和家乐匆忙的样子，恨铁不成钢的骂道，“这两个忘恩负义的兔崽子，一听到箐箐上赶着帮忙！”
　　“四目师兄，我不是还在吗？”
　　千鹤道长笑了笑，直接席地而坐，闭目说道，“你放心的出手，我帮你掠阵护法！”
　　一听千鹤道长这话，四目道长更加气愤了，直接重拳砸在了大虫子的口器上，一时间汁液横飞，打的大虫子栽倒在地。
　　与此同时，另一边的一休大师，将邪修姜蟲已经追到了山涧旁。
　　原本蛊师就怕至阳的功法，而一休大师一身佛法，简直克死这个邪修。
　　这个邪修就算是全胜的时候，就不是一休大师的对手，跟更别说现在只剩下右臂了。
　　邪修姜蟲现在有点惨，除了本命蛊之外，所有的蛊虫都用光了，身上也全部都是伤。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师双手合十，劝道，“贫僧早就说过，只要你放了箐箐，我可以放你走！”
　　邪修姜蟲看了看身后的山涧，此时已经没有退路了，他问道，“你说的真的吗？”
　　“出家人不打诳语！”
　　一休大师双手合十，肯定的说道。
　　他并没有骗这个邪修，只要放了箐箐，他就会放了这个邪修。
　　在追赶的这一路上，一休大师从来都是耗着邪修姜蟲，从来没有动杀心。
　　虽然一休大师知道这个叫姜蟲的邪修不敢动箐箐，但是兔子急了也咬人，天知道这个邪修会不会鱼死网破。
　　邪修僵尸点了点头，说道，“好！你先离开一里的距离，我就会放了这个姑娘！”
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师笑着摇了摇头，他又不傻，平淡的说道，“施主，你要先放了箐箐，贫僧一定会遵守诺言的。”
　　邪修姜蟲没有言语，脑海中不断的思考着。
　　现在他带着这个箐箐，肯定是跑不掉了。
　　邪修姜蟲下定了决心，直接开口，“好，我答应你！我现在就放了这个姑娘，你一定要遵守你的诺言，不要在追我了！”
　　“没问题！”一休大师慈眉善目的笑了笑。
　　而就在这时，林开云和家乐赶了过来，邪修姜蟲看到又多了两人，顿时紧张了起来。
　　邪修姜蟲匕首放在了箐箐的脑后，喊道，“什么意思？老和尚，难道你在骗我吗？”
　　一休大师看出了邪修姜蟲的担心，他安慰道，“你不用担心，这两位是我邻居的徒弟和师侄！”
　　林开云站在一旁，没有言语，他一看这架势，就知道一休大师是在劝降，而且看这邪修的表情，好像是有些松动了。
　　而家乐而完全没有看出来，他看到邪修姜蟲拿着匕首抵住了箐箐的脑袋，顿时一急，上前两步，指着邪修姜蟲骂道，
　　“老家伙，赶紧放了我们家箐箐！不然我师父饶不了你！对了，还有我旁边的这位一休大师，从来都是嫉恶如仇，向你这样的邪修，杀了没有一百也有八十，看你都少了一只胳膊和一只腿了，你肯定是跑不了的，赶快束手就擒吧！”
　　“我靠，坏了！”
　　林开云一听家乐这话就知道要坏事，但是想阻拦已经晚了。
　　而邪修姜蟲原本都已经相信一休大师的话，打算放了箐箐，但是现在家乐的话，让他迅速激动了起来，大喊，“好啊！你竟然要骗我，你不想让我活，我就拉一个垫背的。”
　　一休大师脸上一惊，连忙喊道，
　　“别别！你杀了箐箐，你们姜家的家主，肯定会拿你的家人算账的。”
　　“狗屁，我都要死了，那有心思管什么家人！”
　　邪修姜蟲本就是一个冷血的人，他只在乎自己的死活，现在他十分激动，觉得自己必死了，那么势必要鱼死网破。
　　邪修姜蟲举起了匕首，对着箐箐的后脑就插了下去，先杀了这个箐箐，在跟骗他的一休大师同归于尽，这就是他此时的想法。
　　“不要！”一休大师一脸担忧的大喊。
　　“家乐，你啊，成事不足败事有余！”
　　林开云骂了一句家乐，直接施展鬼影迷踪，将速度提升到了极致。
　　他不确定能不能来得及救箐箐，但是如果不行动，箐箐是肯定死的。
　　在匕首扎到箐箐的那一刻，林开云依然来不及赶到了，危急时刻，他脚踏一步，一掌打出，
　　“八卦空掌！”
　　顿时，脚下出现了一个绿色的八卦图虚影，而林开云的掌心出现了一股奇异的能量。
　　一掌挥出，20米外的邪修姜蟲，胸口好像被打了一掌，手臂一动，匕首刺偏了，箐箐被削去了几缕头发。
　　“八卦，破山击！”
　　林开云瞧准了机会，一掌劈出，一道激光射线轰在了邪修姜蟲的身上。

66章 净心神咒？我会啊！
　　这道激光射线的速度非常快，准确无误的击中了邪修姜蟲。
　　噗！
　　顿时，血液飞溅。
　　“怎么可能？”
　　邪修姜蟲想要再次对箐箐出手，但是如何也控制不了自己的手臂，扭头看去，整个右肩都被一分为二，切面整齐，慢慢的滑了下去。
　　而林开云也反应神速，鬼影迷踪施展到了极致，怀中抱月一般，托起了箐箐，十分警惕，连忙退走！
　　林开云把箐箐放在了一休大师的面前，他感受到怀中的箐箐，心跳脉搏都正常，说道，
　　“一休大师，箐箐姑娘没事，好像就是睡着了。”
　　“阿弥陀佛！谢谢开云小兄弟！”
　　一休大师双手合十道谢，随后附身查探箐箐有没有大碍，他捏在了箐箐的手腕，脉搏平稳。
　　一休大师掌心佛光闪烁，按在了箐箐的额头，慈祥的唤了一声，“箐箐，醒醒，我是师父！”
　　家乐也凑了过来，一脸欣喜的喊道，“箐箐姑娘，我是家乐啊！你能听到吗？”
　　林开云抱着肩膀，眼睛撇着家乐，怒喝道，
　　“家乐，你知不知道，刚才因为你的冒失，差点害死箐箐，等她醒了，我就告诉她。”
　　刚才家乐的举动，险些酿成大祸，但幸好有惊无险，不过必须要给家乐涨一点教训。
　　家乐一向以乐观不要脸著称，你要是体罚或者揍他，效果不大，他也张不了记性，所以就要在家乐最在乎的点，施以惩罚，让他担心害怕。
　　而家乐作为一个资深的舔狗，现在心里最在乎的就是自己的女神箐箐。
　　果然，家乐一听到林开云的话，立马就慌了，他连忙跑到了林开云的面前，手足无措的解释着，
　　“师兄，你可不要胡说，我刚才也是关心箐箐，就算你也喜欢箐箐，可不要故意落井下石！”
　　“你说什么？”
　　闻言，林开云顿时愤怒的瞪着家乐，原本只是想给家乐一个教训，让他涨涨记性，结果这个家乐竟然玩起了倒打一耙。
　　当然，家乐应该不会有这样的心机，那就说明这是家乐的心里话，他认为林开云是在跟他抢箐箐。
　　“本来就是！”
　　家乐被林开云瞪的有些害怕，有些心虚的低下了头，但是一想到自己喜欢的箐箐，家乐立马就鼓起了勇气，直视着林开云，喊道，
　　“我知道你对箐箐也有感觉，但是你要是告诉箐箐，就是趁机落井下石，让箐箐怨恨我，然后喜欢你！”
　　“呵呵！”
　　林开云被家乐这幅表情和这番话给起笑了，他摇了摇头，自言自语道，“家乐啊！我还真是低估你了，你真是失了智！”
　　林开云原以为家乐就是胡乱说的，并没有什么心机，但现在看来，这小子就是准备立牌坊，想要林开云不在提及此事，因为家乐知道，一休大师肯定不会说什么的，只要箐箐没事，一休大师是不会跟他计较的。
　　林开云微笑着对家乐说道，
　　“家乐啊！你倒是打了一手好算盘！你觉得你上纲上线就能让我忌惮吗？对你来说或许箐箐的看法，或者所谓意气很重要，但是我不在乎！”
　　家乐被林开云直接点破自己的心思，有些不好意思，这种事就怕挑明了，挑明了就会很尴尬。
　　林开云看到家乐还知道羞愧，还没有执着到不明事理，他继续说道，
　　“家乐，你喜欢箐箐，但是你刚才差点害死箐箐，结果你现在竟然还不知悔改，想要别人不提及这件事情？你问问你自己你真的喜欢箐箐吗？”
　　家乐一时间没明白林开云的意思，但十分肯定的回答，“当然啦！我当然喜欢！”
　　林开云连续质问，
　　“你喜欢箐箐，为什么你刚才的冒失，差点害死箐箐，你没有一点后怕？没有一点的忏悔？”
　　“你喜欢箐箐，为什么不敢表现出真实的自己？”
　　“你喜欢箐箐，为什么到现在为止，你还在争论这没意义的东西？”
　　这一句一句的发问，让家乐一时间愣住了，他不知道该怎么回答，甚至心理都出现了怀疑。
　　自己真的喜欢箐箐吗？刚才箐箐差点被自己害死，但是自己的心里确实没有后怕！
　　家乐此时一脸的迷茫，自顾自的嘀咕着，“为什么？为什么会这样？”
　　“唉！”
　　林开云叹了一口气，其实他说的话就是胡诌的，他可不是什么心理哲学家，只不过家乐当BIAO子还立牌坊的行为让林开云实在是不爽，那就必须要怼回去。
　　不过不管什么原因，家乐本身并不是什么奸邪之辈，只不过是青春期叛逆而已。
　　林开云没有在理会家乐，转身走向了邪修姜蟲，毕竟那个邪修应该还没死呢！
　　此时，
　　邪修姜蟲双臂都没了，左腿也是残缺的，栽倒在了地上，想要挣扎的起身都有些困难。
　　看到林开云过来，邪修姜蟲咬着牙问道，“小子，年纪轻轻竟然有这般修为，你使用的是什么功法？我为什么没有见过？”
　　“你没见过的多了，我也懒得跟你废话！”
　　林开云应了一句，虚空一画，身后出现了十张火符。
　　邪修姜蟲的脸上露出了惊恐的表情，惊呼的喊道，“虚空画符？茅山的？怎么可能？”
　　“拜拜！”
　　话音刚落，林开云随手一甩，火符飞到了邪修姜蟲的身上。
　　邪修姜蟲看着自己身上的符箓，一脸惊恐，“等等，别杀我，我还有用，我可以帮你养蛊虫！”
　　林开云没有理会，屈手一指，火符顿时燃烧了起来，火焰翻腾，发出了滋啦滋啦的燃烧声。
　　啊！
　　邪修姜蟲惨叫了起来，对着林开云吐出了一个血红色的黑点，随后癫狂的骂道，“你陪着我一起死吧！”
　　他吐出的是他的本命蛊，心蛊，一直蕴养在心脉中，非常的小，只要林开云下意识用手去挡，就会顺着皮肤钻进身体里，哪怕是专门炼体的武者也挡不住，只要钻进身体里到时候就是神仙来了，也救不了。
　　然而，随后的一幕让邪修姜蟲彻底死不瞑目。
　　只见，林开云浑身散发出金色的火焰，将靠近的心蛊只见焚烧。
　　“金光咒？哈哈哈！”
　　邪修姜蟲留下了最后一道声音，被烧成了飞灰。
　　与此同时，
　　千里之外，苗疆地界，一处环境优美的寨子里。
　　一个穿着少数民族黑红点服侍的人，匆忙的跑到了寨子里最大的木屋里，气喘吁吁的汇报着，
　　“家主，不好了，姜蟲的命引蛊死掉了！”
　　这木屋里，一张巨大无比的木桌子，在最里盘坐这一个带着草帽子的年轻人，
　　“我知道了！你下去吧！”
　　“是，家主！”
　　这苗疆三个传承之一的姜家，家主竟然是一个年轻人，如果传出去一定会让人匪夷所思。
　　年轻家主看向了远方，自言自语，“龙箐箐，你体内的蛊还没有觉醒吗？”
　　视角拉回来，
　　林开云十分谨慎，亲眼看着邪修姜蟲被烧成了渣。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主击杀六级邪修蛊师姜蟲，获得了功德值20000点！}
　　“呀呵，杀人还有功德值？”
　　林开云听完系统的声音之后，有些意外，他没想到杀人竟然也给功德值。
　　“系统，打开面板。”
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 20150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒（3/100）。八卦柔拳”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。二十四明月夜腰带（储藏）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：４００００。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　“不错，不错。”
　　林开云还是比较满意的，功德值还差20000，就又能抽奖了，摆渡灵魂也就是几晚的事情。
　　最近的抽奖都是双黄蛋，让林开云对抽奖越发的上瘾。
　　林开云迈着悠闲的步伐，走到了一休大师的身旁，箐箐还没有苏醒，而一休大师则一脸的愁容。
　　看到这一幕，林开云心里有些不好的预感，他连忙问道，“一休大师，有什么情况吗？箐箐为什么还没有醒？”
　　一休大师苦笑着摇了摇头，有些担忧的说道，“箐箐，体内的蛊正在孵化，而箐箐还没有修炼过御蛊之法，魂魄不够坚韧，还不知道什么时候能够清醒。”
　　体内蛊虫？孵化？
　　虽然林开云不知道详情，但这两个字眼已经表达了足够的消息，这个邪修蛊师，就是奔着箐箐来的，而这箐箐的身世恐怕也不一般。
　　就在这时，四目道长和千鹤道长也赶了过来，但是两人的距离一直保持的很远，让林开云觉得十分奇怪。
　　四目道长看到几个人都没有大碍，心里也松了一口气，嘴里骂骂咧咧起来，
　　“喂，怎么样啊？那个邪修呢？我要好好找他算算账，那个大虫子太他妈恶心，你知道自爆喷出的竟然是绿色的腐臭汁液，恶心死我了！”
　　不得不说，此时四目道长的造影确实有些搞笑，脸上的眼镜的坏了，衣服破破烂烂，身上还沾着有些干稠的绿汁，腐臭的味道，百米外都可以清楚的闻道。
　　现在林开云终于知道，为什么千鹤道长和四目道长离得那么远。
　　林开云拱了拱手，跟两人打着招呼，“四目师叔，千鹤师叔，你们没大碍吧？”
　　千鹤道长依然离四目道长远远的，捏着鼻子笑道，“没事，四目师兄很勇猛的，给那个蛊虫活活砸死了！”
　　“那是！我的神打术，解决了小虫子，轻松加愉快的！”
　　四目道长臭屁的扬起了脑袋，随后看向了林开云，引诱道，“怎么样？开云？只要你同意拜我当二师父，这神打术，我就交给你！”
　　四目道长没有见到过林开云使用神格面具，所以现在依然不死心，自己的神打术，这么牛，家乐天赋又有限，他是实在不忍心神打术在他身上失传。
　　林开云面无表情回绝道，“四目师叔，还是不要了吧！”
　　四目道长这时候也发现了气氛有些不对劲，家乐在一旁神情恍惚，林开云也心情不好，一休大师更是连招呼都没打。
　　他连忙问道，“你们怎么了？难道出什么事情了吗？”
　　林开云点了点头，有些担忧的说道，“箐箐，陷入了昏迷！”
　　“怎么样这样？”
　　四目道长收起了玩闹儿的心态，连忙走过来，蹲下查看了箐箐的眼睛和脉搏，抬头问向一休大师，
　　“老和尚，箐箐这不没事嘛！都挺正常的啊！”
　　“唉！”
　　一休大师摇了摇头，声音低沉的说道，
　　“箐箐的体征都正常，但是因为体内蛊虫的原因，加上箐箐没有修炼过，魂魄不够强悍，所以陷入了昏迷，能不能醒，只能看体内的蛊虫能不能顺利孵化了，不然…….”
　　剩下的话，一休大师没有继续说，但是在场的人都能听明白。
　　“魂魄不够强悍？”
　　四目道长闻言楞了一下，随后连忙问道，
　　“蛊虫的事我也不懂，是不是只要让箐箐的魂魄坚韧起来，就能够顺利孵化，然后苏醒？”
　　一休大师点了点头，说道，“具体的我也不太了解，只能说有这个可能！”
　　四目道长充满了信心，说道，“有可能就值得试一试！我有个师兄林九，掌握的净心神咒境界非常高，能够加固人的三魂七魄。”
　　“净心神咒？”
　　林开云一听来了精神，直接问道，“四目师叔，你确定净心神咒有用吗？”
　　“废话，当然有用啦！我修炼的还不到家，不然我就直接操作了，你会不会啊？”
　　四目道长瞥了一眼林开云，随口说了一句。
　　林开云欣喜的说道，“我会啊！境界应该不比师父差！”
　　“什么？这人命关天的，你别开玩笑！”
　　四目道长一脸惊呼，他之前只是随口问问的，虽然林开云的金光咒十分强悍，但他从来不认为林开云的净心神咒有多高的境界。
　　要知道，这净心神咒可是八大神咒中排名第一的存在，修炼需要时间的沉淀和道心，他当初三十几岁才能熟练的掌握净心神咒，到现在也就能驱个邪啥的。
　　这并不是四目道长没有天赋，实际上这几乎是茅山弟子的常态，他们的大师兄石坚也是如此，除了林九之外，其他人的净心神咒都不太高深。
　　“真的，这事我还能跟你开玩笑嘛！”

67章 神秘牛皮纸，蛊虫孵化
　　“四目师叔，不信你看看！”
　　话音刚落，林开云脚踏七星位，手上捏着法决，朗声喝道，
　　“太上台星，应变无停！”
　　“驱邪缚魅，保命护身！”
　　“智慧明净，心神安宁！”
　　“三魂永久，魄无丧倾！”
　　顿时，
　　林开云的身上闪烁一道道波纹，这声音直冲云霄，震撼心灵。
　　声音如暮鼓晨钟，环耳绕身，洪亮无比。
　　他猛地睁开了眼睛，双眼闪烁着精光，纯洁清明，仿佛能够净化世间万物，所有的人都觉得心灵十分放松，仿佛所有的苦恼都烟消云散。
　　而昏迷的箐箐，在林开云颂读净心神咒的会后，手指下意识的动了一下。
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师察觉到了箐箐的手指，他双手合十，兴奋的喊道，
　　“箐箐的手指动了，看来这个净心神咒真的有效果！”
　　四目道长一脸惊讶的看着林开云，震惊问道，“开云，你的净心神咒竟然能掌握到这种程度？是怎么做到的。”
　　净心神咒，一净身，驱邪，净化脏秽！二净心，定神，扫心魔固神魄。
　　三净魂魄，守三魂镇七魄，三魂永固，七魄安然。
　　而刚才林开云施展净心神咒的时候，四目道长隐隐约约感受到体内灵魂的呼应，这明显已经到达了三净魂魄的境界。
　　“额！”
　　林开云想了一下， 随后摊起手，平淡的说道，“该怎么说呢？我修着，修着，就这样了！”
　　“修着，修着，就这样了？”
　　四目道长楞了一下，这话差点让他吐血，他踢飞了脚下的一块石头，骂道，“还有没有天理啦？我五岁的时候开始修炼净心神咒，今年十五岁了，刚刚能够净身净心。”
　　千鹤道长捏着鼻子，靠近了四目道长，拍了拍他的肩膀安慰道，“四目师兄，开云有如此的天赋，是茅山之幸，长江后浪推前浪，你应该高兴才对！”
　　四目道长看着千鹤道长捏着鼻子嫌弃自己的样子，更加气不打一处来，开口说道，
　　“喂，你在教我做事呀！”
　　“两位，别在玩闹了！”
　　一休大师站起来喝止了四目道长和千鹤道长两人，有些焦急的说道，
　　“既然净心神咒有效果，那开云小兄弟，你就继续施展吧！把箐箐从昏迷中救回来。”
　　四目道长扭头笑了笑，一本正经的说道，
　　“放心吧！虽然我很爱开玩笑，但是还是知道分寸的，这事情急不得，要先回去，夜晚魂魄是最活跃的时候，所以在晚上设坛做法，能够事半功倍的。”
　　一休大师点了点头，“好，那就只能这样了，我们先回屋子，希望晚上一切顺利！”
　　家乐一听到要回去，连忙毛遂自荐，“一休大师，我背着箐箐走吧！”
　　“不用了！”
　　一休大师摇了摇头，直接拒绝，随后抬手指着林开云，说道，“开云，你背着箐箐，回去吧！”
　　“我？”
　　林开云疑惑的指了指自己，他没明白一休大师的意思。
　　“没错！”
　　一休大师笑着点了点头，箐箐是女孩子，哪怕自己是她的师父，一样也是男女授受不亲。
　　所以在场最适合的就是林开云了，其实一休大师并不是不懂，他早就能注意到箐箐对林开云很特别。
　　况且箐箐只是她的俗家弟子而已，作为女子早晚都要嫁人的，在加上箐箐身上的身世，林开云这个茅山年轻一代的佼佼者，包括自身逆天的天赋，都让一休大师非常的满意。
　　在一休大师的眼里，箐箐要是嫁人，林开云绝对是最好的夫婿人选。
　　虽然林开云并不知道一休大师到底有没有别的意思，但是既然开口了，也不好拒绝。
　　“好吧！”
　　林开云在家乐嫉妒的眼光当中，托起了箐箐，背在了身后。
　　四目道长当然也看透了自己这个徒弟的心思，苦口婆心的劝道，
　　“家乐，为师一直教你学‘道’，你应该知道，顺其自然，不可强求，”
　　家乐点了点头，随后坚定的看着四目道长，笑道，“师父，我明白！但是箐箐也不一定喜欢开云师兄啊！所以我还有机会不是嘛？”
　　“唉！”
　　四目道长叹了一口气，他没想到家乐竟然执念这么深，这样下去影响修炼不说，还极容易产生心魔。
　　不过自己作为师父，也不好做什么，如果强硬可能会适得其反，只能靠家乐自己去释怀。
　　林开云背着箐箐走在最前面，其他人都跟在身后，很快就回到了竹屋之中。
　　在门口，四目道长对着一休大师说道，
　　“一休大师，把箐箐放在我的房间吧！我要准备晚上需要用的法器，到时候开云施展起来也方便。”
　　一休大师点了点头，“好，就依四目道友的的意思！”
　　林开云把箐箐背进了四目道长的竹屋，放在了自己的房间内。
　　看着箐箐熟睡的样子，异常的安静，林开云想起了箐箐之前的活泼蛮横的样子，不自觉的笑了笑。
　　他伸手扶了扶箐箐额头上的碎发，转身离开了。
　　一休大师十分担心箐箐的安慰，心神不宁的坐在椅子上。
　　四目道长和家乐去准备晚上设坛需要的法器。
　　千鹤道长则在一旁调理自己的伤势，之前对付皇族僵尸，强行驱动五行灭魔罗盘的时候，受伤，留下了一些隐疾，如果不彻底清除，以后会有后遗症的。
　　林开云见距离晚上还早，直接走出了院子。
　　他要仔细的查探一下，小王爷和那些死去的侍卫。
　　“果然是蛊虫，那也就是说，皇族僵尸是那个蛊师放出来的。”
　　林开云看到每个侍卫的耳根下，都有一个细小的虫孔。
　　随后他来到了帐篷里，检查了小王爷的尸体。
　　此时的小王爷，血液已经差不多流干了，像一个干尸一样，整个皮肤都干瘪开裂。
　　“也是蛊虫！”
　　林开云注意到小王爷的耳根下，依然后虫孔，随后他翻了翻小王爷身上的衣物。
　　“这是什么？”
　　林开云在衣服的夹层里翻出了一个黄色的牛皮纸，打开一看，上面是满文写的，左下方还有一个明显的大印。
　　不过，这里面有三个字林开云到是认识，是一个地名，用汉字写的，灵犀镇！！！
　　林开云皱起了眉头，他本次出来的目的就是灵犀镇，这小王爷身上的满文信件，里面也提到了灵犀镇，难道这里面有什么联系吗？
　　这么硬想也是没有结果的，林开云索性也不瞎猜了，将牛皮纸收了起来。
　　四处查探了一遍，确定没有异常了之后，返回了竹屋。
　　此时，林开云的房间内，
　　四目道长摆上了一个方桌子，上面摆放着符纸，道印，三茅真君的神像，一盏香炉，三茶五酒，笔墨纸砚，朱砂，法扇，法印，八卦盘，杖，尺等诸多法器。
　　可谓是应有尽有。
　　“哇！四目师叔，你这是把所有的法器都拿出来了吗？”
　　林开云不由感叹了起来，这四目道长准备的简直他齐全了。
　　四目道长对自己摆好的法坛，十分满意，撇着林开云训斥道，
　　“你懂什么，这才叫有备无患，谁知道念净心神咒的时候回发生什么！这些东西都在，到时候你应对起来也很容易。”
　　净心神咒是不会发生什么意外，但是四目道长听一休大师讲了，一切都是因为箐箐体内的蛊虫在作祟。
　　天知道到时候，箐箐的蛊虫会发生什么，会不会有意外。
　　林开云点了点头，有备无患的道理他懂，随后他指了指桌子，问道，
　　“可是，为什么要摆在我的房间啊？”
　　“废话，箐箐你躺在你的床上，不摆你房间，摆在哪？”
　　“额！”
　　林开云楞了一下，四目道长这话怎么听着有些歧义呢！
　　四目道长拍了拍林开云的肩膀，说道，
　　“好了，别废话了，天已经黑了，准备准备吧！”
　　在四目道长都出去之后，林开云手一抹二十四明月夜腰带，光芒一闪，凭空出现了一件茅山道袍，随即披在了身上。
　　他穿好了茅山道袍，手拿起了桌子上的铜铃，右手在酒碗里沾了一下，手指抹着朱砂，在符纸上画着符咒，
　　“日有人气三只波，霹雳雷行带我来，为我正义全终极，不降邪魔斗银河。”
　　轰~！
　　面前的符纸都燃烧了起来，林开云摇动着铜铃，将符纸燃烧飞起的纸灰都裹进了领导铃铛内。
　　随后林开云把铜铃翻转了过来，咬破手指，把指尖血滴在纸灰里，搅拌了几圈，伸手抹在了箐箐的额头上。
　　林开云纵身一跃，盘坐在了床尾出，竖起手指，屈指一抬，箐箐陡然坐了起来。
　　“喝！”
　　林开云爆喝一声，将炁附着在手指上，点在了箐箐的眼底。
　　“通窍成！”
　　欲御魂，先通窍。
　　此时的房间外，几个人站在大堂里，焦急的等待着。
　　一休大师更是原地的踱步，双手合十空中朗诵着听不懂的经文。
　　四目道长坐在凳子上，放下了手里的茶杯，不爽的说道，“我说老和尚，你不能不要念了，我听得耳朵都发痒了。”
　　千鹤道长对着四目道长说道，
　　“四目师兄，一休大师颂读的是祈愿经，在给箐箐姑娘祈福。”
　　四目道长瞥了千鹤道长一眼说道，
　　“有什么颂读的啊！没听到里面的声音吗？想必开云已经为箐箐姑娘通完窍了，剩下只需要褪去衣物，施展净心神咒就可以了！”
　　“什么？”
　　一旁的家乐闻言惊呼了起来，他连忙跑到四目道长的面前，问道，“师父啊！为什么施展净心神咒还需要褪去衣物我？”
　　四目道长看到家乐还是这个样子，恨铁不成钢的骂道，“笨蛋，褪去衣物，只是外衣而已，又不是脱光，你急个什么劲！！！”
　　家乐听完还是一脸的焦急，忙不迭的喊道，“外衣也不行啊！这大夏天的，褪去外衣也没剩什么了！”
　　“你啊！冥顽不灵！”
　　四目道长敲了敲家乐的头，不在理会他。
　　这时，一休大师沉声制止了大喊的家乐，“家乐，救人要紧，请勿吵闹！”
　　家乐不爽的闭上了嘴，只能在心里不断的祈祷，什么也别发生，什么也别发生。
　　与此同时，房间内的林开云闭上了眼睛。
　　“太上台星，应变无停！”
　　“驱邪缚魅，保命护身！”
　　“智慧明净，心神安宁！”
　　“三魂永久，魄无丧倾！”
　　声音如天地钟声，郎朗入耳，自林开云的周身闪烁着肉眼可见的波纹。
　　顿时，
　　箐箐额头上的纸灰印记闪烁了起来，有灵无魂的箐箐，此时彻底坐直，挺起了身躯，猛然睁开了眼睛。
　　这并不是苏醒，此时箐箐的眼睛一片浑浊，没有眼球和眼白，仿佛一块石头制成的假眼。
　　“三魂定，七魄归！万千魂魄，护我神灵！”
　　林开云双手翻动，将箐箐的眼睛闭上，手中捏着法决。
　　一时间，阴风阵阵，挂着窗子吱吱响。
　　四目道长感受到了有魂魄的波动，信息的说道，“太好了，开云已经在稳固箐箐姑娘的魂魄了，看来很顺利！”
　　“真的嘛！那太好了！”
　　一休大师闻言，脸上也露出了慈祥的笑脸。
　　房间内，箐箐姑娘的身后闪烁着一道虚影，完全是她自己的扩大版。
　　按照一休大师所说，箐箐的问题，就是因为魂魄太弱，无法支撑体内的蛊虫孵化，导致陷入昏迷。
　　所以林开云只要加固箐箐的灵魂，让箐箐的灵魂，足以支持体内蛊虫的孵化，就算是成功了。
　　林开云先是在箐箐的额头留下印记，找回了箐箐遗失的一魂一魄，接着净心神咒，稳固了箐箐的灵魂，最后聚集了附近灵魂的力量，帮助箐箐尽快孵化成功。
　　嗡！
　　只见，此时箐箐的身上响起了一道蚊子般的叫声。
　　箐箐的右手腕上出现了一道鲜红色的血线，逐渐的向上延伸，弥漫着一股寒冷的气息。
　　林开云看着箐箐手腕处的红线，自言自语道，“这就是箐箐体内的蛊虫吧？到底是什么？这种气势，连我都觉得有些恐怖！”
　　箐箐手腕上的红线，沿着手臂，逐渐爬上了脖颈，动脉快速的跳动了起来，另一只手臂也同样布满了血线。
　　很快，无数的绒毛在箐箐的身体延伸，凝结成了一个血蛹，将箐箐完全的包裹在内。
　　虽然看起来很怪异，但是林开云能够感受到这血蛹对箐箐完全没有危险，相反箐箐体内还多了一道极强的生命力。
　　应该就是蛊虫了！
　　林开云心里在猜测，但是手上的动作不停，继续巩固着箐箐的灵魂。
　　时间一分一秒的过去了，林开云散去了身上的炁，伸手摸了摸面前包裹着箐箐的血蛹，好似心脏一般在跳动。
　　在触碰到的一瞬间，林开云感受到了一种善意的信息，仿佛在告诉林开云，它并不会伤害箐箐。
　　林开云见此也放心的走出了房间。
　　“怎么样了？”
　　“箐箐呢！”
　　看到林开云出来，一休大师和家乐连忙问道。
　　“没事了，现在她体内的蛊虫正在孵化，你们谁也不要去打扰，估计箐箐很快就能苏醒了！”
　　林开云摆了摆手，他坐在了椅子上，给自己倒了一杯茶水，忙活了几个时辰，他也稍微有些脱力了。
　　听到这话，一休大师也放弃了去看望箐箐的打算。
　　几个人耐心的在大堂等候了起来，此时已经是深夜了，因为救箐箐林开云也没有摆渡灵魂。
　　过了大约半个时辰，林开云的房间内，一阵灵魂的波动闪过，血蛹像是花骨朵一样散开，箐箐猛地睁开了眼睛，眼神中炯炯有灵。
　　大堂内，几个人知道箐箐没有大碍了，心情也很放松，喝茶的喝茶，聊天的聊天。
　　这时，箐箐从房间内走了出来，她快跑两步，欣喜的唤了一声，“师父！”
　　“阿弥陀佛！”
　　一休大师松了一口气，他双手合十，脸上露出了慈祥的笑容，说道，“箐箐，没事就好，没事就好！”
　　家乐也凑过来插嘴道，“箐箐，你没事吧！我都担心死了！”
　　然而，箐箐只是点了点头，并没有理会家乐，而是扭头看向了林开云，在血蛹出现的时候，箐箐的意识就已经苏醒了，她知道是林开云救了她。
　　箐箐小手背在了身后，有些扭捏的说道，“林开云，谢谢你啦！”
　　林开云看着箐箐的样子笑了笑，箐箐整个人没有任何的变化，倒是身上多了一层不一样的气质，说不出是什么，但是挺让人舒服的。
　　之前箐箐的眼睛就很机灵，但现在更加的透亮。
　　林开云嘴角泛起了戏谑的笑容，开玩笑道，“不客气，不过你现在很有女孩子的样子嘛！温柔了不少！”
　　“什么？”
　　箐箐闻言，顿时气不打一处来，她掐着腰气鼓鼓的喊道，“你的意思是我以前很野蛮啦？”
　　“这是你说的，可不是我说的！”林开云笑着摊开了手。
　　“去死！”
　　箐箐一拳打在了林开云的肚子上。
　　林开云根本就没有想着躲，在他看来，就是箐箐用尽全力的一拳，也上不到他。
　　但，
　　林开云显然忘记了箐箐跟之前不一样了，这一拳让他的五脏六腑翻江倒海。
　　“我去，好疼！”
　　林开云忍不住捂住了肚子，疑惑的问道，“箐箐，你怎么这么大的力气了！”
　　“哼！这多亏了你啊！起码有你的一半功劳！”
　　箐箐得意的哼了一声，随后拉起了一休大师的手，说道，“师父，我们回去吧！我要洗个澡好好睡一觉。”
　　“好好好！我们回去！”
　　一休大师瞥了一眼四目道长和千鹤道长，笑着跟箐箐走了出去。
　　四目道长连忙喊道，“喂，老和尚，就这么走啦！也不准备一些感谢的礼物！”
　　一休大师听到四目道长的话，举着手回了一句，“四目道友，放心吧！我明天一定过来好好感谢！”
　　“切！这老家伙！”四目道长不爽的嘀咕了一句。
　　林开云看着走到院子外的箐箐，大喊道，“箐箐，你体内蛊虫孵化了，就只有力气大了吗？我很好奇，你好歹告诉我一下啊！”
　　“当然不是啦，不过我就不告诉你！”
　　箐箐虽然拒绝的很干脆，但是身后突然延伸出一对红色彩纹的羽翼，对着林开云调皮的扇了扇。
　　林开云一脸惊呼，忍不住感叹了起来，“这是什么蛊虫？竟然会有翅膀？”
　　“蛊虫千种万样，别说你不知道，就算是那些苗疆的蛊师也不一定都能掌握！”
　　四目道长拍了拍林开云的肩膀，随后打了个哈欠，说道，“困死了，忙了一天，也该睡觉了，我睡我房间，开云睡旁边那间，千鹤和家乐今晚就睡大堂吧！”
　　“我没意见！”林开云无所谓的摊着手，走回到自己的房间中。
　　千鹤道长和家乐见状，相对无言。
　　所有人这一天都很疲惫了，很快安静的睡去了。
　　……….
　　喔喔喔！
　　院子里的雄鸡，争先恐后的啼叫了起来，蜕掉了黑暗，迎来了光明。
　　“开云，这么急着走啊！在师叔这里多待几天。”
　　竹屋大堂内，四目道长喝光了手里的粥，问着林开云。
　　林开云笑道，“四目师叔，我是出来历练的，要是师父知道我在你这，睡得好吃得好，估计要扒了我的皮。”
　　现在已经解决了皇族僵尸，千鹤道长也没有死，他自然不想在耽搁，准备立马启程去灵犀镇，完整勾魂司的任务了。
　　四目道长点了点头，开口说道，
　　“好吧！既然这样师叔也不强留你了，不过，开云你还是多住一日，我把神打术交给你！”
　　林开云摇了摇头，有些不好意思拒绝四目道长的好意，但还是实话实说，“四目师叔，谢谢你！不过我也有一门差不多的功法，暂时不需要神打术！”
　　“开云，这就是你的不对了，我又没让你拜二师父，你也不用找借口吧？”
　　四目道长正说着，随后马上就瞪大了眼睛，不敢置信的看着林开云。
　　只见，
　　林开云双手并起，掌心朝外，涌现出大量的炁，慢慢汇聚成一团，这炁团翻转盖在了他的脸上。
　　嗡嗡嗡！
　　传出了一阵阵呓语，这呓语让几人都觉得十分难受。
　　炁团在林开云的脸上，迅速收缩定型，好似一张脸谱，唯一怪异的是这脸谱一半慈目，一半怒目。
　　林开云身后仿佛有一道莲花的虚影，他脸上的脸谱活灵活现，发出了声音，
　　“四目师叔，真不是借口，我是真的不需要！”

68章 启程，携美兜风
　　“这，这也是请神术的一种吗？开云你从哪里学来的？”
　　四目道长目瞪口呆的看着林开云，手里的碗都被吓掉了。
　　此时，
　　林开云单脚站立，手捏莲花，脸上的脸谱，散发着恐怖的气势，一半慈祥，一半怒目，更是让人不敢直视，宛若神明一般。
　　难怪林开云这小子对自己的神打术没有什么欲望，现在就连四目道长都不得不承认，林开云使用的这个手段，光气势就比自己的神打术要强得多。
　　林开云散去了神格面具的力量，脸上的脸谱瞬间消失，周围的威压也随之消散。
　　他坐在凳子上，喝干净碗里的白米粥，夹了一块素咸菜，说道，“四目师叔，既然不用学习神打术，我吃完早餐就出发了。”
　　四目道长被打击的够呛，不厌其烦的摆了摆手，“走吧！你的本事，我也不用担心你的安慰。”
　　就在这时候，一休大师和箐箐从门口走了进来。
　　一休大师看了一眼桌子上的饭菜，双手合十笑道，“阿弥陀佛！真是太巧了，我们正好也没有吃早餐！”
　　四目道长瞥了一眼一休大师，说道，“老和尚！可没带你的份！”
　　“带了，师父，我特意多做的。”
　　家乐看见箐箐，一脸的欣喜，连忙起身，献起了殷勤，“大师，箐箐，你们坐，我去拿你们的早餐！”
　　四目道长不爽骂道，“这小子，胳膊肘往外拐，就没见他关心过他师父我！”
　　林开云没有理会，快速的清空了自己的粥碗，站起来对着四目道长和千鹤道长，拱了拱手，“四目师叔，千鹤师叔，赶早不赶晚，就此别过了。”
　　四目道长点了点头，“等你历练完，别忘了来师叔着玩两天。”
　　千鹤道长也笑了笑，“开云，下次见面，师叔在给你准备个礼物！”
　　在茅山，林九，四目，千鹤他们三个是关系最亲密的，爱屋及乌也很喜欢林开云。
　　这时，一休大师看向了林开云，问道，“开云小兄弟，你这是要走？可是向北？”
　　“没错！”
　　“箐箐蛊虫刚孵化，需要成长，会指引她取一样东西，也是在北面，我无法陪同前往，她自己我还不放心，现在你们正好顺路，就一起吧！”
　　说完，一休大师笑眯眯的等着林开云的回应。
　　“这…….”
　　林开云没有回应，一时间不知道要怎么说。
　　他有些犹豫，理性来说他是有些不想带上箐箐的，累不累赘另说，主要是不如一个人自在。
　　但是箐箐的性格很洒脱，要是一路同行的话，估计不会无聊了。
　　“林开云，看你犹豫的样子，一点不爷们！”
　　箐箐见林开云迟迟不做答复，瞪了一眼，没好气的说道，“放心，我现在有自保能力的，不会给你添麻烦！”
　　“咳咳，你误会了！”
　　林开云轻咳一声，掩饰了自己的尴尬， 开口说道，“我一个糙汉子赶路，一切以方便为主，只要你不怕辛苦，我到没所谓的。”
　　箐箐都这么说了，林开云哪还有拒绝的道理了，只不过他要提前说清楚，这次可不是去旅游的，路上不一定多苦，但是女孩子的那种矫情肯定是不行的。
　　一休大师闻言笑了起来，“那正好，我们家箐箐，别看性格野蛮，但是衣食住行方面非常在行！”
　　箐箐娇嗔着喊道，“师父！哪有说自己徒弟野蛮的！”
　　“哈哈！”
　　一休大师欣慰的大笑了起来，他将一个包袱递给了箐箐，随手对着林开云说道，“开云小兄弟，箐箐的东西已经收拾完了，你们直接就出发吧！”
　　好家伙，东西都提前准备好了？这根本就不是询问吧！估计哪怕自己拒绝，一休大师也会想办法让箐箐跟着自己走的。
　　林开云微微苦笑，一把抢过了箐箐手里的包袱，一本正经的说道，“咱们走吧！虽然我不太会照顾人，但是这种重物也不会让一个女生自己拿着的！”
　　箐箐柔情的看了看林开云，跟师父道别之后，连忙小跑跟了上去。
　　在这个年代，封建王朝的思想还残存在社会里，大男子主义，男人为尊，女人从小就被灌输嫁人后要照顾丈夫，相夫教子，任劳任怨。
　　林开云只是一个小小的动作，却让箐箐的心里感受到了别样的温暖。
　　林开云和箐箐的身影很快就消失在众人的视线当中。
　　四目道长和一休大师难得没有争吵，坐在凳子上吃起了早餐。
　　“一休大师，箐箐，你们的早餐来喽！”
　　家乐高兴的声音传来，热情的端着爱心小早餐走了进来。
　　他抬头发现凳子上只有自己的师父，千鹤道长和一休大师，他疑惑的问道，“诶？箐箐呢？”
　　千鹤道长对着家乐招了招手，说道，“家乐，坐下吃饭吧！箐箐姑娘已经跟开云走了。”
　　“什么？走啦？私奔啦？”
　　家乐闻言大喊了起来，大惊失色的撂下餐盘，转身跑向了门外，痛哭流涕，“我太惨啦！！！”
　　几个人都不理会发神经的家乐，自顾自的吃着早餐。
　　与此同时，林开云和箐箐已经走出了十余里。
　　为了赶路的速度能够快一些，林开云直接唤出了大仙儿黄小风。
　　骑着大仙黄小风穿梭在林间，速度非常的快。
　　箐箐在身后抱紧了林开云坚实的腰背，躲着风，大喊道，“林开云，这是黄皮子吗？怎么这么大！”
　　还没等林开云说话，奔跑中的大仙儿黄小风就口吐人言，“美女，不这么大能驮着你们俩吗？那么重，还有我是黄大仙儿！”
　　“啊！”
　　箐箐被吓了一跳，随后用手戳了戳身下黄小风柔软的毛，一脸好奇，“这个黄皮子，竟然会说话？”
　　“它当然会说话了，它不只是会说话，它会逃跑呢！”
　　林开云阴阳怪气的说了一句，随后扯住了黄小风的耳朵，质问道，“是不是啊！黄小风！”
　　“哎呦呦，老大，疼！疼！”
　　黄小风惨叫了两声，脑袋一偏竟然跑起了曲线。
　　林开云见状松开了大仙儿黄小风的耳朵，骂道，“上次打那个皇族僵尸，挨了一巴掌你就跑了，你信不信我让申大爷扒了你的皮！”
　　大仙儿黄小风辩解道，“老大，我没跑，我只是晕了！”
　　“别墨迹了，快点赶路，再有下次，我直接把你炖了！”
　　“好嘞！”
　　大仙儿黄小风的速度顿时飙升，竟然隐隐约约的出现了残影。
　　感受着耳旁的不断吹动的风，箐箐挥起了手，兴奋的喊道，“哇！好快啊！这种感觉好爽！”
　　“哈哈！”
　　林开云也大笑了起来，现在的感觉不亚于开着敞篷跑车兜风，他拍了拍大仙儿黄小风的的脖子，喊道，“在快点，速度干到300迈！”
　　大仙黄小风咬着牙，四腿更加卖力的飞奔了起来。
　　它载着林开云和箐箐，是没办法使用出马神通的，完全是凭借着脚力在跑。
　　前方有一片粗壮树木的老林，有不少的人挥动着锯子斧子，在砍伐这树木。
　　两名穿着粗布麻衣的工人，衣服都被汗水浸湿了，抬头看着炙热的大太阳发着牢骚，
　　“这天太热了，一点风都没有！”
　　“就是，要是有一阵风就好了。”
　　忽然，
　　一阵过路的强风吹过，将两人的草帽都吹飞了。
　　“不是吧！我这嘴也太灵了，说完就来风了。”
　　“好像不是风，我看见有一个黑影跑了过去。”
　　“真的假的？你在吓唬我啊？”
　　“当然是真的，鬼啊！有鬼啊！”
　　“快跑啊！有鬼啊！”
　　有不少的伐木工人都看到了黑影，顿时乱作一团，尖叫了四散逃命。
　　箐箐撇着头，见身后的人呼喊逃命，拍了拍林开云的后背，“林开云，我们这样是不是不太好，一路上又不少人都被吓到了。”
　　“确实不太好，我已经故意走山林小路了，结果还能碰到这些人！！！”
　　林开云点了点头，他有意避开人，以免造成恐慌，但是目前为止还是吓到了不少人。
　　他想了想提议道，“要不我们白天休息？晚上赶路？”
　　箐箐摇着头拒绝，“不要，哪有正常人晚上赶路的！”
　　“也是！”
　　如果没有别的原因，林开云也不喜欢晚上赶路，他缓缓开口，“那我们就只能换一个坐骑了！”
　　半个时辰之后，林开云和箐箐出现在一个镇子里。
　　这镇子的规模差不多也就任家镇的一半大，房子都是纯木的结构，镇子里还有不少人在经营木材木雕的生意。
　　两人顺着胡同向主街走去，林开云看着左右说道，“箐箐，我们先去吃点东西，然后在寻找一个坐骑继续赶路！”
　　“林大哥，你等会一会儿！”
　　箐箐拍了拍林开云的手背，从腰间摸出了一个大洋，跑到一旁卖了两串糖葫芦，分给林开云一根，“给，挺好吃的！”
　　林开云咬了一口，酸酸甜甜的，他满意的点了点头，“嗯！不错，挺开胃的，咱们等会吃大餐，我请客！”
　　“好，你可不许耍赖！”
　　“放心吧！走！”
　　两个人顺着主街，来到了一个清水酒楼的饭馆。
　　这饭馆匾额大且华丽，整个装修都非常的豪华，跟镇子里其他的店铺泾渭分明。
　　“奇怪，这么豪华的饭庄怎么没有人呢？难道价格太贵了？”
　　箐箐见清水酒楼里面一个人都没有，很是奇怪。
　　林开云笑道，“不求最好，但求最贵，就是这家了！”
　　他之前坑了任老爷几把大洋，可以算得上真正的富豪了，有钱不花，岂不是白坑任老爷了。
　　林开云拉起了箐箐的手，正要往里走。
　　清水酒楼里就迎出一人，穿着非常华贵，褐色的锦袍子，手上还带着一个翠绿的大扳指，两撇山羊胡，看起来就非常的精明，定是这酒楼的掌柜。
　　掌柜的一见林开云和箐箐，笑脸相迎，热情的拱着手，“两位，是不是要吃饭？快进来，我们清水酒楼大酬宾，山珍海味全部半价！”
　　嗯？
　　之前箐箐的话，原本林开云没有多在意，但是看掌柜的这个样子，恨不得立马把他们拉进酒楼。
　　这异常的举动，让林开云心存疑虑，莫非是家黑店？正好，那就顺便黑吃黑了。
　　林开云嘴角浮起戏谑的笑容，拉起箐箐的手，手指用力的按了按，给箐箐一个暗号。
　　箐箐也心领神会，跟着林开云走了进去。
　　一进入酒楼内，可以看到桌椅摆放都非常整齐，浮着一层薄灰，看起来好久都没有人来吃饭了。
　　林开云坐在了靠近门口的座位上，说道，“掌柜的，招牌菜都给我上一份！”
　　“没问题！”
　　掌柜的热情的点着头，随后提议道，“两位，要不要坐雅间？”
　　林开云直接拒绝，“不必了，我们做这里就可以。”
　　这个座位里门口最近了，他也留了一个心眼，万一有难缠的东西，也方便逃跑。
　　“好嘞，两位客官稍等，马上就好！”掌柜的热情的跑向了厨房。
　　箐箐见掌柜的离开，挪动着身子附耳问道，“林大哥，你是发现什么不对了吗？”
　　“没有！”
　　林开云摇了摇头，目前为止他没有感受到任何异常的地方，就是这个掌柜从始至终的热情。
　　酒楼没有其他的顾客，只有林开云和箐箐两人，上菜的速度自然非常的快。
　　不一会儿满满一桌子菜都上齐了，这些菜从摆盘到刀口都很不错，看起来就非常的美味。
　　“两位顾客，请慢用！”
　　掌柜恭敬的说了一句，随后兴奋的搓了搓手，就站在一旁看着两人，表情十分的期待。
　　林开云双手搭在桌子上，瞥了一眼掌柜的，意味深长的问道，“我说掌柜的，你这是在监督我们吃饭吗？”
　　“没有，您慢用！”
　　掌柜的见林开云有些生气了，拱了拱手离开了。
　　林开云手上一直运转着炁，能够感受到桌子上这些菜没有毒，也不是障眼法。
　　林开云拿起筷子，看了箐箐一眼，耸了耸肩，“吃吧！这些菜没有问题！”
　　说完，林开云夹起一口鱼肉放在了嘴里，嚼了嚼，随后脸上露出了痛苦的表情。
　　“我去，这用什么做的菜这么难吃？”
　　林开云顿时一阵恶心，连忙把嘴里的菜给吐了出来。
　　“有这么夸张吗？我也试试！”箐箐好奇的夹起了一只醉虾，送到了嘴里。
　　箐箐鼓起勇气嚼了嚼，立马变成了苦瓜脸，这虾在嘴里如同嚼蜡，没有丝毫的香气和口感，像是吃了一口肥皂。
　　她也跟林开云一样，连忙吐了出来，“呸呸呸！太难吃了。”
　　就在这时，
　　掌柜的闻声跑了出来，一脸担忧的拱着手，恳求道，“两位客官，息怒，不要生气，千万不要砸店！”
　　林开云拿着杯子，不断的漱着口，喝道，“这是什么情况？存心戏弄我们吗？就这也敢开酒楼？”
　　掌柜的也面露难色，恭敬说道，“我哪敢啊，这餐我们免单了，不要钱。”
　　箐箐好心的劝道，“掌柜的，这厨师做菜这么难吃，我劝你还是早点开除吧！不然你这酒楼迟早要倒闭。”
　　“唉！”
　　掌柜的叹了一口气，愁容满面的说道，“我这个月都已经换了十个厨师了，今天做菜的是第十一个，专门从省城请来的，不知道为什么到我的酒楼，做菜就难吃。”
　　听到这话，林开云皱起了眉头，这明显是不附和常理的，他问道，“到底怎么回事，你能跟我们讲讲嘛！”
　　“唉，没有什么不可说的，只要两位客官，不怕扰了耳朵就好。”
　　掌柜给林开云两人讲述了起来。
　　他姓胡，是这个清水镇土生土长的人，这个清水酒楼是家族的产业，到了他的手里已经的第三代了。
　　凭借着家传的熏酱菜，清水酒楼在清水镇非常的受欢迎，基本上都是一座难求，甚至还有不少隔壁镇子的人过来吃饭。
　　但是在上个月，不知道什么原因清水酒楼的菜变得异常难吃，换了好多厨子也是一样，为此惹怒了不少的顾客，光店就被砸了好几次。
　　所以在林开云和箐箐大骂难吃的时候，胡掌柜才担心又要被砸店。
　　林开云听完之后，开口问道，“这事很不正常，你就没有找高人看过？”
　　“当然找过了，道士，和尚又设坛，又做法的，花了我了不少大洋，结果还是没有任何变化。”
　　林开云点了点头，他站起身，看向了酒楼深处，“后厨在哪？带我去看看！”
　　胡掌柜楞了一下，他看了两人一眼，转身带路，“两位，这边请！”
　　林开云两人跟着胡掌柜穿过大堂，来到了厨房。
　　厨房非常的宽敞，两个灶台擦得很干净，各种食材也很新鲜，原本应该是酒楼最热闹的地方，此时却非常的孤寂，只有一个微胖的厨子坐在小凳子上剥着大蒜。
　　胖厨子已经顾客实来找麻烦的，抬头说道，“胡老板，菜难吃跟我没关系，你这个地方太邪门，干完今天我就走了，工钱你可不能少！”
　　胡掌柜苦笑道，“我胡万的为人你应该知道的，不会差你工钱。”
　　林开云绕过胡掌柜，直接开口问道，“你做菜的时候有感觉什么不对吗？”
　　胖厨子放下了手里的大蒜，挑眉笑道，“你这话很奇怪，做菜哪有什么不对的。”
　　林开云没有理会，用不容置疑的语气命令道，“你现在给我做道菜，随便什么都可以！”
　　闻言，胖厨子疑惑的看了一眼胡掌柜，
　　胡掌柜也不知道林开云要干什么，不过一副高深的样子，死马当活马医吧！他点了点头开口，“做吧！”
　　胖厨子身手非常麻利，切菜，下料，炒菜，不到十分钟，香喷喷的味道就传了出来。
　　箐箐动着鼻子闻了闻，一脸疑惑，她靠近了林开云，悄悄问道，“林大哥，闻着挺香，怎吃起来就那么难吃。”
　　“我也不知道！”林开云摇了摇头，他也想知道到底是因为什么。
　　正捉摸着，林开云忽然发现了异常。
　　只见，锅里的菜肴在胖厨子的翻炒下香气扑鼻，但这香气竟然笔直上升，而菜的香味也渐渐减弱，待到胖厨子炒完成盘的时候，这菜已经没有了任何的香味。
　　“给！”
　　胖厨子把菜端到了林开云的面前。
　　林开云已经知道了答案，笑着说道，“不用了，你自己留着吃吧！”
　　“什么？你在耍我吗？”
　　胖厨子本来心情就不好，一听林开云的话，顿时就怒了，直接把菜仍在了地上，对着胡掌柜喊道，“这破店，从上到下都有毛病，结算工钱，老子现在就要走。”
　　“都闭嘴！”
　　林开云呵斥了一句，警告道，“不然吓跑了鬼物，你们自己负责！”
　　“笑死我了，还鬼物，胡老板我看外界传得没错，你真是神经病，你带的这两个人也是神经．．．．．．”
　　胖厨子大笑了起来，他指着胡老板和林开云嘲讽起来，然而话还没有说完，就浑身颤抖，彻底楞在了原地。
　　只见，
　　林开云手指探出，虚空画符，身后凭空出现了几十张显形符。
　　“去！”
　　大手一挥，显形符密密麻麻的照在了顶棚上，印出了一大团凸起的形状。
　　吼！
　　怒吼声传出，凸起处被从内部撕裂，一个怪物扑了下来。
　　这怪物兽腿，人身，肋条包在肚子的外面，脸上鼻子眼睛，只有一张嘴。
　　“我当是什么，原来是餮鬼！”林开云见这怪物的样子，认了出来。
　　“我的妈呀！真的有怪物！！！”胖厨子吓得瘫坐在地上，惊慌失措的蹬着腿。
　　“妖怪啊！”
　　胡掌柜也吓得浑身哆嗦，还不忘叫林开云和箐箐逃命，“两位客官，快跑，我去找保安队！”
　　林开云对胡掌柜这一点很满意，面对着扑上来的怪物，他面不改色，甚至还有闲心扭头说话，“胡掌柜，这个忙我帮了。”
　　“这．．．．．”胡掌柜一时间没有反应过来。
　　箐箐也非常冷静，对着胡掌柜笑了笑，开口说道，“放心吧！胡掌柜，我这林大哥别看平时不着调，但是对付妖怪鬼物非常拿手的。”
　　“箐箐，你还好意思说我不着调！”
　　林开云轻松的还了一句嘴，随后一步踏出，挥拳化掌，“八卦空掌！”

69章 大洋一分都不能少
　　林开云面无惧色一掌挥出，无形的冲击波裹挟着气浪，凶神恶煞的餮鬼避无可避，倒飞出去撞在了墙上。
　　他虚空画了五道驱邪符，随手挥动，贴在餮鬼的额头以及四肢上，屈指捏着法决。
　　“敕！”
　　五道驱邪符红光闪烁，化作了五条绳索将餮鬼钉在了墙上。
　　吼！
　　餮鬼对着林开云嘶吼着，手脚猛地挣脱开来，好像没有受到任何的影响，兽腿瞪着墙壁蹿了出来，刨动着爪子，抡向了林开云。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林开云金光咒秒开，金色流转的烈焰将餮鬼弹开。
　　“呵，有意思！竟然不怕符箓！”
　　林开云冷笑一声，一步踏出，手掌上附着雷电，猛地抓住了餮鬼的脖子。
　　嘭！
　　一时间烟尘四起，厨房地砖碎裂，餮鬼被狠狠的砸进了土里。
　　餮鬼被林开云砸得身体变形，但鬼魂没有实体，并不会出现骨折粉碎等状况。
　　纵使样子扭曲到了极致，依然挣扎着嘶吼。
　　“雷枪！”
　　林开云另一只手，作枪状，对着餮鬼脸上的大口。
　　手指上雷电暴虐的跳跃，仿佛子弹一般被打出，射进了餮鬼的身体内。
　　滋滋啦！
　　雷电肉眼可见，在餮鬼的体内蹿动爆炸。
　　吼！
　　餮鬼嚎叫着拼命挣扎，想要逃命，但被林开云的手死死的按住，被雷电蚕食，化成了白烟。
　　“好了，解决了！”
　　林开云起身拍了拍手上的灰尘，这餮鬼级别并不高，刚刚三级，收拾起来也相对的轻松。
　　他指着胖厨子说道，“你现在做菜试试吧！”
　　“啊？”
　　胖厨子下意识喊了一声，他此时瘫坐在地上，地上一滩湿漉漉的，不只是是汗水还是吓尿了。
　　但一听林开云还让他在有怪物的厨房里做饭，连滚带爬的想要逃跑。
　　林开云伸手虚空一抓，胖厨子身体不受控制，直接飞了回来。
　　炼身成气标志性的特征，就是可以隔空御物，人在某种意义上也是物体。
　　胖厨子吓惨了，在空中扑腾着四肢，像是杀猪一般大喊大叫，“啊！别杀我，救命啊！”
　　“让你做饭，又不是干别的，跑什么啊！”林开云一把抓住了胖厨子的领子，扔到了一旁，呵斥道，
　　“动作快点，别墨迹，我还等着赶路呢！”
　　胖厨子连忙跪在了林开云的面前，不断磕头，嘴里求饶，“大侠，大神，我错了，我有眼不识泰山，我狗眼看人低，你千万别把我喂怪物。”
　　箐箐被着胖厨子的过激反应了逗乐了，她笑着说道，“那个怪物已经被消灭了，就是让你做饭看看还会不会难吃，你想得太多了！”
　　“啊？”
　　胖厨子不敢置信的抬起了头，刚才那个怪物的凶恶模样他可是心有余悸，楞傻傻的嘀咕道，“化成白烟就是消灭了吗？我还以为跑了！”
　　箐箐微微抬手，指尖射出几道红线，将胖厨子缠绕起来，吓唬道，“废话！我现在就让你化成白烟试试，看看是死了还是跑了！”
　　胖厨子看着身上的红线，差点吓晕了，他灵巧的转动身躯，对着箐箐又磕起了头，“啊！别杀我，姑奶奶，饶命，我信了，我信了。”
　　“你这真是识时务啊！”林开云笑道，刚才这胖子还跟他求饶，现在一看箐箐动手，立马又对着箐箐磕头，他抱着肩膀，沉声喝道，“没人要杀你，现在让你做道菜，我不想在说第二遍了。”
　　“遵命！我这就做！”
　　胖厨子连滚带爬，特意绕开了餮鬼被消灭的坑，颤颤巍巍的挑选菜品。
　　胡掌柜恭敬的对着林开云和箐箐拱着手，脸上带着不敢置信的表情，谨慎的问道，“两位高人，怪物真的消灭了？”
　　他之前就觉得自己的酒楼，惹上了脏东西，所以才会找道士和和尚做法。
　　但是没有任何作用，也没有任何的变化，除了难吃之外，也没有人出事，所以久而久之，他也就打消了怀疑自己酒楼有鬼的念头。
　　今天，在看到餮鬼的一刹那，胡掌柜也被吓得半死，但是心里也有种恍然大悟的感觉，原来酒楼真的有鬼邪在作祟，他没有判断错。
　　不过，看到林开云轻而易举的消灭了这鬼物，还是让胡掌柜有些难以相信，在他的意识里，鬼物都应该是强大无比，即使人能对付，也得付出很大的代价。
　　而可林开云完全是暴揍了鬼物一顿，之后手指放出雷电就把鬼物消灭了。
　　这胡掌柜不是江湖中人，当然不会懂，虽然林开云释放雷电很匪夷所思，但是之前他找的和尚和道士也都是又喷水又喷火的，在他看来，不能放点水火雷电都不好意思做法事。
　　林开云点了点头，没有必要解释太多，平淡的说道，“菜味道不会消失了，等会儿尝一下就可以了。”
　　“好！”
　　胡掌柜当然有所怀疑，不过他当掌柜多年，也是个八面玲珑的人，可不会当面质疑，于是他侧面问道，“两位高人，要是真解决了，不知道我该如何感谢？您看我给您多少大洋合适？”
　　只要敢要钱，那就有可能是做戏骗他，毕竟问原因来厨房，都是林开云两人主动的。
　　“嗯？”
　　林开云原本就是想帮个忙，但是这胡掌柜主动提出来了，那就不能怪他了，他瞥了一眼箐箐，对着胡掌柜一本正经的说道，
　　“我们这也算拯救了你的酒楼，而且看你这么诚心，我不要你心里也难安，这样，我也不多要，你就给一佰大洋算了，箐箐收钱！”
　　箐箐心理神会，对着胡掌柜伸出了手，嘴里还说道，“我林大哥可是茅山年轻一代的翘楚，出手一次起码得伍佰大洋，这次林大哥全为了做好事，意思意思，就收你100大洋，这可是天大的好事。”
　　胡掌柜原本就留着心眼，现在一看这林开云和箐箐怎么都像是一唱一和的，心里更加怀疑了起来。
　　他姿态放得很低，继续一脸恭敬，笑呵呵的说道，“两位高人，我店里没有那么多大洋，都在钱庄呢！我派人去取，你稍等一下！”
　　“嗯？”
　　林开云微微皱眉，对于他这种修炼之人来说，普通人情绪的变化能够敏弱的察觉到。
　　他声音冰冷，质问道，“你是不愿意给吗？”
　　胡掌柜没想到林开云竟然识破了自己的小心思，故作镇定的解释道，“怎么会？两位帮了我这么大忙，我怎么会不愿意呢！”
　　虽然表情控制的很好，但是反常的捏动手指，毫无疑问实在说谎。
　　就在胡掌柜想对策的时候，胖厨子干净利落的做好了菜，盛到盘子里端到了林开云的面前，恭敬说道，“两位高人，菜已经做好了，还有什么吩咐？”
　　林开云没有理会胖厨子，对着点了点下颚，“胡掌柜，你尝尝吧！”
　　之前胖厨子炒菜，在锅里的时候，香气浓郁，但是炒完装盘的时候，味道几乎都被餮鬼吞食完了。
　　而现在面前的这盘菜色香味俱全，结果自然不言而喻。
　　胡掌柜没有犹豫，直接拿起筷子，夹起菜放到了嘴里。
　　入口糯，咬则化，美味至极，随着咀嚼胡掌柜的脸从震惊再到疑惑，最后竟然留下了泪水，这菜简直太好吃了，比酒楼没出事之前的还要好吃。
　　他抬起袖子擦了擦眼泪，又夹了一大块送入到嘴里，边嚼边说，“太好吃了，这菜太好吃了。呜呜！”
　　胡掌柜连续的吃着盘子里的菜，好像饿了三天的人一样，狼吞虎咽。
　　林开云没好气的说道，“别光顾着吃，现在相信了？大洋一分不能少！”
　　“不少，我现在就给！”
　　胡掌柜连连点头，事实摆在面前，他心里没有了丝毫的怀疑，要知道之前大价钱请的那些道士和尚，别说香味了，连菜的咸淡都没有恢复。
　　这一个月他试过各种的方法都不行，今天这两人当面消灭了鬼物，并且菜也恢复了正常，谨慎不等于傻，这时候要是还怀疑，他那就是蠢了。
　　胡掌柜片刻不耽误，连忙转身跑到了楼上，不到两分钟，就抱着一个锦缎包袱，递给了林开云，一脸认真的说道，
　　“两位高人，之前是我没见识了，这里是二佰大洋，算是给您二位赔罪，我知道对于两位高人而已，不在乎这些身外之物，伍佰大洋我还真的拿不出，这是我能够拿出的全部了，希望您两位理解。”
　　虽说无奸不商，但胡家能够在清水镇将清水酒楼经营到如此的规模，还是有一定格局的，钱没了可以再赚，万一之前的怀疑，得罪了林开云这等高人，估计有一万种方法能够让自己的酒楼倒闭。
　　所以胡掌柜这边主动认错，也拿出了自己能够拿出的全部诚意，只要林开云收下，想必是不会跟他计较的。
　　“嗯！不错！”
　　林开云点了点头，这胡掌柜现在的态度还是让他比较满意的，他结果了包袱，掂了掂重量，数目没错，他随手丢给了箐箐，风轻云淡道，“箐箐，收着吧！”
　　胡掌柜见林开云手下了，顿时心里踏实了不少，他弯腰拍手，献着殷勤，“两位高人，你们还没有吃饱吧？我现在就重新做好酒好菜，您二位吃过在走吧！”
　　话音刚落，
　　突然传来了一阵咕噜咕噜的声音，只见箐箐直爽的摸了摸肚子，笑道，“嘿嘿，林大哥，我们还是吃完在走吧！”
　　“哈哈！”
　　林开云笑了起来，拉起了箐箐的手，边走边说，“好，胡掌柜，招牌菜都给上，我正常付你钱，还是刚才的位置。”
　　“得嘞！”
　　胡掌柜像是一个店小二一样，恭敬应答，随后他对着胖厨子说道，“招牌菜都做一道，速度要快，味道要好。”
　　胖厨子闻言没有任何动作，他坚定的开口，“掌柜的，就我自己在这？很吓人的，况且我也打算在你这里干了。”
　　胡掌柜伸出了三根手指，胸有成竹的说道，“我工资给你翻三倍，一个月十块大洋！”
　　闻言，胖厨子吞了吞口水，这工资简直太高了，玛德，人为财死鸟为食亡，他咬了咬牙，说道，“好，就这么定了，我现在就做菜！”
　　有钱能使鬼推磨，只要钱到位，别说是在曾经有鬼的厨房做菜了，就算是让他把鬼炒了，都不会犹豫。
　　只要酒楼没有任何的问题了，不出半年胡掌柜就能把今天拿出去的钱都赚回来，而且他还能拿这个做一做宣传，比如食神之类的，越想胡掌柜就越高兴。
　　靠近门口的位置，林开云和箐箐相对而坐。
　　箐箐手肘杵着桌子上，托着俏脸脸，撇着林开云疑惑的问道，“林大哥，那个鬼物是什么东西啊？怎么还会让菜没有味道？也不伤人，这么奇怪？”
　　林开云回道，“这个是餮鬼，专门吸食人间烟火的。”
　　“餮鬼？是什么？我就听师父说过有什么淹死鬼，饿死鬼的！”
　　“饕餮你知道吧？”
　　“知道啊！
　　箐箐乖巧的点了点头，随后惊呼的喊道，“难道是饕餮？”
　　“饕餮怎么可能这么废物！”
　　林开云摇了摇头，继续解释道，“饕餮贪吃，吞食万物，甚至急眼的时候连自己都吃，而被饕餮吃掉的人，会永世不得超生，其中有一定的几率就是诞生餮鬼，因为生前是人类，就会贪恋人间的烟火。”
　　“据说吸食菜肴香气的餮鬼，修炼有成之后可能会成为灶王爷或者食神，当然未成神之前就是鬼物，如果有人打扰了它吸食味道，也同样会把人吃掉，这个酒楼没有出现伤人事件，就是因为没人发现它。”
　　“哦！”
　　箐箐听明白了，感叹了一句，“竟然还有这么奇怪的鬼物！”
　　“当然了，今天这餮鬼虽然等级不高，但是能够隐藏的这么好，想必已经吸食味道几十年了，被我消灭之后，它这些年吸食的味道都会在死去的地方慢慢稀释，也就是说着酒楼以后的做的菜都会加倍美味，正好等会我们好好尝尝！”
　　说完，林开云以及迫不及待的拿起了筷子，就等着上菜了。
　　今天这第一顿菜肴，味道更是美味中的美味。
　　这时，
　　胡掌柜撑着托盘，将菜肴都端到了桌子上，恭敬的说道，“两位高人，菜已经好了，请慢用！”
　　满桌子的美味佳肴，光是散发的味道，就让人忍不住流下了口水，林开云和箐箐也不矫情，大块朵颐。
　　连胡掌柜这个开酒楼的都忍不住想大吃一顿，他直接跑到了后厨，急不可耐的说道，“你在给我做一份，我也饿了！”
　　很快，胡掌柜也狼吞虎咽的吃了起来。
　　其实他刚才无意听到了林开云的话，终于才知道了为什么菜会比原来好吃，心里已经高兴的要死了。
　　之前胡掌柜还以为是这个胖厨子的手艺好，才答应给了三倍的工资，现在看起来完全是多余的。
　　胡掌柜越想这钱花的越冤枉，心里暗自下了决定，“看来，我就随便雇一个厨子，也会同样的好吃，不行，这三倍的工资根本不值，等会儿我就让这胖厨子滚蛋！”
　　得罪不起的人，胡掌柜愿意以诚相待，十分豁达，但是得罪起的人，就会发现他无比的精明。
　　“啊！好饱！”
　　林开云仰靠在椅子上，一脸幸福的拍了拍自己的肚子。
　　“我也好饱！”箐箐也学着林开云的样子，靠在椅子上。
　　美食就是能够给人带来愉悦，这句话林开云此时终于明白了。
　　他喊道，“胡掌柜，算一下账，多少钱？”
　　胡掌柜闻声跑了出来，一脸恭敬，笑着说道，“两位高人，这一顿算我请的，不用付钱！”
　　林开云掏出了十个大洋，放在了桌子上，“大洋，我是不会差你的，十个够了吧！”
　　“够了，够了！”
　　胡掌柜连连点头，既然林开云执意要给，他也不会不识趣，纵然是好意，但过犹不及的道理他还是明白的。
　　“走吧！箐箐！”
　　林开云起身，带着箐箐正欲离去，突然想了一个事，转身问道，“对了，胡掌柜，镇子里哪有卖马的？”
　　胡掌柜屁颠屁颠的跑出门，给林开云指着方向说道，“镇东有马房，不过一个月只会从草原赶过来几匹，现在还有没有就不知道了。”
　　林开云点了点头，随后问道， “灵犀镇你知道吗？距离这里还有多远？”
　　“灵犀镇？”
　　胡掌柜闻言嘀咕了一句，随后好心的提醒道，“两位高人，灵犀镇最近一年都不是很太平，战乱不断，而且我听说已经大旱好久了，很多人都搬走了。”
　　林开云毫不在意，“没事的，从官道一直往北走能到吧？大约还有多少里路？”
　　“大约还有一百多里路，沿着北走，下一个镇子就是灵犀镇。”
　　“好，祝你生意兴隆，再见！”林开云跟胡掌柜道别，意味深长的说了一句，随后拉着箐箐向镇东走去。
　　“厨房以后做出的菜，味道都会翻倍，生意当然会兴隆了！”
　　胡掌柜笑嘻嘻的走进了酒楼内，忽然肚子疼了起来，随后心生一计，对着厨房大喊道，“胖厨子，你看看你做的什么菜，害的我都闹肚子了，我看你也不用三倍工资了，你被开除了。”
　　箐箐扭头看了一眼渐渐远去的清水酒楼，疑惑的问向了林开云，“林大哥，你刚才是不是话里有话？”
　　林开云笑了笑，说道，“餮鬼，死去的地方，虽然会让菜肴的味道更佳美味，但是终究是鬼物，如果普通人吃了，体弱的会生病，体壮的也会上吐下泻，起码半年以上餮鬼的气息完全消失了，这种副作用才会消除。”
　　“啊？”
　　箐箐闻言大惊失色，捂着自己的肚子，气鼓鼓的骂道，“林开云，你怎么不早说，我刚才吃了那么多，岂不是惨了？”
　　林开云伸手指着箐箐的小鼻子，喝道，“你是笨蛋嘛！你是普通人吗？”
　　“说的也是哈！！”
　　箐箐反应了过来，自己现在的确不算普通人，但林开云竟然骂她笨蛋，她直接张口咬住了林开云的手指。
　　林开云怎么也没想到箐箐会来这么一出，吃痛的惨叫了起来，“啊！我的手，疯婆子，你干什么，好疼啊！”
　　“好啊，林开云，你还敢骂我！”
　　一听林开云这话，箐箐更加用力的咬了下去。
　　两个人就这样打闹着，来到了镇东，远远的就看见了一个马厩，不过一匹马也没有。
　　“不是吧？不会没有马了吧！”
　　林开云不爽的说了一句，随后对着空空如也的马厩大喊，“有没有人啊？我要买马！”
　　很快，一个整理草甸的中年人从木板后站了起来，抱怨道，“这年头那还有马啊！早都被那些混战的军阀给抢走了。”
　　林开云扭头问道，“箐箐，怎么办？要么骑黄小风，要么就步行。”
　　中年人突然说了一句，“你们路程很远吗？我这里要是还有一个坐骑。”
　　林开云闻言顿时一喜，他掏出了几块大洋扔了过去，问道，“那太好了，在哪呢？我现在就给你钱。”
　　“诺！”
　　中年人接过了大洋，指向了草堆的另一边，说道，“就在哪，你直接牵走吧！”
　　林开云和箐箐充满期待的走了过去，结果双双的楞在了原地，
　　“啊，林大哥，这行吗？”
　　“也没别的办法了，就它吧！”

70章 神秘坐骑，诡异大旱
　　清水镇北的一条官道上，原本跑商运镖，车马的场景，在这个战乱的年月，都不见了，路上的行人稀稀落落，都背着大包小裹。
　　而此时，行人的脸上都充满了好奇，扭头看着一副奇怪的画面。
　　“林大哥，我们现在的样子是不是很奇怪？为什么每个人都这样看着我们！”
　　箐箐发现路过的行人，都疑惑的盯着他们。
　　“箐箐，不要在意世俗的眼光，只要我们不尴尬，尴尬的就是他们。”
　　林开云倒是非常的淡然，虽然现在的造型比较拉风，但总比走着强，他点了点脚尖，对着脚下一头‘猪’喊道，
　　“嘟嘟，在快点！”
　　哼哼！
　　嘟嘟兴奋的哼哧两声，加快了自己的速度，林开云和箐箐站在猪背上，头发随风飘动，是要多尴尬，有多尴尬，嘟嘟的速度不快，但气势十足，宛若陆地小坦克，四蹄每次落下，都激起一片灰尘。
　　路边的行人，全部楞在这灰尘中，迎风凌乱，
　　“我滴个天爷，那两个人是站在猪身上了吗？”
　　“那是什么猪？好大啊！这杀了，能让一家三口吃两年。”
　　“我类个乖乖，站猪身上，想想都觉得蠢，但是此刻我为什么会感觉他们很帅呢！”
　　行进间的两人都听得见这种议论，箐箐更是将额头贴在了林开云的背上，简直没脸见人，
　　“林大哥，我就说不要这个家伙，你还不听！”
　　“不要这个，还有一百里，难道你要步行啊？况且我大洋都付了。”林开云笑着回应。
　　没错，林开云和箐箐现在站立在一直‘猪’的身上，飞奔。
　　这猪被林开云取名嘟嘟，其形如豚，四蹄入马，无牙，无硬毛，身形庞大，背极宽，有一些不规则的祥云图案。虽然样子很怪异，但是百分之九十是猪的特征。
　　怪异是为妖，也正是因为这一点被清水镇的人惧怕，如果不是卖马的中年人知道，这只怪猪，是自己家的老母猪下的崽，早就吓得害怕搬家了。
　　这怪猪中年人想过杀，想过卖，都因为各种各样的原因没有成功，还整天睡大觉，有多次中年人都以为死掉了，今日恰好林开云需要买坐骑，而林开云竟然也没有太抗拒，就叫醒了怪猪，牵走了。
　　“林大哥，我是不想步行，但是我也不想骑猪啊！哪怕是头驴我都可以接受！”
　　箐箐又低头看了看脚下的嘟嘟，这样子不能说是非常难看，但绝对不好看，还不如她跟师父养的大白猪呢！
　　“我这一世英名，火眼金睛，我还能带着你骑猪吗？”
　　林开云手伸到后面揉了揉箐箐的脑袋，随即低头看着脚下飞奔的怪猪，笑道，“嘟嘟这家伙，如果我没有看错，可能是出现了返祖的情况。”
　　“返祖？猪有什么祖先，难道还能是猪八戒啊！”
　　箐箐憋着嘴，觉得林开云是在瞎扯。
　　“嗯！不错！”
　　林开云点了点头，“你还真说对了！”
　　“什么？”
　　“猪八戒，原本是天上的天蓬元帅，会因触犯天条，被贬下天庭，误入到畜生道轮回转世，但猪八戒身上也是带着气运，即使投胎为猪也不是普通的猪，同样跟猪八戒同胎同胞的猪都会沾染上一些仙气，让血脉更加精纯，也就是反古！”
　　“如果我没有猜错，这嘟嘟的祖先就是跟猪八戒同胎同胞，血脉也远比普通的猪要远古，嘟嘟身上出现的返祖特征，明显跟记载中的当康有些相似。”
　　“当康？”箐箐眨巴着大眼睛，一脸懵逼。
　　林开云点头，“没错，其状如豚，生马蹄，而无牙，身披祥云，其名曰当康，其当康鸣自叫，见则天下大穰，只要它叫出自己的名字，就会出现大丰收的年份。”
　　箐箐有些疑惑的踩了踩脚下的嘟嘟，简直不敢相信，“不会吧？就它？跟猪八戒有亲戚，还返祖的是传说中的瑞兽？”
　　闻言，林开云得意的抿起了嘴，“当然了，不然你以为我会真的买一只普通的猪，当坐骑吗？”
　　“嘶！”
　　箐箐虽然没有太明白，但是听起来就好厉害，她提议道，“那我们还是坐下吧！别站着了，好歹嘟嘟也是瑞兽血统，直接站它身上也太不给面子了。”
　　“不！”
　　林开云果断拒绝，给出了一个箐箐无法反驳的理由，“站着比较帅！”
　　两个人站在猪的身上，以100迈的速度，在官道上向北一路狂奔，期间震惊吓傻了无数的路人。
　　大约一个时辰，林开云的视野里出现了城镇的影子，应该是快到了。
　　而脚下的路，此时更加的荒凉，地面已经出现了龟裂，道路两侧都是枯草，田地不用多说，早都荒废了，甚至有不少干尸，碎骨。
　　嘎嘎！
　　站在碎骨上的乌鸦，被林开云等人惊飞，在空中盘旋叫了起来。
　　乌鸦叫，坏事来。
　　当然让林开云觉得更怪异的是，这荒凉的大旱是突然出现的，好像突然出现了一条线，将两侧隔开，一侧正常，一侧大旱。
　　虽然清水镇的胡掌柜早就提醒过林开云，灵犀镇这里大旱严重，但他当时没有在意，权当是普通的干旱。
　　但脚下的干旱明显是有问题的。
　　箐箐对这种情况也感觉很诧异，不过此时让她惊讶的是体内的蛊虫有了感应，她拍了拍林开云的后背，说道，“林大哥，我要找的东西，也在也附近，不超过50里。”
　　“你到底要找什么东西啊？”林开云好奇的问道，一路上他早就想问了，到底是真的要找东西，还是一休大师的借口。
　　箐箐摇了摇头，实话实话，“我也不知道，我体内的蛊虫一直在给我指引，我师父跟我说应该是我家族的东西。”
　　“那你体内的蛊虫是什么？你之前展示过翅膀，难道是金丝蛊嘛？”
　　金丝蛊到底是什么林开云也不知道，不过名气倒是很大，在茅山的典籍里都有记载，据说不同的人养，会有不同的作用。
　　箐箐面露面色，贝齿咬着嘴唇说道，“这个我也不知道，我现在体内的蛊虫还没有完全觉醒，应该说是还不是完整的！”

71章 不争馒头争口气
　　“不完整？”
　　林开云扭过头，眼睛像是扫描仪一样，上下打量着箐箐。
　　感受着林开云炙热的目光，箐箐羞红了脸，扯了扯衣服挡在胸前，泛着白眼喝道，“看什么看？”
　　“啧啧，你误会了，我就行想看看蛊虫到底怎么个不完整法！”
　　林开云看着箐箐扭捏的举动，抿嘴笑出了声，随后撇着箐箐手挡着的部分，笑嘻嘻的说道，“再说了，你有什么可挡的，旺仔小馒头！”
　　“什么？旺仔小馒头！什么意思？”
　　箐箐没有听懂林开云的话，但从林开云表情上就感觉不是好话！
　　林开云见箐箐懵懂的样子，心里就想捉弄一番，他双手故意比划了一个形状，送到了箐箐的面前，一本正经的解释道，“吃的馒头你不知道吗？就这么大的！”
　　“切！”
　　箐箐盯着林开云的手噘着嘴，一脸不屑的说道，“我还以为是什么呢？这么小的馒头，也吃不饱啊！”
　　林开云强忍憋着不让自己笑出来，脸上的五官都扭曲了，“是，确实吃不饱！”
　　说完，林开云就扭过头，捂着嘴偷笑起来。
　　箐箐秀眉微微皱起，林开云这状态不对劲，怎么看都像是阴谋得逞的样子，她仔细的想了想林开云每一句话和每一个动作，突然反应了过来。
　　箐箐的脸噌的一下红到了耳根，她气愤的一巴掌拍在了林开云后背上，咬牙切齿的骂道，“林开云，你这个臭流氓！”
　　“哈哈哈！”
　　林开云扭头大笑了起来，继续装糊涂，“箐箐怎么了？你是饿了吗？没事，咱到镇里吃包子，不吃馒头！”
　　一听这话，箐箐更是气个够呛，她抬手打向了林开云，气鼓鼓的喊道，“不许在提！”
　　“不提不提！”
　　林开云抓住了箐箐的手腕，脸上还憋着笑。
　　“哼！”
　　箐箐冷哼一声，抽出了手，扭头不看林开云。
　　林开云也不在惹箐箐，玩笑开过头就不好了。
　　两人一前一后站在嘟嘟的背上，继续赶路，距离灵犀镇还有十余里。
　　不过这事，箐箐越想越气，她直接伸手拍了拍林开云，
　　“喂！”
　　林开云扭头问道，“怎么了？”
　　箐箐双手掐着腰，挺胸抬头，瞪着林开云奶凶奶凶的寒道，“我不争馒头争口气！林开云，你在好好看看！”
　　还有这要求？林开云头一次遇到，他转过身，揉了揉眼睛，随后肯定的点了点头，“没错啊！还是一样！还有，我没提，是你自己提的。”
　　“去死！”
　　箐箐瞬间火大，随手一甩，两颗佛珠从袖子里飞了出来。
　　林开云脚下一蹬，腾空而起，不但躲过了攻击，还跟箐箐拉开了位置。
　　此时，
　　林开云蜻蜓点水，站在嘟嘟的脖颈上，而箐箐站在嘟嘟尾椎处，两人中间隔了半米，相对怒视。
　　林开云连忙说道，“箐箐，不要闹了，我道歉，我们猪头打架，猪尾和，怎么样？”
　　噗！
　　箐箐下意识笑了出来，冰冷的脸上，顿时多云转晴，她撇着林开云嘀咕道，“猪头打架，猪尾和！亏你想的出来！”
　　从竹屋开始，箐箐跟林开云接触了很多，尤其是最近两天更是朝夕相处。
　　知道林开云总会语出惊人，说出一些有意思的话，在加上她本身就是一个开朗活泼的性格，两人迅速打成了一片，就差点磕头拜把子了。
　　林开云就知道箐箐不会生气，这性格相处起来也很轻松。
　　说话间，嘟嘟已经跑到了镇子口，首先映入眼帘的就是木质匾额，上面钻刻着灵犀镇三个大字，透着古朴的气息。
　　相传这个镇子以前总会看到华北独角犀，更是有一片独角犀的栖息地，因此而得名。
　　据说漠北赫赫有名的黄金家族，也曾频繁来此地尝试训话独角犀。
　　不过此时匾额上却挂满了蛛网，显然是很久没有人打扫了。
　　两侧的石狮子倒在一旁，有一只已经碎掉了。
　　大门处摆放石狮子会驱邪纳吉，矗立的两只石狮子会产生一个风水气场，如今两个石狮子都出现了各种各样的问题，如果不是人为，那就是这个灵犀镇内部的邪气，煞气完全冲碎了石狮子的风水局。
　　林开云翻身跳了下来，面色凝重的向镇子里望去，如果不是有一些人类生活的痕迹，他都要以为这镇子是鬼蜮。
　　虽然有一点店铺和户外小摊的旗子，但此刻街道上竟没有一个人，所有的房子也都是大门敞开，非常怪异。
　　箐箐也跳了下来，疑惑的问道，“林大哥，这是怎么回事？”
　　“不知道，进去看看吧！”
　　林开云也很奇怪，随即迈着稳健的步子向镇子里走去，箐箐和嘟嘟也紧随其后。
　　嘟嘟这只‘猪’，擅长吃了睡，但是很聪明，有一定的灵性，认林开云当主人了，也能听到林开云的话。
　　虽然嘟嘟的样子也很奇怪，但是特征的百分之九十都是猪，不会让人太过于恐慌，再说现在这镇子里一个人没有。
　　嘎吱嘎吱！
　　林开云的叫踩在镇子里的石块路上，发出声音，明显石块下面的土都旱的酥了，有的地方都失去了承重能力，塌陷了下去。
　　两侧的房子都布满灰尘，家家户户都在房檐下放着木桶，木盆，希望能够接一些雨水露水，整个镇子里没有任何一株植物，牲畜家禽也不见一只。
　　“真是奇了怪了，这太阳也没有多热啊？怎么会这么旱？”
　　林开云抬头看了看天上，这里又不是高纬度地区，周围也不是沙漠，况且此时的温度正适宜，没理由会这么旱啊！
　　箐箐体内的蛊虫又有了反应，她连忙说道，“林大哥，我要找的东西更近了，大约只在三十里内！但是不知道在哪个方向！”
　　林开云来灵犀镇是为了完成一个任务，箐箐来灵犀镇是为了体内的蛊虫。
　　话说他们不会最终的目的是一个东西吧？林开云难免恶趣味的想了起来。
　　就在这时，
　　没有任何生命迹象的镇子里，右侧的胡同里，突然跑出来一个头发灰白老奶奶。
　　“你好，老奶奶，等等！”

72章 欲哭无泪
　　这老奶奶身上穿着满是补丁的麻布衣服，灰白的头发如乱毛线扣在了头上一样，佝偻这身子，脸色蜡黄，整个人都皮包骨头。
　　“老奶奶，请等一等。”
　　林开云施展鬼影迷踪，直接闪到了老奶奶的身旁，这才看清她手里捧得一些散碎的铜钱。
　　“外来的？”
　　老奶奶抬起头看了看林开云，嘴唇干裂，没有任何的血色，她好心劝道，“小伙子赶快走吧！别在这里待久了，会生病的。”
　　林开云知道这老奶奶是好心，但是他要搞清楚，这个大旱是不是跟勾魂司司命说的那些灵魂有关。
　　他弯下了身子，笑着问道，“还有这个镇子怎么都看不到人？”
　　“老天不长眼，旱到这个程度，能离开的都离开了，剩下的都是我们这些动弹不得的老家伙”
　　老奶奶说着伤心的抹了抹自己的眼角，但没有一点的泪水。
　　虽然没有眼泪但明显不是装的，林开云能感受到这老奶奶伤心的情绪，随即问道，“老奶奶，你这急匆匆的是要干什么去？”
　　“当然是去求雨啦！今天有一位厉害的法师，说是一定能下雨。”
　　一提到这个，老奶奶的脸上浮现出了希望，欣喜说道，“小伙子，没啥事你们就离开吧！就算是年轻人在这里带上一个礼拜，都会生病的，快走吧！我的赶紧过去送钱！”
　　说完，老奶奶迈动着枯瘦成竹竿的双腿，一路小跑。
　　林开云跟箐箐对视一眼，开口说道，“走，箐箐，我们也去看看，或许线索就在那里。”
　　两人隔了老远跟在老奶奶的身后，至于嘟嘟被林开云拴在了一个空地上。
　　“狗蛋儿，我让你抿一口，你怎么全给喝了？你知道不知道家里就剩下着一杯水了？”
　　“呜呜！”
　　旁边一个敞开窗子的房间里，传出了女人的怒骂声，还有孩子的哭声。
　　林开云闻声看去，一个朴素的女子，同样面色枯黄，没有血色，虽然像之前那个老奶奶一样皮包骨头，但也骨瘦如柴。
　　这女子正拿着一根木棒，打着面前的小男孩。
　　小男孩没有穿衣服，捂着眼睛惨叫痛哭。
　　林开云皱起了眉头，这个痛哭的孩子同样没有一滴眼泪。
　　箐箐也发现了，脸色凝重，问道，“林大哥，太古怪了，为什么这里的人哭都没有眼泪？”
　　林开云沉声说道，“旱的连眼泪都流不出，我也是第一次见！”
　　远远的就看到老奶奶，跑到拐角的一个向下的台阶处，顺着跑了下去。
　　两人对视了一眼，直接跟上。
　　只见，
　　这下方是一处洼地，顺着台阶下去，有一个红瓦的祠堂，祠堂前还有一个四四方方的台子。
　　此时的台子上站着一个黄袍道士，面前的枣木方卓上摆放着不少的贡品，上面立着不少的神仙雕像，看着轻飘飘的质感显然是纸糊的。
　　四周围着八面大旗，四红四黄，上封太极印，按照八卦的位置竖立。
　　一看这架势，有模有样的，大旗正中央，神像前还跪着一个干瘦的男人，光着上半身，身上满是被晒伤的红斑大泡。
　　这黄袍道士自称玄真法师，拿着一把点燃的香，神神叨叨的的念叨了起来，
　　“我玄真法师，今天想你求水，太上老君要水，我也要水，总之见雨就有水。”
　　这时，老奶奶跑到了一个穿着相对得体的年轻男子面前，恭敬的把自己攒了许久的铜板交了上去。
　　“你怎么才来，要是耽误了法师求雨，你就是全镇的罪人。”
　　年轻男子一把抢过了老奶奶手里的铜板，放在托盘里，毕恭毕敬走上台子，放在了枣木桌上。
　　玄真法师瞥了一眼，托盘里的碎银，大洋，铜板，一脸振奋，更加卖力的念着咒语，
　　“有钱就有就有水，没钱就没水，钱钱水水，水水钱钱，想起了沙漠，我就想起了水。”
　　这时，跪在神像前的干瘦男子，撑不住了，前仰着倒在炽热的台子上。
　　所有的人仿佛都没看见一眼，都低头祈祷着。
　　玄真法师抄起了桌子上的铃铛，摇晃着原地转圈，“我是既要钱，又要水！”
　　“哎呀！”
　　“哎呀！”
　　“我是既要钱，又要水！”
　　玄真法师卖力的念叨，脸上表情丰富，表演异常真实。
　　林开云微微笑了起来，这要是个表演的舞台，这玄真法师，绝对能晋级决赛。
　　箐箐也感到奇怪，后知后觉的说道，“林大哥，这个道士，做个法事，怎么表情这么痛苦？是假的吧？”
　　“是真的才邪门了呢！箐箐，你在这里等着我！”
　　说完，林开云给自己贴上了神行符，施展鬼影迷踪，化成一道残影，瞬间出现在祠堂的房顶上。
　　他从储物腰带了摸出了一瓶黄皮子的尿，仍在了玄真法师的头顶，随手一指，
　　“破！”
　　顿时，尿液落下，浇在了玄真法师的头顶上。
　　“有水了，有水了！”
　　玄真法师眼皮一抬，顿时兴奋的大喊了起来，原本他就是来骗钱的，每成想竟然真的下雨了，简直是天助我也，然而这水马上就消失了。
　　“怎么没有水了呢？”
　　玄真法师瞬间就懵了，抬头看了看，日头依然很大，哪里有一点下雨的样子。
　　他伸出舌头，舔了舔脸上的水，一脸疑惑，“怎么还有一股骚味儿呢？”
　　“哈哈哈！”
　　林开云大笑了起来，他没想到这假道士，竟然蠢得有些可爱，他喊道，“怎么样？黄鼠狼的尿，味道不错吧！”
　　玄真法师也发现了房顶上的林开云，举着铃铛指着，气急败坏的骂道。“什么人？竟然敢对法坛无理！”
　　林开云一跃而下，来到了玄真法师的面前，嘲笑道，“你这水平太差劲了，我实在看不下去了，你好歹看两本风水堪舆的书啊！”
　　“好小子，竟然敢破坏本法师求雨祈福的法师，今天定要拿你是问，看剑！”
　　玄真法师一听就知道是来找事的，连忙拔起了枣木桌上的桃木剑，刺向了林开云。

73章 求雨，神龙吸水
　　这玄真法师，下盘不稳，持剑飘忽，完全就是一个没有耍过剑的门外汉。
　　“唉，我还真是高估你了！！！”
　　林开云恨铁不成钢的摇着头，右脚画了一个半圆，侧身躲过了桃木剑，肩膀猛地一撞。
　　林开云只能了二成力，但玄真法师只是一个普通人，只觉得一股大力袭来，身体不受控制的翻滚起来，几乎跌下台子，最后脚尖用力踩在了边缘，双手不停煽动，保持了平衡。
　　“呼！”
　　玄真法师松了一口气，拍着胸脯说道，“好险，差点摔下去了！”
　　“不是差点！”
　　林开云的声音在身后响起，上前一步，一脚踹在了玄真法师的屁股上，“你给我下去吧！”
　　“啊！”
　　玄真法师惨叫着平拍到了干燥的地面上，结结实实摔了一个狗抢屎。
　　“嘻嘻嘻！”箐箐在对面的台阶上被逗得笑了起来。
　　台下的人也都不知所措，玄真法师是高人，这个把玄真法师踹下台的肯定也是高人，哪个都是他们得罪不起的。
　　唯独，那个送钱上台的年轻人面色阴沉，他侧身对着身旁一个脸上有的疤痕男子说道，“老疤，你去把警卫队的兄弟都叫过来。”
　　疤痕男点了点头，悄悄的离开了。
　　林开云没有理会趴着装死的玄真法师，他抬头看了看艳阳高照的日头，随手在桌上拿起一根点燃的香，屈身脚踏八卦。
　　翻转倒握着香，如笔般游龙画动，台面上留下一道道香灰的痕迹。
　　林开云捏着法决，
　　“阴阳八卦扶弟子，阴阳八卦扶吾身！”
　　“敕！”
　　顿时，香灰闪烁着光芒，逐渐炼成了一片八卦求雨图。
　　震为旱，艮为电，坎为雪，乾为霜，兑为雨，巽为雷，离为云，坤为雹。
　　正中为阳！
　　“测！”
　　林开云一掌拍在阳位，红光一闪，震位彻底变成了红色，他虚空一抓，桌子上一根红烛飞了过来，放置在兑位上。
　　而此时，被踹在台子下的玄真法师，狼狈的爬了上来。
　　林开云扭头笑道，“正好你上来了，把你的剑借我用用啊！”
　　“放屁！竟然敢挡我的财路！”
　　玄真法师咆哮着冲向了林开云，不长记性的挥剑刺去。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林开云的身上金色光芒闪出，如金色的火焰盘绕其中，宛若神明显灵一般，他背着手笑容满面的看着玄真法师。
　　“啊？这是玩意儿？”
　　玄真法师发现剑无法刺进去分毫，而且迅速被金焰包裹，想拔都拔不出，吓得他连忙松开了手。
　　林开云接住了桃木剑，顺势插进了震位上，这水泥洋灰的台面竟然像是豆腐一般，轻轻松松的被桃木剑刺穿。
　　玄真法师还不死心，举起了板凳，在后面准备悄悄的偷袭。
　　林开云随后一挥，身旁的黄色旗子，仿佛活了一样，把玄真法师从上到下的缠绕了起来，只漏出鼻子和眼睛。
　　“呜呜！”玄真法师蹦跳的挣扎着。
　　林开云手指一抬，旗面系了一个死扣，他想转陀螺一样，把玄真法师转向了枣木桌，一脚踢在了玄真法师的膝盖上。
　　扑通一声！
　　玄真法师跪在了木桌面前，因为全身被旗面捆绑的原因，动弹不得。
　　林开云屈身拍了拍玄真法师的脑袋笑道，“面红耳赤，你火气一定很大，借个火用用！”
　　随即他拿出一张符纸，在玄真法师的脸上蹭了一下，顿时符纸燃烧了一起，他将符纸打在了桃木剑上，手中捏着法决，朗声喝道，
　　“五帝五龙，降光行风。”
　　“广布润泽，辅佐雷公。”
　　“五海四湖，水最朝宗。”
　　“神符命汝，常川听从。”
　　“敢有违者，雷斧不容。”
　　“急急如律令！！”
　　话音刚落，天空中的云朵汇聚了起来，隐隐约约可以听到雷声。
　　台下的民众激动的手足无措，
　　“太好了，要下雨了！”
　　“老天显灵了！”
　　然而，这下雨的征兆刚一显现，马上就散去了。
　　“嗯？”
　　林开云皱起了眉头，瞥了一眼桌子上的神像，说道，“不理我是吧？”
　　纵使是神像是纸糊的，但香火贡品齐全，在加上他的求雨咒，肯定是有所感应的。
　　“既然没反应，那留着也没用了！”
　　林开云虚空画了一张火符，打在了神像上。
　　轰！
　　火焰翻滚燃烧了起来，纸糊的神像被焚烧成灰。
　　顿时，所有的人都一片哗然，包括跪在神像面前的玄真法师。
　　在他们的思维里，烧神像，这可是大逆不道的，会遭到天谴的。
　　对于林开云来说这些管雨的，既是真的有神，跟他也不是一个系统的，他不在乎。
　　林开云心思一动，在桌子上拿起了一个装酒水的透明杯子，从储物腰带里取出了狼毫笔，咬破舌尖吐了一口血上去，笔若游龙在杯子上画了一个栩栩如生的龙，随即将一张符纸塞进了杯子里，
　　“万里无云难有雨，神龙吸水风云涌。”
　　“喝！”
　　他爆喝一声，将杯子用力的扣在地上，双指竖起，捏着法印，“急急如律令，神龙吸水！”
　　顿时，透明杯子的符纸好像被水吹动一样，如同旋涡一般旋转起来。
　　轰隆隆！
　　天空之上雷声隆隆，乌云也像符纸一样，旋转了聚集了过来。
　　顿时，狂风吹来，天上的乌云越来越厚，雨点争先恐后的落了下来。
　　“下雨了，下雨了。”
　　“活神仙啊！！！”
　　“半年了，终于下雨了。”
　　面对着狂风暴雨，台下的人没有一个离开，而是激动的拍这手，蹦跳磕头，享受雨点打在身上的感觉。
　　这一次林开云求雨还真是为了做好事一点没有藏私，整个灵犀镇的方圆五十里，都下着倾盆大雨。
　　不过，有一处地方，好像被隔离开一样，没有一滴雨落下。
　　黑暗中，一双眼睛猛地睁开，呢喃道，“求雨？绕过龙王的求雨？有意思，不过已经差不多了，雨水并不会打扰计划！”
　　随后这双灵动的眼睛，撇向了一处，开口说道，“玄魁，这人有些手段会求雨，如果逆转了大旱，恐怕会坏事，你去跟王爷汇报一声，近期最好小心低调行事，这个人赶不走就杀掉！”

74章 法术机关枪就不是枪了嘛？
　　黑暗之中，没有任何的回应，那双灵动的大眼睛极其耐心的钉在一处。
　　吼！
　　一声透着血腥味的叫声传了出来，随后响起了一阵梆梆梆的蹦跳声音。
　　“哼，终于离开了。”
　　灵动的眼睛中闪过一丝狡黠。
　　“鬼有灵，魄守物，无东无西无南无北。”
　　“鬼阵开！”
　　黑暗中出现了红色的光芒，红光外盘旋着小纸人，这股能量在空中散布开来。
　　桀桀桀~！
　　凄惨的鬼哭狼嚎从四面八方传来。
　　刹那间儿，
　　便看到数十个发着幽光的鬼魂扛着一个充满血渍的箱子，从地下穿过土地升了上来。
　　一道红色的能量激射而出，钻入了锁眼当中。
　　箱子砰的一声就打开了！
　　另一边，百姓都欢腾了起来，
　　箐箐也笑了跑了过来，手里拿着一个油纸伞，给林开云撑开，“林大哥，给你伞！”
　　“呵呵！”
　　林开云笑了笑，直接拿起了桌子上装钱的托盘，把大洋铜板都扔了下去，“来，取之于民，还之于民，拿去吧！不要客气！”
　　台下的民众捧着还回来的钱，对着林开云感激的跪了下去，
　　“活神仙，活神仙呀！”
　　“谢谢，救了我们的命！”
　　林开云准确无误的把钱扔到了每个人的手上，笑道，“拿去吧！都是你们的血汗钱。”
　　此时，玄真法师身上的旗子也松动了，他看着林开云分掉了他几乎到手的钱，满脑子都是报仇。
　　玄真法师从怀里抽出了一个匕首，悄悄的靠近林开云。
　　“骗人罪不至死，但对我动了杀心，就去死吧！”
　　玄真法师的动作怎么会瞒的了林开云，他手指一台，天空中一道雷电劈下，顺着玄真法师的匕首，雷电肆虐全身。
　　玄真法师瞬间就被烤焦，死不瞑目的倒在了台子上。
　　“好啊！”
　　就在玄真法师倒地的瞬间，台下响起了突兀的掌声，那之前收钱的年轻人喊道，“竟然鼓动人心，还害死了求雨的大师。”
　　话音刚落，台阶处跑下来十几个穿着深蓝色制服的官兵，举起十几条步枪，对准了众人，那年轻人走到了这些官兵的面前，得意的看着林开云。
　　甭管有什么本事，在枪的面前都是没有用的。
　　百姓之中，走出了以为杵着拐杖的老者，正是灵犀镇的杨镇长，他质问道，“六子，你这是什么意思？这可是给我们求到雨的神仙。”
　　那年轻人叫六子，就是这灵犀镇的人，从小父母双亡，可以说是吃百家饭长大的。
　　六子从怀里掏出了手枪，指着杨镇长的额头，凶狠的警告道，“别六子六子的，六子是你能叫的？老家伙，我现在是张大帅的警卫队长。”
　　“是，六子队长！”
　　“这才对，这雨是玄真法师求来的，钱也是玄真法师的，现在玄真法师死了，我作为护民一方的队长，自然要主持公道，现在把钱都放到托盘里，我会交给玄真法师的家人。”
　　六子看着众人，装腔作势的说了起来，随后指了指林开云和箐箐说道，
　　“这两个人害死了玄真法师，我要带走发落，你们这些人不想死的就赶快放下钱，离开。”
　　“这……”杨镇长一时间有些犯难。
　　“行了，你别渲染装B了，我没可时间跟你玩！”
　　林开云可没闲心跟他们玩什么打脸反转的游戏，枪和子弹确实很有杀伤力，但是只要躲开不就完事了。
　　况且‘枪’也有啊！法术机关枪就不是枪了嘛？
　　林开云虚空画符，近百张火符出现在他的身后。
　　“去！”
　　他大手一挥，火符飞向了六子等人。
　　虽然现在下着大雨，但是通天箓所画的符箓可不是符纸，自然也不会被雨水淋掉，之后的火确实会被浇灭，但烧一波就够了。
　　“给我开枪！”
　　六子没想到林开云面对着这十几条枪，还敢率先动手，有本事的高人他跟着张大帅也见过不少，但是没有不怕枪的。
　　嘭嘭嘭！
　　枪声四起，所有的百姓都尖叫着抱头躲藏。
　　而在他们开枪的瞬间火符从天而至，只要身体接触到就会爆出一个火团，幸好有大雨，不然恐怕就直接被烧死了。
　　不过这样也足够了，这些人乱做了一团，胡乱的扣动扳机，一时间流弹乱飞。
　　“八卦掌－回天”
　　林开云脚下一划，闪烁着微弱的八卦阵，双手张开，像陀螺般的作出圆周旋转运动，一股奇异的能量围绕周身，将所有的流弹都打飞。
　　随后他双手猛地一抓，
　　“天雷引！”
　　顿时，天空中劈下了十几道细小的雷电，准确无误的劈在了六子极其手下的身上。
　　扑通！
　　扑通！
　　接二连三的倒地声，林开云雷电的全力攻击，普通人是无法抵挡的，一击毙命。
　　杨镇长从祠堂里探头出来，看见六子一众人都死掉了，暗道不好。
　　他连忙跑出来，走到台子上，把一些大洋塞给了林开云，好心的说道，“这位大师，你快走吧！六子死了，张大帅恐怕会发怒，要是带着大部队来了，就算你有大神通也难免有意外。”
　　“呵呵！”
　　林开云看着手里的大洋笑了，他把这些钱还给了杨镇长，说道，“杨镇长，办完事我就会离开的，感谢提醒，我自由分寸。”
　　“好吧！”
　　杨镇长点了点头，不在劝说，但还是提醒了一句，
　　“不过你最好快一点，还有两天就要月圆了，到时候在镇子周围的人都会得病的。”
　　林开云这是第二次听到这个奇怪的话了，疑惑问道，“得病？什么意思？”
　　“唉！”
　　杨镇长叹息的摇了摇头，面色凝重的讲述起来，
　　“我也不知道该怎么说，好像是一年前吧！灵犀镇突然就开始干旱，起初人们没觉得怎么样，但是旱灾越来越严重，庄稼都荒了，牲畜也渴死了。”
　　“这样下去肯定不行，不少人都准备搬走了，但是一离开灵犀镇的范围，身体就会缺水死掉，反而在镇子里虽然极度缺水，但是不会死掉，之后外来人只要在镇子范围内，经历过月圆也会得这种怪病，现在外面人都传我们灵犀镇惹了瘟神，有瘟疫。”
　　听到这里，林开云面色凝重，眉头紧皱，他不觉得面前这个衣衫褴褛，面色蜡黄的镇长会骗他，同时他也不会相信有这么扯的瘟疫。
　　所以，这个灵犀镇应该是有什么不为人知的隐秘，极有可能跟勾魂司的那个师叔祖交给自己的任务有关系，或者．．．．．
　　随后林开云又将眼光看向了一旁举着伞的箐箐。
　　箐箐轻咬嘴唇，喝道，“干嘛！你又这么看我？”
　　林开云摸了摸自己的下巴，狐疑的问道，“你那个蛊虫就没跟你传输什么信息？有没有跟干旱和怪病有关的？”
　　箐箐摇了摇头，十分肯定的说道，
　　“没有，有的就告诉你了，我只能感应到在附近三十里内，具体在哪？是什么？跟什么有关？我真不知道！”
　　林开云闻言点了点头，心里有预感，这事或许真的跟他们脱不了干系。
　　他目光扫到了已经被劈死的六子一行人，疑惑问道，“杨镇长，那些人也得了病吗？我怎么看着挺健康呢！”
　　杨镇长说有些不确定的回道，“这些人应该是没有得病，他们都住在镇子外很远的军事坞堡里。”
　　“军事坞堡？”
　　“没错，我们镇子里的年轻人都被张大帅征调去修建坞堡了，很久都没有回来了，不过也好，待在那里总归比这干旱的镇子里好！”
　　杨镇长说着面露思念之色，他的两个儿子，也被征调走了，已经一年了，就回来过一次，已经有半年多没有见到了。

75章 坞堡，内城客栈
　　灵犀镇外，一条弯曲的小路，没有任何的车辙，但是有很多马蹄，还有其他生物的脚印，这些印记都很新，明显是这段时间内频繁通过。
　　此时的天气早已晴朗，雨下了不到半个时辰，林开云和箐箐侧坐在嘟嘟的背上，一路向前。
　　嘟嘟的背部很宽，跨着坐会很不舒服，只能侧坐，不过这个优雅的姿势，在林开云和箐箐的身上，丝毫没有体现，都奔放的翘着腿，怎么舒服怎么来。
　　之前询问杨镇长，没有获得太多的信息，不过也可以理解，他们只是寻常的小老百姓。
　　在灵犀镇里林开云仔细的探查了一番，也没有什么线索，勾魂司的吴是非师叔祖所说的大量灵魂，他也没有感觉到。
　　现在他们准备去可疑的军事坞堡去看一看，至于会不会主动送上门？张大帅会不会发起攻击？这事林开云都不会太多考虑，兵来将挡，水来土掩。
　　很快，所谓的坞堡就出现在两人的视野里，一面三米高的土墙，外面裹着水泥灰，规模很大，横向一眼望不到头，正中大门上面还有一个炮楼，两侧的角分别有耸立的瞭望塔。
　　林开云原本以为军事坞堡是一个地下或者半地下的军事要塞，没想到竟然是这样的，这外部光看着，规模就比灵犀镇小不了太多。
　　炮楼有不少驻守的官兵，架着几门土炮长枪，戒备森严，但是看着靠近的林开云和箐箐，没有任何的反应，好像对于奇奇怪怪的人到来习以为常，毫不奇怪。
　　林开云和箐箐对视了一眼。
　　箐箐疑惑道，“林大哥，这门也没人看守，上面的兵理都不理我们，里面不会有陷阱吧？”
　　“问问就知道了！”
　　林开云不以为然，枪炮的威力很大，即使他们这些修炼的人也会惧怕，但是需要紧密的布置，已经炮火覆盖才可以。
　　这个军阀混战的年代，估计只有大军阀才能办到，这个张大帅他并没有放在眼里，他跳下了嘟嘟，对着炮楼喊道，
　　“喂，几位官爷，我们可以进去吗？”
　　炮楼上的官兵，不耐烦的摆着手，“快点，快点，你们怎么来的这么慢？里面都快要开始了。”
　　额？这是错把他们当成什么人了吗？
　　林开云楞了一下，很快就拉起了箐箐，往里面走，误会就误会，正好便于他们混进去。
　　一进入城门，林开云总算知道，为什么这个门为何大敞四开，也没有把守了。
　　这土墙只是一个外城，里面还有一个内城，墙壁依然很高，但是厚度防御性明显不够，看起来就像是起到遮挡的作用。
　　内外城之间有百米的空地，左侧着一些土炮和军车，右侧有很多的木桩子，是放置坐骑的地方，此时里面马驴数量很多，同样也有很多奇怪的生物，鹿头的羊，青皮的狼，甚至还有胖乎乎的妖。
　　怪不得炮楼那些官兵，看见骑猪的两人丝毫不奇怪，对比这些，嘟嘟显得正常多了。
　　内城没有门，只是中间，突兀的矗立一个三层小楼，木瓦结构，好像客栈一样，只不过这客栈是镶嵌在内城里。
　　看起来这个客栈就是入内城的大门了。
　　“箐箐，走，我们进去！”
　　林开云把嘟嘟拴在了一个柱子上，带着箐箐向客栈内走去。
　　一打开客栈的门，汗味和吵闹之声夺门而出，箐箐捂着鼻子，林开云也皱起了眉头，这里面坐满了奇奇怪怪的人，拿刀拿剑的还有背着弓箭的。光头大汉，白袍小伙还有布衣老者，打扮更是怪异至极。
　　林开云能够感受到，这些人身上并没有炁，并非修炼之人，相反身体血气蓬勃，都是刀口舔血，在江湖上混日子的三教九流，或是劫道土匪或打杀帮会。
　　推门而入林开云和箐箐也吸引了不少的目光，其中腰间跨刀，有一个醉醺醺的大汉，对着两人吹了一个口哨，
　　“呦呵呵，小两口不在家好好享受床第之乐，跑着来找什么刺激啊！”
　　闻言，箐箐顿时脸红，娇喝道，“胡说八道！”
　　醉醺醺的大汉，站了起来，看着箐箐眼神里充满了贪婪，调戏道，“小娘子，害羞了？这小脸红扑扑的，真让人激动！”
　　同桌一个长发束头之人，呵斥了一句，“老五，憋不住了，就去青楼，别在这惹事！”
　　这醉熏大汉明显有些畏惧这人，搓着手说道，“大哥，我这不是开个玩笑嘛！没事的，这两个年轻人也不会介意的。”
　　“呵呵，谁说我不会介意？”
　　林开云轻笑了一声，对着醉熏大汉走去。
　　醉熏大汉没想到林开云竟然还主动上前，愤怒的伸手骂道，“小子，别给脸不要脸！”
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音，清晰可闻。
　　只见，林开云抬手抓住了醉汉的手腕，用力一掰，醉汉的手臂翻转了一圈。
　　“啊！我要杀了你！”
　　醉汉另一只手拔出了大刀，向林开云砍去。
　　同时，同桌的三人，也拍桌而起，怒气冲冲的看着林开云。
　　看着砍过的大刀，林开云右脚用力一踹，醉汉的膝盖瞬间折了过去。
　　醉汉身体不稳，惨叫中刀砍偏了，劈在了面前的桌子上，林开云反手卸下了醉汉持刀的手臂。
　　“啊！我的双手！”
　　醉汉踉跄着栽倒在一旁，凄惨的嚎叫着。
　　明显领头的束发男子，伸手拦住了其余的两人，眼神犀利的瞪着林开云，声音冰冷，“这位小兄弟………”
　　噗！
　　这束发男子的话还没有说完，嘴里就喷出了大量的鲜血，他不敢置信的低着头，惊恐的看着自己脖子上渗血的伤疤。
　　林开云动作极快的拎起刀，抹了这束发男子的脖子，此时还保持着挥刀的动作。
　　“你…….”
　　束发男子伸手指着林开云，浑身颤抖的倒了下去。
　　“刚才不阻止？自己人吃亏了，就要阻止？就是给你们惯得。”
　　林开云不爽的说了一句，随即左右挥刀，砍在了剩下两人的面门，死不瞑目的倒在了地上。
　　此时，醉汉吓得都尿了裤子，瞬间就醒酒了，在地上挣扎着求饶，“饶命！饶命！”

76章 对付女流氓的方法只有一个
　　醉汉不断求饶，此时恨不得抽自己耳光，心里充满着悔恨。
　　林开云懒得理会，随手把刀一扔，噗嗤，准确无误的插进了醉汉的胸膛，瞬间咽气。
　　客栈里其他的人，冷眼看着这一切，弱肉强食，挑事被杀就是技不如人而已。
　　这些人那个身上不背着几条人命，面对着几具尸体和流淌一地的血液，毫不在乎，该吃吃该喝喝。
　　“两位高人，何必跟这些人生气呢！”这是传来了一道声音，清脆且妩媚。
　　闻声望去，楼梯处从二楼走下来一个女子，面容都熟透了，差不多三十多岁，穿着青色的纱裙，勾勒出杨柳细腰，白玉般的小臂，在腰间甩动。
　　柳眉凤眼，精致小巧，一颦一笑都充满着成熟的韵味，这一楼的三教九流，纵使见过这女子多次了，但依然看的愣神，眼神里充满想象，甚至还有人留下了口水。
　　不过这些胆大的三教九流，只在自己的座位上YY，丝毫不敢轻举妄动，甚至连多余的声音都不敢发出。
　　林开云也盯着看，爱美之心人皆有之，他也是俗人一个，人家都说小年轻就怕这种成熟的女子，在加上这种样貌和气质，的确很有吸引力。
　　一旁的箐箐见林开云以及其他的男人的样子，瞥了一眼女子，在看了看自身，不爽的冷哼一声。
　　这声音让林开云反应了过来，这个女子并没有使用魅惑一类的功法，就是凭借着气质魅力让他一时失神。
　　他独自笑着摇了摇头，看了自己平时还是缺乏锻炼啊！
　　这女子款款走来，面着林开云和箐箐，轻笑道，“两位应该就是青云涧的道长吧？我叫烟烟，请跟我上二楼吧！”
　　青云涧？听都没听说过，虽然不知道这烟烟为什么会认错，不过无所谓了。
　　林开云点了点头，没有肯定，也没有否定，跟着烟烟向二楼走去。
　　“咳咳！”
　　林开云跟在烟烟的后面上楼，抬头就能看见那风姿绰约的形状，他轻咳了一声，把箐箐拉到的前面，“箐箐，你走我前面吧！”
　　“怎么了？奇怪！”箐箐费解的瞥了林开云一眼，随后抬头向上走去。
　　同样的画面，映入了箐箐的眼帘，顿时，她就明白为什么林开云让她在前面了。
　　她扭着头，恶狠狠的瞪着林开云，骂了一句，“流氓，龌龊！”
　　闻言，林开云一阵无语，耸了耸肩，叫屈，“我没继续盯着看，这明明是不流氓，不龌龊吧？”
　　在前面带路的烟烟，自然是听到了两人的对话，每次带人上楼，因为角度的原因，都会引人遐想，期间出现过各种各样的状况，但是像林开云这般的还是第一次见。
　　到了二楼，烟烟伸手恭请，莞尔一笑，“两位，到了，在这里稍等一会儿，先找个位子坐吧！”
　　林开云笑道，“谢谢，烟烟姑娘了！”
　　烟烟向前一步，贴近了林开云的耳朵，呼着热气悄悄说道，“不用客气，小道长，晚上我会给你安排一个好的房间！”
　　面对着如此的‘挑衅’，林开云岂能坐以待毙，眼神带着剥夺一切的意味，看着烟烟，“好啊！最好是能金屋藏娇的那种房间哦！”
　　“嘻嘻！”
　　烟烟抿嘴轻笑，伸出手指抚了抚林开云的脸颊，声音妩媚，“你可真有戏，就怕你有心无胆哦！”
　　“来吧！我给你看看我的心和胆！”
　　林开云说罢就要敞开了自己的上衣，开玩笑，他堂堂一个七尺男儿，还能在耍流氓这方面让这女子占了上风？
　　“哈哈，有意思，先不急，以后有很多机会！”
　　烟烟见状笑了起来，她压住了林开云脱衣服的手，抛了一个眼神，转身离去了。
　　“哼！”
　　林开云冷哼一声，别的可以怂，这事他是必不能怂的，随后他看着一旁的箐箐，拍了拍自己的胸膛，“怎么样，箐箐，你林大哥我爷不爷们！”
　　“呸！”
　　箐箐翻着白眼，不爽的骂道，“爷们个球，色胚！”
　　林开云耸了耸肩，这箐箐还是不懂，遇见女流氓最有效的办法，就是比她还流氓。
　　这二楼和一楼不同，桌椅更加的精致，但是数量更少，而且在座的人身上都有明显的炁，应该都是修炼者，这些修炼者穿着虽然多样，但是都比较得体。
　　林开云环顾一周，基本上每个桌子上都坐着人，看来只能拼座了。
　　他带着箐箐来到了一张只坐着一人的桌子，这是一个秀气年轻人，穿着锦绣绸缎的男士长衫，手上一把折扇，但是五官小巧，皮肤白暂细嫩，一看就是女扮男装。
　　林开云尽量风度的问道，“这位，女侠或者兄台，能不能拼个桌？”
　　“我不跟流氓坐一个桌子！你换一个吧！”这年轻人敲了敲扇子。
　　林开云戏谑的笑了笑，一屁股坐在了凳子上，拍了拍旁边的位置，说道，“箐箐，坐！”
　　箐箐疑惑的看了一眼这个年轻人，没有说什么，直接坐在了林开云的身旁。
　　年轻人愤怒的看着林开云，他没想到林开云竟然无视他的话，直接就坐下了，起身喝道，“我不是那你走了吗？你怎么还坐下？”
　　“邀请是你发布的吗？”
　　“不是！”
　　“这客栈是你的吗？”
　　“不是！”
　　“这桌子是你的吗？”
　　“也不是！”
　　林开云给自己和箐箐倒了一杯茶水，平淡的说道，“这也不是，那也不是，我凭什么不能做？”
　　“欺人太甚，先来后到你不懂吗？”
　　年轻人气急之下竟然直接喊出了女生，脚瞬间踢在了林开云的凳子上，扇子一甩，几团火焰喷出。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　林开云重心一降，压住了凳子，浑身滚动金色的光焰，将袭来的火团打散。
　　“金光咒？”
　　“化色成焰，这金光咒的境界不低了，是哪一家哪一门的弟子？”
　　“哼，好像是青云涧的，一些假道士，竟然能够将金光咒修炼到这种程度？”
　　周围的修炼者，都将目光锁定在林开云的身上，各怀想法。

77章 脾气火爆，蒋门神
　　秀气的年轻人看自己的攻击被打散，更加气愤，浑身散发着红火的光，还欲动手。
　　这时，斜侧的桌子，一位赤红胡须的老者，打断了这秀气的年轻人，
　　“行了！阿凤，回来吧！把那个桌子让给他们吧！你跟我们一起坐！”
　　阿凤散去了身上的能力，但还是有些不服气，“师父，可是…….”
　　“没什么可是的，快点过来坐！”
　　“哼！”
　　阿凤不敢忤逆自己的师父，对着林开云狠狠的哼了一声，嘟着嘴坐到了赤须老者的身旁。
　　赤须老者对着林开云笑了笑，“小友勿怪，我这弟子，脾气比较火爆！”
　　这么喜欢耍火，脾气当然火爆了！
　　心这么想，林开云当然不会这么说了，他回应的点了点头，“没事！理解！感谢老人家的把座位让给我们！”
　　一旁的箐箐，若有似无的撇着阿凤，问道，“林大哥，那个阿凤，是女孩子嘛？”
　　箐箐的这个问题，让林开云一时间有些错愕，他疑惑问道，“箐箐，你没看出来？”
　　箐箐摇了摇头，“没有啊！我还以为是一个秀气的书生呢！”
　　“额！很明显吧！五官和皮肤，男女是不一样的。”林开云如实的解释起来。
　　箐箐撇着嘴，“啊，你一直观察这些啊！”
　　林开云摊开手，无语的喝着茶，他知道在箐箐心里肯定又想把自己想歪了。
　　不过箐箐的话，倒是让他解决了一下心中小小的疑惑，在前世他总看电视剧里，女扮男装别人都认不出，为此他没少吐槽。
　　现在这个叫阿凤的姑娘，穿着男装，男士打扮，但他一眼就能看出是女子，相反箐箐和其他人却看不出来。
　　可能这就是时代的局限性吧！毕竟在前世，时代和网络那么发达，每个人每天或者每时每刻都能看到很多人脸，无论是电影电视，还会各种图片，所以对待长相样貌都有很强的辨别能力。
　　但是这个年代的人，比如灵犀镇的人，一辈子可能只见过镇子里的人。
　　这时，也有人顺着楼梯，走到二楼，环视一圈，走道了林开云两人的桌前，问道，
　　“兄弟，没有地方了，我可以不可以坐在这里？”
　　这人豹头环眼，声如惊雷，穿着短衫，皮肤偏黑，身材高大，肌肉扎实，壮的像一头牛。
　　“坐吧！”
　　林开云点了点头，这人虽然长相凶恶，但是性格和表情看起来很朴实。
　　“谢了，我叫蒋门神，还不知兄台大名？”
　　这壮汉坐在林开云的对面，拱手自我介绍。
　　蒋门神？林开云差点把茶喷出来，这名字起得真有水平，对得起他的身材长相。
　　他也回应道道，“林开云，这位是箐箐！”
　　气氛瞬间冷场，蒋门神性格耿直跟林开云也不认识，不知道说什么，林开云此时在观察着周围的人，心里想着灵犀镇和所谓的张大帅，索性也不言语。
　　所有的人都很安静，坐在自己的座位上好像在等待着什么。
　　蒋门神则一杯一杯的喝着茶水，一脸气氛，手上青筋暴起，好像要把杯子捏碎。
　　林开云好奇的开口，“蒋兄，你这是遇见什么事了吗？这么气愤？”
　　一提这事，蒋门神就气的要死，手狠狠的敲在了桌子上，骂道，“别提了，老子的盘缠被人被骗了，我好心好意的救一个书生，结果他偷得我的盘缠，差点没把我气死！”
　　就这？
　　林开云笑着劝道，“蒋兄，不至于，不至于！”
　　“如果这就算了，老子这一路过来，被书生骗了三次，玛德，这书生心眼就是多。”
　　蒋门神继续说道，
　　“我被偷了盘缠之后，连追了一天一夜，抓住了那个书生，结果他跟我说上有八十岁老母，下有三岁的孩子，让我放过他。”
　　“我一想这书生也不容易，就想放了他，后来一问他的年纪，才十九岁。”
　　“十九岁有三岁的孩子到还正常，不过怎么可能有八十岁的老母？难道他母亲六十岁生得他？投的的钱，还骗我，我一怒之下，就弄死了他。”
　　“额！”林开云一时无语。
　　蒋门神喝了一口水，继续说起了后续，
　　“这事我就越想越不明白，手无缚鸡之力的书生竟然敢骗我！后来我又遇到一个书生，我就去问他，结果他也说他上有八十老父亲，下有三岁的孩子，让我不要打他。”
　　“两个人竟然说差不多的话，这分明就是同伙，我一问他的年纪，才二十九岁，这明显不对劲。”
　　林开云憋着笑，说了一句，“二十九岁，他父亲五十岁生他也有可能！”
　　蒋门神点了点头，脸上的表情更加夸张，
　　“是啊！有可能，我这次留了心眼，问他母亲多大，他告诉我，他母亲今年四十五岁，我一怒之下就把他狠狠的暴揍了一顿。”
　　“为什么啊？这个书生说的都没问题啊！”
　　“是没问题，不过他八十岁的父亲竟然有四十五岁母亲，也就是这老家伙五十多岁的时候，还找了一个二十岁的媳妇，玛德，好白菜都让猪拱了，老子现在还没有对象，都是因为这个。”
　　讲完，蒋门神双拳攥的死死的，气的满脸通红。
　　林开云看着蒋门神这个样子，气的发笑，一个馒头能够引发血案，这一句俗语也能引发血案嘛？而且这蒋门神明显现在还缓不过来。
　　他缓缓的开口说道，“那个，蒋兄，我告诉你这事情，你别生气，其实上有八十岁老母，下有三岁孩子，就是书里的一个俗语，你完全是误会了。”
　　“什么？真的吗？就是一句俗语？”
　　蒋门神惊呼一声，脸上带着不可思议，合着自己这一路都白气了。
　　林开云心思一动，问道，
　　“蒋兄，听你的意思，好像是从很远赶过来的？你知道这是有什么事情吗？”
　　蒋门神心结解开了，脸上的表情也不气愤了，如实说道，“当然远了，我从我辽西铁刹山的，什么事情不不清楚，反正我父亲让我来的，说是什么狗屁王爷邀请的。”

78章 竟然是他？
　　铁刹山？王爷？
　　听完这句话林开云的心里有两个疑问。
　　铁刹山据他所知，是在遥远的辽西，据传传承来自于北方仙家儿地仙之一的黑妈妈，道和硬气功双修。
　　但在五大仙家儿的底盘，道并不太受欢迎，所以铁刹山也不断的适应环境，内部进化，最终锻体硬气功一脉，取得了话语权，道术一脉很快就被排挤出去。
　　现在铁刹山是江湖中，少有的以锻炼肉体为主的宗门，一身横炼的硬气功战斗力极强。
　　就像现在这个蒋门神，一身扎实的肌肉，如虬龙盘绕自身充满着爆发力。
　　不过是王爷邀请来的？这个林开云有些费解，按照杨镇长所说，这个军事坞堡不是张大帅修建的吗？会不会跟之前的那个小王爷有关？或者是那个满文的牛皮纸？
　　就在林开云思考的时候，那个烟烟又一次走了出来，抿嘴轻笑，“各位来自各处的高人，大家久等了，载淳王爷马上就过来了！”
　　有一些人闻言，开起了玩笑，
　　“王爷可是让我们等的好苦啊！等会可是要多罚几杯！”
　　“就是，等会可是要叨扰王爷了。”
　　不过更多的人，显然是不认识这个所谓的载淳王爷，也不知道所来何事。
　　而对于读过历史的林开云来说，载淳应该是末代皇帝的叔叔辈吧？
　　箐箐悄悄拽了拽林开云的衣袖，小声问道，“林大哥，不是张大帅吗？怎么又扯上了王爷？”
　　林开云摇了摇头，说道，“不知道，或许等那个王爷出来就清楚了。”
　　很快，三楼的方向传出了，大量的脚步声音以及身上枪械的晃动声。
　　之前林开云曾注意过，一楼二楼都没有后门，那么大概率这个三楼就是通往内城的，现在传出的声音正好佐证了这一点。
　　烟烟闻声来到了楼梯口，妩媚的看着楼梯上方，顺着她的眼光，可以看到一队背着枪的官兵，利落的跑了下来，分散四周警惕了起来，随后几个人缓缓走下。
　　为首一人，不高，还有些瘦弱，穿着蓝色的蟒袍，留着十分讨厌的金鼠尾辫子，扣着一顶圆帽，镶嵌着锃亮的宝石，这幅打扮都不用介绍定然就是那个所谓的王爷载淳。
　　其身后一左一右，有两人长得十分相似，尖嘴猴腮，颧骨异常鼓起，着装完全一样，黑袍子，乌鸦纹底，最怪异的是两人肩上分别站着一只通体黝黑的乌鸦。
　　当然，这都不至于让林开云觉得惊讶，在载淳和这跟班的身后，还有一个人带着官兵出现在视野当中。
　　“这是？”
　　林开云顿时皱起了眉头，右手攥拳按在了面前的桌子上，一脸的凝重。
　　这人带着圆盘型的军帽，刻着五色的五角军徽，五官英朗，脸色苍白，穿着蓝色的帅袍，双排扣子闪闪发亮，肩上的金穗随之摆动，手持佩刀，迈着沉稳的步子，不言不语，带着杀戮果断的气势。
　　张显宗！！！
　　林开云绝对不会认错，这个大帅竟然是张显宗，无心法师里的张显宗！！！
　　现在林开云的心思有些混乱，原以为仅仅是以林九为中心交织的僵尸世界，但是现在张显宗的出现，明显否定了林开云之前的判断。
　　“没想到，这个张大帅竟然是张显宗？那么岳绮萝会不会在附近？”
　　林开云一脸沉重的嘀咕着，张显宗他倒不是不在乎，但岳绮萝可是个修炼了几百年的妖女，而且在无心法师里战力已经接近天花板了，好像还是个灵魂不灭的家伙。
　　箐箐听到林开云在嘀咕着什么，疑惑的看向了他，问道，“林大哥，你怎么了？你认识这个大帅吗？”
　　在这个年代大帅是最不值钱的字眼，有几十个人几十条枪，抢个县城，就敢自称大帅。
　　林开云意味深长的点了点头，“算是认识吧！”
　　这时，载淳张显宗等人也都到了二楼。
　　载淳转了转手里的扳指，上前一步，站在扶手的位置上，能够同时看向一楼和二楼，他笑着对着所有人喊道，“各位能人异士，能够前来响应本王，本王感之不尽，本王只有一句话，成事之后，你们都能得到你们想要的。”
　　一楼的人闹哄哄的巴结起来，
　　“王爷，客气了！”
　　“王爷，哪里的话，能够给王爷卖力，是我等的荣幸！”
　　“就是，王爷我兄弟四人定为你鞍前马后！”
　　一楼本就是一些普通人，只是修炼了一些武技或者自身有一些偏门的手段，在这乱世各自努力求生，刀口舔血，有今天没明天都是正常的。
　　而这个载淳王爷显然是答应了他们丰厚的条件。
　　不过二楼这些人就不同了，作为修炼者大多生计无愁，切都习得常人难以想象的神通，按照蒋门神的话，大多都是为了给载淳一个面子，才会赶来。
　　“王爷，容我给你好好介绍一番这些能人异士！”
　　烟烟姑娘扭动着走到了载淳的身边，对着载淳莞尔一笑，眼神中充满着挑逗。
　　嗯？有意思！
　　林开云之前以为这个烟烟是因为有张大帅或者王爷的庇佑，才会被一楼的人惧怕，但现在看起来好像并非如此。
　　载淳点了点头，并没有与烟烟有太多的对视。
　　烟烟娇媚的抚唇轻笑，袖子里甩出一块黑色的牌子，打在左面的第一个桌子上，
　　“西部边疆火焰山，火神派，长老火狂云，弟子火凤，火蛇！”
　　这左面第一个桌子，正是赤红胡须的老者，已经男扮女装的阿凤等人。
　　赤须老者火狂云手臂顿时化作一团烈焰，将桌子上的黑色牌子卷起，带着弟子两人对着载淳点头示意。
　　蒋门神揍到了林开云的身旁，开口说道，“我就说这几个家伙怎么是红毛的，原来是火神派那些外族人！”
　　这蒋门神性格粗狂，之前林开云帮助他解决了一个想不通的心结，他现在已经把林开云当成朋友了。
　　林开云扭头问道，“火神派？蒋兄，知道些什么吗？”
　　蒋门神解释道，“火神派并不是咱们中原的，这些人天生就擅长使用火焰，号称什么调离阴阳，阳火进退，反正不好打交道，脾气太暴躁！”

79章 林兄看人真准
　　烟烟顺次介绍起了下一个桌子，同样甩过去一个黑色的牌子。
　　“巫山，巫觋毕摩，苏达察。”
　　这个桌子只有一个男子，穿着深蓝布衣，带着叠层的布帽子，耳朵上一对巨大的耳环。
　　苏达察颔首回应，嘴里发出一个远古的声音，桌子上的黑子牌子，顿时飞到了他布衣的口袋里。
　　蒋门神看着苏达察的打耳环，一阵膈应，吐槽道，“邪的狠，这些人都身居在西南的大山里，比俺们那块的出马大仙儿都邪门！”
　　闻言，林开云疑惑的看了一眼这个蒋门神，问道，“你又知道？”
　　“知道啊！”
　　蒋门神点了点头，跟八卦了起来，
　　“这些巫跟苗疆那些蛊师有些像，不过蛊师是玩虫子，这些巫搞巫术的，你要是不知道会防不胜防的，想跟他们打架，得先摸清他巫术的效果，不然会吃亏的，而且据说传承来自远古的大巫图腾。”
　　听到这些，林开云实在忍不住了，开口质问，“蒋兄，有一句话不知道当不当讲，你连上有八十岁老母，下有三岁孩子这话都不知道？这些门派传承你倒是知道的这么清楚？”
　　蒋门神毫不介意，一本正经的说道，“读书多无聊啊！这些门派的八卦才有意思呢！而且据说巫山还有一些女子苏尼，那家伙长得，嘿！”
　　说着，蒋门神的脸上充满了YY的表情，只不过被苏达察瞪了一眼之后，马上闭嘴。
　　随后烟烟又相继介绍了几个桌子，蒋门神无一例外全部都知道。
　　有铁掌门的，一双手掌碎石断金，无坚不摧，弱点就是把手砍下来！
　　有五毒宗的，从小就在虫子队成长，连呼吸都有毒，但是被苗疆蛊师克的死死的。
　　还有一个三尸派，坐着的是三个人，但按照蒋门神的话其实就是一个人，这三尸派是全真教的叛徒所建立，不斩三尸，反而用特殊的方法，提取三尸为自己所用。
　　最后，烟烟把两块黑牌子射进了林开云一行人的桌子上。
　　“辽西铁刹山，核心弟子，蒋门神！”
　　蒋门神起身双手不停的挥动，凭借着肉身的力量，硬是扇出小范围的狂风，将黑色的牌子卷到了自己的手中，随后大大咧咧跟载淳打了一个招呼。
　　随后烟烟眼带魅色瞥了一眼林开云，介绍道，“青云涧，道长林开云，及其小师妹箐箐！”
　　果然，现在还是把林开云两人当成了什么青云涧的人。
　　至于这烟烟为什么会知道林开云和箐箐的名字，因为之前有一个签到的环节，林开云将错就错就这样填的。
　　在众人的注视下，林开云向前走了两步，就在所有人猜测林开云会用什么手段取牌子的时候，林开云撅着身子把牌子拔了出来。
　　他好奇的翻着看了看，这牌子上面刻着号码，好像是住宿房间的牌子，他顿时无语，就是发房间的牌子而已，整什么事呢！
　　然而，此时所有的人都诧异的看着林开云，旁边的蒋门神也小声的提醒道，“林兄，你怎么不使用功法？你们野茅山….不是我的意思是你们青云涧，不是擅长佛道双形嘛？”
　　野茅山？青云涧？看来等会可以跟这个蒋门神打听一下。
　　林开云摊开手，丝毫不隐晦的说道，“我为什么要使用功法啊？”
　　“当然是展示自己实力了，再就是核实一下身份。”
　　“哦，我修的是杀敌捉鬼技，看到我展示的，都已经下地府了！”林开云非常平淡的解释，随后扫视着所有人，秒开金光咒，周身滚着金色光焰，气势非凡，他戏谑的笑道，
　　“不知道，你们是敌人或者鬼物的那一种呢？”
　　烟烟略有深意的看了一眼林开云，随后对着载淳附耳说道，“载淳王爷，他们是骑着青云涧的吉猪坐骑来的，绝对错不了。”
　　载淳王爷之前还有些怀疑，但现在脸上的表情立马轻松了起来，像是夸赞后辈一样的说道，“林道长年轻气盛，将来的成就定然不凡。”
　　林开云点了点头，没有回应，他是懒得吊这个所谓的王爷，旧秩序的余孽而已，要不是担心坏事，他现在恨不得扯着载淳脑子上的耗子尾巴，一顿拳打脚踢。
　　这时，张显宗跟载淳王爷相视交流了一下，他脱下了双手的白手套，扔给了身边的副官，对着一楼的所有人喊道，“各位，想必来这里的目的，大家都清楚了，几天后，我们就会找到宝藏的准确地点，里面有先帝留下的功法和财富，载淳王爷只要里面祖宗的东西，剩下的大家平分！”
　　一听这话，一楼的草莽之人欢腾了起来，
　　“哦！王爷千岁！”
　　“王爷，放心吧！我一定上刀山下火海！”
　　“哈哈，王爷大意！”
　　林开云目光凝聚，盯着张显宗，倒不是他好奇，而是着张显宗的身上很怪异，人气不足，但又没有妖鬼之物的气息。
　　而且张显宗这喊话明显是对一楼的草莽之人，二楼再坐的这些修炼者，没有任何的反应。
　　他试探性的问向了蒋门神，“蒋兄，这要是能找到，一个人都分不少宝物吧！怎么看不出你高兴？”
　　蒋门神不屑的回道，“别听他吹了，有个屁的财宝，忽悠忽悠一楼那些土匪二流子还差不多，就算有，我也看不上！”
　　“哦？那你的目的是啥？不会真是你父亲主动让你来的吧？”
　　林开云极其自然的倒了一杯茶，端起喝了起来，但是眼神若有似无的在注意蒋门神。
　　闻言，蒋门神楞了一下，死死的瞪着林开云，一时间仿佛空气都凝固了。
　　难道问的有些过分了？还是我露馅了！
　　林开云不免想到，现在他并不想打草惊蛇，勾魂司吴是非给他的任务十有八九跟这个有关，原本以为很轻松，现在看起来可能需要一些波折。
　　这些被载淳王爷邀请来的人，实力不等，年长的两人，火神派火狂云和铁掌宗任东来，大约跟四目师叔的实力差不多，剩下的除了巫山苏达察林开云有些看不懂之外，其他的无论中年，还是年轻人都在三四阶左右，对林开云没有任何的威胁。
　　这个烟烟肯定不是普通人，载淳身后的两个跟班也看不清深浅。
　　不过，林开云觉得以自己现在四阶的实力，以及底牌，全身而退应该是没问题的，只不过来都来了，他也不想半途而废。
　　蒋门神瞪着林开云看了一会儿，随后尴尬的摸了摸脑袋，笑道，“林兄弟，看人真准，我主要出来是为了找对象，家附近的女人都太彪悍了，我喜欢温柔的。”
　　噗！
　　林开云忍不住把茶水喷了出来，这蒋门神是脑回路真是奇怪。
　　蒋门神见林开云如此大的反应，一本正经的说道，“林兄，你这么惊讶干嘛，我说的都是真的，其实我父亲也不知道载淳王爷的邀请是要干嘛！只是想给一个面子，顺便留意一下载淳王爷的目的。”
　　“我信了，蒋兄，祝你顺利！”林开云点了点头，无奈笑了笑。
　　我错了，我真的错了，这个蒋门神根本就不用试探套话，因为他自己就会说出来。
　　“谢谢林兄弟！”
　　蒋门神对着林开云拱了拱手，咧着嘴笑着，将目光看向了箐箐，问道，“林兄，不知道你小师妹，今年多大岁数啊？”
　　“看什么？”
　　箐箐感受到蒋门神的目光，一阵不爽，林开云看她行，别人可不行。
　　砰！
　　她愤怒的拍在桌子上，骂道，“你在看，我就戳瞎你的双眼！”
　　蒋门神吓了一跳，手里的茶水都洒在了裤子上，这林兄弟的小师妹，看起来可可爱爱的，怎么也是这么彪悍？

80章 见面礼，要不咱们三个一起？
　　不只是蒋门神，连身旁的林开云都被箐箐拍桌子的声音吓了一跳，其他的人也费解的盯着他们这一桌。
　　林开云侧着身子，贴近了箐箐，小心提醒道，“那个，箐箐，你一个女孩子，在外面多少要文明一点，毕竟不是所有人能像林大哥我一样理解你！”
　　闻言，箐箐翻着白眼撇着林开云，“滚！”
　　“好嘞！”
　　林开云假装一切都没有发生过，对着蒋门神耸了耸肩。
　　就在这时候，
　　载淳王爷对着身后的乌鸦男使了一个眼神，乌鸦男心领神会，从怀里拿出了十几个红底黄龙纹的锦盒。
　　“诸位，各位能够前来，是给本王的面子，本王心里有数，这里有一点见面礼，希望各位能人异士能够满意！”
　　载淳王爷说完，对着身后的乌鸦男挥了挥手。
　　乌鸦男向前走了两步，身上散发出数十根乌鸦羽毛，在双手之前架起了一座羽毛桥，将锦盒都摆放在乌鸦羽毛上，并打开了其中一个锦盒。
　　锦盒打开的瞬间，整个客栈内都充斥着磅礴的药香，味道扑鼻，提神醒脑，光是味道就让人忍不住吮吸起来。
　　“这是？七日大阳丹？”
　　火神派的赤须长老火狂云，眼睛死死的盯着锦盒里的白色丹药，惊呼了起来。
　　林开云见这火狂云的神态，貌似这个丹药有些了不得，他问向了蒋门神，“蒋兄，什么是七日大阳丹？”
　　蒋门神这个小百事通，果然知道，他告诉林开云，“林兄，这七日大阳丹，可是难得的极品丹药，只有以前清廷皇室的太医院，才有丹方，并且炼制起来极为困难，每一颗丹药起码都要吸收一整年的日之精华，并且辅以至阳的引子。”
　　“这一年内出现任何差错，炼丹就会失败，正因为如此，效果也极为强大，不管修炼者是何等境界，通通能够增加二十年的功力，而且百分百能够消除任何隐疾。”
　　说完，蒋门神也贪婪的看着锦盒里的丹药。
　　载淳王爷很满意众人惊呼的表情，他康概大义的说道，“不错，这正是七日大阳丹，这是我跟京城的皇侄费了很大的力气求来的，今日来的人，人手一粒！”
　　二楼这些能人异士，可不是一楼那群草莽之人，不是那么好摆平，这一次他也是忍痛大出血了，不过只要计划能成一切都是值得的。
　　乌鸦男按照载淳王爷的命令，给每个人都分了一枚，包括火神派火蛇和箐箐这样存在感不强的年轻人。
　　所有的人都打开了自己的锦盒，确认丹药没错，脸上都露出了惊讶和感激的神色，蒋门神更是恨不得现在就把丹药吞了，林开云也拿起来仔细的看了看，通体乳白，触手有温度，丹药里面好像有日光流转，主要这气味实在太香了，醇厚，闻久了也丝毫不会感到难受。
　　“敢问载淳王爷，这七日大阳丹，是哪日开的炉？”
　　赤须长老火狂云一脸关心的问道，不像是之前傲气十足，此时的态度非常好，甚至带着几丝感谢。
　　载淳王爷如实回道，“因为是从京城运过来的，今日已经是第六日了！”
　　“已经第六日了？看来只能自己服用了！”火狂云闻言攥住了锦盒。
　　林开云皱起了眉头，还没等发问，蒋门神直接凑过来说道，“林兄，我知道你要问什么，这七日大阳丹，只有七日的药效，准确来说只有七个白天，这丹药必须要在白天配合太阳光吞食吸收，能够发挥最好的药力，大约一天一夜就能吸收完毕！”
　　“也就是说只剩下明天一天了？”
　　“没错，明天不能是阴天下雨，不然药力估计会损失一半！”
　　载淳王爷悄悄的观察着每一个人的表情，露出了意味深长的笑容。
　　“听见了吗？二楼好像给了一些非常牛的丹药！”
　　“怎么？听到了又能如何？二楼都是什么人你不知道？你拿什么跟人家比！”
　　“有什么了不起的，还不都是过来替王爷效力！”
　　“别抱怨了，刀疤脸哥四个的尸体还在这躺着呢！小心丢了性命。”
　　一楼的人不免有些抱怨，小声的发起了牢骚。
　　嘈杂的声音，张显宗也察觉到了，他对着一楼的人喊道，
　　“好了，各位王爷不会亏待没有一个人的，今天晚上就在这个客栈，会有宴席招待，大鱼大肉山珍海味，还有美女表演。”
　　一听到这话，一楼的人瞬间又欢腾了起来，他们这些人要的就是一个面子，现在张显宗大帅给足了他们的面子。
　　载淳王爷见都处理完毕了，背着手说道，
　　“今天大家都辛苦了，我还有事情要处理，就不陪大家了，你们的房间都在三楼，手里的牌子就是房间号，现在烟烟会带你们认下路，之后你们自便就可以了。”
　　说完，载淳王爷带着两个乌鸦男跟班顺着楼梯上了三楼，张显宗也带着官兵跟了上去。
　　烟烟走到了楼梯口，妩媚一笑，“各位，想回房间的，请跟我来吧！”
　　二楼的这些修炼者，大多数都准备会房间，毕竟在他们看来，跟一楼那些山贼土匪二流子，待在一个空间里，实在是不爽，只有铁掌门的任东来，没有回房间，相反还下到了一楼。
　　众人跟着烟烟来到了三楼，这里是住宿的地方，装修的不能说是富丽堂皇，但是也很精致，不过让林开云觉得奇怪的是，这里的房间无论里外好像全部都是一样的，而且拐角的布置也都全部一样，每四个房间形成一个十字路，像是一个小型的迷宫。
　　房间没有标识也没有门牌号，按照烟烟所说，房间里也有一块黑牌子，只要跟手里黑牌子的感应到，就是你的房间，这也就保证了，在这个迷宫里，肯定会找到自己的房间。
　　所有人都已经回到了自己的房间，林开云和箐箐是最后一个，烟烟扭动着身子，打开了一个房间的门，轻笑道，“小道长，这就是你的房间了。”
　　“谢谢烟烟姑娘带路！”
　　“不客气！”
　　烟烟手臂抚在了林开云的肩膀上，绕到林开云的背后嘤嘤细语，“你确定要和你的小师妹一个房间吗？用不用我在给你开一间！”
　　箐箐闻言瞪着这个狐狸精一样的烟烟，要不是照顾林开云的想法，她现在绝对要跟这个烟烟SOLO一番。
　　“不用了，这个房间挺大的，在加个你都住得下！”
　　林开云丝毫不惧，抓住了烟烟的手，戏虐道，“要不我们三个一起？”

81章 大大方方探内城
　　感受着林开云不安分的手，烟烟抽出了自己的手臂，娇笑道，“小道长，心急吃不了热豆腐哦！”
　　说完，笑着转身离去，消失在拐角处。
　　“哼！”箐箐冷哼了一声，推开门走进了房间内！
　　林开云耸了耸肩，跟着走了进去，房内空间很大，首先映入眼帘的是一个宽敞的大堂，左侧是窗子，右侧是屏风隔断，靠墙摆放着一个单人床大小的木榻，上面铺着金黄色的软垫，榻中间一个桌子，铜炉香薰。
　　木榻两侧装饰瓷瓶，两盏烛灯，墙上挂着一些山水画，最吸引林开云的是木榻上端的一个匾额，刻着四个大字，祖德流芳。
　　屏风一侧就是卧室了，清代的木床，梳妆桌子，手盆绿植，完全都是前朝的风格。
　　“呵，还挺怀念呗！”
　　林开云不屑的笑了笑，随手一张火符贴在了匾额之上，直接引动，火焰将匾额的表面烧的漆黑，“还祖德流芳！带清的祖德只配去喂狗！”
　　林开云虽然并没有一些狭义的情绪，但是纵使这个僵尸世界，清廷依然十分窝囊，只顾自己的皇室，不在意整个国家的利益。
　　当然这个世界水挺深，清廷很早就协议退位了，把正统让给了京城的元大帅，也正因为如此，清廷的遗老遗少还保存了不少的力量，甚至在他们的小圈子里还以皇帝相称，就是之前载淳所说的皇帝侄子。
　　而元大帅为了压制其他的军阀，保证自己是禅让正统的地位，目的主要是为了不给洋人干预的借口，所以对这些遗老遗少睁一只眼闭一只眼，反正都是秋后的蚂蚱，只要不过分随便蹦跶，完全是一个既要监视打压，又要合作的关系。
　　不过，这一次这个所谓的载淳王爷到底要做什么呢？清廷已经没了，皇室的太医院估计也不复往日，这七日大阳丹想必也没办法轻易炼制，这次载淳一下就拿出十几颗，见面礼就如此大出血，看来所图不小啊！
　　林开云坐在木榻之上，拿着锦盒若有所思。
　　箐箐将包裹放在了桌子上，坐在木榻的另一侧，打开了自己的锦盒，疑惑的问道，
　　“林大哥，这丹药有什么奇怪的吗？问着好香，现在能不能吃！”
　　在锦盒打开的瞬间，香味充满了屋子，木榻小桌子上香薰味完全被盖住了。
　　林开云摇了摇头，说道，“这丹药没有任何的问题，不过按照蒋门神所说，你要明天太阳出来之后服用，吸收一天一夜能达到最高的药力。”
　　“好吧！”箐箐兴致缺缺的合上了锦盒。
　　“这个你帮我收着吧！”
　　林开云把自己的锦盒扔给了箐箐，随后心思一动，说道，“箐箐，你在屋里休息吧！我出去溜达溜达！”
　　“好。”
　　箐箐点了点头，她猜到林开云应该是要出去调查，关心道，“林大哥，那你小心点！”
　　“放心吧！”
　　说完，林开云推开门走了出去。
　　虽然布局像是一个小型的迷宫，都是十字拐角，还一模一样，但对于达到四阶（炼身成气）的修炼者而言，感知力已经无比强大，根本不会迷路。
　　林开云释放炁，探查了整个三楼，很快就在脑海中形成了一个路线图，他丝毫没有掩饰，大大方方的朝通往内城的门走去，这时候越小心越容易引起人注意。
　　连续走了几个十字拐角，林开云来到了一个长廊，左右十几个背着步枪的士兵在看守。
　　林开云探出手指，虚空画了十几个定身符，飞速的打在了每个人的身后，屈指捏印，
　　“定！”
　　十几个把守的士兵，瞬间硬在了原地跟雕塑一样。
　　林开云迈着轻松的步伐，走到了门口，推开门正准备一睹内城的庐山真面目，结果映入眼帘的却是一个人，跟在载淳王爷身后的其中一个乌鸦男。
　　“林道长，晚上好！”
　　乌鸦男跟林开云打了一个招呼，声音干涩沙哑，肩上的乌鸦也嘎嘎叫了两声，这乌鸦男没有表现出任何的敌意，也没有警惕驱赶林开云，除了刚开始有些惊讶之外，没有任何的表情，就好像对林开云的到来，没有丝毫的意外。
　　事实上，住进三楼的这些人，都用各种手段，查探过内城了，不过像林开云这么直接走过来的还是第一个。
　　林开云本来就不是偷偷摸摸的，所以也没有一丝的惊慌，直接开口，“晚上好，我想看看内城，方便不？”
　　乌鸦男面无表情，让开了身子，说道，“可以！就在城墙上看吧！最好是不要下去，这下面是张大帅的军营，要是真的惹怒了张大帅，载淳王爷也没有办法。”
　　“好吧！我就在这里看看就可以了！”
　　都这么说了，其实就是不让去内城瞎逛，不过林开云觉得也很合理，毕竟谁也不希望自己的地方被外人随便参观。
　　站在城墙上，足以俯瞰大半个内城，这里面跟林开云想象的完全不一样，没有任何的建筑设施，都是兵营帐篷，以及一个插满清字大旗的大帐。
　　内城没有任何的限制，可以任意的施展炁去查探，显然这载淳王爷没有任何的防范。
　　这一点就让林开云觉得非常奇怪，难道这载淳王爷真的没有什么见不得人的秘密？
　　这兵营里面，除了士兵就是枪炮了粮草，整个内城除了张显宗的士兵，以及载淳王爷的人之外，没有任何奇怪的人，不过，其中一个帐篷里的东西，还是引起了林开云的注意，里面摆放着几个铜角金棺，当然里面并没有僵尸。
　　铜角金棺？跟小王爷和乌侍郎护送的一样。
　　林开云想起了在小王爷尸体上搜出来的一个写着满文的牛皮纸，上面用汉字标注了灵犀镇。
　　载淳王爷知道这些能人异士，都有强大的神通，肯定不会安分，也一定会好奇的查探，所以他干脆也就不防范，甚至还让乌鸦男配合着，反正这内城也没有明显的问题，这样做还能让这些能人异士消除心中的怀疑，至于这铜角金棺，就是普通的棺材而已，谁也察觉不出问题。
　　但，载淳王爷怎么也没有想到，林开云在来灵犀镇之前，恰好灭了一个皇族僵尸。

82章 皇族僵尸王
　　看到这些铜角金棺，林开云的心里也有数了，结合之前小王爷和乌侍郎的话，那些边疆的皇族僵尸，应该都是要运到这里来，可是那些僵尸都拿去了？按照僵尸袭击血亲的特点，这载淳王爷也有血缘关系，竟然没有死翘翘？
　　“不用送了，我认得路！”
　　能收集到的信息已经收集到了，林开云也没有必要在这待着了，他对着乌鸦男说了一句，转身离开。
　　“慢走，林道长！”
　　乌鸦男关上了木门，安静的站在一旁，等待着下一个好奇的人到来。
　　林开云没有返回房间，而是沿路走到了楼梯处，下到二楼。
　　张显宗说的宴会还没有开始，一楼依然闹哄哄的吃吃喝喝，原本他以为二楼不会有人，结果却发现蒋门神正坐在二楼，拉着一个女子的手问东问西。
　　“文静小姐，你这名字真好听，一看就是温柔的人。”
　　“文静小姐，你今天多大岁数啦？”
　　“文静小姐，你喜欢什么类型的爷们？”
　　这文静小姐，穿着碎花的旗袍，头发上裹着一个丝巾，虽然表情装的很扭捏，但是不停踮动的脚，以及手臂上清晰可以的刀疤，显然就不是一个温柔的主。
　　文静捏着嗓子，故意让自己的声音轻柔一些，“我就喜欢蒋大哥这样的！”
　　文静是她现编的一个名字，原名魏三娘，上山当了几年的土匪了，这一次跟着同伙来到这里，准备跟着王爷赚一笔。
　　但只能带在一楼，根本没有资格来到二楼，二楼没有什么特别的，就是桌子精致一些，提供的茶水和吃食都是顶级的。
　　不过这属于地位的象征，非修炼者如果踏入二楼，会被客栈内的士兵开枪打死，一楼不少的人就开始打赌，谁能够上到二楼，于是魏三娘就故意装温柔巴结上了蒋门神，平安的来到了二楼，这让她在兄弟们当中倍有面子，而且她也是女人，万一真的能跟蒋门神这种修炼者在一起，那也是祖坟烧高香了。
　　林开云无语的摇了摇头，他实在也不知道这蒋门神的脑子是怎么想的，这女人明显就不是善茬，看不出来吗？
　　他笑着走过去，提醒道，“蒋兄，她不是你喜欢的类型，你看她这胳膊上的伤疤，还有虎口的茧子，一看就是经常拿刀砍人，你就别白费功夫了。”
　　“什么？”
　　蒋门神听到林开云的话之后，看了过去，果然如此，愤怒骂道，“玛德，老子最恨别人骗我了！”
　　“蒋大哥，我没…….”
　　魏三娘一脸惊恐，连忙求饶，结果话还没说往，就被蒋门神一拳打在了脸上。
　　咔！
　　蒋门神是横炼硬气功的修炼者，就算是普通的一拳也不是魏三娘可以挡住的，口吐鲜血，颈椎断裂而死。
　　蒋门神晃了晃手腕，对林开云拱了拱手，“林兄，多谢你的提醒！”
　　“小事！”
　　林开云摆了摆手，坐在一个桌子旁，拿起糕点吃了起来，随即问道，“对了，蒋兄，你之前为什么管青云涧叫野茅山。”
　　“林兄，我是开玩笑的，你不要误会。”
　　蒋门神并不知道林开云是假的，以为他生气了，连忙解释道。
　　林开云为了打消蒋门神的疑虑，十分肯定的说道，“我没事，你如实告诉我，我想知己知彼，方便改变门派的名声！”
　　“因为青云涧，都是江湖散士借茅山派之名，以驱邪追鬼为借口敛财，趁机收集了各种奇门功法，什么功法都修炼，又杂又蠢！”
　　蒋门神讲着讲着语气十分不忿，代入感十足，显然非常鄙视青云涧，讲完之后反应了过来，对面林开云不就是青云涧的，连忙解释道，“林兄，我对你没有任何意见，这就是江湖人传的。”
　　林开云当然无所谓了，也顺着蒋门神的话大骂，“没事，我们青云涧还真是不入流，鸡鸣狗盗，跟捡破烂一样，什么都学！”
　　额！！！
　　蒋门神一时间有些发懵，这林兄弟真是性情中人，连自己的宗派都骂。
　　“行了，蒋兄，我出去转转，你在这慢慢找对象吧！”
　　说完，林开云起身，拿了块糕点，边走边吃。
　　途径一楼的时候，这些草莽之人，看见林开云都有意识的拉开了一些距离，之前就随手杀了几个人，楼上的魏三娘也算被林开云间接弄死，简直就是煞星。
　　林开云走出了客栈，内外城之间的空地，没有任何的变化，他走到了拴坐骑的地方，看见嘟嘟四仰八叉睡的正香。
　　载淳王爷没有问题，林开云是绝对不相信的，既然内城不怕查探，那就说明秘密在外面，骑着嘟嘟目标太明显，也不够方便，还是徒步吧！
　　林开云不紧不慢的顺着外城门，走了出去。
　　与此同时，内城大帐里，载淳王爷正在仔细的勾画着地图，另一个乌鸦男就安静的候在一旁。
　　嘎嘎！
　　一直乌鸦叫着飞了进来，落在了乌鸦男的肩膀上，叽叽的叫着。
　　乌鸦男汇报道，“王爷，青云涧那个叫林开云的道士，出去了，好像是要找什么！”
　　载淳王爷丝毫不在乎，头也不抬说道，“不用管他，他查不出什么，今天棺材运来了几个？”
　　“一个！”
　　载淳王爷愤怒的扔下了手里的毛笔，晦气的骂道，“就一个？这些边疆叔侄真够废物的，运个僵尸都能出差错，半年多了，运过来的数量连一半都不到。”
　　越想，载淳王爷越烦躁，他走到了大帐门口，看着繁星点点的天空，嘀咕道，“不管了，月圆马上就要到了。”
　　随后他对着大帐的地面喊了一句，“玄魁叔祖！”
　　梭梭！
　　土地松动的声音传出，一道黑影破土而出，落在了载淳的面前，穿着王爷的蟒袍，跟载淳身上的衣服有些相似，面色铁青紧皱，长长的指甲，以及泛黄的尖牙，这是一尊僵尸。
　　吼！
　　这僵尸伸出爪子指了指载淳王爷的脑袋，嘴里低吼着，好像在骂骂咧咧。
　　“是是是，玄魁叔祖息怒，是晚辈办事不利！”载淳王爷恭敬的道歉。
　　因为面前这僵尸是，皇族的僵尸王，玄魁！一个有意识有思想的僵尸。

83章 不追了，累死了
　　载淳王爷和玄魁，这一人一僵尸，用着不同的语言交流了一番，而乌鸦男全程都盯着门口，目不斜视，仿佛早已习惯这一奇怪的现象。
　　载淳王爷恭敬的对着皇族僵尸王玄魁说道，
　　“玄魁叔祖，还得麻烦您亲自跑一趟把这个南疆的皇弟尸体送过去，另外看着点那个妖女，我总觉得她跟我们并不是一条心！”
　　吼！
　　玄魁低吼一声，钻入了地下。
　　与此同时，
　　林开云已经绕着这军事坞堡搜查了一圈，没有任何收获，原本他以为会有后门或者暗道，结果还真就只有一个正门。
　　嗯？
　　正在林开云思考去那个方向继续调查的时候，他清楚的听到了不远处的树林里有声响，他施展鬼影迷踪，又给自己贴了一个神行符，飞速的跑了过去。
　　这片树林因为干旱的原因，树叶都枯萎掉落，枝干风干发白，林开云在这树林里急速跑动，就像是趟着灰尘碎屑走一样，两边都激起了半年多高的尘雾。
　　“这是？什么东西钻出来了吗？”
　　林开云发现了一个土洞，边缘的泥土都是凸起散开，显然是有物体从地下破土而出的。
　　他蹲下身子，抓起一把泥土捏了捏，皱起了眉头，
　　“僵尸的味道！”
　　林开云目光凝聚，东面还残留着一些气味，他片刻不敢耽搁，立马动身追赶。
　　路上，林开云已经将速度提上到了极致，还骑上了大仙儿黄小风，风驰电掣，连障碍物都没时间躲，能跳就跳过去，跳不过去就撞过去，反正这片区域诡异的大旱，导致石块的树木都很酥脆。
　　不过即使这样，林开云和身下的大仙儿黄小风也都灰头土脸，不复往日的英姿。
　　“味道越来越浅了！黄小风，好歹你也是四条腿的，你速度就不能在快点？”
　　林开云察觉僵尸残留的气味越发难以捕捉，有些心急的拍了拍黄小风的脖子。
　　“跑不动了，实在跑不动了，我要累瘫巴了！”
　　黄小风吐着舌头，连呵带喘，四条腿都飘起来了。
　　“算了，不追了！”
　　林开云叫停了黄小风，在追下去，这一人一黄皮子非累死不可，他翻身下了‘黄皮子’，吐了吐嘴里的灰尘，不爽骂道，“这到底是什么僵尸？怎么速度这么快，我都踏马要干到三百迈了，连个影都没看到！”
　　此时，黄小风已经累得不行了，堂堂黄家大仙儿，像狗一样躺在以上，舌头都耷拉了。
　　“竟然有一只妖物，受死吧！”
　　突然，一道洪亮的声音响起，一个人影速度极快的从后方杀来，直接一脚踢在了黄小风的肚子上。
　　砰！
　　黄小风只感觉到一股大力袭来，身后不受控制的就飞了出去，连续撞碎好几颗枯树才堪堪停下。
　　“我去，什么情况？”
　　林开云一时间没有反应过来，毕竟他也是人，之前追赶的时候，有些太累了，反应有些迟钝也正常。
　　不过，就是苦了大仙儿黄小风了，本来就已经累得半死了，刚歇了不到一分钟，又被人莫名其妙的踢飞了，感受着又累又疼的身躯，黄小风此时欲哭无泪，捂着肚子哼唧着。
　　这突然出现的人，穿着青色的长袄，背对着林开云，看不清样貌，他完全没有理会林开云，身上气势攀升，看样子还要对黄小风出手。
　　“玛德，大狗还要看主人呢！你简直太过分了！”
　　林开云摸了摸腰间的储物腰带，取出了七星龙渊剑，没有拔剑出鞘，带着剑鞘像是挥动棍棒一样，砸向了这人的脖颈。
　　这人虽然踢飞了黄小风，但是嘴里喊得捉妖，林开云并没有杀心，不过，教训一顿还是有必要的。
　　梆！
　　林开云抡动剑鞘狠狠的砸在了这人的脖子上，发出了一声闷响，皮肉翻飞。
　　额？林开云没想到这人竟然不躲避，也没有施展防御。
　　这人被砸坏的脖子上，浮起了一层白色的绒毛，损坏的皮肉迅速凝结，肉眼可见的在快速恢复。
　　林开云见状有些惊讶，“这什么？快速恢复？金刚狼？”
　　“看来你也是也妖物的同伙，助纣为虐，该死！”
　　这人低吼了一声，攥起了拳头，转过身蹭蹭两步，一拳挥出，直奔林开云的面门。
　　林开云反应神速，横起七星龙渊剑，架住了这人的拳头，奋力压了下去，同时驱掌拍出，
　　“柔拳法，八卦六十四掌！”
　　林开云的脚下顿时浮现一个八卦图，相应的这神秘人的身上也显示了六十四道点位，林开云不给这人丝毫反应的机会，双掌超高速的挥出。
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　林开云脚踏八卦位，拍击这人身上的穴位，使其筋脉寸断，最后一掌将其轰飞，紧接着施展通天箓，虚空画了二十多张火符，甩了出去。
　　这神秘人遭受重创，飞出去十几米，摊在了地面上，随后火符从天而至，火焰轰然滚动，巨大的热量聚集在一起，接二连三引发了小型的爆炸。
　　本来干旱就导致，地面石块都异常酥脆，这么一炸顿时就变成了一个大坑。
　　林开云捡起了七星龙渊剑，看着前方的漫天尘土以及深坑，突然拍了一下自己的手，“诶，你说我咋就管不住这手呢！我就想教训一下，是不是下手太狠了？应该不会打死吧？”
　　然而，林开云明显是多虑了，他正想着呢！
　　就见，前方尘雾里一个人影从深坑中爬了出来，径直的向林开云走来，嘴里发出了声音，“你这是什么手段？竟然是攻击筋络的？真怪异！”
　　“你这又是什么手段？没死就算了，竟然连伤都没受？”
　　林开云不爽的回了一句，他感受到这人气息平稳，根本没有受重伤的样子。
　　然而，林开云的表情立马从不屑变成了惊讶，这神秘人走出了尘雾，借助月光，可以看清了样貌。
　　寸头，五官硬朗，大大的耳垂，这不是无心嘛？
　　林开云惊呼大喊，“你是无心？你怎么会在这？”

84章 我收回刚才的话
　　张显宗都出现了，无心出现不也算难理解，不过林开云一直担心的点恐怕就八九不离十了，那就是岳绮萝肯定也在附近，或许就在暗处一直看着他呢！
　　无心听到林开云的话，停在了原地，一脸严肃的质问道，“你认识我？你到底是谁？”
　　既然是无心，那么这么抗揍就解释的通了，林开云记得在无心法师里，这个无心不知道是什么物种，没有心没有灵魂，身体受伤之后会自动恢复。
　　想必被自己的八卦六十四掌打中，筋脉不是没受伤，而是恢复了而已。
　　林开云友好的对着无心笑了笑，开口说道，“你不是认识我，你是不是在寻找张显宗和岳绮萝？”
　　然而林开云完全没有注意到，无心在听到岳绮萝张显宗时，整个人都发生了变化，他继续说着，“我知道张显宗在………”
　　还没等他说完，无心整个人都疯狂了起来，气势爆发到了极致，周围的枯叶都随之飘荡了起来，整个眼睛都变红，吼叫着冲了过来，
　　“月牙，还我的月牙，我要杀了你！我要杀了你！”
　　“我靠？这是疯了？”林开云见无心癫狂的样子，也顾不得多想了，连忙开启了金光咒，
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　金色的光焰席卷而出，挡住了无心的攻击。
　　“还我月牙的命来！”
　　无心不断跟金光咒角力，疯了一样的咬破了自己食指，挤出鲜血，打算以点破面，攻破金光咒。
　　“怎么说疯就疯？”林开云一脸无奈，他还不至于跟一个疯子计较，因为他知道这无心嘴里提的月牙是谁。
　　在无心法师里，月牙是无心的女朋友被岳绮萝所杀，而无心又杀了张显宗。
　　但是这个世界里，明显不同，因为张显宗并没有死，现在看无心这个样子，怕不是岳绮萝和张显宗杀了无心的女朋友月牙，然后跑了，所以无心受到了刺激，才会如此。
　　林开云脚划太极，手里捏着法决，朗声喝道，
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，保命护身。”
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　“三魂永久，魄无丧倾。”
　　这声音如暮鼓晨钟，振聋发聩，一时间，声音仿佛有了实质一般，驱赶了所有的负面消极，让这夜晚变得异常的静谧和谐。
　　无心疯狂的攻击动作也减缓了，血红也眼睛，有恢复正常的趋势。
　　然而无心的嘴里又不停的嘀咕了起来，“月牙！月牙！我的月牙！”
　　轰！
　　无心周身的气势更加凶戾起来，用头撞击着金光咒，十跟手指都渗出鲜血。
　　无心的血液自带一些功能，也是他主要的攻击手段，加上这疯狂的攻击方式，竟然真的把手伸进了金光咒内，手臂被金光咒割裂，鲜血飞溅，这血液加速腐蚀着金色的光焰。
　　“还我的月牙！”
　　无心吼叫着，对着念净心神咒的林开云就是一拳。
　　砰！
　　在金光咒里面好心帮忙，念净心神咒的林开云，没有来得及躲避，这一拳结结实实的打在了他的脸颊上。
　　“我靠！”
　　林开云踉跄后退了两步，险些栽倒。
　　疯疯癫癫的无心又冲了上来，拳脚并用，招招都在攻击致命的地方。
　　林开云被无心这一套先手打的有些措手不及，只能被动的防御着，但就是这样也挨了不少下，幸好林开云并不是什么邪祟，无心的血对他并没有太大的伤害，不然恐怕就不会好受了。
　　林开云逮住机会，硬抗了无心一记鞭腿，双手握着七星龙渊剑，带着剑鞘像是挥动棒球棍一般，把无心抡了出去，自己也施展鬼影迷踪，拉开了距离。
　　无心带血的手指，在掌心画着攻击符文，大喊着冲向林开云，“我要杀了你，还我月牙的命来！”
　　“玛德，我收回刚才不跟疯子计较的话。”
　　林开云吐了一口嘴角的血，直接拔出了七星龙渊剑，气不打一处来的骂道，“今天我不把你打出屎，算你拉的干净！”
　　长剑出鞘，紫色光华四射，照亮了周围的夜空。
　　林开云右手持剑，左手划破指尖，用血在剑柄上点了一下，血液瞬间化成一线，他口中念道：
　　“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙渊杀敌！”
　　“诛！”
　　长剑落下，向着无心的头顶斩去。
　　无心没有躲闪，七星龙渊剑直接劈在了肩上， 剑锋顿了一下，然后顺势斩了下去。
　　滋啦！
　　一时间无心的肩膀，血肉分离。
　　无心无心无魂，不会老也不会死，同时身体带着极强的恢复力，不过他依然会感觉到撕心般的疼痛，但他此时已经疯了，这种痛疼反而会更加的刺激他的战斗力。
　　“啊，我的月牙！”
　　无心喊叫着，肩膀上无数的白色绒毛钻出，连续交织，恢复着恐怖的剑伤，同时画着血纹的手掌，拍向了林开云。
　　有了准备之后，无心这种莽但没有章法的攻击，是打不到林开云的，他从容躲开，虚空画符，身后出现数百张不同样式的符箓，随后一挥，符箓密密麻麻的贴向了无心。
　　“八卦六十四掌！”
　　林开云脚踏八卦位，双掌极速拍出，最后一掌腾空而起，拍在了无心的头顶，瞬间半截身子被轰进了土里。
　　他摸出了五帝钱，打在了无心的周身，捏着法决，
　　“万念不磨，应劫不惑，五帝不生！五帝不灭！急急如律令！”
　　“五帝绳，捆！”
　　五枚五帝钱相互连接，捆住了无心的身上，越挣扎越紧。
　　这还没完，林开云身上浮现出暴虐的雷电，他驱爪在空中猛地一抓，
　　“万雷引！”
　　劈啦！
　　上空中出现数道细小的雷电，准确无误的劈在了无心的身上。
　　这雷电之力，顿时引爆了所有的符箓，一时间风卷，火烧，土砸，水淹。
　　“你不是号称不死吗？我到想看看！”
　　林开云心一横，右手竖起了两根手指，对着无心，朗声喝道，
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令！”

85章 这鬼差，画风不太对
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令！”
　　每一个字都好像是上古神音一般，一瞬间，林开云仿佛来到了一片虚无中，下方白骨皑皑只有一本古朴的书，如血般的流淌着几个字；“神鬼七杀令”，杀气腾腾，宛如上古神魔。
　　嗡！
　　神鬼七杀令翻开了第一页，整片空间狂风四卷，一尊巨大无比的上古魔神出现在林开云的身后，持着巨剑，跟他的手指融合在一起。
　　林开云猛地睁开了眼睛，瞳孔闪烁了紫光，紫色的能力，盘绕在手指上！
　　“神鬼七杀令—第一式，杀破令！”
　　林开云声音冰冷，仿佛在宣判死刑一般，手指上的紫色能量射出。
　　这紫色能量看起来无比的缓慢。
　　嗖！
　　紫色能量射进了无心的体内！
　　在符箓爆炸的范围内挣扎的无心，瞬间失去了一切生命的迹象，瘫软的倒在了地上。
　　林开云喘了两口气，这一套攻击凶狠猛烈，他体内的炁也消耗了大半，他随手捏碎了一张风符，吹散了尘土烟雾，看见了浑身是血的无心。
　　“死了？”
　　林开云一脸疑惑，无心这家伙不是不会老也不会死吗？他上前两步准备查探一副。
　　噗！
　　无心的身体突然喷出一团血雾，这血雾攻击着林开云的眼睛。
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“敕！”
　　林开云手捏法决，朗声怒喝，顿时，眼清目明，震散了所有的血雾。
　　但是无心的身影早已消失的无影无踪，人疯了，同样也知道打不过要逃。
　　“好家伙，还真是不会死啊！”
　　林开云笑着摇了摇头，要知道这神鬼七杀令—杀破令一击毙命的能力非常强，上次那个奇怪的鬼脸蜘蛛就是被这招灭杀的。
　　这一次无心吃了一套连招，还中了杀破令，结果竟然还跑了，不得不说，这个不死的能力，让林开云很是羡慕。
　　无心打他的仇，已经算是报完了，现在林开云可没有兴趣去追杀无心，现在他有更重要的事情。
　　林开云走到了大仙儿黄小风的身旁，蹲下拍了拍，问道，“喂，咋样，还能不能跑了？”
　　大仙儿黄小风宛如死狗一般，头都不抬一下，晃了晃爪子抱怨道，
　　“老大，我是不行了，你让我回去吧！你不是还有其他的大仙儿吗？申大爷或者是那个白狐狸，别就逮住我一个骑啊！”
　　“申大爷？白狐狸？”
　　林开云想起了申大爷那个庞大神武的蛇躯，要是骑上绝对帅的一皮，但是这基本是不可能了，那个申大爷屁事不管，连忙都不会帮，别说骑了。
　　至于那个白狐狸，玥儿，嘿嘿，骑狐狸到也不是不可以！林开云脸上不禁露出了意味深长的笑容。
　　不过，那个白玥儿也不知道在忙什么事，现在还没有在堂口报道呢！！！
　　林开云瞥了一眼死狗一样的大仙儿黄小风，摆了摆手说道，“算了，你回去吧！”
　　噗！
　　一听到这话，黄小风瞬间化成一团白烟，消失了。
　　没得骑了，林开云只能自己去寻找调查了，经过无心这么一闹，僵尸的气味是彻底不见了，他只能凭借记忆的方向，沿途搜寻，结果走了十余里，没有任何的收获和异常。
　　林开云抬头看了看已经渐渐偏下的残月，丑时差不多要结束了，还来得及叫鬼差。
　　凌晨一点和三点是鬼门大开的时候，鬼差会频繁的出入，也正是联系鬼差的的时间。
　　林开云选了一个干净的石头，对着石头，席地而坐，他伸手摸了摸腰间的储物腰带，取出了八卦镜，狼毫笔，蜡烛，铜镜，还有一张黑色的符纸。
　　其实在茅山，符纸一共有四个颜色，黄青黑紫，黄色是最普通的符纸，以自身的灵炁引动，释放的也是自身灵炁的力量，这也是为什么境界越高的茅山道士，符箓威力也就越大。
　　而青色的符咒是借助天地灵物的力量，但是就不能是普通的毛笔和朱砂了，必须要有相关媒介，比如林开云手中的狼毫笔，就可以借助部分狼精的力量。
　　紫色的符纸是茅山最高级的，可以借天神之力，威力巨大，其符文也是茅山的秘法，非常难刻画对自身反噬极大，在黑市更是一符难求。
　　至于黑色的就是招阴灵小鬼，借冥鬼之力，必须要地府有官职的道士才可以使用，林开云已经是勾魂司的司空了，正好可以使用黑符。
　　他把八卦镜，平稳的摆在石头上，抓起狼毫笔在八卦镜正中的镜面上，画下三条竖线，捏碎火符，点燃两根冥烛，放置在八卦镜的两侧，
　　在空白的黑符纸上写下自己勾魂司司空的官职，悬在蜡烛上烧掉，一缕缕黑烟冒出，全部飘进了八卦镜镜里。
　　这时，一个黑色的人影从镜面里中出现，居然是一个穿着洋装的男子，这人从八卦镜中钻出，对着林开云微微作揖，“灵魂摆渡人张武，见过勾魂司司空大人！”
　　林开云惊讶起身，一脸奇怪的打量着这个自称摆渡人的张武，问道，
　　“灵魂摆渡人？不是鬼差吗？”
　　张武笑着解释道，“回司空大人，灵魂摆渡人，是我们这片区域的称呼，跟鬼差是一样的。”
　　“还有你这什么画风？勾魂的链子呢？那种黑色尖尖的高帽呢？”
　　“司空大人，你说的装扮是地府八司的服饰，我们不属于地府八司，自然不需要穿？”
　　闻言，林开云皱起了眉头，这家伙是地府的人，气息感觉都和上次接他到地府的鬼差徐三基本一样，但是这话里话外都透漏着不对劲。
　　这个张武是地府八司之外的人，听他的意思，这片区域是他们负责，莫非不归地府八司管？这是什么情况？到底什么意思呢？
　　“你们是属于地府的哪一个机构？另外，你的上司是谁？同为地府效命，我要见他询问一些事情！”
　　林开云自然留了一个心眼，还不知是敌是友的情况下，没有说出大量灵魂的事情，也没有提及自己的师叔祖吴是非。

86章 我叫你跪下！
　　张武听到林开云的问话，恭敬回道，“回司空大人，这个卑职无法告诉您，您可以回去询问地府八司的人！！！”
　　这灵魂摆渡人张武表面恭敬，但语气丝毫没有尊敬的意思，同时拒绝的十分干脆。
　　“呵！”
　　林开云冷笑了一声，地府本质其实都是鬼，当差的也一样，只不过是有气运有阴德，吃上了公家的饭而已，按照鬼修换算，这个张武的实力大约是三级左右，普通的鬼差一般实力都在二级，三级绝对是其中的高手了，到达了四级以上就有晋升官职的机会。
　　在地府八司内，一般司徒都在五级左右，司空在七级左右，当然了，林开云是个例外，毕竟勾魂司的老大是茅山的师叔祖，不过他只能算是一半的关系户，一身的底牌，能够发挥出来的战力也能够达到六级了。
　　想必这张武定是感觉到林开云的境界比他高不了多少，只是表象尊重，内心其实是看不起的。
　　林开云冷着脸问道，“你是鬼差吧？”
　　“回司空大人，我是摆渡人，当然你叫我鬼差也可以！”
　　张武回答的时候，用了几个重音，强调司空和摆渡人，其中的意思不言而喻。
　　“那你知道我是勾魂司司空吧？”
　　张武点了点头，意味深长的说道，“我是收到您黑符召唤而来，当然知道司空大人的名讳了，人间四阶的实力，就能够在勾魂司当此要职，大人一定是天纵奇才！”
　　话里话外貌似都是在恭维，但是林开云并不傻，他面无表情开口，
　　“跪下！”
　　“什么？”张武瞪大了眼睛，不敢置信。
　　林开云将司空令牌，仍在张武的脚下，爆喝一声，“勾魂司司空林开云，现在叫你跪下！”
　　“这…..”
　　张武还真被镇住了，一时间有些忐忑的不知所措，地府的等级森严，别说司空了，就算是司徒，都可以任意诛杀手底下的鬼差。
　　不过，一想到面前的林开云，既不是自己的上司，还是一个实力不高的关系户，张武悬着的心安稳了一半，他拱了拱手笑道，
　　“司空大人，恕难从命！毕竟……..”
　　张武的话还没说完，林开云直接动手，指尖两道至阳的雷电激射而出，瞬间将张武禁锢在原地。
　　手腕处甩出墨斗线，化作一片红光，缠绕到张武的膝盖，微微用力。
　　扑通！
　　张武不受控制的跪在了地上！
　　林开云手持七星龙渊剑搭在了张武的肩上，拍了拍戏虐道，“胆子不小，竟然敢顶撞我？不知道我可以随时随地的杀了你嘛？”
　　张武跪在地上，眼神不善的瞪着林开云，喊道，“这不是你勾魂司的地盘，你只是一个走后门的司空，你无权处置我！”
　　刚才林开云动手时候所流露出来的炁，更加坚定了张武的想法，他断定这么一个草包司空，也就是狐假虎威，不敢在冥府的地界惹事。
　　“哈哈，我无权处置你？”
　　林开云笑了笑，持剑斩下，剑锋上闪烁着青芒，将张武的手臂齐刷刷斩下，怒喝，“今天就是天王老子来了，我也处置定了！”
　　张武的鬼体，寻常刀剑无法伤害，但七星龙渊剑乃北斗七星与龙气所凝，可斩万物。
　　“啊！”
　　张武痛苦的惨叫着，鬼体是没有血液的，不过断臂处鬼气不断散出，如果鬼气流逝的太多，鬼体会越来越虚弱，这就是没有实体的坏处，所以低级的鬼修都惧怕到能伤害鬼体的器物，比如茅山的铜钱剑！
　　不过，真正厉害的鬼修，都是有实体的，或抢，或转世，或修炼凝结。
　　“你竟然胆敢伤害灵魂摆渡人？我主不会放过你的！”
　　张武狰狞的怒吼着，另一只手臂从怀里掏出一把漆黑的手枪，枪管很长，可以感觉到上面有明显的鬼魂之力波动。
　　“这种样子的枪？为什么有些眼熟？”
　　林开云没有一丝闪避的意思，眼神不自觉的盯着张武手里的枪，好像见过，但一时又想不起来了。
　　“草包，去死吧！！”
　　张武疯狂的扣动扳机，全然不顾自己袭击司空会不会有麻烦，他只知道，自己实力下降，在冥府很快就会被挤掉，甚至化为魂炉的养料。
　　林开云注意到，这枪管里射出一张灵魂之力组成的大网，随后连续几颗攻击灵魂的子弹。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　金色的光焰在林开云的周身翻腾而出，将所有的攻击全部挡住，虚空画符，十几张镇魂符将攻击的灵魂之力全部驱散。
　　张武见到这金光满脸惊恐，声音都有些发抖，“金光咒？符箓？你是茅山的人！”
　　人世间的一些驱妖捉鬼的宗门世家，都跟地府有着千丝万缕的联系，而茅山一脉的弟子跟地府八司更是关系紧密，这已经不是简单的关系户了。
　　“怎么了？怕了？”
　　林开云轻笑一声，挥剑把张武的另一只手臂也斩下，捏着法决，控制着墨斗线把张武的膝盖紧紧的勒断。
　　“啊！”
　　张武痛苦的嚎叫着，身体不受控制的栽倒在地面上。
　　林开云脚踩在张武的脑袋上，喝道，“我不管你是鬼差，还是什么狗屁摆渡人，我留你一条鬼命，回去告诉你的上司，要是想要报仇，就要找我！当然如果你上司是缩头乌龟，那就让他把头缩进壳里，不要总钻出来！”
　　说完，林开云一脚将张武踢了出去，随手抽出一张空白的黑符，在八卦镜的镜面上抹了一下，张武瞬间消失了，被斩下的手臂也化成一团黑烟散去。
　　林开云可不管有什么隐情还是什么秘密，一个鬼差竟然敢惹司命，那真是找死。
　　他抬头看了看天上快要降下去的月亮，已经快天亮了，什么有价值的线索都没有得到，反而越来越乱了。
　　“不管了，还是先回去吧！以后见机行事吧！如果能够完成吴是非师叔祖的任务最好，如果有危险，那就脚底抹油，回茅山参吴是非一本！”
　　林开云思考了一番，心里有了打算，背着手悠闲的往军事坞堡走去！

87章 好生让人羡慕
　　回到了坞堡，没有任何的异常情况，林开云一路返回到了房间内！
　　一听见推开声，箐箐就连忙跑了过来，带着欣喜的笑脸，“林大哥，你回来啦！”
　　林开云见箐箐关心自己的样子，欣慰的笑道，“箐箐，你还没睡啊？”
　　“没有啊！我这不等着你，一起睡嘛！”
　　箐箐摇了摇头，帮着林开云把长衫挂在了屏风上，完全没有意识到自己说了什么。
　　“一起睡？”
　　林开云闻言，上下扫了箐箐一眼，紧了紧自己的衣服，“你这也太直白了吧？”
　　“啊？”
　　箐箐楞了一下，顿时反应了过来，小脸通红，娇羞的跺了跺脚，举起粉拳锤着林开云的胸口，怒道，“你胡说什么呢！我不是这个意思！”
　　林开云连忙抓住了箐箐的小手，笑着说道，“哎呀呀！别打，疼！”
　　很正常的动作，但如此的气氛烘托之下，有那么一丝丝的亲密。
　　箐箐低下了头，不敢跟林开云对视，她仿佛用尽了全身的力气，抽出了自己的手，嘤嘤低语，“林大哥，你没事，我就放心了，我去休息了！”
　　说完，箐箐逃命似的跑到了屏风后的卧室。
　　我又不吃人，有这么可怕吗？林开云见箐箐的样子嘴角浮起了微笑。
　　他走到了木榻处，坐了下去，想逗逗箐箐，估计对着卧室喊了一句，“箐箐，你竟然还有如此害羞的一面？”
　　“烦人，我不想理你！”
　　箐箐躺在床上，气氛的用被子蒙住了脸，她目光看了看自己的胸前，不爽的嘀咕道，“气死我了，林开云，人家也是女士好不！”
　　“哈哈哈！”
　　林开云大笑了起来，忙了一天了，精神有些疲惫，也就不在逗箐箐了。
　　两个人各有心思，分别睡去！
　　砰砰砰！
　　第二天一大早，敲门声就响了起来。
　　“小道长，温柔乡英雄冢，一晚上该办的也办了，就别赖床了！！”
　　门外传来了妩媚清脆的声音，这种成熟女性特有的声音只有一个人，那就是烟烟。
　　“箐箐，你去开门，看看要干嘛？瞎扯淡就让她滚蛋！”
　　林开云不爽的翻了翻身，他睡得正香呢！
　　原本箐箐有些不情愿的，但是一听林开云对烟烟凶狠的态度，心里不自觉的就高兴起来，她从被窝里爬出来，蹦跳的打开了房门，问道，
　　“您好，有事吗？”
　　烟烟打量着箐箐，扶嘴娇笑道，“箐箐姑娘，面色红润，精神愉悦，好生让人羡慕！”
　　箐箐完全没有听懂烟烟话里的意思，点头说道，“是呀！我这个人呢！最大的特点就是乐观，开心！”
　　“嘻嘻！”
　　烟烟抿嘴轻笑，把手里的餐盘递给了箐箐，“这是你们的早餐，我特意准备了虎宝，鹿宝，可以给小道长好好补补！”
　　箐箐疑惑的接过了餐盘，嘀咕道，“什么嘛？莫名其妙！”
　　烟烟都准备离开了，突然又转了回来，伸出手摸了一下箐箐的脸蛋，舌尖探出来笑道，“真是个可爱的人儿，一定很招男人喜欢！要不跟姐姐交个朋友？”
　　“神经病嘛！”
　　箐箐顿时吓的一激灵，像是看疯子一样瞪着烟烟，连忙关上了门。
　　“对了，你们别忘了要服用七日大阳丹，不然就要浪费了！”
　　门外的烟烟提醒了一句，随后离开了。
　　“知道了！”
　　箐箐应了一声，十分不解的捂着自己的脸，刚刚烟烟摸自己干嘛？莫非是下毒？
　　“林大哥，起来吃饭了！”
　　箐箐把餐盘放在木榻的小桌子上，摇着懒散的林开云。
　　“知道了，别再摇了，要散架了！”
　　林开云伸了一个懒腰直接起身，目光瞥了一眼，餐盘上的菜，一脸惊讶问道，
　　“这是什么早餐？大早上吃这个要流鼻血吧！”
　　“不知道！”
　　箐箐摇了摇头，开口说道，“烟烟送来的，说是给你补补，奇奇怪怪的！”
　　额！
　　林开云顿时就明白了，这烟烟是真能整事，随后看见对面的箐箐，楞了一下。
　　“怎么了？”
　　箐箐一脸疑惑，怎么一大早都怪怪的，她低头看了看。
　　“啊！”
　　她抱着肩膀，惊呼着跑回了卧室！
　　林开云苦笑着，“唉，至于吗！”
　　箐箐刚才也是从被窝里钻出来开门的，身上还穿着薄纱睡裙，虽然确实有些薄，但是以前世的眼光来看，算是很普通的睡衣了。
　　林开云洗漱了一番，把箐箐叫出来一起吃饭。
　　当然两个人吃的是正常的菜品，那些大补的，林开云也没必要吃，又不缺。
　　箐箐全程低着头，显然还没有从刚才的事情中缓过来。
　　林开云转移话题问道，“箐箐，刚才我好像听见你骂烟烟神经病，怎么了？”
　　“林大哥，你都不知道….”
　　闻言，箐箐给林开云讲起了刚才的事情。
　　林开云惊呼了起来，“什么？这家伙竟然男女通吃？路子太野了！”
　　“怎么了？”
　　“没事，没事！吃饭！”
　　吃完早饭之后，林开云突然感受到了三楼接二连三的传来了浓郁的药香。
　　看起来，这些人都迫不及待开始吸收七日大阳丹了。
　　他对着箐箐说道，“箐箐，锦盒拿出来，我们也开始服用吧！”
　　“林大哥，给！”
　　珍贵的东西，箐箐都随身带着，直接扔给了林开云。
　　林开云打开了锦盒，药香顿时弥漫开来，他把丹药捏在了手里，陷入了思考。
　　这七日大阳丹，昨日在拿到手之后，林开云就认真的研究过，没有一点问题，是十分珍贵的丹药。
　　无事献殷勤，非奸即盗，什么事情都没有做，就分了这么珍贵的丹药，在林开云看来肯定是有问题的，但这丹药是实打实的，如果真的按蒋门神所说能够增加二十年的修为，他实在没有拒绝的理由。
　　而且服药的途中也不会有危险，毕竟不是闭关，可以随时终止，无非就是浪费药力罢了。
　　林开云起身打开了窗子，让阳光照射进来，他拿起两个蒲团，仍在了地上，
　　“箐箐，来，开始吧！”
　　两人席地而坐，对视了一眼，把七日大阳丹放进了嘴中。
　　“叮！”
　　系统的声音响起。

88章 你就是母仪天下的皇后
　　“叮！”
　　{系统检测到宿主在吸收丹药，请问是否需要增加吸收速度？}
　　系统的声音在林开云的脑海中响起。
　　“增加吸收速度？怎么增加？”
　　{系统检测到丹药的通俗称呼，七日大大阳丹，白日里使用，吸收时间通常要一天一夜，现在宿主可以花费1000功德点，提升一半吸收速度！}
　　人多说时间就是金钱，现在林开云是信了。
　　他打开了系统的面板，
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 25150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。神鬼七杀令（杀破令），通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒（6/100）。八卦柔拳。”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。二十四明月夜腰带（储藏）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：40000。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　功德值只有25150，这其中的20000还是杀了邪恶的蛊师赚的，加上这段时间一直在忙活吴是非师叔祖交代的任务，也没怎么渡魂，另外杀了一些秉性不良的人还扣了一些功德值。
　　茅山一脉以捉鬼驱妖为己任，可以积取阴德，在死后或者想活着的时候可以在地府任职，而伤害了普通人就会产生孽障，会折损自身积攒的气运。
　　当然，罪大恶极的人，茅山也可以诛之，事后给地府写一个陈情符就可以抵消孽障。
　　不过林开云身怀系统，杀一些没有修为的恶人，仅仅是加倍扣除功德值而已，小事，小事！
　　“系统，也可以给别人增加吸收速度吗？就是我面前这个叫箐箐的女孩儿。”
　　{可以，不过功德值要翻倍，要花费2000功德值！}
　　奸商！分明就是歧视，凭什么女子就要翻倍？可恨，我辈女性何时才能站起来？你信不信我要开始打拳了！
　　当然，林开云只是随便想想，3000功德值不至于让他伤筋动骨，都是小钱。
　　“我要增加速度，也给箐箐增加速度！”
　　{叮，已成功增加速度，扣除3000点功德值，还剩下22150点功德值！}
　　顿时，林开云和箐箐都觉得身上暖洋洋的感觉，在快速的流转，晒在身上的阳光，好像都被吸引一般，钻进了身体内。
　　一时间，好像置身于甘甜的温泉中，所有的细胞都活跃的跳动着。
　　两个人的身体就好像贪婪的吸灵机器，所有的灵气只进不出，修为在一点点的增加。
　　整个客栈的三楼内，都充满着药香，所有人都不忍如此珍贵的丹药失效，都在闭目静坐，服药吸收。
　　内城，大帐内，
　　烟烟迈动着长腿，走进了帐中，对着载淳王爷说道，“王爷，这些修炼者都在吸收丹药，如果没有人打扰，起码明天早上才能够苏醒！”
　　“好！”
　　载淳王爷兴奋的拍了一下桌子，从表情和举止都看得出非常高兴。
　　“哈哈哈！”
　　他兴奋的大笑起来，不断踱步，“只要这些修炼者不乱走动，就没人会破坏我的计划！”
　　烟烟轻笑着，手搭在载淳王爷的肩膀上，抚摸着绕了一圈，舔了舔嘴唇，称赞道，
　　“王爷英明，正好给他们一枚只有一天时限的七日大阳丹，同时在前一晚配合这些好奇的修炼者探查内城，这些修炼者不会相信任何人，只会相信自己的耳朵和眼睛。”
　　“只要他们笃定王爷你没有害人的阴谋，就会安心的吸收丹药，起码这一天一夜都会在房间静坐的，王爷，你真是料事如神啊！”
　　载淳王爷抓住了烟烟的手，把她拉到了怀里，浪笑起来，“烟烟姑娘，如果这事成了，我想纳你为王妃，你意如何呀？”
　　“好呀！！”
　　烟烟伸出一个手指画着圈，抿嘴说道，“我也很想跟你们皇族的僵尸生一个宝宝，那一定是世界上最强大的血脉！”
　　“放心吧！我们皇族必将亲手夺回属于我们的江山，京城那个皇侄只是个小屁孩，这事成了我的威望在族内会大增，到时候，你或许就是母仪天下的皇后了！”
　　载淳王爷激动的讲着，眼神中闪烁着自信骄傲，说完垂下头要亲烟烟的额头。
　　烟烟两手一摆，撑开了载淳王爷的手臂，灵巧的闪身出去，扶嘴笑道，“王爷，太阳已经快下山了，还是大事要紧！”
　　哼，浪货，等我们成功了，由不得你放肆了！
　　载淳王爷心里恶狠狠的想着，但表情一如往常，看不出什么，他抖了抖身上的袍子，“是时候了，你去通知张显宗，我们该出发了！”
　　时间一分一秒的过去了，天已经黑了，月亮也升了起来。
　　房间内，
　　林开云猛地睁开了眼睛，身上的灵气不断坍缩，最后都钻进了身体中。
　　“哇！这丹药真不错！”
　　林开云站起身动了动身子，他可以感觉到这丹药已经全部吸收了，只不过这二十年的修为是以正常天赋的修炼者作为定值，这二十年定值所修的炁值，对于他的提升了不小不大，现在差不多要摸到晋级五阶的门槛了。
　　这时，箐箐也睁开了双眼，身上出现了跟林开云一样的变化。
　　“箐箐，怎么样？你的提升很大吧！”林开云好奇的问道，二十年的修为用在四阶上也提升了很大一块，想必在箐箐这个阶段，应该提升的更加明显。
　　箐箐一脸的喜悦的站起来，有些得意的说道，“林大哥，我现在应该是三阶（延年自在）了。”
　　“连升两个阶？”林开云确实有些惊讶，之前箐箐的境界还不到二阶，现在直接三阶了。
　　箐箐如实说道，“我体内的蛊虫也释放了一些灵气给我反补，所以才会这样！”
　　同行的路上，林开云也了解到箐箐的境界虽然不高，但其战斗力主要来源于体内神奇的蛊虫，结果没想到这蛊虫还有这功能，简直是个小外挂！
　　“了不起！！”林开云对着箐箐竖起了大拇指，随后走到窗边，准备把窗子关上。
　　“嗯？不对劲！”
　　林开云皱起了眉头，他透过窗子发现了异常，内城的士兵全部都不见了。

89章 大自然的鬼斧神工
　　夜幕降临，天空中圆月高挂，所有的云层好像被驱赶一般，消散的无影无踪，隐隐约约好像能看见月亮上有一抹血色。
　　荒凉的土坡，满是枯草，干旱异常，神奇的是竟然有多条小溪交织汇入。
　　绕过土坡，是一片凹陷之地，亦或者说是一处地宫，好像是大自然的鬼斧神工，没有一点人类雕琢的痕迹，正中有一个水潭，螺旋凸起的土根，好像龙尾一般，从水潭向东南，西南，东北，西北四个方向斜着延伸，形成了四个夹角。
　　每个夹角的区域内，脚对外头对内，摆放着数十具草莽之人的尸体，最上放置着一个木棺材，木棺材上面满是密密麻麻死蚯蚓。
　　凸起的土根上，一个女子低声喝道，
　　“时辰差不多了，载淳王爷请离开吧！张显宗，你也出去！”
　　这女子正是岳绮萝，穿着红云刺绣的大衣，墨发如瀑布般整齐，铺在香肩之上，长长的睫毛下，一双狡黠灵动的大眼睛，格外引人注目，精致小巧的五官，肌肤吹弹可破。
　　红妆淡抹，整个人一种道不出的气质，凶狠且傲娇。
　　“绮萝，你小心！”
　　张显宗关心了一句，沿着凸起的土根走出了地宫的范围。
　　载淳王爷没有理会岳绮萝对着玄魁意味深长的说道，“玄魁叔祖，你就留在岳小姐的身边吧！抽空帮帮她！”
　　岳绮萝冷眼一撇，喝道，“不行，玄魁也要出去，不然会影响我施法！”
　　吼！
　　玄魁不满意的吼了一声，明显是不赞成岳绮萝的说法。
　　岳绮萝听出了玄魁吼声中的坚决，也让了一步，说道，“好吧！那你可以留在这地宫的区域内，但是不要乱插手！”
　　“岳小姐，希望你和玄魁叔祖配合的一切顺利，你要的东西就在老佛爷那里！”
　　载淳王爷话里透漏着半警告半收买的意味，说完带着烟烟和两个乌鸦男转身离开。
　　岳绮萝岂会听不出这载淳的意思，不过她并不予理会，脚尖一踏，轻盈的飞到了正中的水潭处，她咬破了自己的手指，挤出一滴血滴在了水谭里，顿时水面逆时针旋转了起来，一个紫色半透明的石棺慢慢浮了出来。
　　岳绮萝双手探出，中指和食指弯向掌心，其余手指伸直，红色的能量在两手之中溢出，慢慢在中间汇聚一团。
　　她的肩膀上顿时飞出四个小纸人，燃烧了起来，
　　“魂走阴，魄往阳，勾魂索命，夜鬼啼哭！”
　　“万念不磨，破而重立，应劫不惑，不灭不生”
　　“无东无西无南无北，阴气化龙不遁形。”
　　“阴气,笼！！！”
　　四个燃烧的小纸人顿时化作四方勾魂大网，快速的飞了出去。
　　与此同时，客栈房间内，
　　箐箐见林开云楞在了窗边，疑惑问道，“怎么了？林大哥！”
　　“走！箐箐，我们下楼！”
　　说完，林开云也不等箐箐反应，拉起她的手快步走了出去。
　　迷宫一般的过道，林开云左拐右拐拉着箐箐走下了二楼，空无一人，昨日嘈杂的一楼，此时桌椅杂乱，碗筷乱扔，一地的酒后垃圾，一副仓惶撤离的场面。
　　箐箐左右张望，一脸不解，“林大哥？这是怎么回事？早上这些人还闹哄哄的拼酒呢！”
　　“我也不知道！”林开云面色凝重，背着手走出了客栈。
　　有其师父必有其徒弟，林开云在疑惑的时候，也喜欢皱眉背着手。
　　此时的客栈外也异常的寂静，拴着的马匹都不见了，不过嘟嘟到没有变化，依然闷头大睡。
　　嗯？林开云隐隐可以听到了人细微的呼噜声。
　　“炮楼处还有人？”
　　林开云抬头望向了外城墙上的炮楼，纵身一跃，跳了上去。
　　果然，有两名士兵，抱着步枪，靠墙酣睡。
　　林开云抽出一张水符，扔向了两人，在途中直接屈指引动，顿时化作一泼水，浇在了这两人的脸上。
　　这两人瞬间被惊醒，抹着脸上的水，不爽的骂道，“妈了个巴子的！谁呀？信不信老子毙了你！”
　　很快，两人就看见了林开云，猛地举起了枪，训斥道，“你是谁？赶紧下去，这炮楼外人是不能上来的，不然军法处置了。”
　　炮楼每天都会轮转换人，这两人并不是认识林开云，也没有见过。
　　啪！
　　林开云甩手就是一个巴掌，一巴掌双响，将两人扇的团团转。
　　“快开枪，敌袭！”
　　“奶奶的，我毙了你！”
　　两个人被扇懵逼了，慌乱的乱喊乱叫，手上磕磕绊绊的拉开了枪栓，正欲开枪。
　　啪！
　　林开云反手又是一个巴掌，这次用的力更大了，两人直接飞了出去，眼冒金星，靠着墙边呕吐了起来。
　　“又打重了？不会傻了吧！！！”
　　林开云晃了晃自己的手，呕吐正是脑震荡的症状，要是打傻了他还怎么询问线索啊！
　　林开云上前踢了踢两人，问道， “喂，能不能听见我说话？”
　　结果，没有任何回应，两人靠在墙上，目光呆滞，一副死了的样子。
　　“呦呵！”
　　林开云被逗笑了，这两人演的很像，白眼翻的也很到位，但是丝毫不注意细节，肚子还明显一上一下的呼吸着，
　　他捡起了拉开枪栓的枪，对着了两人，喝道，“这么喜欢装死是吧？那你们真死去吧！”
　　“等等！”
　　“没死，没死，又活过来了！”
　　两个人瞬间复活，生龙活虎的，连脑震荡的症状都没有了，连忙跪在了林开云的面前求饶，
　　“大哥，我们错了，你放我们一马吧！我们上有八十老母，下有三岁的孩子！”
　　上有八十老母，下有三岁的孩子！！！
　　在跟蒋门神认识之后，林开云已经无法正视这个俗语了，不过他此刻可没时间逗乐子了，开口质问道，“你们的张大帅还有那么什么载淳王爷呢？去哪了！”
　　两人一点不敢怠慢，齐声回答，“张大帅和载淳王爷好像去清剿叛匪去了。”
　　“那个方向？”
　　两人站起来，给林开云指着方向，“好像是东北，就是那边！”

90章 我敬你是条汉子
　　东北？
　　林开云敲晕了两人，纵身跳下了炮楼。
　　箐箐跑了过来，担忧的唤了一声，“林大哥！”
　　林开云望着东北的方向，缓缓开口，“箐箐，我们过去瞧瞧，究竟有什么阴谋！”
　　“好！”
　　两个人这一次没有骑嘟嘟，也没有召唤大仙黄小风，以免打草惊蛇。
　　林开云贴上神行符，施展鬼影迷踪，飞速在地面上穿梭，箐箐紧随其后，不过不同的是飘在空中。
　　只见，箐箐的背后伸出一对红色彩纹的羽翼，这羽翼好像是身体内伸出，又好像是能量所化，特别的神奇，轻盈的闪动着，速度一点都不比林开云慢。
　　穿梭中的林开云扭头看着飞在天上的箐箐，开起了玩笑，“箐箐，你说你都能飞，之前还跟我挤着一个坐骑干嘛？莫非你喜欢我吗？”
　　“鬼，才喜欢你呢！”
　　箐箐瞥了一眼林开云，嘟着嘴说着，随后抖了抖身后的羽翼，如实说道，“这样子多怪啊！我可不想被人当成怪物！”
　　林开云笑着夸赞道，“怎么会奇怪呢？你这翅膀多漂亮啊！要是在游戏里起码也要998！”
　　箐箐被林开云这莫名其妙的话搞得有些懵，完全听不懂是什么意思，不过也习惯了，而且上半句明显是夸她漂亮。
　　箐箐心情十分欣喜，羽翼闪动的频率都提高了，她轻声问道，“林大哥，你真的觉得漂亮吗？”
　　“真的！翅膀很漂亮！”林开云点了点头，打趣道。
　　什么意思？翅膀漂亮，人就不漂亮呗？
　　箐箐听到这话脸瞬间就阴沉了下去， 歪过头不在理会林开云。
　　“哈哈哈！”
　　林开云大笑了起来，逗逗箐箐这丫头，心情还是很愉悦的。
　　两个人聊天归聊天，丝毫不耽误赶路的速度。
　　“等等！”行进中的林开云，突然急刹车停了下来。
　　箐箐收起了羽翼，落到了林开云的身旁，关心道，“怎么了？”
　　林开云俯下身子，抓了一把泥土，面色凝重的说道，“我昨晚追踪一个僵尸，来到过这里，还跟一个疯子打了一架！”
　　闻言，箐箐反应了过来，“你是说那个张大帅和载淳王爷和你追的僵尸有关系？”
　　林开云点了点头，“十之八九！”
　　就在两人沉思的时候，脚下突然刮过一阵凉风，好像有目的一般向着一个方向。
　　“是阴气？有人在聚阴！”
　　林开云眉头皱起，望向了东北方。
　　“林大哥，那我们快点过去吧！聚阴气肯定有是图谋不轨，一旦成功了恐怕会成为祸害，会死很多人的。”
　　箐箐的语气当中有些焦急，她毕竟是一休大师的收下的俗家弟子，心地善良，三观很正。
　　“放心，师父从小就教我驱鬼捉妖，这事我不会不管的，但这事不能急，我们要悄悄的摸过去！”
　　林开云点了点头，碰见鬼怪妖物能够消灭他一定会消灭的，这也是他们茅山的职责。
　　当然了，还有一点林开云并没有说，那就是这基本上可以确定，跟吴是非给他的任务有关系，一石三鸟，既能解决祸患，还能完成任务，估计还有大量功德值，何乐而不为呢？
　　林开云摸了摸储物腰带，拿出了三根香，驱符点燃，插在了地上，随后他手舞足蹈起来，嘴里哼着小调，
　　“老仙老仙，你在哪间！”
　　“神鼓敲处，音信频传！”
　　“或在洞府，或在坊间！”
　　“或在乡野，或在深山！”
　　“急招急至，莫厌莫烦！”
　　“黄家野仙，速来！！！”
　　三根香迅速燃了起来，以肉眼可见的速度下降，冒出一缕缕青烟。
　　噗！
　　青烟四散爆开，出现了一个小黄皮子的身影，身形比黄小风要下不少，眼睛更大，睫毛也更长，看起来应该是一个黄皮子。
　　这黄皮子明显道行不够，还不能够口吐人言，举起爪子，对着林开云比划着，是在报自己的家门，以及跟林开云打招呼。
　　一旁的箐箐看着小黄皮子的模样，扭头问道，“林大哥，这不是跟黄小风一样吗？你为什么不直接召唤黄小风？”
　　“一会，你就知道了！”
　　林开云应了一句，随即对着小黄皮子交待道，“我要掩盖我们两个人的身影和气味！你应该能办到吧！”
　　小黄皮子直立的站了起来，点了点头。
　　“开始吧！”
　　林开云说完捂住了鼻子，同时也捏住了箐箐的鼻子。
　　呼！
　　一阵黄烟喷出将两个人的身影完全笼罩到了里面，随后小黄皮子跟林开云弓腰道谢消失了。
　　林开云拿出几张符纸，揉成了一团，塞到自己的鼻子里，说道，“给，赛上！”
　　箐箐摇了摇头，拒绝把符纸塞鼻子里，“我不要！很难受的，不就是气味难闻吗？又不是什么大事！”
　　说完，箐箐放下了捏着鼻子的手，好奇的闻了闻，并没有想象中难闻，只是略微有些臭而已。
　　见状，林开云对箐箐竖起了大拇指，一脸崇拜，“我敬你是条汉子！”
　　“你才是汉子！”
　　箐箐不爽的撇着林开云，一脸不解的问道，“这是什么啊？你连闻都不敢闻？”
　　林开云憋着笑回答，“我不是不敢闻，而是不想闻，这是黄皮子的臭气！”
　　箐箐恍然大悟，“臭气？屁？”
　　“没错！”
　　呕！
　　箐箐闻言，顿时觉得一阵恶心，连忙拍打着林开云，喊道，“快，给我符纸！”
　　林开云笑着递给了箐箐几张符纸，笑道，“你知道我为什么不召唤黄小风了吧？我怕闻了他的屁之后，没办法好好做相处了。”
　　箐箐连忙学着林开云把符纸揉成团，塞进鼻子里，骂道，“林开云，你是不是故意的？为什么要黄皮子的臭气？”
　　有些事情就是这样，当你不知道是臭气的时候，不会觉得太难闻，一旦知道了实情，反而心理上难以接受。
　　“黄皮子的臭气，外面是感觉不到的，既能掩盖气息，还能隐藏身影。”
　　林开云摊开了手，一脸认真的解释，随后拉起了箐箐的手，说道，“走吧！箐箐，这次我们悄悄的靠近，应该不会被发现了！”

91章 莫非是？
　　“王爷，现在看来，肯定会成功的，是不是你就能知道老佛爷的位置了？”
　　土坡小溪旁，烟烟依偎在载淳王爷的怀里，抬着头，眼神中充满了深情。
　　“当然了，只要找到老佛爷留下的后手，这江山还会回到我大清的手里。”
　　提及此事，载淳王爷的语气里就充满着得意，同时双手也不老实了起来。
　　就这时候，一团浅褐的光影渐渐靠近，停在了一块碎石旁，与周围的灰尘几乎融为一体。
　　这团光影，正是隐藏在臭气里的林开云和箐箐。
　　箐箐瞪着载淳王爷等几个人，小声开口，“林大哥，果然是他们！”
　　林开云点了点头，他注意到无论是载淳王爷还是张显宗等人，注意力好像都在土坡的下面，而且这阴气也是向土坡下汇聚了。
　　“土坡的后面好像有东西，侧面有一块巨石，我们到哪里去！”
　　他左右张望，找到了一个高点，拉着箐箐，悄悄的挪动着脚步。
　　张显宗手持佩刀，眼光紧紧盯着下方的岳绮萝，同时也警惕着旁边的载淳王爷几人。
　　载淳王爷现在一门心思都在想着如何调戏烟烟，完全没有察觉周围有什么异常。
　　嗯？
　　下方水潭处的岳绮萝微微扭头，秀发动了一下，周围除了一些被阴风带起的尘土之外，没有任何的异常。
　　“难道是我看错了？”岳绮萝疑惑的嘀咕着，抬手拂去了鬓边的汗珠，继续催动着阴气汇聚。
　　巨石旁，
　　箐箐松了一口气，轻柔的掐了林开云一下，抱怨道，“好险，差点被发现，林大哥都怪你，走的太快了！”
　　“你不懂，越慢越谨慎越容易被发现，就应该这样冲刺，这不已经到了吗？”
　　林开云无所谓的耸了耸肩，带着翻上了巨石。
　　这巨石并不算高，但位置角度，正好可以看见突破下方的所有凹陷处。
　　箐箐看着下方，捂着嘴一脸的震惊，“林大哥，你看！有好几个棺材，那些尸体是不是客栈一楼那些人？”
　　林开云没有言语，目光凝聚，紧紧的盯着下方那个有些惊艳的女子，自顾自的嘀咕起来，“岳绮萝？你果然在！旁边的那个僵尸气势好强！！！”
　　“你认识下面那个女人？”
　　箐箐疑惑的撇了一眼林开云，随后担忧的看着下方，“她是在干什么？炼尸还是炼鬼？”
　　林开云摇了摇头苦笑着，“要是只是炼尸或者炼鬼就好办了！！！”
　　“什么意思？”箐箐歪着脑袋，一脸不解。
　　林开云指着下方“箐箐，你看下面那跟四条向外延伸的土推像什么？”
　　箐箐面露难色，仔细的看了看，缓缓开口，“这土堆凸起，像是粗树根一样向外伸，根部还连接着成片枯草，好像是花里龙的尾巴！”
　　林开云点了点，反问一句，“没错，现在你在看，那个水潭像不像龙头？”
　　“还真的挺像的！”
　　林开云担忧的解释道，“这是四转地龙势，如果在此地建立阳宅，就会阳气逼人，全家沾染龙气，添福增寿，飞黄腾达，但是如果在此地建立阴宅放置棺材，就会聚阴纳尸。”
　　箐箐顿时恍然，“所以说才会聚集这么大的阴气？”
　　“没错！”
　　箐箐点了点头，又仔细的看了看下面的地势，突然发现了异常，连忙说道，“林大哥，你看那边，竟然有九条小溪？都旱到这个程度了，竟然还会有水？这不正常。”
　　“九条小溪？你确定？”
　　林开云闻言感到十分惊讶，他之前一直注意岳绮萝和身边那个强大的僵尸，没有注意到小溪的布局和数量。
　　他在臭气里小心的往前挪动了两步，一寸也不敢遗漏，扫过了周围的整个环境，面色凝重的惊呼，
　　“竟然是九溪连阴阵！那这说明这些草莽之人的尸体已经被炼成鬼尸了，那四个木棺材必然就是沉阴木，怪不得上面会铺满了死蚯蚓！！！”
　　林开云的表情从震惊到恍然大悟，在箐箐的提醒之下，他终于发现一些端倪了。
　　“九溪连阴阵？鬼尸？沉阴木？死蚯蚓？”
　　箐箐连续重复了林开云的话，她是彻底糊涂了，完全没有听懂，甚至这些词语都是第一次听说过。
　　林开云面色凝重，双手不由的攥起了拳头，他声音低沉的讲道，
　　“这些草莽之人的额头上都有一根铁针你应该能看到，这些是定魂针，在额头上插入定魂针，死后灵魂会被困在身体中，同时在辅以这四转地龙脉，不到一个时辰就可以练成僵尸，在顺着定魂针滴入铅汞，三魂七魄会被打散，在顺着没有凉的血液流遍全身，就会炼成一种既有僵尸体魄，又有鬼魂的鬼尸。”
　　“而鬼尸上面放置沉阴木的棺材，阴气又会成倍的汇聚在棺材内，同时死蚯蚓又叫地龙，大量的死蚯蚓会诞生一丝龙气，如果我没有猜错，沉阴木的棺材里放的应该就是跟千鹤师叔运送的一样，是皇族僵尸。”
　　“当然，这些都是为了配合九溪连阴阵，九条小溪，交织汇聚，从土坡而下，在四转地龙脉汇聚成谭，这些鬼尸被束缚之后，尸气和魂气都会被九溪连阴阵提取，借由潭水，汇入到紫色石棺里供养里面的东西，这四具皇族僵尸，可能就是最后的养料！！！”
　　箐箐虽然没有完全明白，但是这信息也足够让她震撼了，她此刻的脸色煞白，声音都颤抖了起来，“林大哥，这些人到底要炼什么？”
　　林开云摇了摇头，苦笑道，“我也不知道，但绝对是恐怖的存在！！！那个岳绮萝和身边的僵尸实力都太恐怖了，我们只能见机行事！”
　　与此同时，下方的岳绮萝双手波动着身前庞大的能力，屈指点在了紫色石棺之上。
　　嗡！
　　白透明的紫色石棺震动了起来，逐渐升高，全部都浮了出来，里面的东西也能看个大概，长二三尺，袒露着上半身，身体长着赤红长毛，眼睛长在头顶。
　　“猱形披发，袒身而目在顶上？”
　　“这莫非是，旱魃？？？”

92章 调研明显不合格
　　“哈哈哈！！！
　　载淳王爷见紫色石棺完全浮起来之后大笑着，他松开了调戏烟烟的手，踏在土坡上，志得意满的仰天喊道，
　　“这是多么美丽的一幕啊！！！老佛爷，你看到了吗？我就要成功了！”
　　烟烟起身，扭着身子，轻柔伏在载淳的背后，媚声问道，“王爷，这个真的是旱魃嘛？”
　　“那还有假！”
　　载淳王爷把烟烟拽到了身前，手指托起了烟烟的下颚，浪笑着开口，
　　“这可是我们大青皇室的秘密，反正你马上就是皇室的人了，今天我不妨告诉你”
　　“这是先祖留给我们的宝物，一个可以再次夺取天下宝物。”
　　提及此事，载淳王爷神色无比的严肃，他绕过烟烟，紧紧盯着紫色石棺内红毛的身影，声音兴奋的颤抖起来，
　　“在宋代的时候，旱魃在西北作乱，宋真宗派了赖布衣和诸葛家联手诛灭旱魃，据说这一战打了足足一月有余，最后在五月十三，追至辽东诛杀了旱魃，当日大雨倾盆，千里大旱一日消失，日后就有了大旱不过五月十三的说法！”
　　“不过，旱魃岂是那么容易被消灭的？仅仅是受了重伤藏匿起来，后被辽国的大萨满发现，倾尽了全国的萨满才得以耗死了旱魃，不过其尸体一直不灭，最后辽国皇帝耶律隆绪认为消灭旱魃是自己的功绩，就把旱魃的尸体陪葬在自己的墓里。”
　　“而我女真先祖完颜阿骨达在灭亡辽国的时候，得到了这具尸体，见其不腐不烂，认为其中定然有长生之谜，之后金国都城被攻破，就流入到蒙北汗国，后被科尔科部落献给我大青圣祖，而这几百年间，这尸体不但不腐不烂，反而身上的红毛越来越长。”
　　“不过一直当成一个神秘的藏品，而后老佛爷在江山危机的时候，才重视起了这个旱魃的尸体，在经过无数次的钻研和尝试之后，终于有了重大的收获！”
　　载淳王爷讲述的情绪越来越激动，身体异常的亢奋，手舞足蹈好像一个疯子一样，突然他双手抓住了烟烟的肩膀，摇晃着喊道，
　　“你猜怎么着？老佛爷发现我皇室的血液竟然能够让旱魃引起反应，几百年才长几毫米的毛发，在吸取了皇室血液之后，竟然长到了几厘米，不过我们毕竟是人类，还不足以让旱魃苏醒，直到玄魁叔祖出现，让我们用皇族僵尸喂养，旱魃就一定能够苏醒的，你看，这百余里的大旱就是证明！”
　　载淳王爷越来越癫狂，直接把烟烟推到了一旁，双手扬起，好似在抓取天空宇宙，大喊道，
　　“只要旱魃苏醒，就会带我们找到老佛爷留下的后手，这江山，不，这世界我大青皇室唾手可得，别管是西洋人还是东洋人，通通杀光！！！”
　　看着发疯一般的载淳，烟烟的脸上没有任何表情，她悄悄的憋了一眼身后的双胞胎乌鸦男，微微点头示意。
　　巨石上的林开云和箐箐同样听到了载淳王爷的话。
　　箐箐表情厌恶，问道，“林大哥，他是疯了吗？凭借一个僵尸还想要夺取全世界？我敢说只要这僵尸苏醒，第一个死的就是他！！！”
　　“他可能是疯了，但是应该不傻，或许那个僵尸玄魁就是他的底牌。”
　　林开云面色凝重，如果载淳说的句句属实，那可就麻烦了，如果真的是旱魃，并且苏醒，这个末法的世界没有人能够阻挡，那些热武器的枪炮，在旱魃面前连屁都算不上。
　　不过还有一些点，林开云还没有搞清楚，那个恐怖的僵尸玄魁是怎么回事？岳绮萝又是怎么跟他们搞到一起的？目的是什么？还有那烟烟和乌鸦男明显也不对劲。
　　这时，箐箐拽了拽林开云的衣角，小声说道，“林大哥，林大哥！”
　　林开云垂头沉思，随口呵斥了一句，“箐箐，别吵，我在思考呢！”
　　“不是，林大哥！我们…….”
　　箐箐还没有说完，林开云就开口打断，他扭头瞪着箐箐，不爽的训道，“哎呀，箐箐，你打断我思路了！这时候还闹什么？”
　　突然，载淳王爷的喊声传来，
　　“青云涧的那个道士？你不是在吸收丹药吗？怎么会出现在这里？”
　　啊？
　　林开云闻声顿了一下，他转身看向了下方，此时所有的人都看着他。
　　他吓了一跳，下意识用手挡住了脸，小声问向箐箐，“我靠，什么情况！！！”
　　箐箐也是一脸的懵逼表情，她如实回道，“林大哥，我也不知道，刚才我就发现臭气好像消失了，一直在提醒你啊！”
　　林开云想了一下，就反应了过来，暗骂了一声，“玛德，一定是那个小黄皮子境界不够，这持续的时间竟然还不到一个时辰！！！”
　　烟烟抱着肩膀，瞪着林开云，轻笑道，“呦，小道长，真的好雅致啊！莫非你来此是为了奴家吗？”
　　林开云点了点头，憨憨说道，“没错，你一离我太远，我会有感应的，心里也会很难受，不由自主的就过来了。”
　　他表情极其自然单纯，话里想脏这个烟烟一手，让载淳王爷误以为是烟烟跟他有勾结。
　　“呵呵。”
　　烟烟莞尔一笑，她扭着身子，扶着自己的脸蛋，仿佛在自言自语，“宁愿中断吸收丹药，也要来找我，奴家真是好感动啊！”
　　随后她白眼撇着林开云，喝道，“不过，你这低级的挑拨，是没有用的。”
　　载淳王爷也上前一步，好奇的问道，“我很好奇，这个时间，你们应该在客栈吸收丹药，是怎么发现这里的？”
　　载淳王爷对于自己的计划是很满意的，同时也很介意，他怎么也想不到林开云和箐箐怎么会中断吸收丹药，来到此地？
　　林开云目光凝聚，这个载淳王爷听到自己暗示的话，没有一丝怀疑烟烟的样子，看起来他们之间的联系比自己想象的要深。
　　林开云摊开手笑道，“王爷，这个阳谋是不错，不过我和箐箐的丹药已经吸收完了，你这前期的调研明显不合格！！！”

93章 南洋降头术
　　“不可能！”
　　载淳王爷不忿的挥动着手臂，对于林开云这种说法嗤之以鼻，十分坚决的说道，
　　“这七日大阳丹无论何人，吸收的时间都在一天一夜，根本不可能提前吸收完成，就算是那些封山封门的老不死也不行，更何况你青云涧就是个小小也野宗杂派！！！”
　　青云涧？
　　下方控制着阴气的岳绮萝觉得这三个字有些耳熟，她前半个月杀过两个骑猪的道士，好像就是自称什么青云涧的，不过现在她正施法无法讲话，无法告知上方的载淳王爷。
　　烟烟瞳孔紧缩，意识到了什么，缓缓开口，
　　“王爷，恐怕我们都先入为主了，道士骑着少见猪类的坐骑，恰好邀请的人当中，受邀的青云涧就有这样的特征，所以我们从没有怀疑过这两人的身份，现在看来这两人来者不善！！！”
　　随后烟烟抬头看着林开云，笑着道出了林开云的身份，“金光咒，在加上随身带着符箓，如果不是野茅山青云涧的人，那就只有一个可能了！”
　　“南茅北马，南方驱妖捉鬼一脉的魁首，没有被纳入封山的大派，茅山！！！”
　　林开云忍不住给烟烟鼓着掌，也不否认了，开口笑道，“精彩，真是精彩！！！凭借着金光咒和符箓就能精确的判断到我出自茅山，而且还夸的这么好听！！！”
　　“茅山？一百年前那家伙就应该把茅山也加入到封山协议中。”
　　载淳王爷脸色阴沉了下去，他不善的看着林开云，挥起手臂命令身后的两个乌鸦男，喝道，“动手！杀了他们！”
　　如果不是茅山的人，或许载淳王爷会使用拉拢和收买，但林开云是茅山的人，让他断了这个念头。
　　两个乌鸦男得令，一左一右冲向了林开云和箐箐两人。
　　林开云见状迅速从储物腰带中取出七星龙渊剑，还抓了一把铜钱。
　　他竖起七星龙渊剑在巨石上画了一个有缺口的圆圈，随后脚踏八卦，把铜钱并排插入到圆圈处，对着箐箐喊道，
　　“箐箐，快进入到圆圈中！这一圈铜钱过万人手，充满阳气，而下方阴气大盛，自会从缺口倒灌入内，阴阳相冲则会形成黼气。”
　　“黼气是天官福气，是恶鬼的克星，可保你安全！”
　　箐箐没有废话，乖乖的进入到铜钱圈内。
　　林开云猛然转身，眼神锁定在冲过来的两个乌鸦男身上，一脚踏出，八卦图自脚尖辐射而出，双掌劈出，
　　“八卦空掌！”
　　掌心中两个强劲的冲击波激射而出。
　　这攻击速度极快，避无可避，准确无误的轰在了两个乌鸦男的身上。
　　哗啦！
　　两人抬起了乌鸦云底的袍子，顿时化成了十几只乌鸦四散飞开。
　　“我靠？这什么玩意？宇智波鼬嘛？”
　　林开云没想到这对双胞胎乌鸦男竟然还有这么一手，惊讶归惊讶，他可不会给敌人喘息之机。
　　林开云双手同时探出，双手虚空画符，身后幽蓝的符箓不断涌现，符箓讲究搭配，威力会大增，但还有一种百搭的配置，那就是所有的攻击符箓都用上。
　　“让你们感受一下，占据制高点的轰炸！感受爆炸吧！”
　　林开云大手一挥，身后的几百张符箓全部砸了下去，两个乌鸦男由下而上是要攻山，所以他也不用瞄准和控制，炸就完事了。
　　他双手一推无数的炁流射出，引动了所有的符箓。
　　轰隆隆！
　　顿时，宛若万炮齐发一般，爆炸滚滚声如雷，一瞬间惊天动地，威力仿佛能够把整个土坡移平。
　　大部分的乌鸦完全被爆炸掩埋，但依然有几只飞到了空中，林开云手掌猛地一压，顿时电闪雷鸣，
　　“万雷引！”
　　噼啦！
　　多道细小的雷电劈在了几只乌鸦的身上，焦烟四散，化作了一滩血肉。
　　箐箐兴奋的喊道，“太好了，林大哥，你消灭了那两个乌鸦男！”
　　“呵呵！”
　　下方的烟烟突然笑了起来，她对着箐箐抛了一个媚眼，开口道，“真是个天真可爱的小姑娘，让姐姐好生喜爱！”
　　箐箐有些懵，“什么意思？”
　　烟烟抱着肩膀，十分骄傲的讲道，
　　“鸦一鸦二，虽然只是三阶的修士，但是少见的阴年阴月阴日阴时，胎死腹中的双胞胎，而后用南洋逆天的血胎换骨降头术，让一百只双胞胎乌鸦食肉吞骨，吃掉了他们的身体，吞噬他们的灵魂，融为一体，化成五十份，在乌鸦内的成长至今！”
　　“所以，这点手段就像杀了鸦一，鸦二？痴心妄想！！！”
　　话音刚落，烟烟伸开了手臂，身后又飞出十几只乌鸦，分开聚成了两团，两个乌鸦男重新出现。
　　“降头术？有意思！！”
　　林开云摸着下巴点了点头，缓缓开口，“也就是要杀掉这两人，就要灭掉降头术的一百只乌鸦，亦或者可以这烟烟随时帮他们替换乌鸦！！！”
　　“聪明！”
　　烟烟夸赞了林开云，随后挑衅的笑道，“不过，是不是觉得很困难？”
　　林开云没有回应，他看着下方，没有受到任何干扰的岳绮萝，心中做了一个决定，他随手握起了七星龙渊剑，一步一步的走下巨石，
　　“作为茅山林九的弟子，我不敢说要舍己救人，斩妖除魔，但，既然让我撞见了，如果不能让你们有所损失，那我不是白来了？”
　　随着每一个字的蹦出，林开云身上的气势不断攀升，体内接近五阶的能量，全部释放出来。
　　“就算是旱魃醒了，我也要崩下它三颗牙！！！”
　　林开云爆喝一声，施展鬼影迷踪，瞬间扔出了剑鞘，挥剑冲了过去，
　　“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙渊杀敌！”
　　“诛！”
　　剑锋上蔓延出恐怖的剑芒，对着烟烟斩了过去。
　　“哼！”
　　烟烟面对着林开云的斩击，全然无惧，她抬起手，手指娇柔的捏动了一下，娇呼一声，“花花世界迷人眼！！！”
　　嘭！
　　林开云感觉到一阵眼花，周围的环境都发生了变化，置身于一片粉色花朵的海洋。
　　“竟然是幻术？”

94章 诞生了器灵
　　林开云完全置身于一片粉色的世界，周围都是粉色的花朵，连上空都是如此。
　　这粉色花朵只有三片花瓣，但丝毫不会让林开云觉得可爱，因为花朵正中的花蕊处是脏兮兮的黑，表面麻麻赖赖的小点，看着让人不寒而栗。
　　“小道长！”
　　“小道长，你过来呀！”
　　“小道长，我在这！”
　　顿时，数不清的花朵组成了烟烟成熟妩媚的脸，好似从四面八方扑过来一样。
　　纵使知道是假象，但林开云依然忍不住挥剑斩散了这些大脸，本来脏黑的花蕊就够恶心了，这排列组合就更恶心了，哪怕脸蛋漂亮也白扯。
　　“该怎么出去呢？净心神咒？”
　　林开云思索了一下，正要施展净心神咒，突然箐箐的声音传了过来，
　　“林大哥，小心！”
　　只见，这片粉色的空间内，出现了一对红色彩纹的羽翼，对着林开云轻轻一扇。
　　呼！
　　整个空间肉眼可见的被撕裂吹飞，所有花朵像是蒲公英一样，飞满天空，林开云一阵恍神，瞳孔瞬间定睛，回到了现实当中。
　　而此时，鸦一，鸦二两人手臂变成了乌鸦的羽翼，如坚刚一般锋利，直插林开云的胸膛。
　　“天地玄宗，万炁本根！！！”
　　金色的光焰刹那间翻涌而出，挡住了两人的攻击。
　　鸦一，鸦二，对视了一眼，钢铁般的羽翼张开，爆发出更大的力量。
　　金光咒迅速包裹上两人攻击的羽翼，不断抵消着攻击，但林开云的身体也不受控制的被逼退。
　　“八卦掌，大回天！”
　　林开云后脚一蹬，稳住了身形，同时脚下八卦图瞬间展开。
　　他体内的穴道放出大量的炁，像陀螺般的作出圆周旋转运动，能量的光波不断扩散，激起了狂风，鸦一，鸦二像是脱了线的风筝一样，被弹飞了出去。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“内可护体，外可功敌！”
　　林开云双手探出，金色的光焰如绳子一般，捆住了鸦一，鸦二的脚踝，用力拽了回来，紧接着施展鬼影迷踪，蹿了出去。
　　他速度极快，瞬间就与被扯回来的鸦一，鸦二平行，手作虎爪，稳准的掐住了两人的脖子，借助高速的移动，力量猛地爆发，将两人死死的按在了土坡上。
　　砰！
　　土坡被砸出了一个大坑，鸦一，鸦二的头颅完全镶在了土里。
　　嘎嘎嘎！
　　一阵乌鸦叫声传来，鸦一，鸦二的身体都分散成多只乌鸦。
　　“哼！早知道你们会这样！”
　　林开云冷哼一声，身体腾空将全部的力量，都灌注在手指上，轰在了地面上。
　　“八卦掌，八门崩击！”
　　顿时，八卦图瞬间浮现，快速的旋转了起来，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门，逐一爆发出惊人的力量，将八卦图范围内除了林开云之外的身影全部泯灭。
　　“我跟你说过，凭这些是消灭不了鸦一和鸦二的。”
　　烟烟说完瞪着林开云，脸色有些凝重，尽管她极力掩饰，但还是被林开云发现了。
　　“哦，是吗？那你为什么不在释放乌鸦给他们复活了？”
　　林开云拂去了身上的灰尘，饶有兴趣的看着烟烟，接着说道，“按你之前所说两人的降头术只有一百只乌鸦，每人五十只，我现在粗略的算了一下，这两次我一共消灭了七十几只，所以，你就算还能释放乌鸦，也仅仅还能复活一次吧？”
　　烟烟避而不答，但有些震惊的眼神，让林开云坚信自己猜对了，一个破南洋的降头术，还能无限复活？这鸦一，鸦二，用三条命，但每一次只能消耗两条，剩下的那条还要留着继续施展降头术，补充乌鸦的数量。
　　不过，在这里这个烟烟是没有机会施展降头术的！！！
　　烟烟后退两步，对着载淳王爷严肃的说道，“王爷，让张显宗动手！我个人没有办法抵挡。”
　　她的幻术偷袭可以，但是正面对抗并不是她擅长的。
　　载淳王爷点了点头，对着一旁观望的张显宗命令道，“张显宗大帅，你拦住这个道士，只要坚持到仪式完成就可以了。”
　　张显宗第一时间并没有给出回应，而是将目光看向了岳绮萝。
　　岳绮萝瞥了一眼身旁寸步不离的玄魁，对着张显宗点了点头。
　　张显宗心领神会，对着身后的士兵挥了挥手，齐刷刷向着林开云走去。
　　嗯？林开云有些意外，这张显宗怎么想的？这明显不是普通人能够参与进来的事情，难道张显宗认为手里的枪能够对他造成威胁吗？
　　林开云正疑惑的时候，张显宗带领着十几个士兵大步跑来，散发出的气息越来越阴冷，竟然还发着幽绿的光晕。
　　“这是？活死人？”
　　林开云目光凝聚，他看到张显宗以及身后士兵，随着奔跑，脸上跌落着白色的粉末，这分明是遮瑕所用的胭脂，脱落的越多，真面目就明显的展现了出来。
　　毫无血色的皮肉，还有小范围的腐烂，根本就是一个已经死去腐烂的尸体。
　　怪不得，刚看见这个张显宗的时候，林开云就觉得他人气不足，想必张显宗也如无心法师里一样，早已死去了，只不过不知道岳绮萝用了什么手段，让张显宗的灵魂并没有散掉，还带着自己的躯体内，并且掩盖了气味，让他开始的时候无法察觉。
　　不过躯体已经死亡失去活力了，就算涂抹上好的防腐材料，也依然无法阻止腐烂。
　　随着张显宗的逼近，鬼气就越来越浓郁，岳绮萝不只是保住了张显宗的灵魂，同时还帮助张显宗吸食了大量的灵魂，现在的张显宗与恶鬼无异。
　　嘶！
　　张显宗拔出了自己一直拿着的佩刀，寒光一闪，刀芒劈向了林开云。
　　这佩刀就是一般的军刀，但散发着恶臭，刀刃之上与粘稠的白色混为一体，好似缠着多个烧过的白塑料。
　　攻击而来的刀芒，逐渐浮现了一个绿色骷髅的虚影，对着林开云张开了大口！
　　“竟然诞生了器灵？”
　　林开云有些惊讶，手中的七星龙渊剑也战意十足的颤动了起来。

95章 起码也要暖床，端夜壶
　　林开云面对着张显宗的攻击，毫无惧色，自顾自的嘀咕道，“不对，这并不是器灵，应该说是惨死在这倒下的怨气所组成的怨灵！”
　　器灵，可遇不可求，起码在林九的嘴里，现在这个世界没有什么所谓的炼器师，大多数的兵器都是各宗传承下来的，或者是自己去灵炁和气血蕴养。
　　其中能够诞生灵智的更是万中无一，像这种能够离开刀身攻击的更是从未听闻，林开云手里的七星龙渊剑也没有诞生灵智，更何况这丑陋恶心的破刀。
　　在刀芒距离林开云只有一寸的时候，他不慌不忙的咬破了手指，在手掌中画出了符箓，
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“掌中诀！”
　　蕴含着精纯的道家之炁，反手拍在了刀芒之上，刚才还气势十足的刀芒，顿时被打散，那令人恐惧的骷髅虚影，也消失的无影无踪。
　　茅山一脉，功夫符箓，天克所有的鬼邪之物，张显宗散发鬼气的波动来看，也才刚刚四级的恶鬼，在林开云看来没有任何的威胁。
　　而跟在张显宗身后的士兵鬼魂，更是小喽啰，被林开云一道火符烧死了大半。
　　张显宗没有在继续攻击，看着林开云，开口说道，“林道长，你可否就此退去？我们对于你的出现也既往不咎！事成之后，我们可以给你准备一份厚礼，”
　　“啊？”
　　林开云不知道是自己听错了，还是张显宗傻了，明显现在是他占据上风吧！只要解决掉烟烟和张显宗，他就可以直捣黄龙，破坏干扰岳绮萝施法，然后转身就跑，岂不是美哉！！！
　　他摊开手无语道，“张显宗，你是不是没有看清楚形势？就算你们想收买我，诚意也要足一点吧？比如让那边的狗屁载淳王爷给我短夜壶，在让那个骚浪的烟烟给我暖床，这样我差不多还能考虑考虑！”
　　还没等张显宗有所反应，后面的载淳王爷已经受不了，愤怒的大骂道，“小贼，大胆！张显宗，给我杀了他！”
　　“闭嘴！”
　　张显宗侧着头大声呵斥载淳王爷，语气不善的说道，“如果不是你一意孤行，非要请一些修炼者前来，还会有这件事吗？”
　　“你懂个屁？没有他们，靠你能敲开老佛爷的后手吗？”
　　载淳王爷声音冰冷，他气愤的捏着手里的扳指，不屑的说道，“张显宗，你以为有几十条枪，几十个人，你就是大帅了？在我眼里你就是岳绮萝的一条狗，一条听指挥的狗！”
　　起争执了？整合我意，林开云施展鬼影迷踪，趁机向着下方水潭的方向冲去，边跑边画符，一股脑的全部扔了下去。
　　吼！
　　玄魁直直的看向了林开云，嘴里发出了震耳的吼叫，一大团尸气涌出，将所有的符箓都卷在里面，同时强大的冲击力，把林开云撞了上去。
　　林开云被吹得腾空而起，把七星龙渊剑插入了土里，倒退了数米才稳住了身形。
　　而此时张显宗也不跟载淳王爷废话了，他将手里的佩刀倒插在面前，刀刃在前刀背再后。
　　嗡嗡嗡~！
　　他身上的帅袍翻动，鬼气瞬间爆发，注入到佩刀当中，引得佩刀发出了低频的震动。
　　一道道带着恶臭的腐败液体，像一章掌巨网，将剩下的士兵鬼魂全部都捆住。
　　士兵的鬼魂被拉回，张显宗张口吸收了起来，身上也发出了哗啦呼啦的声响。
　　嗯？林开云皱起了眉头，这声音他很肯定，听到过，是纸人的声音。
　　张显宗身上的气势不断提高，境界瞬间超越了四级，直奔五级。
　　“没有人可以在我面前，去伤害我的绮萝！”
　　张显宗大喊一声，握住了佩刀，贴着地划向林开云，一道绿焰席卷而出。
　　林开云有手探出，虚空画符，顿时，四张火符，四张雷符在身后成型，随后将这些符甩在了天罡地煞的方位，朗声喝道，
　　“一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！！！”
　　狂风烈焰，风雷大作，将绿焰全部绞杀。
　　林开云并不给张显宗喘息的机会，从储物腰带取出了八卦镜，对着月光照射了一下，将一张火符点燃，用其烟熏黑了整个镜面，
　　“天地玄黄，八卦八象！”
　　“玄火八卦镜。”
　　林开云双手交叉将八卦镜架在胸前，八卦镜内连续喷出金色的烈焰，落位在乾，兑，坤，艮，震、巽，坎，离八个方位，将张显宗围困在其中。
　　林开云猛地一甩，将八卦镜抛在张显宗的头顶，右手握着七星龙渊剑，蹬地腾空而起，发起了攻击。
　　“乾坤无极，天地借法，茅山剑诀！”
　　这一切就在眨眼之间，非常迅速，当张显宗有所反应的时候，林开云的七星龙渊剑已经斩了下来。
　　在这危机时刻，烟烟不淡定了，白嫩的手臂扬起，袖口内窜出一条枯黄的藤蔓，
　　“花非花，雾非雾！”
　　这藤蔓上不断长出粉色的花朵，脏黑的花蕊中散发着诡异的雾气，林开云挥剑并未斩断，只能跃起拉开距离。
　　“林大哥，小心！”
　　箐箐的声音在身后响起，无数道红色的细线缠绕住了藤蔓，将其切割搅碎。
　　只见，箐箐从巨石上跃下，身后的羽翼扇动，双手挥动了两下，就将藤蔓给摧毁。
　　这诡异的雾气也被林开云催动净心神咒给渡化，他双手并起，掌心朝外，涌现出大量的炁，慢慢汇聚成一团，这炁团翻转盖在了他的脸上。
　　顿时，林开云的脑海中浮现出一副场景，一片死气氤氲，滔滔黑水，无数的冤魂在水中挣扎，水上飘着一片莲花，坐着一个看不清模样的虚影，睁开眼直视着林开云。
　　轰！
　　拨开云雾见光明！
　　死气散去，黑水变蓝，冤魂渡化。
　　嗡嗡嗡！
　　炁团在林开云的脸上，迅速收缩定型，好似一张脸谱，唯一怪异的是这脸谱一半慈目，一半怒目。
　　怒目金刚，罗汉之姿，但又充满了亡魂之气，他对着箐箐喊道，“箐箐，你拦住那个臭女人，我先解决这个！”
　　神格面具，林开云已经使用多次了，不会像第一次一样，思维混乱，出现很多道声音。
　　“我知道了！”
　　箐箐点头应下，直接对烟烟出手。
　　烟烟无法，只得将剩下的乌鸦给唤了出来，没有鸦一，鸦二在前面扛着，她的手段无法起到效果。
　　玄火八卦镜将张显宗困在其中，林开云半身佛光，半身亡魂，挥拳轰了下去。
　　哗啦哗啦！！
　　张显宗脱下了被火焰焚烧的帅袍，身上腐烂的皮肉也尽数脱落，露出了纸人组成的身躯。
　　张显宗现在这幅样子，让林开云想起了任家镇，山洞里那个黑袍人，他恍然笑道，
　　“原来教那个黑袍人驱使纸人，算计任老太爷的就是岳绮萝！！！”

96章 你还会说话？
　　“呵呵，其实我早该想到的！”
　　林开云苦笑着摇了摇头，之前让以为这个世界就是九叔的僵尸世界，根本就没想过岳绮萝，所以忽略了纸人这一点，在加上江湖什么千奇百怪的功法都有，比如他就会一个扎纸的功法。
　　想归想，林开云手上的动作可不慢，双拳夹杂着佛光和亡魂的力量，宛若一个重锤，狠狠的砸向了张显宗。
　　砰！
　　张显宗全身飞出几十个小纸人企图挡住林开云的重拳，但这些纸人如飞蛾扑火，被拳头溅射的能量撕裂成纸屑。
　　刹那间，所有的纸人都被轰成了漫天的碎纸。
　　“纸，永远都是纸，不堪一击！”
　　林开云攻击的力道丝毫不减，狂风吹散了所有的碎纸，一拳轰在了张显宗的胸口。
　　撕拉！
　　撕裂的声音传来，张显宗的纸人身躯，顿时塌陷了大半。
　　林开云左手抽出一张火符，迅速贴在了张显宗的额头上，手指在纸的边缘处划破，血液滴在了火符上！
　　“去！”
　　林开云爆喝一声，火符轰然炸裂，周围的玄火八卦境的火焰，好像被吸引一般，化作一条条火蛇，扑向了张显宗。
　　轰隆！
　　炽热的热量引发了连续的爆炸，林开云潇洒转身离去。
　　真男人，从来不看爆炸！！！
　　爆炸的声势很大，一瞬间飞沙走石，加上土地早已干旱酥脆，整个土坡都笼罩在一片灰尘当中，土坡上阴气汇聚的小溪也都这爆炸直接摧毁。
　　不过早来林开云赶来的时候，岳绮萝就已经完成了仪式的准备，所以破坏小溪已经没有意义了。
　　烟烟表情也不在妩媚，声音带着几分焦急，“载淳王爷，现在要怎么办？”
　　现在烟烟带着鸦一，鸦二被箐箐耗住了，当然，烟烟带着这俩双胞胎也是出工不出力。
　　“还能怎么办？快点杀了他！”
　　载淳王爷躲到了很远的地方，此时也不复往日的自信狂妄，说到底他也只是一个普通人，在生死攸关的时候，那还在形象。
　　这两人都各有心思，对于林开云攻击张显宗，没有任何的帮助和反应。
　　不过，下方的岳绮萝此时爆发出了冷冽的气息，直接中断了手上的动作，担心的喊道，“张显宗！”
　　她随手一挥，出现了大量的小纸人，发出了鬼魅一般的声音，异常阴森恐怖，让人不寒而栗。
　　桀桀桀桀~！
　　这些小纸人裹着红色的能量，直奔爆炸处飞去，裹住了张显宗奄奄一息的灵魂，撤到了安全的位置上。
　　吼！
　　玄魁看到岳绮萝停下了手上的施法，不满意的吼道。
　　“我不会让张显宗死的，你解决那个道士，不然一直被打扰，我没办法让这些皇族僵尸的尸气全部都进入到棺材内！”
　　吼！
　　玄魁对着岳绮萝吼了一句，明显是不同意岳绮萝的说法，他要寸步不离开水潭和紫色石棺。
　　“哼！”
　　岳绮萝不爽的冷哼，她手按在了紫色石棺上，直接用力，把石棺按在了水潭中。
　　吼！
　　玄魁嘶吼着，浑身尸气席卷而出，一副要跟岳绮萝动手的架势。
　　岳绮萝全然不惧，一边控制着小纸人保护张显宗的灵魂，一边跟玄魁针锋相对，“你不去，那就只能我过去了！”
　　说完岳绮萝还撇着躲起来的载淳王爷，不屑的骂道，“还王爷，狗屁，身边就几个草包，连拿得出手的力量都没有。”
　　要是平时，载淳王爷言语上肯定予以反击，但现在这个时刻，他可不敢说什么，而且他也有苦说不出，皇室现在所有的力量都在京城，元大帅盯得很紧，根本无法抽出太多的力量，只能偷偷的进行。
　　正因为这样，残留的皇族才会让这个跟江湖宗派交情颇多的载淳王爷办这件事情，为此他也做了很多掩人耳目的举动，就是生怕闹出太大的动静。
　　在下方对峙的两人，最终玄魁作出了让步，
　　吼！
　　玄魁吼了一声，直接跳离了水潭。
　　岳绮萝见状也重新在手前聚拢了阴气，紫色的石棺也慢慢从水潭中浮了起来。
　　林开云此时面色深沉，他刚才一直期待着那个恐怖的僵尸玄魁和岳绮萝能够内讧，但现在看了明显没有如愿，而且这个玄魁显然要亲自动手了。
　　“箐箐，小心一点！！！这个僵尸我看不清楚境界！”
　　林开云提醒着箐箐，他还保持在神格面具的状态，右手的佛光浮现出一支雪白的莲花，被他捏在了手里。
　　“我知道了，林大哥！”箐箐羽翼闪动，悬在半空中保持在一个安全的距离。
　　“鸦一，鸦二，回来吧！我们去保护载淳王爷！”
　　烟烟见状也交回了两个乌鸦男，撤到了载淳王爷的身后，在鸦一，鸦二死掉两条命之后，烟烟就一直在打酱油，她现在只想将自己的损失保持到最小，反正天塌了有个高的顶着，这不玄魁就动手了。
　　载淳王爷此时看烟烟没有丝毫贪婪的意思，他咽了咽口水，一脸严肃的说道，“你们可要保护好我，我跟你们的头可是谈好了。”
　　烟烟又恢复了妩媚的身姿，语气娇嗔，“放心吧！王爷，我们保护你是没有任何的问题的！”
　　吼！
　　玄魁身体上裹着浓郁的尸气，一跃而起，泰山压顶一般，对着林开云砸了下来。
　　林开云脚下一蹬，瞬间闪开。
　　砰！
　　巨大的力量砸出了一个大坑，而林开云正好绕了一个弧线，手上莲花一抖，天空中出现几缕佛光，对着深坑里的玄魁压了下去。
　　紧接着林开云手上的莲花一转，雪白的莲花弥散着亡魂黑气，挥手一甩，花瓣带着无边亡魂黑气，掩埋腐蚀着深坑内的一切。
　　吼！
　　一道血腥味十足的吼叫从坑内传出，这声音中没有丝毫凄惨的意味，反倒是充满着愤怒和不屑。
　　庞大的尸气在深坑内涌了出来，将林开云的攻击全部都打散，玄魁直接跳了出来，死寂的眼睛瞪着林开云，带着尖牙的嘴巴，一张一合，“你……死！”
　　“我靠，你还会说话？”

97章 八级僵尸王的防御
　　这声音干涩呼噜，听着好像卡碟的播放器一样，但是林开云还是听到了玄魁说的两个字！
　　这确实让林开云十分的惊讶，之前玄魁有思维就让他十分震撼了，但是现在竟然开口说话了？
　　人类的语言并不算难掌握，一些高境界的妖鬼之物都能够模拟出人类的语言，甚至是思维也学习的很快。
　　但是僵尸这个物种，有独立思维的都少得可怜，能说话更是罕见，没想到今天竟然林开云碰见了。
　　这要是前世，他肯定马上掏出手机，发个朋友圈炫耀一下，但此刻明显不是一个好兆头。
　　“你…..死！”
　　玄魁再次开口，说的还是同样的两个字，同时挥动着爪子攻击林开云。
　　林开云莲花一抖，打出一道佛光和亡魂的黑气，挡住了玄魁的爪子，紧接着侧身一拳轰在了玄魁的脸上。
　　这一拳林开云可是用了十足的力道，并且在拳头上裹挟着佛光，可以说对于僵尸非常的克制。
　　不过，打在玄魁的脸上，好像什么都没发生一样。
　　吼！
　　“你……..死！”
　　玄魁吼叫着，像是复读机一样，发出两个字的音，随即胳膊横甩，直接抡在林开云的肋骨处。
　　速度奇快，林开云避无可避，被结结实实的击中，身体不受控制的倒飞了出去。
　　“林大哥！”
　　箐箐惊叫一声，扇动着羽翼，抱住了林开云，身上伸出几道红线，插进了地面，完全卸掉了林开云身上的力道。
　　噗！
　　林开云脸上炁凝结的面具，直接消失，他身上佛光和亡魂的气势也消失了。
　　“咳咳！”
　　林开云轻咳了一声，嘴里渗出了鲜血，他手背抹去了嘴角的鲜血，苦笑道，“这僵尸恐怕达到了八级（伏尸）的僵尸王境界了！”
　　一击就将他的神格面具给打掉了，这种级别的攻击能力，比当时在四目道长竹屋外的那个皇族僵尸，高了几十倍都不只。
　　幸好神格面具中凝结的炁，替他承受了这一击，不然肯定会重伤的。
　　箐箐闻言也紧张了起来，她紧紧的抓住了林开云的肩膀，问道，“怎么办？林大哥，如果真的是八级的僵尸王，我们是对付不了的？”
　　“是对付不了，但，我想试一试！”
　　林开云挣扎着站了起来，直直盯着僵尸王玄愧，现在他只是受到神格面具的后遗症影响，有些脱力而已，还没有到受伤的地步。
　　他从储物空间里摸出一些丹药，一股脑的都塞到了嘴里，这些丹药恢复体力还是很好用的，只觉得一团热气在腹部散开，无力感顿时少了大半。
　　“无论是这个僵尸王玄愧，还是棺材里那个怪异的旱魃，只要为祸世间，最后也是要轮到我们茅山处理，而我现在就是要尽量的收集一些信息，让我们茅山知己知彼！”
　　林开云并没有多么崇高的理想，他才也不会无脑去送，最差他也能够逃掉，他手里还有一个从来没有使用过的底牌，那就是他真正的出马仙家申大爷。
　　申大爷虽然老糊涂了，但是那庞大的身躯，让林开云现在想起都为之震撼，平时不会帮助自己，但跟自己签了契约，绝对不会让自己死掉的，对此林开云有十足的信心。
　　林开云提起了七星龙渊剑，之前使用神格面具，威力惊人，但神格面具是属于请神术的一种，无法同时使用其他的手段。
　　现在他就想看看八级僵尸王的皮有多硬！
　　林开云顺势双手弹开，七星龙渊剑立在了双手之间快速的飞旋起来，
　　剑身上紫光散出，七星迅速相连，紫色光华的剑芒直冲天际。
　　顿时天空中异象突起，其北斗七星为界左面是昏暗的黑暗，右面是耀眼的光亮。
　　“天地清明，七星横行，拂扫天下，日月皆分！”
　　林开云单手一挥，这诡异的剑芒，轰然斩下。
　　这一剑彻底割裂开了昏晓，光暗的力量疯狂的撕裂着。
　　一旁跟载淳王爷躲起来的烟烟，感受到这剑芒的恐怖，满脸震惊，“这恐怖的气势？茅山的人现在都这般恐怖吗？我回去一定跟头儿汇报一下！”
　　轰！
　　剑芒直接劈在了僵尸王玄愧的头顶，之前林开云就是凭借着这一击，斩伤了皇族僵尸。
　　但是现在七星龙渊剑的斩击，没有对玄愧造成一点影响，连轻微的印子都没有。
　　吼！
　　玄愧吼声中充满了不屑，身上的尸气盘旋飞出，带着恶臭砸向了林开云。
　　僵尸这个物种前四级都是成长的阶段，而五六七级的境界会有两个方向，防御力极强的铜甲尸，银甲尸，金甲尸，敏捷大幅度提升的跳僵，飞僵，游僵。
　　而达到八级之后，僵尸的速度力量各方面都很均衡了，甚至可以使用一些能力，就比如现在的玄魁可以操纵尸气。
　　砸过来的尸气，林开云明显能感觉到上面恐怖的尸毒，他施展鬼影迷踪，灵巧的躲开，同时全身炁流飞速运转，将气势提升到了最高，他双脚连续迈动，脚踏七星，在土坡上点了七个位置。
　　黑白分晓的天空，浓雾席卷，顿时七星闪亮。
　　林开云站在七星的天权位上，手上捏着法决，七星龙渊剑的光亮连续闪烁。
　　一瞬间，竟然有三个一模一样的七星龙渊剑弹出，
　　“天枢，天璇，天玑，天权斗魁成！”
　　那三个七星龙渊剑又双双一分为二，分别落位，
　　“玉衡, 开阳, 摇光斗柄成！”
　　林开云爆喝一声，
　　“天罡北斗阵！成！”
　　轰~！
　　土地上的七星点位，迅速的连成一条直线，将玄魁困在了当中。
　　吼！
　　玄魁朝着林开云吼了一声，充满着不屑。
　　“你这老僵尸，竟然还知道嘲讽？”
　　林开云无语的骂了一句，他手指挥动，
　　“敕！！！”
　　咻！
　　一道剑芒从天权位射出，刺向了玄魁的脸颊，攻击同样没有效果，也没有留下任何的印记，
　　咻！
　　又一道剑芒从天枢位射出。
　　咻！咻！咻！
　　接二连三的剑芒从七个位置射出，瞬间七星剑阵内充斥着无数的剑芒。
　　仿佛密密麻麻的剑网，撕扯着玄魁，不过这攻击竟然连刺伤玄魁都达不到。
　　“境界的差距太大了，已经是功法无法弥补的了！”
　　林开云皱起了眉头，他虽然早有预料，这北斗七星阵无法重伤玄魁，但万万没想到，竟然连轻伤都没有造成。
　　不过箭在弦上，不得不发，他浑身颤抖起来，他双手捏着法决，爆喝一声。
　　“七星剑阵，合！”
　　顿时，七星剑阵光芒大作，照亮了整个天空，里面剑芒不再是刺射，锋芒气势更加强烈，宛若激光一般，对着玄魁更猛烈的绞杀起来。

98章 不行，我上头了
　　七星剑阵内剑光连续闪烁，所有的光芒交织在一起好像电网一样，周围的空气都被挤压的不断发出音爆。
　　但，剑阵内的僵尸王玄魁没有受到任何的影响，缓步的向林开云跳去，这七星剑阵越靠近边缘，遭受到了剑芒攻击频率越高。
　　不过依然没能减缓玄魁的动作，就这样一步一步的跳来，速度不快，好似在嘲笑林开云这瘙痒一般的攻击。
　　“可恶！！！”
　　林开云握住七星龙渊剑的手又抓紧了几分，他此时气愤至极，这玄魁明显就是在戏耍他。
　　他仰头大喊了起来，“申大爷，快出来，附身降临什么都行，我现在就要力量！”
　　然而还是没有丝毫的回应。
　　林开云无奈喝道，“你到底是不是我的签约大仙？什么帮都不忙，话也没几句，有没有搞错？”
　　他还身怀出马仙的堂口，如今黄小风是申大爷派来的帮手，实力也不算太高，唤出来也没有用，至于那个白狐狸，到现在也没在堂口报道，唯一正统的大蛇申大爷，逼格极高，高冷的好像死了。
　　“申大爷？你是不是死洞府里了？你等我忙活眼前这事情，一定给你上柱香！”
　　阿嚏！
　　一片山清水秀的空间，潺潺流水，瀑布高挂，时不时还有小鸟飞过，一片安静祥和，树下一个苍老的老者，揉了揉自己的鼻子，转身继续熟睡。
　　“这小子是疯了吗？”
　　躲在一边的载淳王爷，看着莫名其妙大喊的林开云，脸上的笑容越来越盛，他壮着胆子上前两步，嘲笑道，“小子，见识到我玄魁叔祖的厉害了吧？之前你有机会可以安然退走，但现在没机会了。”
　　“聒噪！！”
　　林开云冷眼一撇，随手一挥，数道闪电激射而出，径直的劈向了载淳王爷。
　　载淳王爷就是想发泄两句，出出气，吓得转身逃跑，脚下不稳还栽倒在地上，连滚带爬的对着烟烟大喊，“救我！救命！”
　　唉！
　　烟烟一阵无语，她很想骂一句活该，这时候上去抢什么镜头啊！安静看着就完事了，这林开云目前为止爆发的战斗力来看，不低于六阶的炁修。
　　六阶的炁修在江湖各宗门世家里都是核心的存在了，上一代的核心弟子如今也就这个境界，在一些中等门派都能当上长老了。
　　现在看起来对付这个僵尸王玄魁或许很无力，但是刚才举手间就灭了鸦一，鸦二两条命，不过没办法，她也不能看着这载淳王爷被杀。
　　在来的时候，她们的头儿确实嘱咐过，如果没有必要，最好跟这个载淳王爷建立一定的友谊，趁机打探出来慈禧那个老妖女留下了什么东西。
　　烟烟给了鸦一，鸦二使了一个眼神，二人心灵神会，冲上前展开乌鸦翅膀挡住了劈下的雷电。
　　玄魁爪子轻轻一挥，剑阵顿时间就破了一个缺口。
　　“气死我了，不行，我上头了，今天我就想尽办法也要揍你一顿！”
　　林开云气的直跺脚，这玄魁欺人太甚，就是在搞他心态，他侧着脑袋对着身后箐箐说道，“箐箐，退后一点，给我一些施展的空间！”
　　“林大哥，你小心！”
　　箐箐点了点头，乖乖的向后飞去。
　　林开云心一横，把七星龙渊剑往地上一插，双手的袖口内分别甩出了墨斗线，朗声喝道，
　　“我有一间房，半间租与轮转王，有时射出一线光，天下邪魔不敢挡！”
　　两条墨斗线化作红光，飞速的缠绕在玄魁的双腿上，顿时缠绕过的地方，白烟炸起，不过玄魁依然不在意，向着林开云一步步跳来。
　　林开云也不气馁，摸了一把储物腰带，拿出一袋子糯米来，大力甩向了玄魁的头顶，紧接着虚空画符，雷火双符在身后密密麻麻出现了一大片。
　　“去！”
　　林开云双手翻动，像是穿花一般，如果细看，所有的符箓都连接着一根细细的炁，在他的控制之下所有的雷火符箓叠加在一起，卷过一些糯米，贴在了玄魁的身上。
　　吼！
　　一直戏耍着林开云的僵尸王玄魁，此时终于发出了厌恶的吼声。
　　糯米是所有僵尸的克制之物，纵使对于玄魁没有太大的伤害，但是也十分讨厌。
　　“阳五雷！”
　　林开云引动着所有的雷电之力，从心脉到血管，仿佛充能一般，数之不清的雷电从天空劈下，正正好好的劈在符箓中的糯米当中。
　　轰！隆！
　　雷电劈碎了糯米，催动了符箓，一瞬间大量的糯米化成粉，跟火焰雷电混在了一起，产生了大量的粉尘爆炸！
　　还是糯米粉的粉尘爆炸！！！
　　吼！
　　玄魁痛苦的吼叫了起来，此时他的身躯被糯米粉炸出了一块块红斑，脸上青皱的皮肤好像被翻动过一样，他挥动着爪子保护自己的眼睛。
　　这糯米粉的爆炸不至于让他重伤，但是对于躯体表面产生了大面积的伤害。
　　“玛德，难不难受？”
　　林开云听到玄魁的惨叫很是满意，趁僵尸病要僵尸命，他施展鬼影迷踪急速的蹿了过去。
　　在靠近的给自己套上了金光咒，以免被着糯米粉的爆炸误伤。
　　林开云一步踏出，脚下的八卦图猛地展开，
　　“柔拳法，八卦掌！”
　　脚下的八卦图转动起了，玄魁的躯体也出现了不同的点位，林开云驱掌快速拍出。
　　“十六掌！”
　　“三十二掌！”
　　“六十四掌！”
　　“一百二十八掌！”
　　林开云大喝一声，最后一掌排在了玄魁的头顶，用同样的时间轰出更得的掌数，威力倍增，一百二十八掌是他目前能够挥出的最多掌数。
　　在空中林开云翻转自己的身子，双指竖起对准了玄魁，
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存，急急如律令！”
　　声音落下，掷地有声，他的身后出现了一本古朴的书，如血般的流淌着几个字；“神鬼七杀令”，杀气腾腾，宛如上古神魔。
　　嗡！
　　神鬼七杀令翻开了第一页，一尊巨大无比的上古魔神出，持着巨剑，跟他的手指融合在一起。
　　他瞳孔闪烁着紫光，紫色的能量，盘绕在手指上！
　　“神鬼七杀令—第一式，杀破令！”
　　嗖！避无可避，紫色能量射进了玄魁的脑中！

99章 我有两管能量值
　　紫色的光芒带着亘古的气息，穿进了玄魁的脑中。
　　吼！
　　玄魁吼叫着尸气迅速向头上凝聚，形成一层气团，将头部包裹住，尸气越来越夯实。
　　嘭的一声闷响，
　　紫光溅射出来，杀破令的二次攻击在玄魁的脑袋中爆开。
　　呼！
　　林开云落在了地面上，他体内的炁也所剩无几了，气喘吁吁的看着玄魁，糯米粉尘依然没有消散，但糯米的伤害已经全打出来了，此时已经没有效果了。
　　现在只能看杀破令能不能造成伤害，能造成多大的伤害！！！
　　嘭！嘭！
　　粉尘里出现了内卷的波动，土坡上的残土也震动了起来。
　　“这是？”
　　林开云面色凝重，粉尘里的声音仿佛心脏剧烈跳动一般，可是僵尸怎么会有心脏呢？
　　吼！
　　暴虐的吼叫声传出，声波吹的粉尘向两侧靠拢，僵尸王玄魁挥舞着利爪冲了出来。
　　只见，
　　僵尸王玄魁此时的模样发现了变化，披头散发，眼睛灰白，里面流转着尸气，身上的蟒袍被撕裂的粉碎，露出了青皱的上身，四处都是被糯米粉腐蚀的伤口，最奇怪的是肩膀上多出了两个鼓起的大包，整个上半身好像被吹了气一样，庞大了几圈。
　　爪子也更长，裹挟着尸毒挥向了林开云。
　　“这是变身吗？看起来这么蠢，但速度好快！”
　　林开云来不及思考，仓促翻滚闪躲，玄魁的爪子砸在了地上，整个土坡都震颤了起来，尸毒也快速的蔓延开。
　　“箐箐，快升空，躲开！”
　　林开云提醒了箐箐，随后光速施展起金光咒，金色的光焰吞噬了靠近的尸毒。
　　箐箐闻言，扇动着羽翼升空，躲开了尸毒，而且躲在一旁的烟烟和载淳王爷就没那么幸运了，他们又不会飞。
　　载淳王爷看着席卷而来的尸毒，顿时惊呼不已，对着玄魁大喊道，“叔祖，您控制点尸毒，别误伤到我！”
　　“王爷，你赶紧闭嘴吧！还不快跑！”
　　烟烟袖子里伸出一根藤蔓，裹住了载淳王爷，扭头就跑，这尸毒可不长眼睛，沾染上可不好解决。
　　玄魁一击不成，在生一击，侧身对着林开云，爪子以迅雷之势刺了下去。
　　“天地玄宗，万炁本根！”
　　“喝！”
　　林开云爆喝一声，用剩下全部的炁催动着金光咒，同时横起七星龙渊剑，扎下马步，气沉丹田，重心稳重，全力防御起来。
　　滋！！！
　　玄魁的爪子跟七星龙渊剑碰撞在一起，产生了金属般的摩擦声。
　　吼！
　　玄魁暴虐的嚎叫了一声，血腥味从嘴里喷了出来，膨胀的上半身顿时紧实起来，好像充满着爆炸的力量，这股大力让林开云的手腕忍不住发抖起来，七星龙渊剑直接被击飞。
　　危急时刻，林开云双手半握，将金光咒聚集在一点，像是护盾一般抵住了玄魁的利爪。
　　咔！
　　林开云直接被轰飞了出去，金光咒聚集的护盾被僵尸王玄魁的利爪直接击碎。
　　“怎么会这样？”
　　林开云简直不敢相信这一幕，在之前金光咒无往不利，基本上没被攻破过，但在这玄魁的面前好像一张纸一样。
　　玄魁可不会管林开云的想法，它一跃而起，双脚对准了林开云，快速下落。
　　周围的空气都向下压缩，毫无疑问要是被踏在脚下，肯定是会成为肉饼的。
　　炁已经被用光了，也脱力了，林开云几乎没有可能可以躲开。
　　“林大哥！”
　　箐箐焦急了喊了一声，扇动着羽翼，双手翻花一般，手腕处射出数道红细线，想要将林开云给拽出来。
　　玄魁理都不理，一爪子裹挟着风刃，将伸过来的红线全部斩断。
　　“丑八怪，去死吧！”箐箐气急之下，直接扔出了一休大师交给她的佛珠。
　　一休大师虽然收她做俗家弟子，但只是叫她颂读一些佛经，还有制作泥娃娃，其他的并没有传授给她。
　　她现在的实力都是来源于体内的蛊虫，飞行的能力和诡异莫测的红线，不过综合实力也才堪堪四阶，根本对玄魁没有的任何影响。
　　包括此时扔下的佛珠，上面附着的佛家之力，对玄魁连瘙痒都算不上。
　　“林大哥，我来救你！” 箐箐心急如焚，挥动着羽翼向下俯冲。
　　“箐箐，不要过来，你来也是送死，没意义，相信你林大哥！”
　　林开云喝止了箐箐，从储物腰带拿出了八根出马香，快速的点燃，插在地上，紧接着又拿出了一根一米多高的大香，跟铁花婆婆给他开马锁时的那根一样。
　　这根大香直接插进了脚下，左手鼓，右手锤铃，林开云点燃红布搭在了大香上，在玄魁即将砸下的时候，他手舞足蹈的哼起了小曲，
　　“金花教主堂上客，五仙坛上有声名，”
　　“弟马今朝请家内，烦请仙家展威灵，”
　　“烦请四处仙家速临我坛，急急如律令！”
　　奇异的神调从林开云的嘴中飘出，一根大香，八根出马香，迅速燃烧了起来。
　　九香救仙，功德万千，不可不来！
　　呼！呼！
　　一阵妖风平地起，无数仙家到此来。
　　林开云的身旁不断的有虚影出现，老虎，野狼，花豹，猴子，老鼠，狐狸，孤魂野鬼等等，成群结队足足有上百只。
　　林开云手持一张三角小旗，上面一个飘荡这一个领字，这正是出马仙榜领兵王的帅旗，他挥动着旗子，
　　“仙人护马十方走，三界无拘随处游！”
　　“身披甲胄兵难刃，一刻千里万事周！”
　　“招得千兵并万马，平安无事我为头！”
　　顿时，这些虚影的身上都套上了一层，金色甲胄，好似神兵天降一般。
　　“我乃人间出马仙，尔等奉命扫世间！”
　　“给我上！”
　　哇嗷！
　　上百借调的仙家兵马，冲向了僵尸王玄魁。
　　“呵！”
　　林开云也松了一口气，笑道“炁是消耗光了，但我有两管能量值！”
　　虽然这些仙家的道行不算高，也不是实体，但是会列阵攻击，不敢说击伤玄魁，但还是可以制造一定的麻烦。
　　躲得老远的烟烟，忍不住惊呼起来，“这是出马家？怎么可能？一个道士怎么会是出马家？”

100章 充血宝
　　披着甲胄的近百只仙家，十只一组，结成了小阵，对玄魁发动起了攻击。
　　蚂蚁多了也能要死大象，这句话显然是不够准确的，因为没有大象会一动不动让你咬。
　　玄魁两爪子就消灭了大半仙家兵马，但这些仙家没有实体，没有实体，战斗力虽然不强，同样的也不会被消灭。
　　这些都是被林开云用串堂咒法召唤借调而来，只要香火不断，就不会被消灭，而这些香火足够燃烧五分钟左右。
　　不过，林开云有些低估了玄魁的智商，在发现无法消灭这些虚影之后，硬抗着攻击，扭头锁定了林开云和地面的香火。
　　林开云见状，快速拉开了距离，只能眼睁睁看着香火被玄魁损坏。
　　没办法，出马家一些的能力根源都是来自自家堂口的大仙，而林开云正牌的大仙申大爷不务正业，这又不是山海关以内的深山老林，野仙儿的数量也不多，实力强劲的几乎没有。
　　这也是为什么出马家的能力，一直被他作为辅助使用的原因，现在他的香火功德还剩下不少，但用处也不大了。
　　箐箐也来到了林开云的身边，担忧的问道，“林大哥，怎么办？要不我们快点走吧！留得青山在不怕没柴烧，之后在想办法消灭这个僵尸！”
　　“好！”
　　林开云点了点头，他抬起手摸了摸自己的右臂，缓缓开口，“不过这么逃跑恐怕机会不大，玄魁一定会追上来的，所以我们要趁乱逃跑！”
　　“趁乱？”
　　“没错！”林开云露出了一丝玩味的笑容，拜系统和机遇所赐，他看不只是两管能量值！！！
　　消耗炁的道术，消耗香火功德出马仙之术，还是一个消耗身体血液的功法，亦或者应该叫做武器，妖弓，血阎王。
　　炁没了，香火功德不起作用，老子还有一身血！
　　林开云心一横，果决的抬起左手，作出了搭弓射箭的姿势。
　　“以身为弓，以血为箭，射穿上下九重天！”
　　林开云仿佛魔怔一般，不停的嘀咕着，身上散发出血腥味，所有的毛孔都变成了小红点，血液一点点渗出，血珠肉眼可见的在手中凝结，化成一只七寸的血箭。
　　林开云脸色煞白，手臂不停颤抖，混乱的情绪一直在干扰着他的大脑，他大喝一声，
　　“啊！”
　　嗖！
　　血箭脱手而出，直奔玄魁射去。
　　血箭的速度极快，激起一阵血腥的龙卷风围在周围，好像钻头一般直插玄魁的胸口。
　　吼！
　　玄魁吼叫起来，眼神中闪过了一丝恐惧，它飞快的跳跃躲避，但血箭飞速追踪，玄魁只能控制尸气抵抗。
　　噗！
　　血箭无法阻挡，穿进了玄魁的体内。
　　“叔祖！”
　　载淳王爷惊恐的大喊，他满脸的不可置信，“不可能，我叔祖是无敌的。”
　　身后的烟烟忍不住攥起了手，花容失色，“这是什么？好恐怖，怎么会有这么诡异的攻击方式？”
　　而此时的岳绮萝也将目光注意放在了林开云的身上，露出了意味深长的笑容。
　　“箐箐，走！那个老僵尸没有死，趁机快跑！”
　　林开云丝毫不敢耽搁，召唤着箐箐，扭头就跑！
　　吼！
　　一道更震撼的吼叫声传来，玄魁果然没有死，看样子更加的暴怒了。
　　玄魁穿过尸气，胸口有一个血洞，显然受伤了，愤怒的直接冲向了逃跑的林开云和箐箐两人。
　　“该死的！箐箐，退后！”
　　林开云推开了箐箐，搭弓射箭，此时的林开云宛若一个血人，血箭再次凝结而出。
　　嗖！
　　血箭激射而出，玄魁被迫降下了速度，控制尸气阻挡。
　　尸气裹住了玄魁，虽然无法阻止血箭，但是能够大大的降低伤害。
　　“林大哥，你怎么了？”
　　箐箐连忙扶起了林开云，一脸担心。
　　“没事，箐箐，我这是血液损失了一半，只能麻烦你带着我走了！”
　　林开云有气无力的说道，这个血箭他自能施展四次，第四次就嗝屁了，而现在已经用了两次，已经消耗了一半的血液，如果他不是个修炼之人心脉坚韧，估计此时已经见阎王了。
　　“血液？”
　　箐箐疑惑的重复了一句，她咬着嘴唇，坚定的开口，“林大哥，我应该有办法补你失去的血！”
　　林开云侧身看着箐箐，疑问道，“真的？”
　　“真的，我体内的蛊虫，是你帮助孵化的，你应该知道那个血茧，这个蛊虫的气血之力非常强大，事实上我释放的红线就是气血之力，而这个蛊虫可以源源不断的补充气血。”
　　箐箐点了点头，连忙解释起来，随后红着脸说道，“而我的血因为蛊虫的原因，现在也像是灵药一般，只要你服用我的血，就可以补充你失去的血液。”
　　“服用？”
　　“没错！”
　　箐箐轻咬贝齿，双手好似无处安放一般，她脸上爬满了红云，扬起脖颈，鼓起勇气，大声喊道，“林大哥，你咬我的脖子，这里的血脉最盛，恢复的快！”
　　“咬你脖子？那我不成僵尸了！”林开云顿时惊呼，这行为简直太怪异了，他一个正常人肯定是难以接受的。
　　吼！
　　此时的僵尸王玄魁，硬挺了血箭，虽然身体多了一个洞，但气势不减，愤怒的冲向了林开云两人。
　　“我靠，只能死马当活马医了！”
　　林开云可不是墨迹的人，马上抛掉了脑子里的杂念，也不管怪不怪异了，保命要紧。
　　对着箐箐雪白的脖颈，他直接咬了下去。
　　林开云没有尖牙利齿，但人的牙齿可是身体中最坚硬的部分，咬破皮肤血管没有任何的问题。
　　“啊！”
　　箐箐吃痛的嘤叫了一声， 咬牙坚持，鬓边额头布满了汗水，浑身疼的开始抽搐。
　　太美味了，实在太香甜了。
　　这就是鲜血的味道吗？
　　“怎么回事？我怎么会有这种想法？一定是那个妖弓的原因！”
　　林开云坚守本心，摒弃了杂念。
　　箐箐的血液确实有用，在触口的瞬间，他就感受到了，吸饮了数口之后，他的血液竟然全部恢复了。
　　“玛德，老僵尸，来吧！”
　　林开云索性也不跑了，转身搭弓射箭。

101章 动了别的心思
　　林开云的血液异常的充沛，血珠凝结成箭。
　　嗖！
　　血箭射出，直奔玄魁。
　　这还没完，林开云在一起拉弓，射出血箭。
　　两只血箭，一前一后，速度极快的射进了玄魁的体内。
　　而林开云身体内的血液瞬间就少了一半，脸上苍白，疲态尽显。
　　当然了，此时玄魁更加的凄惨，这血箭用尸气可以抵挡，不会重伤，但小刀一样也能捅死人，一直被攻击也受不了啊！
　　吼！
　　玄魁愤怒的吼叫着，继续吐出尸气硬抗。
　　“呵！”
　　林开云见状冷笑了一声，这妖弓射出的血箭根本无法阻挡，说白了就是用他的血，去换对面的伤害，如果能抗住三箭，对面就赢了，如果扛不住他就赢了，就是杀敌一千，自伤八百的功法。
　　按玄魁的防御力来说，别说三箭了，就是林开云悍不畏死，四箭全部射出，估计也无法重伤它，但是现在就不同了。
　　林开云扭过头，看了看箐箐，有些不好意思的问道，“箐箐，我吸你的血，你会有什么损失吧？”
　　箐箐摇了摇头，回道，“应该是不会！蛊虫会自动把我的气血补充完整的。”
　　“也就是说，我可以一直吸了！”
　　林开云闻言说了一句，随后马上意识到自己这话好像有些歧义，连忙解释道，“我的意思的，我是不是可以一直射箭了？”
　　“嗯！”箐箐羞红了脸，低下了头嘤咛。
　　“箐箐，麻烦你侧着头吧！我在吸一口，我准备给这老僵尸来个万箭穿心！”
　　林开云说完，眼睛便盯着箐箐的脖子，伤疤神奇的已经痊愈了，但是还残留着清晰的牙印。
　　他不免也有些动容，开口问道，“箐箐，只能咬脖子吗？就没有别的方法嘛！”
　　箐箐抬起手，扶开袖子露出了白玉一般的手腕说道，“手腕也可以，但是你吸的速度没有脖子快！”
　　“没事！那就手腕吧！我来了！”
　　林开云也不客气，直接咬了下去，反正刚才咬脖子的姿势都够羞耻的了，这一次手腕好接受多了。
　　箐箐羞涩的抿着嘴，这一次没有那么痛苦，反而又一种异样的感觉。
　　很快，林开云的血液又恢复了，他又一次拉弓射箭，瞄准了玄魁。
　　玄魁也愤怒的吼叫着要跟林开云来个你死我活。
　　与此同时，整个土坡都出现了小幅度的抖动，这种异样让林开云和玄魁同时停下了手。
　　只见，土坡下方的岳绮萝，早就停下了施法的双手，她露出了鬼魅的笑容，将手抚在红唇之上，从小巧的嘴里取出了一个布满奇异纹路的珠子。
　　这珠子散发着樱红色的光芒，在这夜里尤为的闪亮，好似天上的至宝一样，让人觉得不该存在人世间。
　　这颗耀眼夺目的红珠子，平稳的放在岳绮萝细嫩的手掌中，她吹了一口气，这颗珠子滚动了起来，慢慢浮起，逐渐升向了空中。
　　在升到百米左右的时候，樱红的珠子飞速旋转了起来，甩出了红色的粉末，发出了滋滋的声音。
　　咔！
　　红色的珠子，顿时出现了裂痕，砰的一声，爆开了。
　　刹那间，漫天的血雾掩盖了月光，以水潭为中心，垂落下来，形成了一个薄薄的结界，将整个四转地龙脉和水潭笼罩在内。
　　结界顶端有一滴鲜血，慢慢的落下，在空中，蜕变成一朵只有四片花瓣的小花，落在了岳绮萝的手中。
　　这小花通体血红，闪烁着诡异邪魅的光芒，花瓣垂垂欲坠， 竟然给人一种爱怜的感觉。
　　“张显宗，真是天赐良机，今晚之后，你将有一具最完美的身体！”
　　岳绮萝看着张显宗虚弱的灵魂，一脸的陶醉的说着。
　　张显宗的灵魂在纸人的保护之下，没有被林开云打散，但是也十分的虚弱。
　　他对着岳绮萝摇了摇头，“绮萝，你不必这样的！我做鬼陪着你也很知足了。”
　　“不行！”
　　岳绮萝脸色突然变得坚定的起来，蛮横的喊道，“我筹备了这么久，这一次可是千载难逢的机会，玄魁也被那两个人给吸引走了，机不可失！”
　　她在几十年前就开始收集僵尸，包括任家镇那个神秘人也是跟她做的交易，当时她只是为了坚决不死之谜。
　　不过在认识张显宗之后，岳绮萝就像给张显宗找一具肉身不灭的身体，尤其是张显宗被无心杀了之后，岳绮萝四处在想着帮张显宗复活。
　　偶然间，遇到了载淳王爷，两人一拍即合，只不过岳绮萝有自己的心思，想要独占这个棺材里的身躯，用逆天之术，想让张显宗成为一个有灵魂的僵尸。
　　想到这一路的艰辛，岳绮萝越发坚定起来，她轻轻的将花推了出去，四片花瓣逐一离体，没有半点误差，落在了水潭的正上方，四片花瓣瞬间化成大量的鲜血，向下渗透。
　　血色结界内，地面出现了数道的裂缝，不断蔓延，夹角内所有的鬼尸都陷入了裂缝中，血液不断的向四道凸起的土根流去。
　　四具沉阴木棺材上的死蚯蚓，逐渐变成了血红色，好像活了过来一样，与血色土壤融合到了一起。
　　在庞大阴气和血液的作用下，死蚯蚓逐渐散发出微弱的地龙之气让四道土根发生进化。
　　砰！
　　这四道凸起的土根竟然发生了跳动，好像心脏一般。
　　它们仿佛具有了生命，每一条都用力翘起，将四具装着皇族僵尸的棺材顶了起来，沐浴在月光之下。
　　这四条土根则好像四只龙爪一样，将皇族僵尸的棺材托起，将水潭和紫色石棺围在正中央。
　　这震动也引起了所有人的注意。
　　林开云看着挺起的龙爪，一脸的震惊，“这是伪龙脉？岳绮萝竟然硬生生的造了一个伪龙脉？他要干什么？”
　　“怎么会这样？”载淳王爷也有奇怪，他虽然只是一个普通人，但之前也做了很多的功课，本身皇族僵尸就具有皇族龙气，完全不需要搞什么伪龙脉啊！
　　一旁的烟烟察觉到了不对劲，连忙喊道，“坏了！王爷，这个妖女，恐怕有了别的心思！”

102章 鹬蚌相争，准备补刀
　　岳绮萝此时的举动明显是不正常的，这股比之前更加庞大的阴气，让林开云都有些心惊。
　　而且这血色的结界怎么看都像是在防御着什么，比如面前的僵尸王玄魁。
　　载淳王爷此时也心急如焚，对着玄魁大喊，“玄魁叔祖，这妖女恐怕另有所图，你快点阻止她！”
　　玄魁听到了载淳王爷的话，愤恨的瞪了一眼林开云，吼叫了一声。
　　就算是林开云不懂僵尸语，也猜出了玄魁吼声的意思，肯定是什么，算你小子运气好，不然肯定要杀死你怎样怎样的。
　　林开云挽起了袖子，装着还要搭弓射箭的样子，丝毫不避讳直接骂道，“老僵尸，你在敢瞪我，信不信我射死你，让你没时间管岳绮萝！”
　　吼！
　　玄魁非常人性化的抽动了一下，显然被林开云的话戳中了痛点。
　　现在对于玄魁和载淳王爷来说，林开云最多是烦人搅局的，而此时的露出真目的的岳绮萝才是最让他们担忧的，毕竟旱魃身躯和四具皇族僵尸可是他们计划的全部了。
　　不过对于林开云来说，就是狗咬狗了，他并不知道其中有什么内情，反正这玄魁也岳绮萝都不是啥好人，他早就盼着他们内讧的，现在到好，不只是内讧了，已经算是死敌了。
　　此时，周围的地势，再一次颤抖了起来，并刚才更加的明显，普通人都能够轻易的察觉。
　　轰隆隆！
　　突破的下方猛地出现了宽大的缝隙，肉眼可见的尸气从缝隙中滚滚涌出，污染着的死蚯蚓产生的地龙之气。
　　“起！”
　　岳绮萝交叉着双手，大喝一声，顿时阴风席卷，以水潭为中心呼啸旋转了起来，渐渐形成了一个暗黑色的阴气旋涡。
　　砰！
　　拱卫紫玉石棺的四只龙爪，突然原地拔高，引得尘土飞扬，一时间飞沙走石，水潭内血煞之气冲天而起，彻底摧毁了整个四转地龙脉，其他的四口沉阴木棺材也栽倒落下，竖着插入了土里。
　　“坏了，地龙二抬头，这岳绮萝到底要干什么？”
　　林开云看不清全部情况，但是四只龙爪猛然抬高，正符合地龙抬头的地势，而地龙抬头，不是大吉，就是大凶。
　　现在看着这庞大的阴气和岳绮萝的架势肯定跟大吉挨不上边。
　　吼！
　　玄魁吼叫了一声，好像在咒骂岳绮萝，完全抛下了林开云，向着土坡下跳去。
　　箐箐见状可不管什么抬不抬头的，她拉起了林开云的手，十分认真的说道，“林大哥，别管她要干什么了，趁着这个机会，我们快走吧！”
　　“不急！”
　　林开云摇了摇头，侧着头对着箐箐笑了笑，说道，“我们观察一会儿，鹬蚌相争，必有一伤，到时候或许可以补刀呢！”
　　“补刀？”
　　“没错，我们边缘观战一会儿，悄悄地接近！”
　　林开云拉着箐箐，大摇大摆的走向了之前的巨石之上，路上还跟载淳王爷打了一个招呼，调侃道，“小淳子，别躲在那边了，视线不好，一起在巨石这观战多好啊！”
　　“可恶，这该死的道士实在侮辱我！”
　　载淳王爷闻言气的要死，他恨不得扒了林开云的皮，对着烟烟吩咐道，“你们快去，给我杀了那个道士！”
　　烟烟非常委婉的拒绝了载淳王爷，莞尔一笑，“王爷，此时当以大局为重！”
　　“大局？你们是不敢嘛？”
　　载淳王爷不屑的瞥了一眼烟烟和双胞胎乌鸦男，冷嘲热讽道，“那个道士已经被玄魁叔祖打成重伤了，现在不堪一击！”
　　被玄魁打成重伤？不堪一击？
　　烟烟看着玄魁身上好几个血洞，以及林开云风淡云轻的样子，心里吐槽了起来，那血箭的威势异常恐怖，明明是玄魁被林开云打伤了，当老娘是傻子嘛？
　　与此同时，
　　玄魁跳跃极快，瞬间到达了血色的结界处，但是它丝毫不减速，直直的撞了上去。
　　嗡！嗡！
　　血色结界嗡嗡作响，好似有液体一般流转了起来，抵消了玄魁的力量。
　　吼！
　　玄魁愤怒的吼叫着，爪子上裹挟着尸气不断的攻击结界，尸气源源不断蔓延，试图腐蚀结界。
　　岳绮萝对于自己结界有信心，但是玄魁的攻击也是不弱，尤其是那尸气，一直挨打不是长久之计，就算是最坚固的盾也有被攻破的时刻。
　　岳绮萝并不准备坐以待毙，她三指如虎爪一般探出，食指中指贴掌心而放，
　　“灵为手，神为脚，天地鬼气为头，无东无西无南无北。”
　　“鬼纸巨人，合！”
　　刹那间，她的手上，凝结出大量红色的能量，好像针线一般，将所有的小纸人都融合串联到了一起，瞬间变成了四个巨大的纸人，双眼血红，五指锋利，周身环绕着恐怖的鬼气。
　　这个招式林开云见过，正是在任家镇后山的山洞，那个神秘人施展过，但是神秘人只会其式，不懂其法，组成的纸巨人周身没有如此恐怖的鬼气。
　　桀桀桀桀！！！
　　纸巨人发出了恐怖混乱的声音，这声音充满着干扰的气场，仿佛有实体一般，拼命的往听到声音的人脑子里钻。
　　“箐箐，塞上！”
　　林开云拿出符纸，卷起，咬破指间点了一滴血上去，递给了箐箐，随后自己也塞在耳朵上。
　　而一旁的载淳王爷就有些倒霉了，烟烟根本来不及管他，顿时整个人好像傻了一样，痛苦的捂着头，嘴里发出了凄惨的叫声。
　　玄魁是僵尸，这声音对它没有影响，但是四个巨大的纸巨人，冲上来，顿时围住了玄魁，一阵拳打脚踢。
　　吼！
　　玄魁嚎叫着反击纸巨人，裹挟着尸气的爪子每一击都能将纸巨人的身躯划开一个大口子，但纸巨人周身的鬼气马上将口子复原。
　　一时间，玄魁也无暇在攻击结界。
　　岳绮萝也趁机腾出了手，闭气凝神，周身鬼气爆发，
　　“天地不仁，六界不闻，鬼为我用，孤魂野鬼听我召令。”
　　“五脏藏金，万物皆为灵，山海定乾坤，四龙占灵根。”

103章 又一个摆渡人
　　岳绮萝右手中指食指弯向手心，这是她所有秘术的施法手势。
　　“无东，无西，无南，无北。”
　　每一次喊出的时候，她的手都指向与之相反的方向。
　　“鬼灵阵，启！！！”
　　一瞬间，沿着血色雾罩的边缘处，无数的孤魂野鬼从地面上爬了出来。
　　岳绮萝轻抬玉手，沿着紫玉石棺的方位挥动，她的额头上顿时浮现出一个恐怖的虚影，一只四蹄怪兽，头顶白色的毛发，长长的獠牙，前蹄膝盖处分别有一张兽脸，在不停的嘶吼，浑身缠绕着红色的血链，一直从岳绮罗的眉心处延伸出来。
　　这道虚影一闪而过，搅动了整个血色雾罩里面的太阴之气，
　　所有的孤魂野鬼也被立刻搅碎，化作黑气跟太阴之气融合在一起，直接钻到了紫玉石棺内！
　　“这是？”
　　巨石上准备看戏的林开云，突然眼睛瞪的浑圆，他清楚感觉到，下方的岳绮萝召唤了不少的孤魂野鬼。
　　“难道这就是勾魂司司命吴是非交代的任务？”
　　林开云不禁陷入了思考，随后摇了摇头马上否定了这个想法，“不对，这些灵魂数量太少，跟吴是非师叔祖说的不符合。”
　　就在林开云思考的时候，一旁的箐箐，羽翼不受控制的延伸了出来，不停的闪动着，红色的彩纹也在连续闪烁。
　　她连忙扶住了林开云的手臂，缓缓开口说道，“林大哥，我要到的东西出现了，就是附近，五百米内！！！”
　　“什么？五百米内？”
　　箐箐点了点头，郑重其事的回答，“是的，林大哥，我无法确定具体的方位，但是刚才体内的蛊虫给我反馈了这个信息，而且现在感受不到了。”
　　“刚才？”
　　林开云听完之后，眼睛微眯，扫下了下方，载淳王爷和烟烟跟他们一样，躲在远处观战，僵尸王玄魁正在跟四个纸巨人搏斗，只有岳绮萝有动作。
　　难道箐箐要找的东西就在岳绮萝身上？这也太巧了吧？
　　岳绮萝可没心思管别人，她身后飞出大量的小纸人，掀开了四个沉阴木的棺材盖，露出了其中躺着的皇族僵尸，她双手捏着法印，皇族僵尸额头上的定魂针晃动了一下，顿时从棺材里跳出，站在了紫玉石棺的前后左右。
　　岳绮萝拂去了额头上的汗珠，挽手一抹，张显宗的灵魂不受控制的飞了过来，她松了一口气说道，
　　“张显宗，你躺在这个紫玉石棺之上，我会帮你骗过轮回，等这个旱魃的尸体出现漏洞的时候，你就钻进去！”
　　张显宗虚弱的灵魂体也不啰嗦，按照岳绮萝所说的躺在了紫玉棺材上。
　　吼！
　　玄魁见状完全无视纸巨人，更加暴虐的攻击着血色结界，磅礴的尸气裹在玄魁的身上，整个结界的一侧完全被尸气腐蚀，好像随时都有破开的危险。
　　林开云也有所察觉，对着箐箐说道，“岳绮萝那妖女的结界好像要顶不住了，等他们两败俱伤我们就出手！”
　　“好！”箐箐乖巧的点头。
　　岳绮萝此时只能破釜沉舟了，她蜕下了大衣的帽子，秀发随风摇曳，眼珠变为了血红色，脸颊也出现了不同程度的血色纹路，沉声喝道，
　　“阴阳归元，万物皆虚！”
　　“三魂七魄，无不可控。”
　　“上古四神，以犼为尊！”
　　“蔽七星，遮天命！”
　　“成！！！”
　　轰隆！
　　血色结界猛地颤动了起来，里面血色的液体快速流转了起来，竟然在结界内下起了血雨，刹那间便将结界内的土地染红，九条小溪也迅速的萎缩，溪水倒流，全部灌入了水潭内！
　　土地上生长出了一根根淡红色的绒毛，被阴气吹的四处摇动，十分的诡异。
　　忽然，
　　颤动的血色结界向内伸出了无数的红色细线，每一条细线都与地上的淡红色绒毛连接在一起。
　　滋滋滋！
　　所有的红色细线都在于血色结界的连接处断开，非常有弹性的被扯向绒毛处，同时这种拉扯弹力也将绒毛给拽了起来，无数的细线和绒毛在中间缠绕错节，如一颗布满血管巨大的茧，清晰的可以看到血液的流动。
　　砰砰砰~！
　　剧烈的跳动之声响起，像是一个强劲有力的心脏。
　　“现在可以肯定，你要找的东西肯定在岳绮萝的身上！”
　　林开云目光凝聚，岳绮萝搞出来的这个血茧跟之前箐箐体内蛊虫苏醒时的血蛹十分相像，大概率是同出一源。
　　他扭头问道，“箐箐，血茧里跳动的东西是不是你找的？”
　　箐箐摇了摇头，面色凝重的回道，“应该不是，我体内蛊虫没有刚才那种反馈的信息！”
　　紫玉石棺上躺着的张显宗，丝毫不关心突然出现的血茧，他只在意岳绮萝脸上的红色纹路越来越深了，这代表着岳绮萝透支了太多的能量，他心疼的唤了一声，“绮萝！”
　　而岳绮萝突然大喊了一句，“还不快出来，要是错过时间，我让你鬼都做不成！！”
　　呼！！！！
　　呼！！！！
　　话音刚落，阴风狂暴的呼啸了起来，让夜晚的温度骤然下降，地面上都结上了一层薄薄的冰霜。
　　“喽喽喽！不要着急，来得早不如来的巧！”
　　随着低沉的笑声，一个身影显现了出来，身体漆黑朦朦胧胧一片无形，看不清长相，但是穿着时尚的洋装，腰间别着一把漆黑的长筒手枪。
　　“又是一个摆渡人？”
　　林开云虽然看不清出现这人的长相，但是打扮跟之前那个灵魂摆渡人徐四一模一样。
　　箐箐侧着头，一脸疑问，“什么摆渡人？”
　　林开云风轻云淡的回了一句，“不知道，反正上次被我打残的一个家伙就自称是摆渡人！”
　　岳绮萝喘了两口气，瞪着出现的灵魂摆渡人，喝道，“东西呢！”
　　灵魂摆渡人看不清表情，反问了一句，“岳绮萝，我要的东西你准备好了吗？”
　　岳绮萝知道面前这个家伙是不见兔子不撒鹰，也不隐瞒，直接说道，“旱魃残留的力量和这血茧里的东西，足够让你超脱三界五行之外！”

104章 淡定，淡定，谁出现也不奇怪
　　这个神秘的灵魂摆渡人分别扫了血茧和紫玉棺材，他无法分辨出眼前这个岳绮萝是否在骗他，但事已至此只能相信。
　　“岳绮萝，希望你不要欺骗我，我们现在可是一根绳上的蚂蚱！”
　　灵魂摆渡人半威胁的说了一句，随后抬起手臂，手中莫名出现了一个白幡，轻轻摇动了一下。
　　顿时，阴风炸起，整个土坡，以及下方的凹陷都被吹得烟尘四起，连林开云和箐箐驻足的巨石，都能感受到这股阴风超乎寻常的强劲。
　　阴风席卷之下，满山遍野的闪烁着无数的光点，夹杂着哼唧的鬼哭狼嚎，竟然是无数的灵魂。
　　这些灵魂都被黑色的锁链串联捆绑着，全部都萎靡的低下头弓着腰，甚至还有一些灵魂还没有出头七，还有一些人类的意识。
　　这些灵魂看见现场的阵势十分害怕，战战栗栗，
　　“求求放过我吧！我要去投胎。”
　　“摆渡人大人，求求你，我可以让家人多烧纸钱，我都给你。”
　　“让我们去地府吧！！！呜呜！！！”
　　灵魂摆渡人将腰间漆黑的枪管转动了一下，刹那间，所有灵魂身上的锁链，弹射出黑色的电流，激射在灵魂体的身上。
　　“啊~！饶命……”
　　“饶命！饶命！我们知错了！”
　　所有的灵魂有意识无意识的灵魂，都发出阵阵惨叫，其灵魂受到的折磨与地狱无异，其中灵魂体稍弱的更是直接灰飞烟灭。
　　“这是？”
　　林开云瞪大了眼睛，忍不住上前了一步，死死的盯着下方突然冒出来大量灵魂，嘴里喃喃低语，“这应该就是吴是非师叔祖，所说的大量灵魂波动了！”
　　虽然没有任何的根据，但是在林开云觉得这下方出现的大量灵魂，就是他此行的目的了。
　　箐箐在一旁，诧异的看着林开云，疑惑问道，“林大哥？你在说什么？”
　　“没什么！”林开云风轻云淡的摇了摇头，将目光继续锁定在下方的灵魂当中。
　　勾魂司吴是非师叔祖，告诉他要尽可能的灭掉这些灵魂，可是在林开云看来，这些灵魂并没什么不同，只是多了一丝奇怪的气息，这气息分不清善恶，如果不是林开云一直在摆渡灵魂，是绝对察觉不出来的。
　　不过，现在下方岳绮萝和那个神秘的摆渡人在，尤其是外围还有一个发了疯的玄魁，此时并不是一个好的出手机会，林开云决定在等等，寻找一个完美的时机。
　　与此同时，另一边的烟烟眼眉深沉，瞥了一眼载淳，问道，
　　“王爷，您找的这个合作伙伴，究竟是什么人？到底要干什么？”
　　这可是数以万计的灵魂啊？可不是四处可见孤魂野鬼。这个妖女岳绮萝到底要干嘛？
　　载淳王爷闷声闷气的喝道，“我怎么会知道？我要是知道，早就是玄魁叔祖弄死她了！”
　　载淳王爷在皇族中就是一个边缘人物，为了掩人耳目，京城中的遗老遗少把这个重任叫给了载淳，顿时仿佛咸鱼翻身，只要来投奔的都收留，那顾得考虑那么多，包括身边这个烟烟也是如此，根本不知道背后是什么组织，反正只要能够帮忙完成计划，他是来者不拒。
　　烟烟闻言，不在言语，这一次载淳王爷能不能复活旱魃她到不关心，她现在最关心的就是玄魁是从哪里来的，那个皇族老佛爷的后手，才是她的目的。
　　而不管成败，玄魁一定会返回自己的葬处。
　　岳绮萝很满意这灵魂摆渡人带过来的灵魂，单从数量上来说，就只多不少。
　　她托起掌心，手指间涌出红色的能量，飘荡在空中，将血茧给包裹住，跳动的血茧顿时旋转了起来，愈转愈烈，渐渐的形成了红色的龙卷风，风如利刃，吸附着周边的飞沙走石。
　　在如此快速的旋转下，血茧的外壳一片片剥落，露出了中间菱形的‘果实’！
　　这果实清晰可见的脉络，散发着诱人的清香。
　　岳绮萝抬手，翘起手指敲了敲一下菱形的果实的表面。
　　嘎吱！
　　‘果实’边角处上下左右分离开来，瞬间从一个整体分离，里面的血影一闪而过，被岳绮萝抓在了手心里，之后悬浮在空中的外壳，飞到了灵魂摆渡人的面前，
　　“这就是永恒鬼心的伴生外壳，使用之后足够让你的获得永生的鬼体，之后旱魃的能量，也可以要让你超脱五行六界。”
　　灵魂摆渡人快速的卷起了鬼心的外壳，感受着其中蕴含的能量，面漏喜色，鬼体竟然颤抖了起来，“太好了，我终于可以逃脱那可怕的冥界了！”
　　就在这时，一道干脆的声音响起，
　　“徐六，原来你故意偷到灵魂的目的就是为了摆脱冥界？”
　　话音刚落，结界内出现了一阵能量波动，这波动好似一个漩涡大门，逐渐变大，从中走出了一人，穿着黑色的呢子风衣，长度及膝，黑色的紧身裤，脚下竟然是一个马丁靴，以这个时代的角度来看，完全是一副西洋的打扮。
　　林开云看到者身影之后，忍不住骂道，“我靠，怎么会是他？”
　　没错，这道身影林开云不能说是熟悉，但是绝对认识，这分明就是灵魂摆渡中的赵吏！！！
　　“呼！”
　　他深吸了一口气，双手做了一个道家下压丹田的手势，自言自语道，“淡定，淡定，岳绮萝都有，赵吏出现也不奇怪！”
　　在赵吏出现之后，这旋涡并没有关闭，还有人影源源不断的出现。
　　足足有上百个，这些人统一的黑色洋装，皮鞋，腰间别着手枪，打扮与跟岳绮萝交易的灵魂摆渡人一般无二，只不过没有外衣。
　　同时还有十几个白色长袍的人，虽然站在一起，但是明显不是一个类型的。
　　而且与这些灵魂摆渡人不同的是，这些身着白袍的人，并非鬼体，而是实实在在的人。
　　跟岳绮萝交易的灵魂摆渡人徐六，看到赵吏之后，神色惊恐，连忙将鬼心外壳收起了，又快速的拔出了腰间的手枪。
　　“徐六，今晚这个行动，你怎么没跟我报备啊？”
　　赵吏说着，完全没有看这个徐六，踩在一块土堆上，擦了擦脚下靴子的灰。

105章 阴兵越界，阳人回避！
　　面对着徐六手里漆黑的手枪，赵吏没有任何的反应，自顾自的擦拭着自己的靴子。
　　反倒是拿着武器的徐六，此时看起来无比的慌张，身体竟然不受控制的后退了起来。
　　徐六咽了咽口水，瞪着赵吏，脸上满是畏惧的神色，他开口祈求道，“老师，能不能放我一马？”
　　“老师？”
　　在巨石上吃瓜的林开云，耳听八方，好奇心十足的看着下方乱局，他小声嘟囔道，“跟岳绮萝交易的这家伙，竟然是赵吏的学生？我记得灵魂摆渡里，赵吏也没学生啊！越来越有意思了！”
　　赵吏直腰站起，抻了抻自己的大衣，声音冰冷，“小六子，你把所有的灵魂，给我原封不动的送到冥界，我可以保证，能够让你没有痛苦的去死！”
　　赵吏内心的波动隐藏的非常好，从外看不出没有任何的异样。
　　赵吏的话像是一团冰焰，彻底冰冻了徐六心里的希望，他现不在抱着侥幸的想法，或者说他选择这一步就已经料到了会被赵吏追杀，只是没想到会这么快！！！
　　触底反弹，既然赵吏的追杀已经到了，索性徐六也放开了，放下了手里的枪，这枪根本就伤不到赵吏，如果增加一些虚伪的安全感别无所用。
　　他嘴角裂开，露出了奇怪的笑容，喊道，“老师，你就甘愿一直这么活下去吗？没有希望，没有家人，没有朋友，整日跟这群弱智的鬼魂打交道！”
　　赵吏摇了摇头，脸上的惆怅一闪而过，缓缓开口，“这就是你偷盗灵魂的原因吗？小六子，你要知道，是我主阿茶给了我们继续生存的机会，让我们修炼，让我们有更进一步的机会，甚至能够修的长生，位列仙班！”
　　对于自己的这个学生，赵吏有一些复杂的情绪，要知道在冥界情感是最没用的东西。
　　因为他们修炼的方式跟传统的地府已经完全不一样了，冥王阿茶带着他们走向了一条全新的道路，不畏惧白天太阳，甚至可以自由的在人间走动。
　　当然这样做的弊端也是非常的明显，持续的夯实身体，导致原本属于鬼魂的鬼体，向着肉体实身去演化，魂反而越来越弱，无法使用鬼修的力量，所以佩戴的武器也是释放灵力的热武器，同时因为灵魂的容量实在太小，也无法去储存记忆。
　　每隔一段时间，冥界的摆渡人，都要去冥王阿茶哪里去清除记忆，不然大量的记忆会撑爆容量很小的灵魂。
　　所以冥界的摆渡人几乎都没有感情，只会把一些重要的东西，记录在本子上，或者是冥界的记忆之海，有必要的时候去提取。
　　这个徐六知道赵吏已经当了自己很多年的老师，但是现在徐六的脑子里，对于赵吏的记忆仅仅只有两个月。
　　徐六闻言，大笑了起来，愤怒的骂道，“狗屁！连自己的记忆都掌握不了，这种生活又有什么意思？况且，我们不是赵大人你，我们还要去拼杀，稍有不慎，就会被喂那个恶心的怪物。”
　　“徐六！”
　　赵吏听到徐六的话之后，脸上顿时阴沉了下去，呵斥了一句，继续说道，“你是我的学生，我对你已经足够宽容了，你不要再去诋毁那一位！”
　　徐六平稳了一下情绪，他知道赵吏的记忆可以保持很久，想必对于自己这个学生还有一些感情，试探着求饶，“老师，我知道错了，这一次你饶了我？可以吗？”
　　“我已经说了，我可以让你死的体面一点！”
　　徐六神色一变，知道此时祈求是没有用了，他扭头看向了岳绮萝，沉声说道，“岳绮萝，你我现在是一根绳上的蚂蚱，如果你现在不帮我解决眼前的麻烦，这些灵魂恐怕就会被这些人抢走的。”
　　岳绮萝闻言，侧身瞥了一眼紫玉石棺之上，张显宗虚弱的灵魂。
　　虽然她并没有回应，但是态度选择已经很明显了，这些灵魂岳绮萝是必须要掌握在手里的，谁要动灵魂的注意，都是她的敌人。
　　赵吏看向了岳绮萝，半打招呼，半警告的说道，“这位女士，在下是脚下这片区域的千魂长，赵吏，这是我们冥界的恩怨，希望你不要插手！”
　　岳绮萝冷冷开口，“这些灵魂给我，我就不管！”
　　“既然先礼没用！”
　　赵吏丝毫不意外岳绮萝的态度，他摸出了腰间的手枪，开口说道，“那我也只能后兵了！”
　　话音刚落，赵吏身后的摆渡人都拿出了武器，枪口见灵力弥漫，那些穿着白袍的人，也都严阵以待。
　　同时，岳绮萝周身也翻滚着红色的能量，大战一触即发！！！
　　林开云一副看戏脸，“太好了，快点打起来，趁乱我才好动手！”
　　刹那间，一股阴风吹来，让所有的人都感觉到诧异。
　　这股阴风，似曾相识，虽然细品气息有些不一样，但是与之前赵吏等人出场时很像，赵吏显然是知道什么，更是苦笑了起来。
　　林开云左看看右看看，一脸懵逼，吐槽道，“什么情况？还打不打了，老子都看烦了！”
　　嗡嗡嗡！！！
　　阴兵越界，阳人回避！
　　阴兵越界，阳人回避！
　　大地之中，莫名的响起阵阵杂音。
　　“赵吏，好久不见了，红光满面的！”
　　话音刚落，结界内的紫玉石棺旁，出现了一个向下的台阶，不断的有白幡冒了出来。
　　又是一队人马，数量比赵吏的摆渡人之多不少，全部都是拿着勾魂链的阴差。
　　为首一人，穿着轻薄甲胄，红唇白面，身后则站着牛头马面。
　　“瘟鬼，史文业！！！”
　　赵吏眼神凝聚，他知道地府又来搅局了，但是没想到来的竟然是五鬼之一的史文业。
　　史文业见赵吏认出了自己，调侃道，“呀，赵吏，你竟然记得我，莫非是不用清除记忆了？”
　　“这里可是冥界的地方，你们越界了！”
　　“我知道，我之前不是让人喊了，阴兵越界嘛！！！”
　　“史文业，你们地府是来找事的吗？”
　　“赵吏，找不找事，我不知道，反正就是你想干什么，我就不让你干什么！”

106章 就用你手里的那个小箭
　　“地府的人？史文业谁啊？难道也是吴是非派过来的？”
　　林开云看着下方又出现的地府人马，这些人的气息跟他之前去的勾魂司完全相同。
　　而此时赵吏依然和史文业针锋相对，连话语间都互不相让。
　　原本徐六都准备鱼死网破了，但是一看到这种局面，突然意识到自己活命的机会来了，他从怀里拿出一个木盒子，扔给了岳绮萝，喊了一句，
　　“岳绮萝，鬼魂已经交给你了，你到时候复活旱魃，残留能量，帮我贮存，之后我会回来找你的。”
　　徐六说完，脚下生风，头也不回直接逃跑而去。
　　赵吏眼神斜视，发现了徐六的动向，抬起手枪对着徐六扣动了扳机，喝道，“小六子，既然你走到这一步了，我就送你一程吧！”
　　砰！
　　漆黑的枪口灵力翻涌，由冥界特殊灵力锻造的子弹，喷堂而出，直奔徐六的背心。
　　“赵吏，你就一点不顾及师生之情嘛？”
　　徐六感受到身后凶猛的气势，顿时心惊，连忙甩动着衣服抵抗，同时弯腰模枪，打出一颗子弹。
　　子弹在空中轰然炸裂，形成了一个灵力防御磁场。
　　虽然摆渡人都是以灵力为基础，使用热武器手枪的攻击方式，但是灵力锻造的差距，是不可弥补的。
　　赵吏射出的子弹，轻松的穿过了磁场，以迅雷之势，打进了徐六的胸膛里。
　　徐六低头看着受伤的胸口，一脸不敢置信，“一点都挡不住，为什么？”
　　作为摆渡人，他是没有心脏的，但是这灵力子弹会在他的体内与鬼体碰撞，产生反应，换言之也就会发生大爆炸。
　　轰隆！！！
　　徐六的身体瞬间爆炸，化成无数道电流不断的穿梭，直至消散。
　　赵吏遗憾的摇了摇头，他杀徐六自然是轻而易举，现在也算是让自己这个学生死的很痛快了。
　　这时，
　　史文业身后的牛头，向前一步，附身提醒道，“老大，你不是说这次赵吏干什么，你都要跟他对着干，不让他干成吗？”
　　史文业点了点头，“对啊！怎么了？”
　　牛头楞呵呵的继续开口，“老大，刚才赵吏杀那个摆渡人，你要是阻止一下，想必他会非常的难受！”
　　“有道理！”
　　史文业闻言，觉得说的非常有道理，随后意识到了不对，踢了牛头一脚骂道，“你他妈怎么不早说？赵吏都杀完了，你提醒还有个屁用？”
　　马面看到牛头吃瘪，捂着嘴偷笑，这傻牛头，拍马屁的功夫太差劲了。
　　马面凑过来说道，“老大，这些都是次要的，只要不让赵吏把这些灵魂押回去，那就成功了。”
　　“不错！”
　　史文业听到马面的话很是舒心，做事就要分清楚主次。
　　他大手一挥，“那还等什么？动手吧！给我把这群烦人的摆渡人，都给我杀了！”
　　顿时，身后的牛头马面兴奋的大嚎一声，带着阴差冲向了赵吏等人。
　　赵吏表情凶戾了起来，冷眼看着冲过来的阴差，大声喝道，“兄弟们，在我们的地盘，让这些老鬼，见识见识我们的厉害！”
　　所有的摆渡人齐刷刷的掏出腰间的手枪，持枪上膛，齐射开火。
　　第一排灵力子弹是网绳，束缚，第二排的子弹才是杀伤。
　　随后这些摆渡人又扔出一个个铁盘，扎在地面上，射出一道道电流。
　　“我靠，这尼玛是什么？特种兵吗？”
　　林开云简直不敢相信自己的眼睛，之前夜晚收拾的那个不开眼的摆渡人，虽然也是手枪武器，但他还没感觉到太奇怪，结果现在这么多的摆渡人，一起攻击，场面确实有些震撼。
　　比之一旁吃瓜的林开云，显然地府的阴差对于这些摆渡人的攻击方式，丝毫不陌生。
　　冲锋的牛头马面，双手扯出身上的勾魂链，左右开弓，舞的虎虎生风，像是搅拌机一样，将网绳卷到一起，避免被束缚到。
　　其身后的阴差紧握勾魂链的刀头，砸向了地面上的铁盘，以肉身挡住了散发的电流，让身后的阴差得以冲过去。
　　“给我杀！”
　　牛头双脚猛地一震，手中的白幡刺出，阴风席卷，轰碎了前方摆渡人。
　　阴差勾魂链鬼气弥漫，杀伤着摆渡人。
　　赵吏挥下的摆渡人也不是吃素的，拳脚体术拉开距离，灵力的子弹，只要击中，就能造成伤害。
　　一时间锁链与子弹横飞，地府的鬼差和冥界的摆渡人打在了一处。
　　有一些不开眼的阴差，扑向了赵吏。
　　砰！
　　赵吏抬手一枪，像是轰西瓜一样，轰碎了这些阴差的头颅。
　　“赵吏，莫要以势压人！”
　　史文业原本逼格摆的很高，一副督战的样子，但是没想到，赵吏丝毫不避讳直接出手，那他也站不住了，手上散着瘟疫，如臂指使抓向了赵吏。
　　瘟鬼史文业的瘟疫之力，赵吏已经无比熟悉了，他不躲不避，连续的开枪，灵力子弹在空中爆炸，产生的气浪，吹散了瘟疫之力。
　　随后赵吏对着身后的白袍人命令道，“石震，带着石家人，把所有的灵魂都拘押！”
　　中年白袍人，就是赵吏口中的石镇，他点了点头，“没问题，交给我们吧！”
　　林开云瞬间反应了过来，“石震？石家？不会是师父所说的那个大师伯石坚的石家吧？”
　　这石家除了是石坚的本家之外，还是驱妖追鬼的世家，拿手的正是万天星宿之力。
　　果然，林开云正想着，石震便伸出了手，石家人拿出了一个印着星宿的白布袋子，递给了石震。
　　“好家伙，还真是石家，怎么会跟摆渡人搅和到一起了？”
　　林开云看到布袋子上的星宿印记，就十分确认自己的猜测，虽然不知道为什么石家会跟摆渡人在一起，但是此时他可不能看着石家人把灵魂收走。
　　林开云双手开弓，使出了妖弓血阎王，血箭肉眼可见的凝结，周围弥补着血腥的味道。
　　现在那个石震没有防备，这一箭射出，基本上可以一击毙命。
　　就在此时，史文业想起了勾魂司司命吴是非，交代过有一个人跟他是一伙的，他寻找了一圈，林开云基本符合吴是非的描述。
　　他大声喊道，
　　“小兄弟，你是不是吴司命的人？我现在抽不开手对付石家那些狗腿子，你现在正好出手！”
　　“对，就用你手里的那个小箭！！！”
　　噗！！！
　　林开云听到史文业的话差点气吐血了。
　　老子正他妈要偷袭呢！你是不是在搞我？

107章 真是的，就不能温柔一点！
　　史文业的话让所有的人都注意到了林开云的方向，让原本准备偷袭的林开云，有些措手不及。
　　史文业还不忘加一把火，催促着喊道，“小兄弟，快射，就射那个拿布袋子的人！”
　　石震率领着石家众人正准备拘押这些鬼魂，听到史文业的话之后，瞬间警惕了起来，手捏星光，防范林开云的攻击。
　　“玛德！等我去勾魂司绝对参你一本！”
　　林开云不爽的啐了一口，手上动作不停，即使被发现了，但箭在弦上，不得不发。
　　嗖！
　　七寸的血箭，悬在林开云的手中，裹挟着充满血腥味的风劲，射了出去，好似一道流星，划破了夜空，直穿结界，飞向石震的身体。
　　“好快！”
　　石震手掌上附着点点星光，想要抵挡但来不及反应，只能下意识翻滚，即使这样，血箭也穿透了他的右臂，血液洋洋洒洒的跌落一地。
　　石震仓惶起身，拖着自己几乎残废的右臂，大喊道，“布星宿大阵！”
　　顿时，几名石家的人脱下来了衣服，露出腹部的星星印记，环绕站在了石震的周围，气势不断攀升，在地面上人造出了一小片星空，只见星星，不见其人，将所有的石家人和外面完全隔绝。
　　赵吏看到石家人施展了家传阵法，完全没有了帮忙拘押灵魂的意思，恨铁不成钢的骂道，“这石震，越老胆子越小，一个小辈的攻击竟然吓成这样？”
　　林开云看到石家人所使用的阵法，也觉得很诧异，这什么星宿大阵，是一种类似于空间类的功法，通过身上的星宿烙印，制造一片人造的星空，躲藏在里面。
　　而要想攻击到星空里的人，就必须进入到星空中，当然在这片人造星空里是石家的地盘，茫然进去，无疑于闯入一个杀阵。
　　不过，这阵法无法移动，也没有什么远程攻击的手段，所以只要置之不理就好了。
　　对于这石家的手段，林开云还是有一些了解的，毕竟自己的大师伯石坚的本家。
　　而石坚可不是什么好人，在电影里自己的师父林九跟石坚也成了生死仇敌，所以林开云留可个心眼，查询了石家不少的资料。
　　这石家是泰山石敢当的后人，一直都信仰泰山府君，也因此能够从漫天星宿之中提取独特的星宿之力。
　　所有的石家人在出生的时候，都会在天空之中选择一颗星辰作为主星，长老会把这颗星辰印在腹部。
　　当然了，石家人的血脉和独特的功法确实能够吸取星宿的力量，但是并不能与星宿建立联系，石家子孙在腹部烙印星辰的印记，也是寄托信仰。
　　举头三尺有神明，信则灵，这种方式，跟林开云的神格面具，以及请神术有一些相似之处，甚至可以演化星辰。
　　这星宿大阵就是演化星辰布置而成的。
　　不过现在这样正好，石家人谨慎的躲了起来，摆渡人和地府阴差打的难解难分，赵吏也被瘟鬼史文业缠住了，自己见机行事处理掉灵魂就可以了。
　　林开云心想着，很满意现在这个局面，他随即把手伸向了箐箐的面前晃了晃！
　　箐箐见下方打成一团，看的正激动，小手都兴奋的攥了起来，突然林开云的手就伸了过来，她挑眉问道，
　　“干嘛？”
　　林开云一脸无语，低吼道，“什么干嘛？给我补血啊！我刚射完一箭！”
　　“哦哦！”
　　箐箐反应了过来，憨憨的点着头，随后不解的瞪着林开云，点了点林开云的手背，小声提醒道，“林大哥，补血，是你咬我，你不用把手伸过来的！”
　　“箐箐，你看的也太入迷了，我伸手不是为了提醒你嘛！不然我突然咬你手臂，怕你吓到！”
　　林开云解释完之后，也没有客气，直接抓起了箐箐的手，挽起袖子，对着雪白如青葱的小臂咬了下去。
　　嘶！！！
　　箐箐吃痛的低吟一声，怒骂道，“林开云，你就不能让我准备一下！”
　　“来不及了，战况紧张，万一错过机会可就麻烦了！”
　　林开云咽下了有些奶香的血液，体内的气血很快就恢复了，他扭头继续观察着局势。
　　“真是的，就不能温柔一点！”
　　箐箐咬着嘴唇，不满意的揉了揉自己的胳膊。
　　林开云偷偷瞥了一眼箐箐，心里也觉得有些奇怪，自己这是怎么了？吸血的时候没有一点异样的感觉，甚至体内好像还有一股兽性。
　　难道是频繁使用妖弓血阎王的缘故？
　　林开云摇了摇头，抛却了所有的杂念，现在他的法力在慢慢的恢复，只需要找到一个机会，就可以用雷法，消灭掉大半的灵魂。
　　如今的结界内，阴差和摆渡人战到一团，打的很激烈，眼里好像只有对方，完全不管其他人，连偷袭石家的林开云，也没有人来报复。
　　岳绮萝也同样如此，警惕的站在紫玉石棺旁，冷眼旁观着一切。
　　徐六带过来的灵魂，已经在她的手里了，被她残暴的按在了九条小溪里，但是现在她并不敢去施法融了这些灵魂。
　　一个处理不当，有可能这些阴差和摆渡人都会调转枪口对付她，那样可不是岳绮萝想看到的。
　　赵吏躲开了史文业的攻击，对着人造星空骂道，“石震，快点拘押灵魂，一个毛头小子，就把你吓成这个样子吗？如果我主阿茶怪罪下来，你们石家可保不了你！”
　　石震隐藏在星空内，已经包扎好了手臂的伤势，但右臂依然无法活动，骨头和筋脉都被这一箭给刺穿了。
　　正因为如此，石震惊叹血箭的威力，才如此谨慎的布置星宿大阵。
　　不过，此时赵吏已经这么说了，石震也没有办法，对着石家人吩咐道，“每次出去一个人，拘押到灵魂，就马上跑回阵中，依次反复。”
　　“是！”
　　石家人听从石震的安排，出去一个人，快速的跑出星宿大阵，找到最近的九条小溪之一，扬起布袋子拘押灵魂。
　　“好样的，还敢出来！”
　　林开云看到有石家的人出来了，直接拉弓射箭。
　　嗖！
　　血箭急速射出，直穿石家人的身体。
　　扑通一声！
　　拘押灵魂的石家人轰然倒地，死前也没有任何的反应，死不瞑目。
　　五阶的石震尚且不敌，这些三阶上下的石家人基本上一箭一个。
　　林开云的血箭威力巨大，唯一的弱点就是消耗气血，只能使用三次，但现在有了箐箐这个充电宝，简直无解。

108章 微妙的平衡
　　林开云此时仿佛化身狙击手一般，威风凛凛的站在巨石之上，石家人出来一个，血箭就射死一个。
　　一连几人，石震实在受不了这种损失了，在阵法中大喊，“所有人都不要出去了！”
　　现在整个山坡的各方人马，竟然处于了一个微妙的平衡，阴差和摆渡人互相针对，林开云和石家人互相防备，岳绮萝不敢轻举妄动，玄魁解决掉了纸巨人，发了疯的攻击结界。
　　而载淳王爷和烟烟一伙，只能在远处干瞪眼，实打实的边缘角色。
　　林开云将目光锁定在岳绮萝的身上，现在他唯一的担忧就是岳绮萝，这个妖女绝对不会坐视他毁灭这些灵魂的。
　　“有了！”
　　林开云突然想到了一个想法，可以限制住岳绮萝，那就是开门，放玄魁！
　　他转头又咬了箐箐一口，补充了气血，一连三箭，直接射向了僵尸王玄魁。
　　玄魁感受到血箭的气息，但它没有任何的反应，现在玄魁只有一个信念，那就是打破结界，抢走旱魃的身躯。
　　飒！
　　三支血箭贴着玄魁的耳边，狂啸的风劲，在玄魁干瘪的脸上，刮出了三道血痕。
　　轰！砰！
　　血箭直接打在了结界之上，轻而易举的穿破了。
　　此时，玄魁感受到了面前结界出现了洞隙，举起利爪，顺着缝隙插了进去。
　　滋啦！
　　结界红色的液体流转了起来，不断的修复，灼烧了玄魁伸进来的爪子，大量的白烟冒了出来。
　　吼！！！
　　玄魁吼叫一声，肩上的肉瘤不断膨胀，头撞肩挺，玄魁疯狂的挤了半个身子进去。
　　结界不断的攻击着玄魁，青色干瘪的皮肤，好像被火焰焚烧过一样，更加的恶心。
　　但，玄魁，丝毫没有痛觉，硬抗着挤了进去，纵使岳绮萝加持结界也阻止不及。
　　吼！
　　玄魁兴奋的嚎叫着，脚下一蹬，直接跳起，向着紫玉石棺落下。
　　岳绮萝脸上一沉，抬起双手，掌心处涌出大量的红色光芒，在空中融合交织，开口喊道，
　　“纸人为介，通阴阳，辨八荒，无东无西无南无北。”
　　“给我去！”
　　嗡！
　　岳绮萝的上空出现了频率极高的震动，大量涌出的红色能量发生了连续的爆音，一瞬间，分散变成了弥漫整个上空的血点，所有的血点都脱变成一个个活灵活现的小纸人，足足有数百个。
　　岳绮萝感受咄咄逼人的玄魁，秀腿抬起在地面上探了几步，中指搭在了太阳穴上，顿时血气燃烧起来，
　　“天地无常，我以我血荐阴阳，无东无西无南无北。”
　　忽然，
　　岳绮萝全身的血气喷涌，竟然渐渐实体化了，由红变黑，
　　“给我燃！！！”
　　她的双侧脸颊出现了血色的纹路，连漆黑的头发也遮不住了，直接蔓延到了鼻子处，连脖颈处都有了血红色的印记。
　　她抬起头露出纯真的微笑，刹那间，空中的数百个纸人都燃烧了起来，
　　“孤魂野鬼，应变不惑，诸般邪魔，四血全破”
　　“万邪鞭链！！！”
　　她双手处的红色能量幻化成两条鞭子，忽明忽暗闪着微弱的红，但是这光亮总感觉让人心惊。
　　岳绮萝玉足蹬地，跳到了纸人的身上，控制着数百个纸人冲了出去。
　　不出手则已，一出手就必杀之。岳绮萝丝毫不保留，一动手就是雷霆之势，她是绝对不允许这僵尸王玄魁干扰他的计划。
　　数百个燃烧的小纸人也跟随着岳绮萝一股脑的冲了上去，纸人身上燃烧的血色之气，这气势令人心惊，连赵吏和史文业也为止侧目。
　　所有人都能感觉到，这当中蕴含的强大能量。
　　岳绮罗脸上露出了微笑，她将手中的万邪鞭链猛地刺出，秀发飘起，浑身散出不断的能量，轰在了玄魁的身上。
　　玄魁吐出大量的尸气，跟岳绮萝的攻击撞在了一起，碰撞的震动让整个土坡都摇晃了起来。
　　“好家伙，岳绮萝这妖女还真牛，跟八级（伏尸）的僵尸王玄魁，打的有来有回！”
　　林开云啧啧称奇，忍不住赞叹了起来。
　　幸好刚才他没有盲目的下去，不然这岳绮萝还真不好对付。
　　林开云起身抖了抖身上的灰尘，风轻云淡的说道，“箐箐，走吧！到了咱们的戏份了，下去吧！”
　　“啊？”
　　箐箐楞了一下，一脸疑惑，“我们下去？”
　　林开云点了点头，“当然了，这下面都打成一锅粥了，也该我得利了，先把这些灵魂灭了，之后在搞定岳绮萝，你体内蛊虫寻找的那个东西，多半就在岳绮萝那里！”
　　“林大哥，你确定我也要下去吗？我怕成累赘，给你添麻烦。”
　　箐箐抬起头，情真意切的看着林开云。
　　表情中带着真挚，言语中带着不忿，之前那个烟烟她还能帮上忙，但是现在这下方的局势，她恐怕只能添乱。
　　“哈哈！”
　　林开云看着箐箐这幅模样，忍不住笑了出来，他问道，“箐箐，不用妄自菲薄，你体内的蛊虫累没累？有没有什么损失？”
　　“没有！”箐箐摇了摇头，她没受什么伤，甚至因为好奇心重，看热闹看的热血喷张的。
　　“那就没问题了，箐箐，你现在可太大作用了，必须在我一米之内！随时准备‘充电’！”
　　林开云拉起了箐箐的手，一跃而下，丝毫没有一点低调的意思，就这么径直的走向突破下。
　　顺着玄魁之前破坏的地方，林开云背着手，迈着四方步，好像领导视察一样，走进了结界内。
　　林开云这种入场的方式，没有人注意不到。
　　“小兄弟，快点动手！灵魂的事情，就交给你了，我负责解决这些摆渡人！”
　　史文业对着林开云喊道，随即抬手一股墨绿色的瘟疫之力，卷起了身边的几个摆渡人，万蚁噬骨，转眼间，都化成了飞灰。
　　闻言，林开云的脸顿时的黑了，他实在忍不住了，骂道，“瘟鬼，史文业是吧？你是巴不得告诉所有人我的目的是吧！”
　　史文业丝毫不觉得有问题，挺胸说道，
　　“大丈夫不拘小节，今天我们地府，就是要在冥界这些摆渡人的面前硬来，让他们见识见识我们的厉害！”

109章 天师以被我内定
　　赵吏很难不注意到这个林开云，他上下大量了一番，突然冷笑了起来，
　　"小子，前两天，打残我一个手下的摆渡人，还让他带话的，就是你吧?"
　　林开云听到赵吏这番话之后，反应了过来，他撇了一眼带着杀意的赵吏，不屑的戏谑道，
　　"原来你就是那个不开眼家伙的老大啊!我一直等着来找我报仇呢!结果你竟然没来?赵吏，这不符合你的人设。"
　　"人设?你在胡言乱语什么?"
　　赵吏没有听到林开云话里的意思，不过，这个小子让徐四传的话可是非常的难听，他不介意在这个直接处理掉这个无理的小子。
　　赵吏举起手里的抢，漆黑的枪口对准了林开云，毫无征兆的的开火攻击。
　　赵吏的攻击目的就是为了杀伤，灵力子弹摩擦着火焰，威力十足。
　　林开云没想到赵吏出手如此果断，按道理不是应该互相放一堆狠话，然后才动手的嘛?
　　而此时林开云的法力并没有恢复太多，消灭个孤魂野鬼还行，抵挡赵吏的攻击，还是很困难的。
　　他拉住箐箐的手，连忙躲避，随后对着史文业大喊，
　　"靠，史文业快点拦住他，这攻击我挡不了!"
　　史文业不为所动，一脸臭屁，高傲的说道，
　　"小子，我可是瘟鬼史文业，大名鼎鼎的五鬼之一，你竟然命令我?"
　　史文业这个家伙，最喜欢的事情就是摆架子，自诩骄傲，非常注意自己的形象，无时无刻不在摆POSS!
　　所以对于林开云命令一样的语气，史文业觉得非常的难受。
　　林开云看史文业背着手的样子，气不打一处来，暗骂了一声，从袖口甩出了一个令牌，扔到了史文业的脚下，“史文业，我可是勾魂司的司空！！！”
　　史文业踩了一脚司空令牌，不屑的说道，“司空？呵呵，小官而已，我手里杀的地府八司的司空，一手都数不过来了！”
　　林开云虚空一指，跟自己和箐箐都贴上了神行符，边跑边骂，“我靠，你他妈软硬不吃？”
　　史文业表情非常的臭屁，装出一副霸气十足的样子，喝道，“小子，看你是勾魂司的份上，我不杀你，但是你的任务你自己解决，吴是非只是让我来对付冥界这些摆渡人，其余的我不管！”
　　林开云勉强挡住了赵吏的一颗子弹，但是赵吏后面的攻击，实在是有心无力，他丝毫不客气，直接骂了起来，
　　“解决你妈个头！”
　　“小子，你想死吗？”
　　史文业闻言有些不爽，这是他装逼的时刻，结果这个叫林开云的小子，丝毫不给面，他抬起手绿色的瘟疫之力迅速凝聚，他打定了主意要教训一下林开云。
　　林开云见史文业还要跟自己动手，他灵机一动，气势十足的喊道，，
　　“史文业，吴是非是我师叔祖！我可是茅山年轻一代的领军人，下一代茅山天师已经被我内定了，你竟然敢跟我动手？”
　　茅山年轻一代领军人？
　　茅山天师以被内定？
　　在场的众人都被林开云的话被震到了。
　　茅山在江湖上绝对数得上顶尖大派，而且捉妖驱鬼，为世人敬仰，当然这只是世俗的眼光。
　　在史文业的眼里，地府八司有不少人都是茅山一脉，可以说茅山在地府的地量十分庞大，简直就是茅山弟子阳寿尽了的再就业基地。
　　赵吏也知道这个状况，所以现在他对于林开云的杀心更重了。
　　“小子，看来是留你不得了！”
　　赵吏狠厉喝道，枪口灵力翻涌，子弹连发，想要直接结果了林开云的命。
　　林开云指尖雷光闪烁，弹出去阻挡子弹的速度，之后连忙拍着箐箐的肩膀，提醒道，
　　“箐箐，带上我，快飞！”
　　“哦哦！”
　　箐箐不敢耽搁，连忙催动体内的蛊虫，把翅膀展开，急速飞开逃离。
　　在空中，箐箐好奇的问道，
　　“林大哥，你有这么多身份吗？我怎么不知道？”
　　“咳咳！”
　　林开云轻咳了一声，扭着头望着天空，憨憨开口，“低调，低调！”
　　被雷电击中的子弹，速度骤降，紧接着被绿色的能量缠绕，发生了爆炸。
　　“赵吏，我的人，是你能随便动的嘛？”
　　史文业手保持着握爪状，尽量让自己看起来威势十足。
　　赵吏可是知道自己这个老对手的毛病，直接开口点破，“史文业，你不就是听说那小子的背景，有些害怕了吗？”
　　“放屁！老子顶天立地，五鬼之一的瘟鬼，其是那种人！”
　　史文业被赵吏戳穿了自己的小心思，顿时脸憋的通红，脚下狠的一踩，一跃而起，向着赵吏攻了过去。
　　林开云看到战至一处的史文业和赵吏，知道现在没有人能打扰到自己了。
　　他指了指前方，指挥着箐箐，“箐箐，飞到九条小溪的中央！”
　　箐箐拖着林开云，来到了九条小溪的上方，现在所有的灵魂，都被岳绮萝压制在小溪内。
　　这九条小溪本就是阴气汇聚而成，如今这些鬼魂在阴气内，变得异常暴躁，不停的乱窜。
　　“不行了，这些灵魂现在很不安定，我的阳五雷已经无法轻易消灭了。”
　　看到这些鬼魂的变化，林开云内心有些急躁，他不知道岳绮萝搞这些灵魂的目的是什么，他也不知道这些灵魂到底有什么不同。
　　不过，这灵魂待在庞大的阴气里，时间长了，恐怕就会变成怨念极重的恶鬼。
　　三五只恶鬼林开云到不在乎，但是这下方可是上万只灵魂，要是全变成恶鬼，别说他了，就是茅山一脉，所有人都下山，都无法镇压。
　　“箐箐，放我下去！”
　　林开云把心一横，想到了一个可行的办法。
　　箐箐按照林开云所说把林开云直接扔了下去，就是扔的过程中稍微用了些力量。
　　“箐箐，你这是公报私仇！”
　　林开云吐槽了一句，在空中，左脚尖踩右脚背，反复往至，让自己平稳的落在了九条小溪的正中央，也是紫玉石棺的正对面。
　　岳绮萝此时注意到了林开云的动向，但面前玄魁的攻击让她无法理会。

110章 茅山斗决，出阳魂
　　林开云摸了下储物腰带二十四明月夜，从里面取出了七星龙渊剑。
　　“匕首没带，老伙计，就靠你了！”
　　林开云竖着举起七星龙渊剑，自下而上望去，剑鞘之上，映着月光一闪而过。
　　“哈！”
　　他大喝一声，拂去了剑鞘，宝剑出鞘，灵气逼人。
　　林开云反手将七星龙渊剑插进了脚下的土地里，一脚踏出，将七星龙渊剑狠狠的插了进去。
　　他绕着七星龙渊剑，抬起了左脚，一跬一步，一前一后，一阴一阳，初与终同步，右脚横直成为丁字步，口中振振有词，
　　“以至阳治至阴，皆有“入地”之力，大阴盛者，阳即衰灭，然大阳盛者，则置斯于地府，不得超生哉。”
　　每一个字吐出，林开云走过的步伐之上，散发着与夜晚不相符的阳气，在这阴气至盛的地方显得尤为特殊。
　　林开云闭目凝神，双手摊开，捏着手决，无名指背曲，中指将其勾压，拇指尖掐无名指中节，食指中指压大指上。
　　躲在远处边缘观战的烟烟非常清晰的看出了林开云手上的法决，忍不住嘀咕道，
　　“竟然是茅山斗决？看起来，这林开云还真的是茅山年轻一代的领军人！”
　　之前林开云说自己是领军人，内定天师的时候，烟烟没有全信也没有不信，但是现在看到林开云所施展的手决之后，信了大半。
　　他们组织的人一直在密切关注着修士门派，除了那些被封山的大宗大派之外，茅山自然也是重点关注的。
　　茅山自东汉三茅真君成立以来，传承千年，道法深厚，传承颇杂，但其施法的手决一直是最核心的东西。
　　江湖上一直流传着一句话，月月常加，时时见破军，破军前一位，誓不愿传人。
　　茅山手决自成立以来，一直都是口授，从不以各种文字的形式记载，而林开云如此年轻就被传授手决，在茅山的地位绝对是不低的。
　　当然，现在林开云并不知道外人的想法，他全神贯注，丝毫不敢松懈，连脸颊的汗水都不敢擦拭。
　　林九传授他的核心手决，除了练习之外，这是他第一次使用，万万不可大意。
　　他脚踏北斗魁罡，口含雕母大钱，声如震雷，
　　“茅山第十三代传人，林开云今日誓出阳神，驰奏上苍，假方寸之地，以为九重之天，步以斗宿魁罡之象，镇压万邪！！！”
　　“出阳神！！！”
　　林开云手持斗决，飞速的点在自身的七脉之上，让自身蓬勃的阳气迅速外流，舌尖血吐出，粘在口中的雕母大钱上，顿时一阵震颤，闪烁着土黄色的光晕。
　　呼！！！
　　林开云周身的气流都随之翻动，大量的阴气顺着雕母大钱中心的方孔，钻进了他的身体里。
　　阴阳相冲，阳魂离体！
　　林开云的身体，像是雕塑一般，双脚死死的嵌在了大地里，头骨天灵之位，一道阳气极盛的灵魂飘了出来。
　　刹时间，阳气大盛，在开始的几分钟，竟然隐隐的盖住了庞大的阴气。
　　灵魂出窍，哪怕不是专修灵魂的修士，也不算太难做到，但现在林开云的这个状态，可不是简单的灵魂出窍。
　　灵魂出窍是灵魂脱离身体，而林开云出的是阳魂，简单点来说就是出体的灵魂，带着自身数倍的阳气，光是往那一站，都能够震慑鬼邪。
　　这种形式在世上，只有道家全真一脉可以轻松做到。
　　全真一脉，性命双修，出阳神更是拿手绝活。
　　“五脏六腑安体身，”
　　“三魂七魄定形神，”
　　“天人合一天人在，”
　　“阴阳互附共依存。”
　　全真一脉的高人，甚至能够出阳神百里，以魂施术，百里制敌。
　　而茅山一脉，想要做到出阳神，也需要费不少的功夫，甚至还带有一些违心，当然，这些林开云此时也来不及考虑。
　　他的阳魂，轻轻的踏在七星龙渊剑之上，阳气顺着剑柄，流入了小溪之内，朗声喝道，
　　“逆吾者死，敢有冲当！刀插地府，由我真阳！急急如律令！”
　　轰！
　　像是泄洪一般，阳气远远不断的从林开云的阳魂之中流出，倒灌在九条小溪之内。
　　顿时，暴走乱窜的鬼魂，宛若尖针刺骨一般，发出了钻心一般的嚎叫。
　　“可恶！”
　　岳绮萝娇骂一声，控制着纸人缠住了玄魁，飞向了林开云，掌心红色的能量翻滚，准备干扰林开云。
　　还不等林开云反应，有一个‘人’，就替林开云解决了问题。
　　僵尸王玄魁，可不是小纸人能够缠住的，他利爪裹挟着尸气，将大片的纸人轰成了纸灰。
　　随即玄魁，直奔身下的紫玉石棺。
　　岳绮萝停下了动作，犹豫了片刻，一时不知道该去阻止玄魁，还是林开云。
　　但玄魁可不会给岳绮萝考虑的时间，利爪直接砸在了紫玉石棺之上。
　　砰！
　　紫玉石棺非常的坚韧，但是也难当八级僵尸王的一击，瞬间粉碎。
　　眼看着玄魁，就要抓起旱魃的身躯，张显宗的魂魄，不顾生死，直接冲了上去，
　　“这是绮萝的东西，谁也不能拿走！！！”
　　岳绮萝看到张显宗的动作，连忙转身，大喊起来，“张显宗，不要！”
　　然而还是慢了，玄魁吼了一声，嘴里的尸气，将张显宗的鬼魂笼罩，一秒钟都不到，张显宗的鬼魂就被蚕食殆尽。
　　“不！！！”
　　岳绮萝痛苦的叫喊着，脸上的血纹越来越深，她不断催动自身的速度，也顾不得使出功法，就硬生生的撞在了玄魁的背部。
　　轰！砰！
　　玄魁的身躯比钢铁还要坚硬，但暴怒的岳绮萝丝毫不顾及受伤，红光闪烁，拼命的把玄魁撞飞了出去。
　　“张显宗，张显宗！！！”
　　岳绮萝在紫玉石棺旁，双手不停的抓着，但张显宗已经灰飞烟灭了，而且是被玄魁的尸气杀死的，不如轮回，任凭岳绮萝什么逆天的手段，也无力回天。
　　“玄魁，我要杀了你！！！”
　　岳绮萝秀发飞起，血纹布满了整个俏脸，整个天空之中出现了密密麻麻的纸人。

111章 一起天瘟路 二起地瘟门！
　　岳绮萝此时暴怒不已，燃烧了自己全部的气血，冲向了僵尸王玄魁。
　　林开云刚才选择出阳魂就是在赌，如果出阳魂的时候被岳绮萝攻击，不死也残，但是现在赌对了，由于张显宗被玄魁弄死了，现在岳绮萝绝对不会理会他了。
　　林开云持续的把阳气倒灌在九条小溪之内，鬼魂和阴气的力量不断被压制。
　　此阵法，对于压制鬼魂有奇效，但是一柄双刃剑，如果阳气不敌阴，则施法者会死亡，而如若阴不敌阳的话，冤孽即被打入地府，永世不得超生。
　　这些鬼魂数量多，但是基本上都是普通的孤魂野鬼，即使被阴气滋养了一会儿，也没有形成太强的力量，所以林开云施展出阳魂，以逆天阳气倒灌，足以应付。
　　九条小溪内乱窜的鬼魂，渐渐停下，一个个仿佛失去了精气神一样，只剩下一缕魂气，随时都有可能烟消云散。
　　赵吏也感觉到了这些灵魂的异样，脸色顿时就变了，甩动身上的大衣，一股灵力化作刀状，向缠在自己身边的史文业削去。
　　趁机抽出了空间，接连对着林开云的阳魂开火。
　　唰！
　　赵吏周身的风气都发生了扭曲，史文业的身躯变成墨绿色的细沙，旋转着躲开了灵刃，并速度极快的裹住了赵吏攻击林开云的子弹。
　　同时，赵吏的脚下忽然冒出了数道腐烂的手臂，猛地抓住了赵吏的腿。
　　滋啦！！！
　　腐蚀的绿气不断冒出，这些腐烂的手臂全部都是瘟疫凝聚而成。
　　脚上那双赵吏非常喜欢的靴子，刹那间就被腐蚀穿透。
　　赵吏低头一枪，灵力子弹轰然炸开，溅射的爆炸将抓着自己的手臂全部轰碎！！！
　　“赵吏，还没完呢！抬头！”
　　史文业嘲讽了一声，手中的铜铃直接悬着扔了出去，在赵吏的头顶之上，飞速的旋转了起来，墨绿色的沙子不断流出，形成了一个漩涡，将赵吏彻底困在了其中。
　　赵吏疯狂的开枪速射，灵力子弹，碰到沙子就被吞噬，丝毫破不开史文业这个禁制。
　　“哈哈哈！”
　　史文业看到赵吏狼狈的样子，兴奋的大笑了起来，他背着手，一副胜券在握的样子，“赵吏，在我的面前，还敢心不在焉？”
　　赵吏见灵力子弹丝毫破不掉，这个瘟疫沙窝，索性也不在浪费力气，冷哼着说道，“史文业，你以为你吃定我了吗？”
　　史文业高高在上的扬起自己的头，鼻孔朝着天，十分傲气的嘲笑道，
　　“认命吧！你们冥界修炼的人不像人，鬼不像鬼的，连个记忆都没有，不会是我的对手的！”
　　赵吏也不准备跟史文业这个该死的家伙斗嘴了，他把手枪插回了腰间，冷笑起来，“史文业，今天就让你见识见识我主阿茶的力量！”
　　赵吏单膝跪在地面上，虔诚祷告，
　　“我主阿茶，您的仆人，摆渡人赵吏，在此向你祈求，请赋予我难以匹敌的力量！！！”
　　“醒来吧！吾之真魂！！！”
　　每一个字都好像带着神秘的力量，身上长度过膝的大衣，无风自起，飘荡在身后，上面隐隐约约闪烁着晦涩难懂的祈纹。
　　“这是什么东西？”
　　史文业见赵吏行为举止如此的怪异，心里满是不解，以前他跟赵吏也交过手，从来没有见过，这样的情形。
　　史文业也不管赵吏在搞什么幺蛾子，反正此时他已经占得先机了，定要一举消灭赵吏。
　　“一起天瘟路 二起地瘟门！”
　　“大罗瘟疫不容情！”
　　“绞杀！”
　　史文业大喝一声，面色凝重，双手抬起，窝成一团。
　　顿时，
　　围困赵吏的瘟疫沙窝，伸出了含有剧毒瘟疫的尖刺，不断紧缩，想要将赵吏绞杀至此。
　　然而赵吏不闪不避，丝毫不为所动。
　　噗嗤！
　　瘟疫沙窝，迅速合起，赵吏的身影也被绞了进去，传出了清晰刺穿血肉的声音。
　　“大人！”
　　“赵吏大人！”
　　有不少赵吏的手下，看到了这一幕，心急如焚的喊道。
　　“你们这群垃圾摆渡人，今天就是你们的葬身之地！去陪你们的大人吧！”
　　牛头马面，一先一后，对着这些恍惚的摆渡人发起了致命一击。
　　一时间，势均力敌的局面，顿时瓦解，赵吏的生死不明，让这些冥界的摆渡人战斗力锐减，死伤不断的增加。
　　眼看着，这些跟随赵吏的摆渡人就要崩溃，突然传来了一声震颤声响。
　　沧啷啷啷！！！这声音就好像是武器的悲鸣一般！！！
　　砰！
　　已经绞杀紧缩成一根柱子的瘟疫沙窝，迅速崩塌，连灵力子弹都无法摧毁的沙子，瞬间，四零八落，散落了一地。
　　沙子的尘烟飘荡，隐隐约约可以看到沙尘里，有一飒爽英姿的身影，头戴白盔、身披白甲，胯下白马，持枪傲立，身形非凡。
　　“吾乃常山赵立龙！”
　　这巨大的身影，马踏半空，向天高吼！！！
　　在九条小溪的正中央，林开云全神贯注的控制着阳气，碾压小溪内的鬼魂，对于史文业和赵吏的打斗也没有理会。
　　但是这道气势不凡的喊声，让林开云瞬间惊醒。
　　“什么东西？赵子龙？”
　　林开云简直不敢相信自己的耳朵，连忙将目光锁定在巨大身影之上。
　　而此时沙尘已经渐渐消散，这道巨大的身影也展露在大家的视野之前，银甲长枪，勇冠三军。
　　虽然林开云并不知道赵云长得什么样子，但是眼前这道巨大的身影，倒是很符合历史上对于赵云的描述，在结合之前的喊声，恐怕十之八九！
　　踏踏踏！
　　这时赵吏绕过巨大身影走了出来，冷眼看着史文业，笑道，“史文业，你跟你说过，话别说的太满，小心扇了舌头！”
　　史文业此时的表情有些好笑，瞪大了眼睛，一脸疑惑，“这是什么怪物？”
　　“怪物？哈哈哈！”
　　赵吏大笑了起来，“地府的轮回转世早已经落伍了，我们冥界才能发挥亡灵的力量！”
　　他对着赵云巨大的身影点了点头，“去吧！我的武灵，让他们见识见识你的力量！”
　　“遵命！”
　　赵云拍马挺枪，冲杀了起来。

112章 我有系统，我骄傲
　　赵云挺枪向前，卷起了呼啸的狂风，他撑着马背，一跃而起，巨大的枪头对准了史文业，随后身后的白马，瞬间化作一道虚影，融进了枪头之上。
　　“史文业，尝尝赵云的武灵技！”
　　“白马亮银枪！！！”
　　赵吏颇有些得意的喊道，手上也不停，举枪开火。
　　“这什么东西？是赵吏那家伙的修的法相吗？可是这法相和赵吏本身怎么好像是两个个体！！！”
　　史文业连忙将自身变成瘟疫，遁走躲避，他百思不得其解，怎么也想不明白。
　　法相是一门神通，无论是鬼魂还是人间的修士都会修行，是一种功法规则的幻化，可以增大几十倍，或者缩小几十倍，总之都是为了提升战力。
　　但是法相无非两种，一是自己的身躯幻化，二是操纵，想赵吏这样，法相和自身都能够攻击的实在闻所未闻！！！
　　史文业不明白，现在有一个人可是猜到了什么，那就是林开云，他看着攻击史文业的赵云和赵吏，十分惊讶，甚至放满了倒灌阳气的速度。
　　“我怎么好像镇魂街里的守护灵啊？”
　　“冥界，阿茶，守护灵，赵吏？不会吧？”
　　林开云越想越心惊，这赵云和赵吏的模样，让他不由自主的就想起了前世看过的一个动漫，镇魂街。
　　那里面同样有冥界，管辖灵魂亡灵的叫镇魂将，其特点就是会觉醒守护灵，通常都是自己祖先，或者跟自己祖先有关系的武将，神将等等。
　　不过，这些跟赵吏和阿茶明显不挨着，但是现在出现的赵云，却又明显是类似于守护灵一类的东西。
　　“这冥界到底是个什么样的存在？冥界和地府又有什么仇怨甚至关系？一个世界，为什么会有两个收容灵魂的地方？”
　　这些事情像是乱麻一样，环绕在林开云的脑海之中，之前吴是非让他来消灭一批灵魂波动，他心理同样猜想怀疑过。
　　但是这一路上，他这并非是林九的僵尸世界，岳绮萝，赵吏，甚至守护灵都纷纷登场，这让林开云的心里感到十分的沉重。
　　之前他以为就是林九的僵尸世界，没有神魔，也没有太变态的东西，同时自己还觉醒了系统，仗着系统，不说开宗立派，一统天下，起码也能混个当世至强者当当。
　　但是现在林开云心里可是没底了，准确来说，甚至有些缺乏安全感，鬼知道这个世界还会有什么，现在就算如来佛祖出现在林开云的面前念经，他都不奇怪了。
　　“不行，事已至此，我还是赶快把这些灵魂处理掉，如果这些灵魂是异常的，那我还能收获一批功德值呢！世界险恶，我现在必须多积攒一些本钱了！”
　　林开云抛却了脑海中那些焦虑的杂念，现在一门心思都在想着系统和功德值。
　　他丝毫不避讳自己依赖系统的想法，本来能有现在的战斗力和功法奇遇，就是因为系统。
　　林开云脸皮厚着呢！可不会想那些小说里的人一样，翅膀硬了就开始嫌弃系统，甚至嗤之以鼻，又当又立。
　　相反，他现在满脑子都在想着怎么压榨系统，更加合理高效的发挥系统的优势，反正这个系统就是他最大的外挂，只要能够带来帮助，他脑残才会排斥系统。
　　“由我真阳！急急如律令！”
　　林开云全力催动自己的阳魂，阳气爆发，一瞬间到达了巅峰。
　　九条小溪内的灵魂，再也抵挡不住，纷纷灰飞烟灭。
　　赵吏愤怒的瞪着林开云，大声喝道，
　　“该死的，给我杀了那个小子！”
　　“是！”
　　之前有些崩溃的摆渡人，在看到赵吏现身并且追着史文业揍之后，纷纷战力高涨，人数劣势，竟然抵住了地府阴差的攻击，隐隐约约有了反扑之势。
　　现在听到赵吏的命令之后，这些摆渡人奋不顾身，摆脱阴差，纷纷冲向了林开云的阳魂。
　　“牛头马面，带着人拦住这些杂碎！”
　　史文业也快速做出了反应，同时使出了秦王绕柱，不断的跟巨大的赵云绕圈，还仗着自己可以化成瘟疫，时不时的骚扰赵吏。
　　牛头马面带着地府阴差，围追堵截，总之就是不让这些摆渡人靠近林开云。
　　但这些摆渡人的武器统统都有远程攻击的能力，让牛头马面挡住人可以，但是灵力子弹无法全部挡住，期间还是有不少的攻击，打中了林开云。
　　索性，这些子弹没有能够击中林开云的要害，但是阳魂在爆发了全部阳气之后，也有些萎靡，加上受到了一些攻击，整个魂魄出现了不稳定的状况。
　　“林大哥！”
　　箐箐焦急的关切。
　　她此时也帮不上什么忙，自己的心里也非常的懊悔。
　　就在这时，林开云的阳魂动了，从七星龙渊剑上跳了下来，他萎靡气虚的喊道，“箐箐，快，拔掉我口里的雕母大钱！！！”
　　“好！”
　　箐箐闻言，不敢耽搁，走到林开云的肉身面前，手指间射出红线，缠绕在雕母大钱之上，用尽了浑身的力气，迅速拔出了雕母大钱。
　　在雕母大钱脱口而出的时候，林开云的肉身，像是泄了气一样，不断的有阴气从七孔之中窜出。
　　之前林开云正是靠着阴阳相冲，才逼出了自己的阳魂，如今必须释放掉所有的阴气，才能够让阳魂回归到自己的肉身当中。
　　嗤！！！
　　阴气不断钻出，像是烧开了水一样，很快阴气就释放的差不多了。
　　林开云的阳魂，在阴气散尽的同一时间，顺着天灵盖，钻入到了自己的肉身当中。
　　“呼！有惊无险！！！”
　　林开云松了一口气，摇了摇脖子，晃了晃手臂。
　　就在这时，
　　林开云的脑海之中，响起了系统的声音。
　　【叮，恭喜宿主消灭变异恶魂，奖励功德值100点！】
　　【叮，恭喜速度消灭变异恶魂，奖励功德值100点！】
　　……..
　　这声音好像播报卡碟了一般，持续不断的响起，一时间，震得林开云头破发麻。
　　“不是吧！！！不会是每一个灵魂都要播报一边吧？”
　　林开云一想到自己消灭的灵魂没有一万也有八千，顿时就慌了。

113章 芜湖，起飞！！
　　【叮，恭喜宿主消灭变异恶魂，奖励功德值100点！】
　　【叮，恭喜速度消灭变异恶魂，奖励功德值100点！】
　　系统的声音依然不断的在林开云的脑海中响起，这连续不断好似卡碟一般的声音，让林开云头痛欲裂。
　　林开云的意识对着系统喊道，
　　“系统，把所有的获得功德点，都加一起合算，播报一个总数即可！”
　　话音刚落，系统果断停下了频繁的播报，停顿了三秒之后，按照林开云的要求，重新播报了一条消息，
　　【叮，恭喜宿主消灭变异恶魂，4200只获得功德值，420000。】
　　“我类个乖乖！！！多少？42万功德值？”
　　林开云简直不敢相信自己的耳朵，他是万万没有想到，功德值竟然有42万那么多，他无比的幸福，
　　“发达了，我发达了！”
　　之前为了抽奖还是升级修为，几万的功德值，林开云都愁眉苦脸的，现在这幸福来得太快了，有了这42万功德值，他岂不是一下子就起飞了！！！
　　现在林开云只想仰天大喊，“芜湖，起飞！！”
　　“哈哈哈！”
　　林开云实在压抑不住自己的内心了，没有出息的大笑了起来。
　　正当林开云兴奋不已的时候，脑海中系统的声音又响了起来。
　　【叮，宿主消灭了普通的灵魂，扣除功德值100点！】
　　【叮，宿主消灭了普通的灵魂，扣除功德值100点！】
　　【叮，宿主消灭了普通的灵魂，扣除功德值100点！】
　　……
　　系统又连续不断的重复了起来，仿佛一盆凉水，浇在了林开云的头上。
　　“系统，停停停，扣除的功德值，你也统一合算，播报一次即可！！！”
　　林开云连忙叫停的系统，对于扣除功德值的事情，他并没有太意外，同时也不太担心，反正他有42万功德值呢，随便扣！
　　【叮，宿主消灭了普通的灵魂，3600只，共扣除功德值360000点！】
　　噗！
　　林开云听到系统的汇总之后，一口血喷了出来。
　　急火攻心，加上之前被摆渡人的灵力子弹所伤，他是真的喷出了一口血。
　　箐箐见状，顿时心急，连忙扶住林开云，手足无措的问道，“林大哥，你怎么了？是阳魂的伤势吗？”
　　“没事，箐箐，我就是有些……”
　　林开云摆了摆有些颤抖的手，声音都颤栗了起来，欲哭无泪的挤出几个字，“难受！！！”
　　这种落差，让林开云瞬间懵逼，那感觉就好像，卖了彩票，中了一等奖500万，连车和房子都定好了，结果发现彩票竟然是伪造的。
　　如果系统是个人，林开云恨不得现在掐死他！！！
　　“呼！莫生气，生起气来没人替，生气伤神又伤力，回头想想又何必。”
　　林开云心里默念起了一大串口诀，自己安慰自己，慢慢的平复了自己的心情。
　　“系统，打开面板！”
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 85150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。神鬼七杀令（杀破令），通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒（0/100）。八卦柔拳。”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。二十四明月夜腰带（储藏）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：40000。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　看着面板之上，功德值还有八万多，林开云的心情好了一些，虽然暴富的希望没有了，但是给了六万多功德值，也算不错了。
　　只不过林开云没想到，这些被地府和摆渡人以及岳绮萝都在意的灵魂，竟然有不少的普通灵魂，足足扣了他三十六万的功德值。
　　但他并没有多愁善感，在那个叫徐六的摆渡人交给岳绮萝之后，这些灵魂就已经是必须要消灭的了，在九条小溪内变成恶鬼也只是时间的问题。
　　“早知道，晚点动手好了，等这些灵魂都被阴气腐蚀成恶鬼，那自己岂不是发财了？”
　　林开云抱怨了一句，权当是发泄，其实他心里明白，这东西可拖不得，无论是岳绮萝还是那些摆渡人，都容易从中作梗，况且天也快要亮了。
　　既然都已经解决了灵魂，林开云的任务也算是完成了，没有了这些灵魂，估计岳绮萝也无法在借旱魃的身体搞事情了，至于那些摆渡人跟他更是没关系。
　　“箐箐，咱们快跑！”
　　林开云拉起了箐箐的手，二话不说，转身就往结界外跑。
　　这结界，此时由于岳绮萝力量的消耗，变得非常不稳定，起不到任何阻拦的作用了，随时也有可能消失。
　　赵吏见属于冥界的灵魂，被林开云给消灭了，心情自然是非常的愤怒。
　　但事已至此，无力回天。
　　赵吏一拳抓住了史文业的肩膀，对着史文业的额头就是一枪，但史文业依然化成瘟疫遁走。
　　砰！
　　赵云巨大的身影出现在恰当的位置，长枪挑飞了史文业，踏空而起，力劈华山，枪头狠狠的砸下。
　　整个地面都被砸出了一个大坑，幸好史文业反应迅速，再长枪砸下之后窜了出去。
　　但被武灵赵云的长枪挑飞了一次，史文业也受了伤，整个右肩都塌了下去。
　　在赵吏召唤出自己的武灵赵云之后，史文业一直处于被动的局面，凭着自己可以随时化成瘟疫，开始还能够应付。
　　但随着赵吏对史文业的化身瘟疫这个功法的熟悉，攻击也渐渐奏效，终于找到一个机会，击中了史文业的本体。
　　赵吏冷笑着嘲讽起来，
　　“史文业，看来你的伙伴，搞定自己的事情，把你扔在这里了！”
　　史文业拖着自己的右臂，环视四周，地府的阴差还占有一定的优势，但是自己要是败了，估计都得完蛋。
　　“赵吏，你这个记忆都没有多少的人，嘴竟然这么贫？”
　　史文业咬着牙骂道，他之前为了能够让林开云顺利的消灭灵魂，已经失去了最佳的撤离机会，现在受伤想逃跑都困难了。
　　“我冥界的灵魂，被你给搅和了，那你就留下来吧！”
　　赵吏凶戾的开口，随后和自己的武灵赵云一左一右冲了上去。
　　虽然灵魂没有收回来，但是杀了地府五鬼之一的史文业，也算是将功赎罪了。

114章 黑狗噬肉
　　林开云拉着箐箐，一直跑出了老远，好巧不巧的竟然离载淳王爷和烟烟躲藏的位置很近。
　　一时间，几人面面相觑。
　　林开云见载淳王爷惊讶的样子，笑着骂了一句，“看什么？乖乖看你的戏，不然我可要动手了！”
　　载淳王爷今晚全程观战，知道林开云就算是疲惫力竭了，也是他惹不起的存在，纵使被辱骂，也只能打碎牙往肚子里咽。
　　不过，载淳王爷高高在上惯了，什么时候受过这气，忍不住低声骂道，
　　“该死的奴才，等我玄魁叔祖腾出手来，我一定让他杀了你！”
　　声音非常的细小，但是林开云在晋升到四阶（炼身成气）之后，五感非常的敏锐，载淳王爷的话听得一字不漏。
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　林开云扭头看向了载淳王爷，嘴角浮现出了笑容。
　　载淳王爷没有任何的察觉，但是烟烟可意识到了不对，连忙推走了载淳王爷，“不好，王爷，你快跑！”
　　载淳王爷一个踉跄，他疑惑的看着身后的烟烟，不明白这是什么意思。
　　突然，载淳王爷感受到自己的身体好像不受控制了。
　　只见，不远处的林开云，伸出手，虚空对着载淳王爷，抓了过去。
　　隔空取物，是炼身生气最标志性的特点，没有任何修为的载淳王爷跟桌子椅子一类的物体，没有任何的区别，只是略微沉了一点。
　　“一花一世界！”
　　烟烟不能坐实载淳王爷在自己的面前被抓走，双手翻花，眼神当中柔情似水，死死的盯着林开云。
　　她整个人好像跳舞一般，幻术一触即发，然后，突然停下了手上的动作。
　　林开云将头撇到了一旁，丝毫不看烟烟，同时身前悬着一根血箭，他不屑喝道，
　　“接着翻花，接着舞！你信不信你的幻术起作用之前，我就能射死你！”
　　烟烟可是知道林开云这血箭的威力，连僵尸王玄魁都能伤到，自然不敢轻举妄动，魅笑了起来，
　　“小哥，您说笑了，妾身只是想给你跳支舞，哪里还敢跟您动手啊！”
　　“算你识时务，不过你那个扭捏的舞就不必了，爷只喜欢蹦迪！”
　　林开云随口打趣了一句，紧接着眼神凌厉了起来，手里的血箭猛地射出。
　　“怎么会？”
　　烟烟没想到林开云嘴里说着识时务，结果竟然直接动手，面容惊慌，狼狈逃窜，但这血箭岂是那么好躲避的，无奈只能把乌鸦男挡在了自己的面前。
　　噗！
　　乌鸦男额头出现一个透心凉的血洞，血箭透体而过，擦着烟烟的脸，飞向了天边。
　　嘎嘎！
　　乌鸦男最后的一条命也用完了，双胞胎的身体瞬间炸开，无数的黑羽毛弹出，不断的死乌鸦跌落在地上。
　　而烟烟左脸都烂掉了，但运气很好，捡了一条命，也不敢耽误，趁机逃跑。
　　“啧啧！”
　　林开云摇了摇头，嘟囔道，“怎么射偏了？”
　　与此同时，载淳王爷，被吓坏了，瘫软在了地上，想要逃命，但身体还不停使唤。
　　林开云手腕微微用力，载淳王爷腾空而起，缓慢的飞了过来。
　　载淳王爷长着嘴巴，痛哭流涕的求饶，“饶命，爷爷，祖宗，绕了我吧！”
　　林开云也懒得跟这个带清余孽啰嗦，随手一甩把载淳王爷扔到了一旁，从储物腰带之中摸出了两根出马香，飞速射出。
　　出马香如同利剑一般，插进了载淳王爷的手臂之中，将他死死的钉在了地面上。
　　“啊！！！”
　　载淳王爷痛苦的嚎叫着。
　　林开云手舞足蹈起来，嘴里哼唧着神调，
　　“你乃荒山古洞仙，静心独修少人烟，”
　　“积功累德积年久，妙法精微临我坛，”
　　“而今因何起他意，不与我和反生嫌，”
　　“我本心直身正士，老祖命我度世间。”
　　“速听老祖调遣，兵马速动不得迟延！”
　　钉在载淳王爷手臂之上的出马香，迅速燃烧了起来，青烟四起，不断飘荡。
　　“汪汪汪！”
　　狗吠之声传来，林开云的周围出现了十几个黑狗的踪影。
　　“黑云山，啸天洞，散仙儿，黑犬！”
　　黑狗两两散开，让出了一条道路，一只黑狗，身披草帘子，直立着走来。
　　散仙儿黑犬率先介绍完家门，紧接着对林开云施礼问好，“不知出马大人有何事嘱咐？”
　　一般仙家的地位是高于出马弟子的，但道行低微的散仙儿，面对林开云的时候，底气稍显不足，所以表现的也很恭敬礼貌。
　　林开云也拱手点头，平易近人的直奔主题，“黑犬大仙，这人为祸人间，直接杀了太便宜他了，你选一些未开化的子孙，一口一口咬死他，让他无法超脱！”
　　被黑狗要死吃掉的人，会灰飞烟灭，不入轮回，就算是天王老子来了，也没有办法拯救，毕竟这载淳王爷和带清余孽神神叨叨的，林开云既然动手，就不会留余地。
　　散仙儿黑犬眼珠子转了转，有些为难的开口问道，“出马大人，可否使用别的方式？”
　　林开云知道散仙儿黑犬的担心，笑着说道，
　　“黑犬大仙儿，你放心，孽障我会替你的子孙扛了，之后我还会在堂口上报金华教主，非但不会有害，还会收获一份功德！”
　　散仙儿黑犬能够修炼成人形，实属不易，同时也希望自己的子孙后代也跟随它走仙儿家一路，所以万万不可伤人性命。
　　“谨遵，出马大人之命！”
　　散仙儿黑犬听到林开云的话之后，心里瞬间就踏实了，它对着十几条黑狗汪汪了几声。
　　顿时，这十几条还没有开化的黑狗，恶狗扑食一般，扑在了载淳王爷的身上，张开大嘴撕咬了起来。
　　这些黑狗野性毕露，每一口都撕下一块血肉，强壮的黑狗更是占据有利位置，凶走了其他黑狗，对着载淳王爷的腹部咬了下去。
　　对于野兽来说，肉只是次要的，内脏才是最有营养的部分。
　　载淳王爷的身体无法动弹，一时间也死不掉，眼睁睁的看着黑狗分食自己，凄惨的喊着，“啊！饶命啊！”

115章 抽到了终结技
　　“林开云，我大清皇族的人一定会给我报仇的！！！”
　　载淳王爷发出了最后一声哀嚎，哼唧着咽气了。
　　此时，载淳王爷的身体，已经被黑狗掏烂了，死不瞑目。
　　其实这已经算是林开云放了载淳王爷一马，要是变态的人，给载淳王爷的灵魂强化一下，让他不会死的那么快，就会眼睁睁的看着自己的肉身被吃掉，比千刀万剐还要痛苦。
　　“汪汪汪！”
　　两只黑狗，好像在争抢这什么东西。
　　起初林开云并没有在意，但这叫声越来越大，十分的吵闹嘈杂。
　　“汪！”
　　散仙儿黑犬训斥了这些未开化的黑狗，随后裂开了狗嘴，给林开云赔了一个笑脸，“出马大人，我的这些子孙，还没有灵智，请您勿怪！”
　　“无妨！”
　　林开云摆了摆手，他还不至于去怪罪几只黑狗。
　　他好奇的瞥了一眼，连忙开口，“等等！”
　　话音刚落，林开云屈手一握，两只黑狗争抢的东西，瞬间就飞到了他的手中。
　　两只黑狗见自己争夺的东西不见了，有些发懵，低下头四处嗅着。
　　“这是一首诗？”
　　林开云手里的是一只皮质的方纸，是什么皮难以界定，整体阴潮泛黄，看起来像是一只在地下储存。
　　上面没有其他的东西，只有几行字，写着，
　　“始作终时终亦始，天涯咫尺不胜远。”
　　“蟠龙懼洩逼自吞，为山九刃欠一篑。”
　　“破甲入闯局黄花，笑对天下不如归。”
　　一旁的箐箐，见林开云眉头紧皱，也凑了过来，伸着头问道， “林大哥，怎么了？上面写的什么？”
　　林开云摇了摇头，“不知道，好像是一首诗，但是不知道是什么意思！”
　　散仙儿黑犬眼珠子转了转，对着林开云说道，
　　“出马大人，老朽在这啸天洞，修行了百年，这一带区域内的事情，都听闻一二，可否借我一阅？或许能够帮助到出马大人？”
　　散仙儿一脉，非常的不易，尤其是它这些五大家族之外的散仙儿，基本上很少能够找到出马弟子，只能靠着串堂去积累功德。
　　修行了这么多年，黑犬也曾如世感受人类的文化，虽然不能融会贯通，但是也知道见利益要讨好，最好让林开云收它如堂。
　　“你要是知道可以太好了！”
　　林开云没有多想，直接把皮纸扔给了黑犬。
　　散仙儿黑犬，开心的咧着狗嘴，舌头都不自觉的耷拉出来，两只爪子捧着皮纸看了起来。
　　“呦呵，难道有戏？”
　　林开云见散仙儿黑犬这幅表情，以为它胸有成竹，定是知道些什么。
　　“出马大人，实在抱歉，老朽并没有看出什么端倪！”
　　散仙儿黑犬把皮纸还给了林开云，摇了摇头有些遗憾的说着。
　　“不知道，你笑的哈赤哈赤吐舌头！”
　　林开云在心里默默的吐槽了一句，随后接过了皮纸，自然的放到了储物腰带内，笑着说道，“没关系的！”
　　散仙儿黑犬像人一般，耿直的拱了拱手，发出声音，“那出马大人，如果没什么事情，老朽就告退了！”
　　林开云点了点头，开口说道，“去吧！我之后会向金华教主封请你和你子孙的功德！”
　　“麻烦，出马大人了！”
　　散仙儿黑犬，势礼，带着十几只黑狗，消失在晨光之中。
　　此时，天边浮现出一抹白色，
　　“天快亮了，我要不要救救那个史文业呢？”
　　林开云将目光撇向了土坡的下方，结界早已经消失，岳绮萝发了疯的在攻击僵尸王玄魁，攻击方式百变妖异，但僵尸王玄魁的防御力可不低，让岳绮萝有些无计可施。
　　而史文业更是疲惫不堪，在赵吏和他的武灵，夹击之下，随时都有可能被干掉。
　　“先不急，系统，打开面板！”
　　“宿主：林开云。”
　　“当前境界：四阶（炼身成气）。”
　　“功德值： 85150点。”
　　“拥有技能：阳五雷（满级）。金光咒（满级）。神鬼七杀令（杀破令），通天箓（满级），鬼影迷踪（小成）。神格面具（1/100）。妖弓：血阎王，七星剑咒（0/100）。八卦柔拳。”
　　“拥有宝物：七星龙渊剑（成长形）。二十四明月夜腰带（储藏）。”
　　“当前身份：茅山派真传弟子，林凤娇大徒弟，出马弟子，出马仙榜之主，地府勾魂司司空。”
　　“抽奖需要功德值：40000。”
　　“升级需要功德值：100000。”
　　“系统，我要抽奖，两次连抽！”
　　系统显示抽奖需要的功德值是四万点，按照之前的规律，林开云每一次抽奖之后，下一次抽奖的功德值都会高一万。
　　但是，只要连抽的话，哪怕连抽十次，功德值也都会按照四万去扣除。
　　现在他的功德值正好有八万，可以抽两次。
　　话音刚落，林开云整个人都置身于一片虚幻当中，前方是一个不知其形，也不知其样的圆形物体，就好像是一个容载万物的混沌水池。
　　巨大的混沌水池流动了起来，不断的有物体从水中探出，又落下，最终一个光团闪烁着，飞到了林开云的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起，
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得终结技，崩山地裂斩，已自动学习。}
　　崩山地裂斩：十分强大的终结功法，相传来自远古种族，将全身血气集中在剑刃之上，血气不断压缩直至燃烧，以无敌只姿，猛力锤击地面，碎石裂地，燃烧的血气与碎土融合成为岩浆，形成二次攻击，有崩天之力。
　　在功法介绍之后，林开云的脑海当中还出现了一个画面，一个看不清样子的人，浑身燃烧着红气，手中大刀燃着火焰，猛然劈在了地面之上。
　　顿时，整个脚下的土地，都被这股力量真的粉碎，同时逼人的岩浆从缝隙中，崩出，一副毁天灭地的景象。
　　林开云看完整个画面，人都已经呆住了，他到不是震惊这股功法的威力，只是他好像见过这个招式。
　　“这尼玛，不是DNF里的狂战士的技能，大崩嘛？”

116章 他死不了，我说的
　　崩天地裂斩！大崩！
　　要知道这个技能的威力克不是画面里的那么简单，收到这个攻击的敌人，不但会有岩浆的灼烧，流血的伤口还不会愈合。
　　林开云愣了片刻之后，马上就兴奋了起来，要不是旁边有人，他此时已经举着拳头欢呼了起来。
　　还没等他的情绪平定， 巨大的混沌水池又流动了起来，一个光团闪烁着，飞到了他的面前，轰然裂开。
　　系统的提示音响起，
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得风水奇门，已自动学习。}
　　风后奇门：，自己在某一点定下中宫，在周身布下一个奇门法阵，可以自己随意改变格局的位置从而引起阵中事物的变化。在风后奇门中，时间只是记录事物变化的刻度，可以随意拨转四盘，不必拘泥于该时辰格局的安排任意施法。
　　“叮！”
　　{恭喜宿主获得释灵丹，十枚！}
　　释灵丹：吸收之后，可以在体内释放灵力，补充已损失的灵力。
　　竟然是风后奇门？自从获得金光咒和神格面具之后，这可是林开云最想要的一个功法了，在奇门之中，相当于一个领域，林开云可以无所不能，而且随着修为和境界的提升，奇门的范围也会越来越大。
　　而且风后奇门里面，又有很多的技能类型，尤其是乱金柝，可以改变自己和敌人的时间带，简直就是神技。
　　就在这时，一道霸道的声音，惊醒了林开云，
　　“史文业，坏我的好事，今天你就去死吧！”
　　土坡下方，武灵赵云，一枪把史文业扫到了一旁，赵吏腾空而至，枪口灵力翻涌，准备毙掉史文业。
　　“大人！”
　　“瘟鬼大人！”
　　牛头马面焦急的呐喊，想要去救史文业。
　　牛头马面在地府当中并不是唯一，阴差表现优异就会获得晋升，成为牛头马面，虽然样子变丑了一些，但是战斗力和待遇都比当阴差强很多。
　　而这两只牛头马面，正是史文业的先锋，一荣俱荣，一损具损，要是史文业死了，它们估计会地府也会受到处罚。
　　但摆渡人岂会让他们如愿，死死困住，让牛头马面无法挣脱营救。
　　毕竟也是地府的人，极有可能还是吴是非师叔祖的心腹，也不能眼睁睁看着你死啊！
　　林开云心想着，臭美的摇了摇头，夸了自己一句，“唉，我真是善良！！！”
　　随后他迅速把释灵丹倒出了三颗，塞进了自己的嘴里。
　　口感好像是糖豆一般，没有苦涩，也没有药香，反而有些甜，在吞入肚子里之后，林开云只感觉身体热乎乎的，像是喝了八十度的白酒一般，他所剩无几的灵力，迅速回复，不但是全部回复了损失的灵力，反倒是超出了界限。
　　“够了，够了！好热，好热！”
　　林开云像是站在蒸锅里一样，全身都热的不行。
　　一旁的箐箐疑惑的看着林开云，低声提醒道，“林大哥，你脸好红啊！”
　　“岂止是脸红，我简直是热血沸腾啊！”
　　林开云肾上腺素爆棚，整个人都停不下来，原地蹦跶了起来，实在控制不住，仰天长啸了起来，“不行了，我要打人！”
　　随后林开云脚下一蹬，速度极快的蹿了出去，一直到了土坡的边缘，脚踩在石块上，猛地刹车，激起了阵阵尘土。
　　看着下方已经开火的赵吏，林开云脚尖踏出，单手背在身后，口中爆喝一声，
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”
　　嗡！
　　诺达的区域内，出现了一个只有林开云自己可以看到的八卦奇门，闪烁着蓝色的幽光。
　　史文业被武灵赵云的长枪压住了肩膀，无法动弹，眼看着灵力子弹，就要击中了他的额头。
　　赵吏瞥了一眼土坡之上的林开云，笑道，
　　“史文业，那个小子，又回来了，我会抓住他，审完之后在杀了去陪你！”
　　赵吏的声音不大不小，丝毫没有隐瞒的意思，林开云自然也是听到了，他眼神盯着赵吏，声音冰冷，
　　“不用了，他死不了，我说的！”
　　话音刚落，林开云快速运转起了风后奇门，将乾字转到了史文业的身下，
　　“乾字，乱金柝！”
　　顿时，史文业恍惚了一下，随后恢复了正常，眼前的一切都没有变化，但是身上的伤口，流血的速度变慢了。
　　赵吏没有察觉到哪里不对，只当林开云是在吓唬他，灵力子弹准确无误的打在了史文业的额头之上。
　　砰！
　　发生了一声撞击之声，灵力子弹突然消失，瞬间又出现在赵吏的面前，射进了赵吏的身体中。
　　扑通！
　　赵吏捂着胸口，支撑不住身体，单膝跪在了地上。
　　他攻击史文业的这一击，可是用尽了全力，灵力非常精纯，打到自己的身上，虽不致命，但也受了重伤。
　　“这，怎么可能？”
　　赵吏简直不敢相信，攻击史文业的灵力子弹，为何没有对史文业造成伤害，反倒是攻击到了自己的身上。
　　他看了看史文业，随后扭头，望向了林开云，“是你干的？”
　　“bi
　　go！答对了！”
　　林开云轻轻一跃，从土坡之上，跳了下来，迈着四方步，慢慢悠悠的走了过来，看着受伤的赵吏打趣道，
　　“赵吏，我看电视剧，对你印象还挺好的，摆渡灵魂，完成亡灵的心愿，怎么到了这里，变得像是鹰犬一样？”
　　“你说什么？我听不懂！”
　　赵吏以为林开云是在捉弄他，恶狠狠的吼道，“小子，你死定了，赵云，动手！”
　　“子龙得令！”
　　一旁的武灵赵云，听到赵吏的话之后，挥动着长枪，刺向了林开云。
　　“坤字-土河车！”
　　林开云将坤字转到武灵赵云的身下，顿时土地冒起，一条庞大的土蛇将武灵赵云顶了起来，随后甩到了一旁，再以泰山压顶之势，猛地压下。
　　“武灵技，白马亮银枪！”
　　武灵赵云举枪边刺，白马嘶鸣，长枪依在，好似举火烧天一般，将土蛇穿的粉碎。
　　林开云拿出了七星龙渊剑，冷眼看着武灵赵云，
　　“就拿你试试吧！”

117章 以吾之血，开吾之门
　　土蛇被武灵赵云搅的粉碎，石块也随着落下，赵云枪头，拨刺挑弹，身姿异常的灵动，漫天的碎石都无法粘身。
　　但武灵赵云没有注意到，林开云已经将目光锁定了他。
　　只见，林开云手握着七星龙渊剑，整个身体上都冒出热气，这热气不断的升腾，颜色也渐渐的变红。
　　而手上的七星龙渊剑，剑刃之上，闪烁着点点火苗。
　　“这种沸腾的感觉，真的太爽了！！！”
　　林开云的眼神都变得血红，这嗜血的光芒，让人看了都为之心惊。
　　他已经默默的施展起来崩天地裂斩，全身的血气都被凝聚了起来，甚至能够感觉到身体中所有的细胞都在不断分裂炸开，竟然有一种破体而出的感觉。
　　这血气睡着手腕，无视物体与身体的差异，将七星龙渊剑和手臂连接在了一起，真正的如臂指使，剑刃之上被高温烧的通红，好像刚刚被锻造出来一样。
　　“崩天地……”
　　林开云周身的血气攀登到了高峰，这血气不断蚕食着这片局域的空气，让人有一种窒息的压迫感。
　　“明明只是一个四阶的茅山道士，怎么会有这么恐怖的功法？”
　　赵吏此时已经不能够用心惊来形容了，面对林开云这种招式，他竟然会产生一丝恐惧的感觉，要知道就算是在几百年前，面对饕餮时，他都没有这般畏惧。
　　“我主阿茶，请宽恕我的无能！赵云，回来！”
　　赵吏黑色的大衣之上，闪烁着晦涩难懂的符纹，他拼劲了自己最后一丝力量，将自己的武灵赵云给收了回来。
　　而史文业想要阻止赵吏，但是自己却始终没有办法碰到赵吏。
　　已经蓄势待发的林开云，突然发现面前那个巨大的赵云身影不见了，
　　“我靠消失了？”
　　“那怎么办？我都澎湃了，功法不用出来，别的难受啊！”
　　林开云一脸憋屈，仰着七星龙渊剑，把目光看向了赵吏，嘴里露出了不怀好意的笑声，“嘿嘿，那就你来试试我的新招式吧！”
　　砰！
　　赵吏对着林开云笑了笑，非常果断的举起了手枪，抵在自己的下颚之上，猛地扣动的扳机。
　　灵力子弹穿堂而出，将赵吏的脑袋从上到下爆开，那场面好像是被大的废碎的西瓜，散落了一地。
　　“我尼玛，剧本不对啊？怎么突然自杀了！”
　　林开云简直不敢相信自己的眼睛，这赵吏好歹也是个剧中的人物，怎么这么果断的自杀了，连一点波澜都没有掀起。
　　最主要的是，林开云的大崩已经攥在手里了，这连续两个目标的消失了，用不出来，实在是太难受了。
　　此时，林开云把目光看向了史文业，冷哼了一声。
　　史文业见林开云盯着自己，顿时打了一个哆嗦，心里也有些发毛，连忙说道，
　　“小子，你看我干什么？我可是地府的人，你不会想要对同伴按下手吧！刚才我还掩护你呢！我们配合的多默契啊！”
　　林开云质问道，“史文业，赵吏都受伤了，你刚怎么不抓住他？这样他就跑不了！”
　　史文业也是一脸的无奈，开口辩解，“林司空，我刚才也想阻止，但是碰不到他！”
　　形式比人强，史文业对于林开云的称呼都有了变化，之前碍于勾魂司司命吴是非的面子，史文业可以救林开云，但是现在林开云所表现出来的战斗力，让他不得不小心一点，万一这小子，脑子一热，给他就地挖坑埋了，也不是不可能，毕竟现在林开云嗜血眼神，和全身血色蒸汽，怎么看都是要杀人的样子。
　　“哦，对！我想起来了，你还在不同的时间带里，所以你碰不到赵吏！”
　　林开云拍了拍脑门，想起了之前用乱金柝把史文业下放到了不同的时间带之中，毕竟这个能力是刚获得的，还没太适应。
　　“时间带？是什么？”
　　史文业闻言有些疑惑，随后惊讶的看着林开云，颤巍巍的问道，“莫非你能够改变时间？”
　　林开云想了想，总结了一句自认为合理的说法，
　　“不是改变时间，怎么说呢？就是说是四维的时间，然后稍加改动！”
　　史文业听得更懵了，“四维？那是什么？”
　　“就是更高的维度，哎呀，现在没时间跟你解释，我这大招还憋着呢！实在难受！”
　　林开云听到史文业问来问去的，实在有些不耐烦，随口搪塞一句，然后扭头寻找起了目标。
　　在赵吏自杀之后，那些摆渡人就好像是无头苍蝇，被牛头马面带着阴差绞杀。
　　“不行，这些小喽喽，大招砸他们实在有些浪费！”
　　林开云摇了摇头，继续扫视四周，看见了纠缠在一起的岳绮萝和僵尸王玄魁。
　　“终结技，拍一个八级的僵尸王，也不算是跌份！”
　　林开云下定了注意，随后对着岳绮萝大喊道，“岳绮萝，你帮我控制住玄魁，半秒就足够了，我帮你解决了他，如何？”
　　“好！”
　　岳绮萝想都没想，直接答应，她根本不考虑林开云是否有诈，反正只要能够杀了玄魁给张显宗报仇，她来者不拒。
　　“观鸟兽之文，以类万物之情！”
　　“以吾之神，唤吾之魂，以吾之血，开吾之门。开！”
　　“封印解！”
　　岳绮萝的眉心之处出现了一个螺纹圆圈，以缓慢的速度不断扩大。
　　刺啦！
　　围绕着岳绮萝的小纸人一个个都燃烧了起来，散落的灰烬形成了一个阵法，阵法的阵心就是岳绮萝自身。
　　她咬紧了贝齿，猛地喷出一口鲜血，吐在了脚下，整个阵法闪出红色的光芒，流转了起来。
　　她眉心的螺纹圆圈不断扩大，很快就占据了半个额头，螺纹圆圈炸开，冒出一个白色的灵魂体，一只四蹄怪兽，头顶白色的毛发，长长的獠牙，前蹄膝盖处分别有一张兽脸，在不停的嘶吼。浑身缠绕着红色的血链，一直从岳绮萝的眉心处延伸出来。
　　“这是什么东西？”
　　林开云看着这个丑陋的东西，一个字一个字往外蹦。

118章 我的大刀早已经饥渴难耐了！
　　岳绮萝额头这只奇怪的东西，想要挣脱开身上的锁链，但锁链上一道红光浮现，迅速安分了下来。
　　在岳绮萝的命令之下，这道身影踏云而上，
　　刹那间，天空上黑云密布，遮挡了天边的鱼肚白，整个区域都漆黑一片，并出现了一团暗黑的雾气，黑云之中，不断的有雷电穿梭，整片天空电闪雷鸣。
　　一只巨大的身影在黑雾中显现出来，
　　血迹斑斑的獠牙，头顶白发，浑身青色的鳞甲，
　　双膝两个嘶吼的兽脸，尾部两根血红的尾巴霸气甩动。
　　它仰着头大肆吼叫！藐视天下万物。
　　“哇哦！”
　　林开云抬起头，看着这个霸道的身影。
　　史文业撑着手上的身躯，走到了林开云的身旁，以为林开云被震住了，拍着他的肩膀安慰道，
　　“太用太惊讶，这东西肯定不是凡物！有这种威势，也是正常的。”
　　结果，林开云冒出了一句话，差点闪了史文业的腰。
　　“这东西，丑帅丑帅的，越看越顺眼，要是当个坐骑，绝对拉风！！！”
　　林开云一本正经的说着。
　　开玩笑，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？在前世，互联网上上面恐怖的怪物没见过，SCP，克苏鲁，更是如数家珍，熟的不能再熟了。
　　虽然这次是实实在在的东西，也很震撼，但林开云的心态可是杠杠滴。
　　就在这时，躲在远处的箐箐，大喊了起来，“林大哥，我要找的东西，就是这个怪物！”
　　在刚才这个怪物的影子，出现之后，箐箐就感觉到体内蛊虫躁动了起来，更是在怪物嚎叫之后，确定了吸引蛊虫的东西，就是这个怪物。
　　只有跟这个怪物结合，再能变成完成体的蛊虫。
　　林开云举起七星龙渊剑指着黑云里的霸道身影，问道，“你这说这个丑帅丑帅的大家伙？”
　　“没错！”
　　“好，我知道了！”
　　林开云心里有了想法，他瞥了一眼岳绮萝，脸上已经布满了血纹，明显是在透支身体和生命，想必这是最后的杀招了。
　　到时候，一石二鸟，岂不是美哉！！！
　　岳绮萝当然不知道林开云已经算计上了自己，她死死的盯着僵尸王玄魁，猛然发难。
　　吼！！！
　　黑云之中霸道的怪物，咆哮了起来，踏蹄而下，那霸道的威势锁定了僵尸王玄魁。
　　吼！
　　僵尸王玄魁也吼叫着，面对着压下来的霸道怪物，丝毫不惧，挥动着爪子，尸气弥天。
　　轰隆！
　　好像是两座大山撞在了一起，没有任何的声音传出，但是脚下土地的晃动，无一不说明了，这次碰撞何等的强烈。
　　霸道的怪物，张开大口，将所有的尸气都吞了进去，速度不减，也想将玄魁吞下，但玄魁凭借着自己强悍的身躯，硬撼巨口，爪子不断的攻击着霸道怪物。
　　嗷！
　　霸道怪物见吞不下玄魁，庞大的身躯迅速缩小，直接撞进了玄魁的身体内，破坏着玄魁的体内。
　　但玄魁是僵尸，体内的脏器早就烂掉了，只要是尸气不散，就不会死，不会从内部攻击身躯，依然让玄魁应付不暇。
　　与此同时，岳绮萝看到了好机会，对着林开云吼了一句，“还不动手！”
　　“放心吧！我的大刀早已经饥渴难耐了！”
　　林开云对着岳绮萝笑了笑，全身的血气在一起沸腾了起来了，好像是一架柴油火车，不断的冒着烟，只不过是红的色烟。
　　幸好，之前他吃释灵丹吃多了，才能有多余的力量，维持功法这么长的时间，
　　林开云手持七星龙渊剑，一步跃出，速度看似非常的慢，但身后不断留下残影，竟然直接出现在僵尸王玄魁的身旁。
　　他高举七星龙渊剑，剑刃之上，高温灼烧划破了空气，彻底燃烧了起来，好像是来自地狱的索命火焰。
　　砰当！
　　猛地砸下，火焰覆盖，完全看不见七星龙渊剑的影子。
　　吼！
　　僵尸王玄魁反应非常迅速，想要往后跳，但火焰不断延伸，顿时，划破了玄魁的胸口。
　　然而这还没完。
　　“崩山地裂斩！”
　　林开云大喝一声，七星龙渊剑宛若通天战锤，砸在了地面之上。
　　轰隆！
　　刹那间，地震来临，脚下的大地，直接裂开，炸出不同规则的裂缝，这裂缝不断塌陷带着难以抗拒的吸力，僵尸王玄魁也被这种力量限制，没有跳起来。
　　轰！
　　裂缝不断变红，周围的温度也炙热了起来，滚滚岩浆直冲云霄，将僵尸王玄魁彻底包裹焚烧。
　　吼！
　　玄魁痛苦的嘶吼着，火焰本就是僵尸的克星，这燃烧着血气的岩浆，更是不断的吞噬着玄魁的肉体。
　　就在此时，钻进玄魁身体内的霸道怪物，也趁机破体而出，这一内一外的攻击，纵使是八级的僵尸王也无法抗住，在痛苦的哀嚎当中，尸气散尽。
　　【叮！恭喜宿主参与消灭八级伏尸，获得功德值40000点！】
　　系统的声音在林开云的脑海中想起了。
　　怎么是参与？
　　林开云对于系统播报的信息十分不爽，竟然给他判定的是参与。
　　即使这样，都奖励了四万功德值，要不是那个怪物抢自己的人头，这功德值不得七八万啊！！！
　　林开云把眼光看向了那个怪物，咬牙切齿的低语，“老子损失的功德值，就用你赔了！”
　　他将兑子转到了怪物的身下，手上捏了一个法决，朗声喝道，
　　“兑字—香檀功德！”
　　噼啪！
　　凭空出现了多个棱形的香檀将怪物包围，正要合紧的时候，怪物身上的锁链晃动作响，随后瞬间就消失了。
　　不用问，肯定是岳绮萝搞得鬼。
　　岳绮萝也看出了这林开云不怀好意，但自己已经筋疲力尽了，拿那个生龙活虎的林开云也没有办法，索性不理，直接来到了紫玉石棺旁，掌心红光暴起，直接抓向了旱魃。
　　她要带着这个旱魃的身躯，以后找机会复活张显宗。
　　“休想！”
　　林开云岂能让他如愿，虚空一指，上百张符箓凭空出现，挥向了岳绮萝。
　　岳绮萝无视林开云的攻击，只想抢在符箓之前，抓住旱魃。
　　就在这千钧一发之际，
　　“嘁~！”
　　一声奇怪的叫声响起，林开云手中的七星龙渊剑也随之震动低鸣了起来。

119章 富贵险中求
　　一道巨大的身影，从旱魃的体内，冲天而起，甩动着尾巴将岳绮萝和符箓全部弹飞，冲击波卷起大量的烟尘，四处溃散。
　　“我类个去！！！不是吧？”
　　林开云强行站稳了身子，揉了揉眼睛，看着天空之中的黑影，简直不敢相信。
　　这天空之中，盘旋了一条黑龙，须髯微微浮动，龙首之下好似镶嵌着明珠，散发璀璨的光芒，神龙之大，见起首不能见其尾，横在众人的正上方，藐视一切，给人一种强大的威亚。
　　“嘁~！”
　　黑龙发出声声怒吼，其声震天铜盘，周围的空气迅速坍缩，呵气化云，滑翔着冲了下来。
　　“我靠，快跑！”
　　林开云想都没想，转身就跑，他到现在也没有想到，这世上怎么可以有龙，不过都不重要的，这家伙一看就不好惹。
　　“小兄弟，此次匆忙，并没有带领路灵马，无法带着你一起走，也实在帮不上什么忙了，我们就先走了，改日地府再见！”
　　史文业对林开云拱了拱手，义正言辞的说着，随后对牛头马面比划了一下。
　　只见，牛头马面，拼命的摇动着自己的白幡，地面之中出现了一道阶梯，史文业一瘸一拐的钻了进去。
　　“老子刚才好歹救你一命，你好歹帮我拖延一点时间啊！！！”
　　林开云没想到瘟鬼史文业带着阴差直接跑路了，简直惊掉了自己的下巴。
　　当然，现在的林开云可没时间计较了，黑龙速度很快，很快，逃命要紧，别说史文业了，就算是旱魃和岳绮萝他也没时间理会了，爱咋咋地吧！
　　林开云在脚下贴上了神行符，一溜烟的跑上了土坡，拉着箐箐的手就跑，“快走！”
　　箐箐连忙说道，“林大哥，那个黑龙，好像没有想攻击你！”
　　“啊？”
　　林开云愣了一下，停下了脚步，气喘吁吁的回头望去。
　　果然，这黑龙，并没有奔着他来，而是停在了僵尸王玄魁尸体的上方，仔细的嗅了嗅，直接张开嘴巴，叼起了玄魁。
　　“呼！”
　　林开云顿时松了一口气，这黑龙的身躯实在过于庞大，刚才往下冲的时候，根本分辨不出目标到底是哪里，他警惕习惯了，下意识就跑了。
　　“既然目标不是我，那就好办了！”
　　林开云不顾及自己的形象，匍匐到了地上，悄悄抬头瞪着黑龙的一举一动，嘴角浮现诡异的笑容。
　　一旁的箐箐，一看林开云这个笑容，就知道没好事，有些惊呼的猜测问道，“林大哥，你不会是想当屠龙勇士吧？”
　　林开云瞥了箐箐一眼，翻了翻白眼喝道，“屠龙？我闲的吗？就我这小身板，都没有那个黑龙的胡须大，我用什么屠！”
　　箐箐问道，“那你爬着到底要干什么？”
　　“现在那个旱魃的身躯是最值钱的宝贝了，我们要是搞得手，带回去，如果没有价值就毁了，算是解决了一个不稳定的麻烦。”
　　林开云将目光锁定在旱魃的身躯之上，十分坚定的开口。
　　箐箐闻言，有些担忧，咬着嘴唇提醒道，“林大哥，那个黑龙就是从旱魃的身体内钻出来的，你这个做不怕惹怒了那个黑龙吗？”
　　林开云完全没有在意箐箐的说法，指了指下方的岳绮萝，笑着说道，“富贵险中求，你看那个岳绮萝受伤这么严重了，不依然没有跑。”
　　箐箐顺着林开云的手指看去，有些疑惑的开口，“林大哥，我看那个人的样子，好像就是要跑呢？”
　　“你懂什么，岳绮萝那样子分明就是恢复体力，准备见机行事，跟我抢夺旱…..”
　　林开云一句话还没有说完，土坡下方的岳绮萝瞥了一眼他们，裹着小纸人飞走，速度极快的消失在天边。
　　箐箐歪着脑袋，望着林开云，忍不住憋着笑，“林大哥，这是你说的要跟你抢夺旱魃？”
　　“咳咳！”
　　林开云轻咳了一声，掩饰自己的尴尬，随后一本正经的胡说八道起来，“箐箐，这就是你林大哥我为什么爬在此地，那个岳绮萝碍于我们的干涉，直接被吓跑了！”
　　“是是是！”
　　箐箐点头应付着，也不戳穿林开云的借口，劝道，“那我们也快走吧！”
　　“人有多大胆，地有多大产，这个旱魃终究是个祸患，还别人的手里我终究是不放心！”
　　林开云摇了摇头，他心意已决，趁着黑龙研究僵尸王玄魁的时候，把旱魃抢到走，如果实在抢不到，毁灭也行。
　　风后奇门，林开云并没有收起，他把坤字移动到旱魃的身躯之下，手捏法决，
　　“坤字，土河车！”
　　砰！
　　一条土蛇从地面窜出，将旱魃给顶了起来。
　　林开云手指控制着土蛇，向着自己的方向游动。
　　“哈，太好了，黑龙根本不在意！”
　　林开云见黑龙没有任何的反应，忍不住一喜，高兴的期待着渐渐靠近的土蛇。
　　突然黑龙扭头，硕大的眼珠，好像是灯塔一般，死死的照着林开云，浮着游了过来。
　　“嘁~！”
　　巨大的土蛇在黑龙的面前，异常的渺小，黑龙张嘴一吼，瞬间粉碎。
　　“呸，我这乌鸦嘴！”
　　林开云懊恼的拍了拍自己的嘴，白高兴了。
　　箐箐看着林开云有些慌乱，“林大哥，失败了，我们快走吧！”
　　“走？”
　　林开云站起身来，拉着箐箐，飞速的奔跑了起来，“走肯定是来不及了，我们得跑了！”
　　然而，林开云和箐箐拼命逃跑的距离，在黑龙的眼里连一寸都不如，轻轻一动，就追上了两人。
　　林开云感受到头上笼罩的黑影，转身搭弓射箭，血箭急速射出。
　　啪嗒！
　　之前无往不利，连僵尸王玄魁都能伤害到的血箭，刺在黑龙的鳞甲之上，竟然被直接弹开了。
　　“嘁~！”
　　黑龙鸣叫一声，龙爪直接抓向了林开云。
　　“通天箓！”
　　“阳五雷！”
　　“金光咒！”
　　……
　　林开云来不及多想，火力全开，把所有能够施展的功法全部用了出来。
　　然而面对着压下来的龙爪，仅仅能够撼动一丝。

120章 这种感觉简直好极了
　　爪子，丝毫受到阻碍，直奔林开云和箐箐抓去。
　　在黑龙的眼里，这两人就是蝼蚁，如果不是刚才要抢夺旱魃，它都不会正眼瞧他们两个。
　　箐箐此时非常的害怕，眼泪汪汪的看着林开云，“林大哥，怎么办？这股气压，我动不了！”
　　“怎么办？只能拼了！”
　　林开云全身金光闪烁，百试百灵的金光咒此时显得非常的渺小，光芒风雨飘摇，好像随时都有可能断裂一般。
　　林开云猛地扯开了自己的衣服，露出了左侧的肩榜，露出了上面小蛇的印记。
　　这正是跟未知巨蛇申大爷签订的出马契约，他右手摸着储物腰带，拿出了一捆出马香，指尖火催燃，以迅雷之势戳在了左肩的印记之上。
　　彻底燃起来的出马香，贴在了皮肤之上，顿时林开云只觉得一股钻心的灼痛，好像整个左肩都要烧着了一样。
　　他面色惨白，疼的龇牙咧嘴，脚踏七星步，嘴中喝道，
　　“金花教主堂上客，五仙坛上有声名，”
　　“弟马今朝请家内，烦请仙家展威灵，”
　　“烦请仙家申大爷速临，急急如律令！”
　　半秒之后，还是跟以前一样，没有任何的反应。
　　他实在忍不住了，破口大骂，
　　“玛德，老家伙，你在不出来，我就要去地府见阎王了！”
　　话音刚落，身后一缕奇异的能量波动出现，申大爷佝偻的身影慢慢浮现了出来。
　　小老头申大爷杵着拐杖，一步一晃荡，开口说道，“小伙子，你是在骂我嘛？老头子我年纪大了，反应有些慢了！”
　　林开云见到申大爷终于出来了，热烈盈眶，差点哭了出来，作为他的出马仙，这个巨蛇申大爷还是第一次出堂办事。
　　他也顾不得什么尊老爱幼了，拉着箐箐，直接躲到了申大爷的身后，急切喊道，“申大爷，先救了我，我在跟你好好解释！”
　　说完之后，林开云还不忘推了申大爷一把，省的申大爷反应慢。
　　“哈哈哈，小伙子，千百年来，你可是第一个敢这么推我的！”
　　仙家申大爷一只手捶着自己的老腰，大笑了起来。
　　此时，龙爪没有任何的悬念，落了下来。
　　林开云见状，直接闭上了眼睛，低声的嘟囔了起来，“万能我太上老君啊！这次我要是活了下来，以后一定吃素！”
　　他跟这个黑龙的差距实在太大，所有的手段都用了，依然无法阻挡，为今之计只能靠自己的出马仙申大爷了。
　　但即使这样，林开云的心里依然没底，在他的故友印象里，龙是天克一切蛇类的，恐怕这申大爷也难以抵挡啊！！！
　　难道我林开云，堂堂茅山年轻一代的魁首，就要这么死了吗？
　　要知道，老子媳妇还没有娶呢！
　　勾魂司的吴是非，狗屁的师叔祖，当初说的天花乱坠还绝对没有危险，纯属放屁！
　　砰砰砰！
　　时间流逝，林开云能够清晰的听到自己的心跳，甚至连身旁箐箐的心跳也可以听见。
　　林开云猛地睁开了眼睛，顿时大喜，“我没死？”
　　只见，申大爷举起了自己的蛇头拐杖，顶在了龙爪之下，另一只手还在不断的捶着自己的腰背。
　　“嘁！”
　　黑龙浮在空中，愤怒的嘶鸣起来，这蝼蚁竟然能够挡住它的攻击，全身鳞片劈啪作响，更加的用力，划动着爪子。
　　但，申大爷风轻云淡的点了一下拐杖，黑龙的爪子，好像触电一般，不受控制的弹开了。
　　“我类个乖乖，假的吧？”
　　林开云简直不敢相信自己的眼睛，一条庞大的黑龙，一个佝偻的小老头，这反差实在是太大了。
　　难道真的如申大爷所说，他不屑于修炼拿低级的龙？
　　这时，仙家申大爷背对着林开云，缓缓的开口说道，
　　“小伙子，这只是一个龙脉的化形而已，远远达不到真龙的实力，你竟然对付不了要死要活的？”
　　声音非常的慈祥，但林开云怎么听都是在嘲讽他。
　　林开云假装听不见申大爷的嘲笑，疑惑问道，“龙脉化形什么意思？难道这黑龙不是真龙吗？”
　　申大爷很费力的抬起头，抬头看着黑龙，笑眯眯的解释起来，
　　“你看它的鳞片并不是九九阳数。”
　　“而地脉之行止起伏曰龙，九山五江，故上天入地，九五之尊，一旦化形，其形与真龙差不太多。”
　　林开云似懂非懂的点了点头，随后说道，“甭管是什么了，申大爷，还请替我解决了这个家伙！”
　　申大爷闻言，缓慢的转身，杵着拐杖一步一步的向林开云挪动，同时不断的摇头，“老头子累了！”
　　林开云顿时就傻眼了，连忙劝道，“不是吧！申大爷，那个黑龙依然在盘旋，显然还打算攻击，你出都出来了，就帮人帮到底吧！”
　　申大爷头也不抬，认真的看着路，笑眯眯的说道，
　　“我可以帮你，但我不会亲自去打这个小黑泥鳅的，跌身份！”
　　林开云有些无语，“你不打？那谁打？我也打不过啊！！”
　　“没错，就是你打！”
　　“我？”
　　“没错，你念上身咒语就行，老头子借你一些力量！”
　　听到这里，林开云就明白了，感情申大爷终于愿意上身借给自己力量了。
　　他闭目喝道，
　　“金花教主在此方，千邪万鬼去他方，”
　　“从今以后须行正，免吾神兵把你伤。”
　　“吾奉金花教主法旨，急急如律令！”
　　“申大爷，请上身！”
　　仙家申大爷笑着点了点头，随后消失不见了，它只是回洞府了，并没有上林开云的身。
　　要知道它的力量可不是一般人能够承载的住的，况且对付这个小黑泥鳅，分一点力量就足以了。
　　嗡！
　　林开云只觉得身体一阵寒冷，是那种钻心从内而外的冷，好像全身的血液都迅速降温，他的身体不受控制的哆嗦了起来，一会儿有蛇纹闪过，一会儿有鳞皮覆盖。
　　这种感觉没有持续太长的时间，林开云猛地睁开的眼睛，眼仁变成了绿色，瞳孔更是竖了起来，嘴角延伸了一部分，好像随时保持着诡异的笑容。
　　除此之外，没有任何的变化。
　　箐箐也看到了林开云眼睛的变化，有些担心的问候道，
　　“林大哥，你没事吧？”
　　“没事！”
　　林开云十分肯定的回答，随后咧嘴笑了起来，宛若信子一般的舌头舔了一下嘴唇，
　　“这种感觉简直好极了！！！”

122章 这大小正合我意！
　　林开云虽然并没有什么夸张的变化，但是整个人的气势完全不同了，变得更加阴冷凶戾，那感觉好像是上古的杀神，让一旁的箐箐都有些畏惧。
　　“嘁！”
　　黑龙见那个诡异的小老头消失了，警惕变成了愤怒，吼叫着冲了下来，龙爪泛起火焰，抓向了林开云。
　　“哈哈，来的正好！！！”
　　林开云瞳孔紧缩，丝毫的畏惧，反而感觉到无比兴奋，由内而外都散发出一股嗜血的情绪。
　　林开云用出了金光咒，此时的金光咒不在是金色的光焰，而是通体的青色，气息不再是至阳刚猛，而是阴冷狠辣。
　　林开云竖起的瞳孔，紧紧盯住了攻击而至的黑龙，如海一般庞大的神识笼罩了黑龙，
　　“天地玄宗，万炁本根！！！”
　　“内可护体，外可御敌！！！”
　　浑身青光，如同细丝一般涌出，悄无声息降临在黑龙的身影之上，在龙身中乱窜，意图破坏黑龙的鳞甲。
　　但，这青光好像并没有效果，龙鳞没有任何的变化。
　　黑龙猛地抬起了龙首，释放了大量的水气，隐伏于波涛之内，
　　砰~！
　　巨大的龙爪探出，扯碎了所有的青光。
　　“竟然没有用？我不就不信了！”
　　林开云神色凝重，双手交叉抓向了黑龙，顿时，天空中出现了一张青色大网，密集的罩住了黑龙的整个身躯。
　　“嘁~！”
　　黑龙吟叫着原处盘绕了一圈，红色大网瞬间消散。
　　“这么轻松？”
　　林开云有些意外，这黑龙能够挡住他的攻击，到不意外，但是这么轻松就化解，这明显不对劲。
　　这时候，林开云的脑海中响起了申大爷的声音，
　　“星峯磊落是龙身，神是精神龙是质。”
　　“它根本就不是实体，甚至连魂都不是，所以你的能量是没有用的。”
　　林开云闻言，明白了申大爷的意思，既然能量无用，那就一力降十会，用拳头砸死它！
　　林开云摸着储物腰带，拿出了一张画像，他笑着扔到了空中。
　　这画像正是茅山的开山祖师，三茅真君，画像无风自起，笔直的立在了空中，正面林开云，其中轮廓闪过了一抹金光。
　　“东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙；”
　　“西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎；”
　　“南方丙丁火对午，景门对离三朱雀；”
　　“北方壬癸水对子，休门对坎六玄武；”
　　“东南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；”
　　“西南八坤死门对未申，西北一乾开门对戊亥。”
　　“弟子林开云，阵以摆好，恳请祖师降临！”
　　顿时，画像猛烈的震动了起来，与此同时，林开云的身体也迅速的膨胀，不点变大。
　　“咚咚咚咚~！”
　　紧接着他的心脏也迅速跳动了起来，其势之猛其速之快，让体内的异常的燥热，随后又迅速降温，非常的清爽。
　　他感觉到自己全身像是一个机器，飞快的运转起来了，
　　“不行了，简直太爽了！”
　　林开云脸上异常的亢奋，他霸气的张开了双手，气势像是风暴一样卷出，
　　这种感觉，这种肾上腺素加快力量磅礴的感觉，简直无法形容，在林开云看来，比洞房花烛都爽多倍！
　　爽死了！！！
　　没错，这正是四目道长擅长的请神术，一直想要教林开云，虽然林开云始终没有学，但他在四目道长家做客的时候，见四目道长施展了几次，加上神格面具的经验，已经可以做到无师自通了。
　　申大爷上身的力量，加上请神术，林开云此时只觉得自己力量强无敌，具体能够达到什么级别他没有概念，但是感觉自己可以轻松的摧毁一座山。
　　他攥起了拳头，一瞬间，仿佛拥有万斤之力。
　　“来呀！！！”
　　林开云可不准备被动防御了，嗷嗷叫的冲了上去，战意十足，今天别说龙脉化形的龙了，就是真龙来了也照锤不误！
　　嗖！！！
　　嗖！！！
　　林开云腾空而起，左脚踏右脚，右脚踩左脚，在空中不断跳跃，速度飞快，身影都有些模糊了。
　　他猛地出现在了黑龙的身旁，伸出拳头直穿黑龙头部之下的逆鳞。
　　“嘁！”
　　黑龙感受到了林开云不凡的气势，用力顺身翻滚，借助滚动之姿，两个前爪连续的攻击林开云。
　　“呦呵，可以啊，还会武术？”
　　林开云没想到这黑龙竟然如此的灵活，竟然找到他的弱点之处，
　　“不过就算你真的会武术，在我也眼里也太笨拙了！”
　　林开云鼓足力气，用身体硬扛住了黑龙的爪子，趁机会找到了空隙，他的双手做虎爪状态，直接拍在了黑龙的身体上，用力拽动。
　　“嘁！”
　　黑龙痛苦的惨叫着，身上不断冒出黑烟和滋滋的火光，拼命的腾起，产生的冲击波扫荡着周围的一切。
　　在这期间黑龙的爪子和尾巴连续攻击了林开云数次，但每一次的攻击都被林开云机敏躲开！
　　没办法，巨大的身躯，纵使相对灵活，在林开云的眼里也是很慢。
　　这黑龙仿佛也知道了这一点，连续扭动，竟然将自己的身体给缩小了。
　　“哈哈，竟然还能缩小？你是傻了吗？”
　　林开云见黑龙用缩小，挣脱开了自己，心里实在有些好笑，也不管黑龙能不能听懂他的嘲讽。
　　“这大小正合我意！”
　　林开云用力一蹬，反手再一次抓住黑龙，向下一压，用力把黑龙扯到了地面之上。
　　顿时，大地被砸出了一个大坑，烟尘滚滚，黑龙在深坑之中疯狂挣扎，但无论如何都无法将林开云甩下来。
　　黑龙的爪子全部都插到了土地里，忍着林开云的攻击，
　　像是鱼入大海一般，在土里面游动了起来。
　　林开云实在忍不住土里碎石的撞击，翻身松开了黑龙的身体，不爽的骂道。
　　“我靠，不亏是龙脉化形，在土里都能游泳？真牛逼！”
　　林开云此时灰头土脸的，但眼神死死的盯着松动的土地，他就不信这黑龙，会一直躲在土里不出来。
　　只见，黑龙在土里向着土坡下方游动，猛地钻出，伸出坚韧的须髯将旱魃和玄魁卷起。

123章 吟诗一首
　　黑龙此时已经没有了跟林开云一决雌雄的想法，完全就是想逃命了。
　　“哼！”
　　“煮熟的鸭子，还能让你飞了？”
　　林开云轻哼了一声，一跃而起，跳到了玄魁身旁，伸出玉手抓住了黑龙的须髯，脚下往后一蹬，死死的拽住，
　　同时，一脚踹在黑龙身上，竟然用额头撞向了黑龙的喉咙处。
　　突然，
　　黑龙喷出了大量的雾气，身形急速缩小消失不见，兴云吐雾，隐介藏形。
　　在林开云寻找的时候，裹起旱魃，趁机贴在了僵尸王玄魁的身上，龙气包裹住玄魁，一起隐入到了大地中。
　　“想跑？休想！”
　　林开云当然不会让他轻易的离开，不断轰击松动的土地，但黑龙缩小之后，速度极快，向着大山里窜去，不见踪影。
　　“呸！”
　　林开云吐了吐嘴里的尘土，一脸的不爽。
　　弄了个灰头土脸，结果那个黑龙还跑了，自己跑就算了，竟然把旱魃和僵尸王玄魁的尸体给抢走了，这不扯淡嘛！！！
　　自己刚才热血澎湃的，结果现在虎头蛇尾了，这感觉让林开云像是吃了苍蝇一般难受。
　　箐箐远远的看见，林开云把黑龙打跑了，欢呼雀跃的跑了过来，上下打量了林开云一遍，关心问道，
　　“林大哥，你怎么样？没受伤吧？”
　　“没受伤，就是有些……..”
　　林开云摇了摇头，结果一句话刚说了一半，突然就喘起了粗气，身体也瞬间萎靡了起来，一副疲惫不堪生无可恋的样子。
　　“林大哥，你怎么了？是不是哪里受伤了？我给你看看！”
　　箐箐看到林开云突然很痛苦，连忙扶住了他，双手翻着林开云的衣服查看是不是有暗伤。
　　“别别！”
　　林开云抓住了箐箐的双手，笑道，
　　“箐箐，没事。虽然月黑风高，空无一人，但是你扒我衣服之前，总得给我有些心理准备啊！！！”
　　“讨厌！”
　　箐箐听到林开云的话之后，脸蛋瞬间红了一片，推了林开云的胸口一把，背过身娇嗔道，
　　“林开云，都这个时候了，你还戏弄我！！！”
　　林开云本就虚弱，被箐箐这么一推，风雨飘摇的身子，再也支撑不住，一屁股就坐在了地上，喝道，“哎呦，箐箐，你温柔了都不到一天，怎么这么快就打回原形了！”
　　箐箐扭头，怒气冲冲的瞪着林开云，骂道，“谁让你笑话我的！”
　　“我可没笑话你，你动手扒我衣服，我只是说了实话而已！”
　　林开云摊开了手，一脸的无辜，随后小声嘀咕了一句，
　　“女人啊！就是事多！！！”
　　箐箐没有听到林开云后面嘀咕的话，但不用想都知道绝对不是好话，她掐着腰问道，
　　“你说什么？”
　　林开云一见箐箐这母老虎的样子，顿时怂了，毕竟箐箐这个‘女中豪杰’可是连她师父一休大师都敢打的女人。
　　他连忙摇头，“没，我说你善解人意！”
　　“哼！这还差不多。”
　　箐箐轻哼了一声，她对着林开云说道，“咱们也该走了吧！”
　　“不走了。”
　　林开云摆了摆手，没有起身，也不顾灰尘，索性直接躺在了草地上，“哎呀，歇一会儿，这一晚上我可是累死了！”
　　箐箐见状，蹲在了林开云的面前，小手搭在林开云的胳膊上，一边拉一边开口，
　　“林大哥，快起来，又脏又凉，我扶你到别的地方休息！”
　　林开云丝毫没有气力的意思，反倒抬起手垫在了脑袋下，“大丈夫，不拘小节，这里就挺好，这漫天的星辰多漂亮。”
　　“真的吗？”
　　箐箐闻言，侧着脑袋看了看天空，已经接近天亮了，天空之中有了明显的亮度，但是太阳还没有升起来，星星跟拂晓的晨光混合在一起，别有一番风味。
　　“林大哥，还真挺漂亮的！”
　　箐箐直接躺在了草地上，也学着林开云把手垫在了脑袋下面，眼睛里都是星星的样子。
　　“那当然了！”
　　林开云瞥了箐箐一眼，嘴角露出了笑容，箐箐作为一个女孩子，跟她一样躺在地上，有如此豪爽的一面，确实相处起来很舒服，
　　他笑着说道，
　　“这幅美景，此时此刻我想吟诗一首！”
　　“你还会吟诗？”
　　箐箐转动脑袋，看着林开云，一脸的不相信。
　　“听着哈！”
　　林开云一副小瞧了他的表情，伸出手指着天上的星星，胸有成竹的喊道，
　　“背着背默默许下心愿，”
　　“看远方的星是否听的见；”
　　“手牵手一步两步三步四步望着天；”
　　“看星星一颗两颗三颗四颗连成线！”
　　朗诵完之后，林开云兴奋的将手臂甩在了脑后，大笑着自夸了起来，“哈哈哈，好诗好诗！”
　　放下的手臂，正好碰到了箐箐的垫在脑袋下的手，箐箐瞬间就羞红了脸。
　　“背对背许下心愿，手牵手望着天？”
　　箐箐在心里不禁的嘀咕了起来，脑袋当时就懵了，一团乱麻。
　　林开云是在说他们俩吗？这是什么意思？难道他喜欢我？怎么办？
　　林开云见一边的箐箐没有反应，侧着身子，好奇问道，“箐箐，你怎么不说话呢？你林大哥我的这首诗，怎么样？是不是外瑞古德！”
　　“没，没不说话！”
　　箐箐楞了一下，一时间没有反应过来，随后脸红到了耳根，有些不好意思的，嘤嘤问道，“林大哥，你这首诗蛮特别的，是给谁写的吗？”
　　林开云闻言想都没想，随口说了一句，“给谁写的？我是致敬了周杰仑！”
　　准确的来说，这就是周杰伦写的。
　　“周杰仑？”
　　箐箐满心期待的等着林开云的回答，结果竟然是这个？这名字一听就是个男的，没想到她竟然为了一个给男人的诗脸红到现在。
　　箐箐一想到这，就气不打一处来，伸出手掐了林开云一下，骂道，“臭不要脸！！！”
　　“嘶！”
　　林开云倒吸了一口凉气，摸着自己被掐的胳膊，叫屈道，“疼！我现在这么虚弱，你还动手？”
　　同时心里也吐槽了起来，这女人的脸，真是善变！
　　箐箐见林开云不是装的，疑惑问道，
　　“虚弱？对了，林大哥，你刚到底怎么了？我看你刚才还生龙活虎的。”
　　“额！”
　　林开云迟疑了一下，想了想说道，
　　“也不是啥问题，就是我进入了贤者模式！”

123章 是谁？是你？
　　两个人就这样躺在星辰之下，在箐箐的一再追问之下，林开云给他解释了一番贤者模式的意思。
　　当然了，又惹来了箐箐害羞的拳法。
　　最后，两人打闹了一会儿，看着星星闭眼不知不觉的睡着了，毕竟两人实在是太过于疲惫了。
　　……
　　……
　　一处空旷的区域，一旁漆黑，天空之中也没有一丝光亮，四周闪烁着奇怪的幽光，借助着微弱的光芒，可以看到一片汪洋大海，上面悬着一个亭子。
　　亭子中一方桌，上面摆着各种新鲜的水果，在这孤寂的场景非常违和。
　　方桌后面一张软塌，一道倩影穿着丝绸袍子，侧躺在上面，带着红白面具，看不清样貌，但不怒自威，散发着惊人的气息。
　　“阿茶主上，赵吏死了，跟他一起执行任务的摆渡人都没有回来！”
　　一道黑影突然出现，跪在方桌下方，毕恭毕敬的汇报着。
　　“哦，是吗？”
　　阿茶发出了声音，面具内看不清楚表情，但声音异常的冰冷，好像对于赵吏死亡，没有任何的情绪，她随口说道，
　　“赵吏在自己的地盘，竟然死了？什么原因查了吗？”
　　黑影不敢怠慢，如实回答，“禀主上，据调查，应该是地府的人干的！”
　　“哈，看来地府八司最近的日子很安稳，不然也不会来找我们的麻烦。”
　　阿茶的声音依旧冰冷，没有任何的感情，也没有任何的动作，好像是雕塑一般。
　　“主上，用报复地府吗？”
　　“不需要，地府八司根本就不在我的眼里，没必要跟一群苍蝇较劲。”
　　阿茶开口拒绝，随后下达了一道命令，
　　“去记忆之海，把赵吏和那些摆渡人的记忆提取出来，随便找个鬼体，给他们复活！”
　　“遵命！”
　　黑影跪拜离去。
　　随着黑影的消失，汪洋大海之下，一个巨大的涟漪散开，好像有什么东西破水而出。
　　阿茶似乎感受到了，雕塑一般的身体，晃动了一下。
　　与此用时，
　　天早已经亮了，林开云和箐箐走在山路之上。
　　箐箐手搭在额头上，遮挡着天上的大太阳，有些哀怨的看着林开云，说道，
　　“林大哥，要不你再把你那个黄鼠狼召唤出来吧！”
　　林开云果断摇头拒绝，开口训斥了一句，“想什么呢？这可是大白天，你是想引起骚动吗？”
　　箐箐心情不爽的踢开了面前的石头，“真是的，早知道昨晚就应该一直带着傻猪！”
　　“唉！”
　　林开云也是叹了一口气，恶狠狠的说道，“这头傻猪，今天自己咬开绳索跑了，只要让我在遇见它，一定把它给炖了。”
　　他们两人，在清晨醒来之后，原路返回了坞堡，就是为了自己的坐骑，结果那头傻猪竟然不见了。
　　那些能人异士还在吸收丹药，结合现场的脚印，林开云得出了一个结论，那头傻猪是自己越狱的，看起来之前的老实巴交都是装的。
　　心情不好的林开云，也就没心情跟蒋门神等人打招呼，直接带着箐箐就离开了。
　　反正他此行的目的都已经结束了，至于箐箐要寻找的东西，在岳绮萝哪里，早都不知道跑哪去了。
　　思乡心切，林开云早就没有了，一边赶路一边游玩的想法，他现在只想快点回去，所以直接走近路。
　　当然了，近路就是山路，路程崎岖难走，又晒又没有休息的地方，加上大太阳一直暴晒，箐箐抱怨也属实正常。
　　抱怨归抱怨，两人赶路的速度可一点不慢，一天就走了一百余里，按照这样的速度，再有一天就到四目道长的竹屋了。
　　太阳渐渐落山了，夜幕即将来临。
　　林开云突然停了下来，指着右前方一个漆黑的地方，问道，“箐箐，你看看前面是不是一个山洞？”
　　“没错！”
　　箐箐顺着林开云的手看了过去，随后点了点头说道，“你不会今晚想住在山洞里吧？”
　　“山洞里，总比在外面睡要好！”
　　林开云还真就是这么打算的，四周扫视了一下，继续说道，“箐箐，你去山洞看看是否潮湿，我去捡一些干草，今晚咱们就在这对付一晚吧！”
　　山洞不大，但是容纳两个人足以，林开云找了不少的干草柴火，还顺手打了几只兔子和野鸡，正架在火上烤着。
　　两人心情比较放松，美美的饱餐了一顿，熄灭了篝火，聊了一会儿天，便睡去了。
　　…….
　　三更天已过，由于今天是阴天，月亮被乌云遮挡，外面漆黑一面，山林中四处传来乌鸦的叫声。
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　“叮铃铃！”
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　在林开云休息山洞的不远处，一群怪异的队伍，正在赶路，脚下洒满了，铺路的纸钱。
　　在最前方领路的是一个年轻人，模样英俊，穿着夏天的单衣，一手捏着符箓，一手摇着铜铃。
　　他的身旁还跟着一个穿着汗衫的人，拿着袋子，不断的向外扔着纸钱。
　　这二人的身后，正是两行僵尸，穿着经典的清代寿衣，伸直了手臂，僵硬蹦跳着，发出了梆梆的声响。
　　这些僵尸的后面，是一个中年人，穿着麻衣，头戴麻帽，身上脏兮兮的，脸上也充满了油污，感觉像是好几天都没有洗脸一样。
　　“阿强，阿豪，如果还没有‘客栈’，就随便找一个地方休息吧！顺便吃点干粮，我这肚子都饿死了！”
　　中年道士摸了摸自己咕咕叫的肚子，已经迫不及待想要休息吃东西了。
　　“好的，师父，我去前方看看！”
　　阿强把装着纸钱的布袋子叫给了阿豪，飞快的向前方跑去。
　　过来片刻，阿强跑了回来，“师父，前面没有‘客栈’，但是有一个山洞，听适合休息的。”
　　中年道士点了点，直接说道，“好！就去那个山洞吧！”
　　这师徒三人，加快了赶路的速度，铃声也更加的急促了起来。
　　“就是这里了，师父！”
　　“好，阿强，阿豪，把这些僵尸都安顿好，！”
　　而山洞里，林开云也被这嘈杂的赶尸声给吵醒了，直接做了起来，结果正好看到一个人影走进了山洞。
　　这人影正是中年道士，他也发现了山洞里有人。
　　两人对视了一眼，突然齐声喊道，
　　“是谁？”
　　“是谁？”
　　随后仿佛认出了对方，又异口同声的喊道，
　　“是你？”
　　“是你？”

124章 你们就叫师嫂吧！
　　“林开云？”
　　“麻麻地师叔？”
　　虽然没有月光，一片漆黑，但修道之人的势力本来就异于常人，能看清面前的人并不稀奇。
　　两人都分别认出了对付，这身穿麻衣，很邋遢的中年道士，正是林开云的师叔，林九的师弟，麻麻地。
　　而麻麻地也认得林开云，在几年前见过一次，虽然有些变化，但是这林开云他还是认得出。
　　林开云站起身来，疑惑问道，“麻麻地，师叔，你怎么在这里？”
　　他上下打量了一下的麻麻地，自己的这个师叔，这几年还真是一点没变，还是那么的不修边幅！！！
　　“哼！”
　　麻麻地冷哼了一声，背着手撇着林开云，端着嗓子说道，“见了师叔，怎么不请安？林九师兄，就是这么教你的吗？”
　　林开云翻了翻眼睛，手捏太极印给麻麻地施了一礼，问候道，“师侄，林开云，给师叔请安了！”
　　三年前吧！麻麻地在任家镇住过一阵子，林开云也因此跟麻麻地相处了一段时间，自己这个师叔，非常的邋遢，眼里没有任何的规矩，道法修行天赋不算太高，也不努力，反而还非常的好面子。
　　为此对总教育他的林九，麻麻地非常的抵触，两人的关系也很一般。
　　其实林开云的心里，对于麻麻地也有些瞧不上，对比前段时间见过的四目师叔和千鹤师叔，这个麻麻地确实没有一点茅山弟子的样子。
　　但毕竟是自己的师叔，心有不喜，也不能表现出来，不然师父林九，肯定会罚他面壁背诵茅山法典。
　　“这还差不多！”
　　麻麻地见林开云给自己行礼，满意的点了点头，绷着的脸也放松了起来。
　　他扭动着脑袋将山洞内的场景尽收眼底，原本是想找找林九在不在，结果看到了熟睡的箐箐，意味深长的说道，
　　“开云，不是师叔要说你，你还年轻，修为尚低，如果现在破了童阳之身，会影响你的道基的。”
　　“不是！”
　　林开云闻言，连忙摆手，解释道，“麻麻地师叔，你误会了，我跟她没什么，她是…..”
　　麻麻地直接打断了林开云，呵斥了一句，“孤男寡女，同睡一洞，你以为师叔是瞎子吗？”
　　还同睡一洞，这话咋这么别扭？我看你不只是瞎子，还是个傻子！
　　当然了，林开云只是心里想想，可不会说出来，但他可不想成了麻麻地嘴里，贪图女色，荒废修为的人，所以又解释了一遍，
　　“麻麻地师叔，她叫箐箐，是四目道长邻居，一休大师的徒弟，我们是一起出来历练的？”
　　麻麻地显然对于林开云的解释不屑一顾，坚持认为，林开云跟箐箐有关系，甩着袖子说道，“四目师兄？一休大师？还徒弟？开云，你觉得师叔能信吗？”
　　得，你爱信不信，我也懒得跟你解释了。
　　林开云心想着，摊开了手，一副无所谓的表情。
　　他转移话题问道，“麻麻地师叔，你怎么会路过此地？之前赶尸的声音，是你嘛？”
　　麻麻地点了点头，没有隐瞒，直接回道，“不错，我带着两个徒弟，正在教授他们赶尸的方法，恰好途径此地，没有碰到义庄，所以想进山洞休息。”
　　“徒弟？”
　　林开云闻言楞了一下，随后马上开口说道，“麻麻地师叔，你的徒弟是不是叫阿强和阿豪？”
　　麻麻地有些惊讶的看着林开云，不解的问道，“不错，你怎么会知道？莫非你认识？”
　　林开云小声嘀咕了一句，露出了勉强的笑容，“怎么会不认识呢！”
　　三年前，麻麻地离开任家镇的时候，还没有徒弟，当时，任威勇还没有迁坟起尸，加上麻麻地没有徒弟，所以林开云也不知道这个世界究竟会不会按照电影里的去走。
　　但是，任威勇已经起尸了，四目道长和一休道长也遇到皇族僵尸了，这次过来做任务，还碰到了岳绮萝和赵吏。
　　现在麻麻地也收徒弟了，估计音乐僵尸的剧情就要开始了。
　　虽然表情有些严肃，但是林开云对于音乐僵尸的剧情还挺期待的。
　　电影里，有一个老外科学家一直在研究僵尸，不断的给僵尸注射自己研制的药剂，最后任天堂被注射之后，发生了变异。
　　不但不怕阳光，还对任何的道术都免疫，简直可以说是没有去缺点的完美僵尸。
　　僵尸本来是人死后怨气入体，尸气扩散，诞生而起的，不在五行之中，几乎是不老不死，但是僵尸怕阳光，怕火，怕给狗血，糯米，以及道术。
　　而一旦什么都不怕，那简直就是BUG！
　　就在这时，山洞外面传来了叫急促的脚步声。
　　“师父，我回来了！”
　　“师父，僵尸都安顿好了，外面先吃饭吧！”
　　两人跑进了山洞里，气喘吁吁的说着。
　　这两人正是麻麻地的徒弟，阿豪和阿强，他们进入山洞之后，也看到了林开云。
　　阿豪疑惑的看着麻麻地，悄悄的问道，“师父，这洞里有人啦？”
　　麻麻地没有搭话，伸出手托向了林开云介绍了起来，“阿豪，阿强，这是林开云，你们林九师伯的徒弟，你们就叫师兄吧！”
　　阿豪和阿强对视了一眼，举起手对林开云行礼，开口喊道，
　　“阿豪！”
　　“阿强！”
　　“见过师兄！”
　　这时，
　　一直熟睡的箐箐终于被吵醒了，今天她一直走山路，累坏了，睡得特别死，但耳边感觉像是好多人一样，她以为自己是在做梦，不过，这说话的声音丝毫没有消失的迹象。
　　“嗯！”
　　箐箐闷哼了一声，揉着眼睛坐了起来，猛地看到山洞里多出了好几个人，顿时下了一跳，连忙跑到了林开云身后，一脸懵逼问道，“林大哥，这是怎么了？他们都是谁啊？”
　　“咳！”
　　麻麻地见状咳嗦了一声，虽然很爱面子，但是也不想为难一个小女生，只得开口说道，“这位是你们的师兄的伴侣，你们就叫师嫂吧！”
　　阿豪和阿强听到这话，脸上露出了羡慕的表情，拱手叫到，
　　“师…..”
　　嫂还没有说出口，林开云连忙阻拦，
　　“停！不是！！！”

125章 可是去任家庄？
　　山洞内，篝火再一次被点燃了起来，五人围坐了一个圈，林开云也把剩下的野兔分给了麻麻地师徒三人。
　　“你们明白了吧？”
　　林开云尽可能的解释了一番，自己和箐箐没什么关系，纯哥们，可不要乱叫，自己到无所谓，箐箐一个姑娘总归是不好的。
　　“明白，师兄，放心，我们的嘴最严了！”
　　阿豪啃着兔头，抹了抹嘴上的油水，意味深长的点着头，一副你懂的意思。
　　阿强囫囵的嚼着，吐字不清的符合起来，“呜，我嘴也严！”
　　之前林开云的解释，在加上两人的表态，让性格豪爽的箐箐也有些不好意思，低着头，脸蛋通红通红的。
　　“唉！”
　　林开云叹了一口气，无奈的扶住了自己的额头，他现在是感受到了什么叫越描越黑。
　　不是一家人，不进一家门，先人诚不欺我，这麻麻地师叔是如此，收的两个徒弟也是如此，怎么都听不懂话呢！！！
　　“好了，吃饭都堵不住你们的嘴！”
　　麻麻地训斥了两个徒弟，随后不顾形象的挠了挠自己的屁股，接着拿起兔腿，飞速的啃了起来，还不忘叮嘱两人，“快点吃，趁着没有天亮，我们还要赶到‘客栈’呢！”
　　林开云问道，“师叔，你这僵尸，可是要赶往任家庄？”
　　任家庄正是音乐僵尸电影的事发地，虽然名字和任家镇很香，但是距离可不近，里面姓任的人很多，跟任家镇任发一脉同属一支。
　　“没错！”
　　麻麻地点了点头，瞪了林开云一眼，“你是怎么知道的？算的？”
　　“额，对！”林开云也不反对。
　　“哼！”
　　麻麻地哼了一声，不爽的说道，“没想到，林九师兄，竟然把堪舆数术教的这么好，我还真是小瞧了他！”
　　过了一会儿，
　　麻麻地师徒，吃完休息了片刻，就起身准备出发了，
　　“开云，师叔要接着赶路了，我们就此别过把！替我跟那个林九师兄问个好，记得告诉他，我现在日子过得很好！”
　　麻麻地一提到林九，表情就很不忿，尤其是在最后说过得很好几个字，几乎是咬着牙说出来的。
　　作为师弟，麻麻地开始的时候，在任家镇跟着林九修炼了一段日子，但是林九总教训他，一怒之下，麻麻地就出走，自己闯荡江湖去了。
　　现在虽不能说是衣锦还乡，但是也想让林九知道知道，自己一样可以混的风生水起。
　　林开云知道两人的纠葛，嘿嘿一笑说道，“麻麻地师叔，话还是你亲自告诉师父吧！”
　　麻麻地闻言，挑着眉毛，情绪激动的喊道，“怎么的？林九师兄这般小气，连我的事情都不想听？”
　　“不是！”
　　林开云连忙摆手，笑着解释道，“麻麻地师叔，你误会了，我想跟你一同出发，或许师父也在任家庄也不一定哦！”
　　林开云也是记得，电影里，麻麻地最终搞不定任天堂，是寻求林九出手才解决的。
　　当然了，现在自己在，或许小小的任天堂就直接被解决了呢！
　　麻麻地上下打量着林开云，疑惑问道，“你也去任家庄？”
　　林开云点了点头，“没错，我们顺路！”
　　“那好吧！不过我们赶尸，这一路赶路的速度不会太快的。”
　　麻麻地没觉得有什么问题，他虽然讨厌林九，本着恨屋及恨，对于林开云也不太热情，但是毕竟是小一辈的师侄，虽然他人很邋遢，但是还不至于这么没风度。
　　“阿豪，阿强，把客户都排列好，我们准备出发了！”
　　麻麻地命令着自己的徒弟，随后背着手走出了山洞。
　　箐箐见麻麻地师徒走出了山洞，凑到林开云身旁，悄悄问道，“林大哥，我们真的要跟着走嘛？”
　　林开云笑着说道，“箐箐，放心，耽搁不了太多的时间。”
　　“好吧！”箐箐嘟着嘴，纵使有些不愿意，还是决定听林开云的安排。
　　“师父，完事了！”
　　“我们可以出发了吧？”
　　山洞外传来了阿豪和阿强的声音，林开云知道两人已经把僵尸客户都归置妥当了，带着箐箐就出去了。
　　两排僵尸，共有十只，额头上都贴着符箓，清代寿衣之上的灰尘也不算太多。
　　看起来，麻麻地师叔说的不错，他的赶尸生意确实不错，看僵尸的状态，这赶尸的技术，不必四目道长差多少，起码没有损坏客户。
　　当然了，以四目道长顽童一般的性格，能把客户送到，就已经很给面子了。
　　“开云，我们这就出发了，你二人就在后面跟着就行，不用帮忙，陪我聊聊天就行！”
　　麻麻地对着林开云说着，随后喊了一句，“阿豪，阿强，出发吧！”
　　“铃铃铃！”
　　阿豪摇起了铃铛，喊着赶尸的行话，
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　阿强也随即撒起了纸钱。
　　麻麻地形象不修边幅，这赶尸的门道倒是一板一眼。
　　这个奇怪的队伍，又多了两人，行走在黑夜当中。
　　不知走了多久，林开云凭借着自己的眼里，看见前方的火光，看起来应该是一个村庄或者是小镇。
　　他扭头说道，“麻麻地师叔，前方可能会有义庄！”
　　“好！”
　　麻麻地点了点头，对着前面的徒弟喊道，“阿豪，阿强，快一点，在天亮之前，赶到前面的镇子。”
　　“知道了！”
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　阿豪和阿强倒是听话，加快了摇铃和洒纸钱的速度。
　　小镇门口，几名背着枪的士兵，东倒西歪的睡着，被着急促的铃铛声给吵醒了，心情不悦的喊道，“什么人啊？大晚上的不睡觉，摇个屁的铃铛！”
　　待到一行人走进了，守门的士兵也看请了是在赶尸，满脸嫌弃的骂道，“呸，真晦气！”
　　阿豪把铃铛别在了腰上，笑容满面的说得，“官爷，我们这是赶尸的！”
　　守门士兵被吵醒之后，心情本来就不好，也没给阿豪好脸色，骂道，“废话，老子早就看出来了，还用你说？”
　　林开云见状走上前来，估计皱起了眉头，捏着手指说道，“啧啧啧，我观你印堂发黑，这几天恐怕走背运，要是冲撞了死者，估计更要倒霉了！”

126章 我们不饿
　　“放屁，敢他妈咒老子，你信不信，老子毙了你！！！”
　　守门士兵，举起了后面的枪，一副凶狠的模样，指着林开云。
　　这个年代战乱不断，大部分当兵的人都上过战场，就算是守门的士兵，眼神中都带着戾气，要是一般人被这样拿枪指着，估计早就吓坏了。
　　但林开云显然并不在此列！
　　“哎！”
　　林开云面无惧色，伸出手指推开了枪，继续眯缝着眼睛说道，“今天赌钱了吧？是不是输了？还输的很惨？”
　　守门士兵拿着枪的手抖了一下，显然有些惊讶，连忙问道，“你怎么知道？”
　　林开云一见这守门士兵的样子，就知道自己说对了，趁着打铁，继续说道，“我说了你印堂发黑，原本今晚霉运就可以散去，但是你要拦了这些尸体，估计还会倒霉半个月以上！”
　　“啊！”
　　守门士兵一听，立马躲得远远的，打开了城门，开始赶人了，“赶紧进去，别让这晦气在缠上我！”
　　“走吧！”
　　林开云率先踏入了镇子里。
　　进了镇子里，众人也是走外面的道路，一是为了避免打扰到别人，而是义庄大多数都在边缘的地段。
　　阿豪和阿强好奇的来到了林开云的身旁，一脸羡慕的问道，“师兄，你怎么知道那守门士兵输了钱啊？真的是算的吗？你学了多久啊！”
　　林开云笑着说道，“其实啊，我只是猜的！”
　　“猜的？”
　　“不能吧！”
　　阿豪和阿强两人，有些懵，没明白林开云的意思。
　　“哈哈，真的！”
　　林开云大笑了两声，耐心的解释了起来，
　　“你们刚才没注意吗？那个守门士兵的右手上有一层茧子，这茧子可不是训练而成的，而是摇筛子的赌茧，在加上衣服都是补丁。”
　　“穷，还喜欢赌，肯定是时常输钱的，这下你们明白了吧？”
　　阿豪阿强听到之后，顿时恍然大悟，崇拜的看着林开云，连连惊叹，
　　“原来是这样？”
　　“师兄，你太厉害了！通过观察就让那个守门士兵乖乖放行了！”
　　麻麻地在后面也听到了几人的话，一本正经的说道，“你们两个真是不给我长脸，明显那人脸上的财宫黯淡，我不是教过你们嘛！稍微仔细点就能看出来！”
　　林开云闻言，只是笑笑并不说话，这个麻麻地，就是爱面子，还有些抬杠的属性。
　　原本挺开心的氛围，让麻麻地这么一搅和，瞬间就尴尬冷场了。
　　几人走了一段之后，找到了一家义庄，也是专门接到赶尸纸人的客栈。
　　“几位，开几间房啊？”
　　客栈老板是一个奇丑无比的老者，代答不理的接待着几人。
　　“开两间吧！我们师徒一间，你们两个一间！”
　　麻麻地颠了颠口袋里所剩无几的钱，有些勉为其难的拍在案板上，随后问向了林开云，“开云，如何？”
　　没有办法，麻麻地实在是囊中羞涩，为了省钱只能这样做，毕竟自己作为师叔，出门在外，也不能让小辈花费不是。
　　林开云掏出了两个大洋，扔给了客栈的老板，大气的说道，“老板，一人一间，不用找了！”
　　“好嘞！”
　　客栈老板见到大洋，表情一下子就变了，热情了捡起了踹到了衣服里，说道，“可是，客栈只有两间房！”
　　“两间？”林开云有些意外。
　　客栈老板点了点头，解释了一遍，
　　“是的，客栈给赶尸人住的，大多地方都是放尸体的，两间房间足够了，只是没想到你们这一次活人这么多！”
　　“两间就两间，反正你和箐箐姑娘都在一个山洞里住了，住一间房也没什么！”
　　麻麻地说着，替林开云直接决定了，随后把手伸向了客栈老板，讨要起来，“两间用不了两块大洋，你还我们一个！”
　　客栈老板当然不愿意了，直接悟得死死的，一副说什么也不可能还钱的表情，“不行，这俊朗的少爷已经把钱给我了！”
　　麻麻地显然也不准备放弃，指着骂道，“你这家伙…….”
　　“好了，麻麻地师叔，多余的就算伙食费吧！”
　　林开云见状，连忙拉住了要冲上去的麻麻地，随后对着客栈老板喊道，“多给我们上一些好菜！”
　　“放心吧！”
　　客栈老板心满意足的答应下来，这两块大洋，等于他一个月的收入了，而且在这战乱年代，这大洋只会升值不会贬值。
　　“哼！”
　　麻麻地冷哼了一声，显然林开云的所作所为让他这个师叔折了面子，心情不悦的喊道，“阿豪，阿强，放好尸体，进屋！”
　　林开云早就习惯了，也不在乎，领着箐箐也进入了房间内！
　　过来一会儿，客栈老板，喊了起来，“各位，吃食已经放在后院的桌子上了！”
　　虽然麻麻地刚才气冲冲的进了房间，一副不吃嗟来之食的样子，但是听到可以吃饭了，没有任何的骨气，直接带着两个徒弟，走了出来。
　　此时的天已经方亮了，一般人的早餐，在赶尸人这里相当于晚餐，因为他们吃完，白天会在客栈里休息，等到晚上才会继续赶路。
　　因为两个大洋的缘故，客栈老板的这顿吃食准备的还是很硬的，虽然手艺不行，但是基本都是肉食，只要做熟，就有肉香。
　　麻麻地坐在凳子上，丝毫不客气，上手就抓下了一个鸡腿，啃了起来。
　　阿豪和阿强也是如此，吃相异常残暴，能上手就上手。
　　林开云并没有什么洁癖，昨晚在山洞里靠的野兔，他也是用手撕着吃的。
　　但是麻麻地的手，可不是一般的手，单单上面的油污和灰垢就不是一朝一夕可以形成的，而且在拿鸡腿前，麻麻地还掏了掏鼻孔。
　　麻麻地啃完了鸡腿，有伸手拿起了一条江鱼，结果看到林开云和箐箐拿着筷子一动不动，于是问道，
　　“咦？你们两个到是吃啊？是不是不饿啊！”
　　“是是，我们不饿！”
　　林开云闻言，放下了筷子，顺着说道。
　　箐箐也附和起来，“呵呵，不饿！”
　　“不饿，那我就不客气了！”
　　麻麻地丝毫没有察觉哪里不对劲，另一只手直接把整鸡抓了起来，一手鸡，一手鱼，左一口右一口吃了起来，期间不断有油水和残渣掉在早已变了色的麻衣之上。
　　箐箐看的有些反胃，扭头说道，
　　“林大哥，反正也不饿，要不我们回去休息吧！”
　　“我看行！”
　　林开云立马起身，逃命似的回到了房间内！

127章 师兄好牛
　　几个人就在客栈休息，这个镇子不大，林开云也并没有带箐箐出去逛逛，就白天一晃而过。
　　太阳下山了，天色也渐渐的黑了下去，客栈之内几人都从房间出来，忙活了起来。
　　麻麻地象征性的洗了洗脸，抬头看了一眼天色，甩了甩手上的水，对着阿豪和阿强喊道，
　　“阿豪，阿强，把客户都安置好，从新点上朱砂，还有符箓！”
　　“是！师父！”
　　阿豪和阿强睡眼朦胧的，显然是没有睡够，迷迷糊糊的向着前院走去。
　　很快，就听到了梆梆的蹦跳声，想必是两人已经把僵尸赶到了院子外。
　　“箐箐，你不是很好奇那些尸体为什么很听话吗？我带你去看看！”
　　林开云带着箐箐，走到了前院外侧，一起看阿豪和阿强给僵尸重新下封印。
　　只见，阿豪和阿强手里面分别拿着朱砂碗还有符箓。
　　“阿强，我先点完朱砂，你在还符箓。”
　　阿豪对着阿强说了一句，就拿起了毛笔，点在僵尸的身上。
　　箐箐看着这些僵尸没有丝毫的畏惧，反而看到非常的仔细，好奇的问道，
　　“林大哥，为什么要用朱砂笔点点画画的，是有什么说法吗？”
　　“说法肯定是有滴！”
　　林开云点了点头，分别指着阿豪画上的朱砂印讲解了起来，
　　“你看阿豪的朱砂笔分别点在僵尸的额头，胸口，背心，交心，手心，这七处分别对应身前的七魄，虽然僵尸早就没有了七魄，但是这样能够防止僵尸受到其他游魂的干扰，从而引起诈尸。”
　　“至于耳鼻口都点上朱砂是为了封锁僵尸的嗅觉，以免闻到人气之后发生骚乱！”
　　箐箐听到之后，微张着嘴巴，她对于这种趣味性的普及非常感兴趣，起码比跟一休大师修佛的时候有意思多了。
　　她开口问道，“真的吗？僵尸闻到人的味道，也能暴走吗？”
　　林开云肯定回了一句，“当然了，符箓如果失效了，只要闻到人的味道，僵尸就会苏醒的。”
　　“符箓失效？”
　　箐箐有些疑惑，符箓也能失效吗？
　　“没错，比如朱砂散了，被雨淋了，被树枝刮坏了，还有被人拿掉！”
　　林开云的话音刚落，阿豪和阿强就出现了配合上的失误，原本应该阿豪点万朱砂，阿强顺手换符箓，结果阿强打了一个哈欠，换错了僵尸，把旁边没重新点朱砂的僵尸符箓摘了下来。
　　经过了长时间的赶尸，僵尸身上的朱砂早就风干，被吹得差不多了，符箓一被摘下，僵尸的嗅觉立马就问道的人的味道。
　　吼！
　　僵尸猛地睁开了眼睛，伸着爪子抓向了阿强。
　　“诈尸了，救命啊！”
　　阿强被掐住了脖子，拼命挣扎求救着。
　　阿豪反应迅速，扔下了朱砂碗，转身勒住了僵尸的脖子，使出了吃奶的力气，向后掰，嘴里急忙喊道，“阿强，快点贴符！”
　　“贴不了！我快喘不上气了！”
　　阿强拿着符箓奋力的想贴在僵尸的额头之上，但是身体被僵尸不停摇动，拿着符箓的手也稳不下来，在加上被僵尸掐着脖子，脸憋得通红。
　　“看见了吧！箐箐，符箓失效有的时候是人为的！”
　　林开云对着箐箐说了一句，随后一步踏出，把骑在僵尸身上的阿豪扯了下来，同时抡起胳膊拍在了僵尸的胸口之上。
　　扑通！
　　僵尸倒飞了出去，像是打保龄球一样，把其他的僵尸也都撞到在地了。
　　呀，我下手是不是太重了！！！
　　林开云抬起了自己的手看了看，这些僵尸只是低级的行尸，在他的面前几乎没什么抵抗力。
　　“咳咳咳！”
　　阿强瘫坐在了地上，捂着自己的脖子，不断的喘着粗气。
　　阿豪拉起了阿强问道，“阿强，没事吧！”
　　“没事，多亏了师兄！”
　　阿豪渐渐缓了过来，感激的看向了林开云。
　　“小事！”
　　林开云无所谓的摆了摆手。
　　这时，
　　阿豪惊恐的抬起手指着林开云身后，提醒道，“啊，师兄，小心，僵尸都活了！”
　　原来，刚才被撞到的僵尸，符箓都掉了下来，此时都扑向了林开云。
　　即使阿豪没有提醒，林开云凭借着五感也感觉到了，他慢慢悠悠的转身，面对着扑上来的十只僵尸，不慌不忙的抬起了一只手，手掌朝外。
　　“八卦掌，回头！”
　　林开云脚下出现了八卦的印记，手掌飞旋，带动了整个身子不停的旋转了起来，周围裹上一层灵气，将所有的僵尸全部弹飞了出去。
　　随后林开云的十指射出细小的雷电，好像丝线一样，将十只僵尸全部缠住，他猛地一拽，十只僵尸全部摔在了他的面前。
　　“起！”
　　林开云手指拨动，像是弹奏钢琴一般，僵尸此刻仿佛变成了毫无抵抗的木偶，乖乖的站了起来，在操纵之下排成了两列。
　　林开云拍了拍手，对着阿豪和阿强说道，“好了，你们继续把！记住别碰僵尸的身子，小心有电！”
　　“是！”
　　阿豪和阿强目瞪口呆的站在一旁，下意识的立正回应。
　　两人，捡起了朱砂碗和符箓，撇着林开云窃窃私语起来，
　　“哇，师兄好牛啊！”
　　“僵尸连师兄的衣服都没碰到，就被打飞了！”
　　箐箐捂着嘴偷笑了起来，撇着林开云笑道，“林大哥，他们好像把你当成偶像了！”
　　“低调，低调！”林开云故意背着手，一副尽在掌握的样子。
　　过了一会儿，
　　麻麻地走了出来，手系着腰带，训斥道，“我上个厕所，你们怎么这么吵？是不是又拿着僵尸做游戏了？”
　　麻麻地训完阿豪和阿强，把目光看向了僵尸，立刻就发现了异常，连忙上前，
　　“怎么回事？这些客户怎么这么脏？还有这个，怎么胸口都塌进去了。”
　　说完，麻麻地伸手摸了摸被林开云拍飞的那只僵尸。
　　滋啦！
　　顿时，僵尸身上的电流乱窜了起来，把麻麻地也电的原地只蹦。
　　麻麻地头皮发麻，被雷电都沾上了，自己无法挣脱，哆哆嗦嗦的喊道，“快快，救我！”
　　“啊？师父，要怎么救啊？”
　　阿豪和阿强闻言，有些懵，手足无措。
　　这时，林开云大喊了一声，
　　“起来！”
　　说完，林开云助跑了起来。
　　阿豪和阿强见状，连忙让开，顺手把旁边的僵尸也搬走了。
　　没有了障碍物，林开云一个冲刺，腾空而起，一脚踹在了麻麻地的后腰之上。
　　“我的老腰！！！”
　　麻麻地惨叫了一声，手跟雷电分开了，人也飞出去好几米。

128章 任天堂
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　“阴人赶路，阳人回避！”
　　“你们两个没吃饭吗？大点声！”
　　“是的，师父！”
　　阿豪和阿强知道自己师父现在的心情不好，顿时脖子一缩，更加的喊了起来。
　　麻麻地揉着后腰，脸上非常的难看，走在赶尸的队伍后面，眼神是不是的撇向林开云。
　　林开云人畜无害的笑了笑，摊开手无辜的说道，“麻麻地师叔，我刚才可是为了救你，你总不会记仇吧？”
　　“我看你这个兔崽子，就是在公报私仇。”
　　麻麻地闻言，楞了一下，嘴里不知道在嘀咕着什么，随后紧绷的脸，立马放松了下来，笑眯眯的摆了摆手，“怎么会呢？师叔虽然嫉恶如仇，但是还是非常明事理的，可不想你那个师父！”
　　“麻麻地师叔你能够理解师侄我的一番苦心，我心里这么暖啊！”
　　林开云拍了拍自己的胸脯，一本正经的说道。
　　此时，他的心里响起了一首歌，演员。
　　该配合你演出的我，怎么能视而不见呢！
　　林开云一副作为小辈该有的天真无邪，非常懂事的问起了麻麻地，
　　“麻麻地师叔，我看你总捂着腰，用不用我给你按按穴位，绝对有效果！”
　　“不必了！”
　　麻麻地连忙拒绝，笑着说道，“开云，有心了，师叔身体不错，缓缓就好了！”
　　虽然林开云的表情极其自然，但是麻麻地可是知道，这小子可没那好心眼，让他按穴位，实在是不踏实。
　　“嘻嘻！”
　　箐箐见麻麻地的表情十分紧张，显然是不信任林开云，她抬起胳膊肘了肘林开云，“我说，你以前到底做过什么？我看你这个师叔，生怕你给他按穴位！”
　　“这就是冤枉我了，我这么纯真的人，怎么会做什么坑人的事情呢？”
　　林开云一听，立马义正言辞的谴责这种言论，随后悄悄的说道，
　　“也就是，以前帮麻麻地师叔疗伤的时候，试了试自己研究的针法，在加上给他吃了点自己研制的丹药而已！”
　　箐箐大笑了起来，对着林开云竖起了大拇指，“哈哈哈，林大哥，你这个师叔离开任家镇，怕不是跟你师父有矛盾吧？估计就是被你暗算怕了！！！”
　　林开云凑到箐箐耳边，低声说道，“那倒不是，我师父更狠，他总以帮助修炼为理由，对麻麻地师叔进行心理和肉体上的双重摧残！”
　　箐箐有些不信，疑惑的问道，“不是吧？我怎么听四目道长说过，你师父林九大师好像是个挺死板的人。”
　　林开云摇了摇头，“拉倒吧！我师父死板只是表面，也是个爱面子的主，年轻的时候，也是性情中人，没少揍这我这几个师叔！”
　　箐箐一副恍然的表情，也跟林开云分享着自己师傅的秘密，“哎，我跟你说，我听说，我师父一休大师，年轻的时候，脾气也非常的火爆，动不动就大威天龙！！！”
　　林开云听到大威天龙的时候，楞了一下，疑惑问道，“大威天龙？你师父有没有法名，叫法海啊？”
　　“什么法海？”
　　箐箐摇了摇头，说道，“我师父法名就是一休！”
　　“哦，那没事了！”
　　天黑夜漫长，林开云和箐箐你一句我一句的聊着，麻麻地背着手一副臭脸，不知道在想些什么。
　　而前方领路的阿豪和阿强，倒是非常的精神，手上的动作一丝不苟，铃铛摇的频率不快不慢，非常扎实。
　　“阿豪，你停一下，纸钱没有了，我去师傅那里取一点！”
　　阿强身上布袋装的纸钱几乎都空了，他连忙跑到麻麻地的身旁，将纸钱重新装满，重新赶路，洒了起来。
　　一般的赶尸都会洒纸钱，这纸钱就叫做买路钱和铺路钱，黑夜里阴气最重，荒郊野外，难免会遇到一些游魂野鬼，这些纸钱，正好可以买通小鬼，省的添麻烦。
　　不知，走了多久，天也快亮了，
　　一行人走到了一个岔路口，这时，麻麻地开口了，
　　“阿豪，右侧的路是去任家庄的，你把任天堂的尸体给送过去，其余的尸体我和阿强去送！”
　　任天堂？
　　林开云听到这个名字时候，有些意外，他之前没注意这些僵尸，没想到任天堂就在这僵尸队伍里。
　　他目光凝聚，在每个僵尸的身上都看了看，其中一个各自偏矮的僵尸，吸引了林开云的注意。
　　这僵尸的样子，跟电影中的差不多，应该就是任天堂了。
　　“啊？就我一个人啊？”
　　阿豪一听，有些不愿意前往。
　　麻麻地清了清嗓子，随地吐了一口痰，说道，“你不总说自己赶尸的技术提升的很快，我这不是给你一个机会展示自己嘛！况且，就一个僵尸，你还搞不定吗？”
　　“搞的定，可是……”
　　麻麻地抬起自己独特的脏手，拍在了阿豪的肩上，“可是什么？师父给你表现的机会了，你还不愿意去吗？”
　　“师父，能不能不让我一个人啊？”
　　阿豪顿时一阵头疼，要是之前，阿豪还是愿意一个人去送尸的。
　　毕竟，送到客户家里之后，可是有好处的，一般的都会给一些赏钱，最差的也会送上一些吃食，他一个人去，这些可都是他自己的。
　　但是，之前僵尸诈尸了，这让阿豪有些害怕没底，万一在出现暴走的情况，他自己可搞不定。
　　这时，
　　林开云站出来说道，“麻麻地师叔，我跟阿豪去吧！正好，我去任家庄见一位朋友！”
　　还没等麻麻地说话，阿豪直接兴奋的喊道，“太好了，师兄，你要是去，那就太棒了！”
　　毕竟之前林开云的手段，可是让阿豪记在了心里，顿时觉得安全感十足。
　　“好吧！”
　　麻麻地没有多想，点头同意。
　　…….
　　一个岔口，兵分两路。
　　林开云，箐箐，阿豪，带着一个僵尸任天堂，向着任家庄出发。
　　三个人，赶一个僵尸的场景可不多见，人多势众，索性也就不用撒纸钱，喊口号了，阿豪一个人摇铃铛只会任天堂就可以了。

129章 我是你姐夫
　　东方泛起了鱼肚白，太阳浮起，日光洋洋洒洒的照射在了大地上。
　　是的，天亮了。
　　按道理，天一亮，赶尸人就要找地方休息了，一是不能打扰到其他的人，在这个年代，人死去之后还是沿用土葬的形式，而火葬只有祭祀或者是罪恶的人才会用火去焚烧尸体。
　　所以大多数的人对于赶尸都不算陌生，但是不陌生归不陌生，一般的人还是不愿意看到赶尸的，会觉得十分的晦气。
　　所以赶尸人不到万不得已，是不会在白天赶尸的。
　　还有一个原因就是，这些僵尸，非常惧怕太阳，轻则皮肤灼烧，重则化成尸灰。
　　“师兄，这真的能行吗？”
　　“林大哥，要不我们还是找个地方，等晚上在出发吧！！！”
　　阿豪和箐箐，都围在林开云的身旁，有些不放心的劝道。
　　“没事，你们放心好了，我有谱！”
　　只见，林开云的手里面有四片大的芭蕉叶，中心对齐，用藤蔓将芭蕉叶捆在一起。
　　林开云把捆好的芭蕉叶举了起来，炫耀的说道，“怎么样？一点太阳光没有吧！”
　　阿豪还是觉得有些不妥，但又不敢跟林开云对着干，只能底气不足的说道，“师兄，我师父说过，芭蕉叶好像能开尸眼，就算是挡住了阳光，万一僵尸开眼了看到人，就坏了！”
　　林开云闻言，一脸的不在乎，“开尸眼？就算是开了天眼，有我在怕什么！”
　　他的这一番话非常的自信，俗话说自信的男生最有魅力了，原本林开云都准备迎接箐箐崇拜的眼光。
　　结果，林开云失算了，崇拜的眼光没等来，等来了箐箐鄙视的眼光，还撇着嘴说道，
　　“啧啧！林大哥，骄兵必败，骄兵必败！！！”
　　“别学个成语就乱说！”
　　林开云瞪了箐箐一眼，没有理会二人的建议，直接把芭蕉叶插在了僵尸任天堂的背上。
　　效果非常明显，顿时就出现了一大片的阴凉，将任天堂遮挡了起来。
　　林开云绕着任天堂走了一圈，自顾自的点了点头，他非常满意自己的作品，说道，“阿豪，赶起来！”
　　“铃铃铃！”
　　阿豪摇起了铃铛，直接在大白天赶起了尸。
　　索性任家庄的周围并不繁华，也没有比邻的村庄，所以通往任家庄的路基本上都人烟稀少，在加上解决了太阳光照射的问题，赶起尸来，到没有什么困难。
　　这个年代，虽然战乱不止，但是对于环境的破坏，远远低于后世的，没有工厂，没有钢铁混凝土的建筑，到处都是葱葱郁郁的。
　　四处传来鸟叫之声，前方还有潺潺流水，让人觉得心旷神怡。
　　“嗯？”
　　“前方的好像有人在唱歌！”
　　林开云的五感非常敏锐，清晰的听到了不远处有女生在唱歌。
　　顺着声音寻去，大概率就在前方的瀑布之中。
　　女生？瀑布？
　　这幅场景，难免让林开云充满了遐想。
　　林开云板着脸，一本正经的对着两人说道，“等等，先停下，前方好像有人，别吓到人家，我先去观察观察！”
　　“是，师兄！”
　　阿豪乖巧的停下了铃铛。
　　林开云大步疾行，正好看到下方有一条瀑布，他附身望去，一个穿着绿色泳衣的女子，正在水里洗澡，嘴里还哼着不知名的歌曲。
　　“这不会就是任珠珠吧？”
　　在电影里，人的长相林开云有些记不清楚了，但是绿色的泳衣还是印象深刻的。
　　电影里，阿豪就是碰见了游泳的任珠珠，穿着绿色泳衣。
　　阿豪也在，绿色泳衣也在，林开云可以肯定就是任珠珠了。
　　林开云随即蹲下了身子，用一株碎草遮住了自己的脸，隔着十几丈的距离，看的那叫一个津津有味。
　　“等等！！！”
　　“如果是任珠珠的话，那不就是任婷婷的表妹？那岂不就是我的表小姨子？”
　　“不行，太罪恶了！！！”
　　林开云瞬间想到了任珠珠和任婷婷的关系，而自己作为半个姐夫，怎么能偷看任珠珠洗澡呢！
　　正当林开云胡思乱想的时候，箐箐从后面拍了他一下，问道，“林大哥，你观察什么呢？这么认真，还蹲下隐藏？”
　　说完，箐箐顺着林开云的方向望去，只看见一个巴掌大的小人，在水里洗澡。
　　虽然箐箐的视力不如林开云敏锐，但还是可以轻松分辨出洗澡的是一个女生。
　　箐箐顿时气不打一处来，指着林开云骂道，“变态，你竟然偷看人家女孩子洗澡！”
　　“嘘嘘嘘！”
　　林开云竖起了手指抵在嘴边，示意箐箐小点声，随即解释道，“我在观察，我也不知道是女生啊！我刚要起来，你就来了！”
　　箐箐丝毫不相信林开云的话，鄙视的看着林开云，喊道，“林开云，你可拉到吧！你撅着屁股看的都入迷了，要不是我来了，你指不定干什么下流的事情呢！”
　　“师兄，怎么了？”
　　阿豪走了过来，疑惑问道，箐箐的声音，绝对不小，不只是阿豪听到了，连十几丈远的任珠珠也听得清楚。
　　“啊！！！”
　　任珠珠眯眼看到了林开云几人，大叫了起来，连忙跑上了岸，拿起衣服，遮住了自己的身体。
　　阿豪瞬间反应了过来，笑着说道，“师兄，原来你是在偷看美女洗澡啊！”
　　“起初是偷看。”
　　林开云见状只得开口说道，随后意识到了不对，连忙改口，“呸！我是在观察！”
　　这时，任珠珠也穿好了衣服，没有选择离开，而是直接走了过来，指着几人骂道，“你们几个流氓，竟然敢看我洗澡，你信不信我报官！”
　　任珠珠一直在旧金山留学，个性非常的独立，面对不公的事情，也敢勇于指认，就想现在一样，面对着偷看自己的几人，丝毫不怯场，一副讨要说法的样子。
　　阿豪一看到任珠珠的样子，眼睛都放光了，惊为天人，连忙指着林开云讨好的说道，“美女，我没偷看，是我师兄！”
　　林开云没想到这阿豪竟然敢出卖他，斜瞪着阿豪，咬牙切齿的低吼道，“阿豪，你是不是皮痒啊！”
　　这时，箐箐也站出来补刀，同样指着林开云，鄙夷的开口，“没错，就是这个变态！”
　　“你们俩，简直没有意气了！”林开云看着两人，有些无语。
　　“哦！”
　　任珠珠也看出来了，晃着手指着林开云，“原来你就是偷看我洗澡的变态！”
　　“我不是变态，我是你姐夫！”
　　“什么？”
　　“姐夫？”

130章 后来...他就死了
　　嗦嗦嗦！！！
　　草丛翻动的声音不断传出。
　　“大将军，这里有一个僵尸！”
　　“嘘，小点声，你没看见那边有人吗？”
　　任天堂身后的草丛里，有三个人，偷偷摸摸的看着任天堂和远处的林开云几人。
　　其中一个瘦弱尖嘴猴腮的人，挠了挠下巴，说道，“大哥，那个穿着道袍的应该是赶尸人，我们要不要等晚上再来偷？”
　　啪！
　　领头的壮硕男子，一巴掌扇了上去，骂道，“笨蛋，晚上这僵尸在哪就不一定了！”
　　又一个偏胖的人，直接站了起来，说道，“大将军，那我现在就去把他扛回来！”
　　啪！
　　领头男子反手又是一巴掌，愤怒的呵斥道，“笨蛋，快蹲下！小心被人发现！”
　　偏胖之人不敢反抗，揉着后脑蹲了下去。
　　领头男子恨铁不成钢的数落了起来，“你们两个笨蛋，孙子兵法没学过嘛？谋而后动！”
　　一胖一瘦，显然没有明白领头男子的话，面面相觑，合计了起来，
　　“孙子？谁家的孙子啊？”
　　“不知道，难道是庄东头老杨家那个孙子？听说以前中过秀才，现在跟着罗大帅去了！”
　　领头男子差点没被气死，鄙视的看着傻缺的两人，无奈骂道，“你们两个真是蠢货，这么好的买卖，我怎么就带上你俩了呢！”
　　这领头男子叫蔡大将，真名叫什么早就没人记得了，只因为小的时候，发过一场高烧，好像是烧坏了脑子，之后就一直说自己的大将军，没事就拿着白纸看，说是在看兵书。
　　也不知道是在哪个评书先生那里听到了战国的故事，开始研究起来孙子兵法，还四处给人讲演。
　　久而久之，这么一个爱好兵法的傻子，就被戏称为大将，现在连他自己都忘了本名是什么了。
　　最近，蔡大将遇到了一个金毛的外国人，接到了一个生意，就是偷取僵尸给这外国人。
　　蔡大将本着兵马未动粮草先行的原则，觉得要想招兵买马必须要有钱，所以直接答应了。
　　但为将者，岂能单枪匹马逞匹夫之勇，自诩大将军的蔡大将准备招揽几个手下，不过，任家庄谁不知道这蔡大将是一个傻子，权当他又发病了。
　　最后，蔡大将只能找了两个比他还傻的傻子，胖狗和瘦猴，在任家庄也非常的有名气，一个与狗抢食，一个学猴树上睡觉。
　　这三人，在任家庄生活这十几年，傻气冲天，可谓人尽皆知，人称任家庄三大傻。
　　也亏得傻名在外，最近怪异的举动没有任何人怀疑。
　　今天，三傻早早出来，本来打算蹲晚上赶尸的人，没想到白天就遇到了赶尸的。
　　胖狗摸了摸自己脂肪外漏的肚子，问道，“大将军，那到底偷不偷啊！我都饿了！”
　　每一次，偷完僵尸之后，蔡大将都会带着他们饱餐一顿，所以这胖狗是最积极的。
　　“当然偷了！”
　　蔡大将点了点头，随后将眼光看向了任天堂，一本正经的说道，“所谓谋而后动，就是要先谋一下，在动。”
　　说完，蔡大将径直的走了出去，旁若无人一般，研究起了任天堂身后的芭蕉叶，伸手扯了扯，嘴里还一边说着，“谋，就是看看这芭蕉叶，既然没有问题。”
　　“那就动手！”
　　胖狗一听动手二字，顿时起身，两大步，来到近处，扛起了任天堂就走。
　　瘦猴见状跑到了前方，负责探路以及汇报消息。
　　这三个傻子，在蔡大将的兵法指挥下，就楞呵呵的把任天堂给扛走了。
　　然而，最令人意外的是，林开云几人竟然全程没有发现。
　　“姐夫？什么姐夫？你这个变态，偷看我洗澡就算了，还要占我便宜？”
　　任珠珠没想到这偷看自己洗澡的林开云，没有丝毫悔过的意思，还不要脸的攀亲戚。
　　林开云闻言，翻了翻白眼，小声嘀咕着，“占你便宜？谁占便宜会去当姐夫！！！”
　　任珠珠一脸不高兴，疑惑喝道，“你在说什么？”
　　“没说什么，我真是你姐夫！”林开云语气十分肯定。
　　箐箐见状，对着林开云说道，“林大哥，这个女生挺大气的，估计没想报官，不然早就喊人来抓你了，你偷看人洗澡，理由给人道个歉！”
　　“就是！”
　　阿豪一个跨步，直接站到了任珠珠的身后，直视着林开云墙头草一般喊道，“师兄，虽然我非常的尊敬你，但你应该道歉！”
　　一时间，林开云仿佛成了众矢之的。
　　没办法，他现在也是有苦说不出，起初是偷看洗澡了，但是发现是任珠珠之后，准备不看了，结果正好被箐箐抓个正着。
　　如果是别人到还好说，他也不是没有担当，偷看就偷看了，道歉赔礼甚至跑路都行。
　　但是这任珠珠是任婷婷的表妹，是他表小姨子啊！一旦承认偷看小姨子洗澡，以后他林开云的在任家镇还能不能抬起头了，到时候要是落得个风流道士的名声，他师父林九不得打死他。。。
　　其他的先不管了，这个墙头草的阿豪必须敲打敲打了。
　　林开云直视着阿豪，眼神中好像射出寒芒一般，嘴里发出了冰冷的声音，
　　“阿豪，曾经有一个人就为了美色，出卖师兄！”
　　“后来…….”
　　“他就死了！！！！”
　　这三行小故事，听得阿豪一阵胆寒，大晴天的，竟然不自觉的哆嗦起来。
　　阿豪一个转身，极其自然的站到了林开云的身旁，对着任珠珠和箐箐劝说道，“美女，箐箐，我觉得师兄说的对，这里面定然有什么误会。”
　　“阿豪说的不错，真的是误会。”
　　林开云也顺势解释了起来，“我真是你姐夫，我是任家镇的人，任婷婷是我的未婚妻，她总跟我提到过，有一个聪慧漂亮的表妹叫珠珠，一直在国外留学。”
　　“恰逢我今日路过此地，看见你的面相很像是婷婷跟我描述过的样子，于是仔细看了一下，还真是，这时候碰巧箐箐过来，就以为我在偷看你洗澡！”
　　“其实，这压根就是个误会！”
　　林开云这一大段解释，避重就轻，提到的任婷婷也吸引了任珠珠的注意，让她完全忽略了其他的内容。
　　“真的吗？你是婷婷表姐的未婚夫？”
　　任珠珠脸色好了起来，笑着问道。
　　“如假包换！”
　　林开云点了点头，顺便扬起手，一副要贴面礼的样子。
　　任珠珠在国外留学多年，对于老外打招呼的姿势也习惯了，没有多想，直接抱住了林开云，脸蛋左右贴了贴，笑道，“没想到，真的是姐夫，真的太巧了！”
　　“这解释你就信了，还有你们这是在干嘛？”
　　箐箐简直不敢相信自己的眼睛，刚才还一副谴责臭流氓，臭变态，结果转头就抱上了。
　　“有什么不信的，我本来就是清白的。”
　　林开云一本正经的说道，随后拉起了珠珠的手背，嘴唇轻轻点了一下，“任珠珠表妹，很高兴认识你！”
　　做完这些之后，林开云还故意瞥了一眼箐箐，给了她一个得意的眼神。

131章 成大事的人
　　“姐夫，你在哪学的绅士礼仪？难道你也在外面留过学吗？”
　　“姐夫，你真的是道士吗？是不是骗人的啊？”
　　“姐夫，婷婷表姐，之前给我来过信，说她也是修行之人了，真的吗？你能不能也教教我！！！”
　　任珠珠围在林开云的身旁，完全没有了刚才生气的样子，反倒是对林开云这个姐夫，充满了好奇。
　　“算不得什么绅士礼仪，至于道士嘛，你看我这身衣服就知道了，如果你要真的想学，也可以，不过得等到时机成熟。”
　　林开云微笑着，一一解答了任珠珠的问话。任珠珠莞尔一笑，对林开云说道，“姐夫，还找什么时机啊！现在你就教教我！”
　　“不行，这东西是需要缘分的，不可强求！”林开云摇了摇头，果断拒绝。
　　茅山的东西，没有师父的允许，他是不会传授给别人的，而系统内的功法，除非在遇到上次任婷婷那样的功法，不然他也传授不了。
　　虽然被林开云拒绝了，但是任珠珠没有任何抵触的情绪，依然跟林开云聊着天，表现的，非常开朗，健谈。
　　而箐箐和阿豪则站在风中凌乱，刚才明明是林开云臭不要脸偷看洗澡，怎么变成这样了？好像亲人重了！！！
　　“哎，世风日下！”阿豪揪着自己的衣服，咬牙切齿的嘀咕起来。
　　他看到任珠珠之后，就觉得非常的惊艳，自己那颗小心脏，早就扑通扑通的跳了起来。
　　然而，任珠珠一直都围在林开云的身边，连正眼都没有瞧过他。
　　箐箐实在是不想看到这两人热情似火聊天的样子，脑袋转向了别处。
　　顿时，惊呼了起来，“林大哥，不好了，僵尸不见了！！！”
　　“什么？僵尸？”林开云正跟任珠珠解释道法自然的原理，听到箐箐的话，以为自己听错了。
　　“是真的，林大哥，僵尸不见了！”阿豪也被箐箐的话吓了一跳，扭头一看，顿时心凉了一半，急忙跑了过去。
　　林开云也连忙跟了上去，之前摆放任天堂的位置，空无一物，只有一些杂乱的脚印。
　　“看起来是有人把僵尸偷走了！”林开云皱起了眉头，这些脚印从侧面草丛处走出，在任天堂的位置绕了几圈，之后走进了草丛里，消失了。
　　阿豪脸上写满了焦急，手足无措的原地踱步，差点要哭出来了，“这该怎么办啊？任天堂的尸体丢了，我师父一定会打死我的。”
　　任珠珠听到名字之后，插嘴问道，“任天堂？我爷爷，你们赶尸的是我爷爷的尸体嘛？”
　　“没错！”林开云点了点头，他记得电影里任天堂就是任珠珠的爷爷，他蹲下看了看脚印，尝试会不会找到线索，开口说道，“不过，我们为今之计，就是找到那些偷尸贼！”
　　林开云突然想起了一件事情，他起身问向了任珠珠，“珠珠，任家庄附近有没有外国人？你知道嘛？”
　　“外国人？”任珠珠不知道林开云为什么会问这个，点了点头回答道，“好像是有一个老教授，我好像听说过！”
　　“好，那我们就去找找那个老教授！！！”
　　林开云笑着说道，他如果没有判断错，任天堂应该就是被这老外偷走的。
　　……
　　……
　　任家庄，一个轻微斜坡的小林中，几个人气喘吁吁的扶着膝盖。
　　这几人正是任家庄三大傻。
　　胖狗把肩上的任天堂，扔到了地上，累的半死的摆着手，“大将军，不行了，歇会吧！”
　　啪！
　　蔡大将猛地扇了胖狗一巴掌，没好气的骂道，
　　“你这傻狗，这可是我们的大洋，摔坏了怎么办？还不快点扶起来。”
　　胖狗一脸委屈，到了一听到大洋两个字，瞬间就来了精神，小心翼翼的把僵尸任天堂掀了起来。
　　期间，任天堂额头上的符箓煽动了一下，差点就掉落了下来。
　　瘦猴多动症一般，挠了挠下巴，问道，
　　“大将军，前面没人，我们直接把大洋送过去吧？”
　　蔡大将抱着肩膀，一副胸有成竹的样子，“笨蛋，送过去之前要包装一下！”
　　“包装？”
　　“包装？”
　　“没错，就是包装，工欲利其事，必先利其器。”
　　蔡大将说完之后，从口袋里拿出了两只狗牙，得意的晃了晃。
　　“胖狗，你把这老僵尸的嘴巴掰开！”
　　蔡大将对着胖狗挥了挥手，拿着一对狗牙跃跃欲试。
　　胖狗没有犹豫，抬起了双手，像是两个钳子一样死死的按住了任天堂的嘴巴。
　　紧接着，胖狗大喊着把手塞进了任天堂的嘴里，试出了吃奶的力气竟然把任天堂的嘴巴真的掰开了。
　　胖狗咧着嘴喊道，“大将军，快点，这老家伙的嘴巴太紧了。”
　　这胖狗傻归傻，到是有一把力气，
　　蔡大将也不墨迹，竖起狗牙，猛地插进了僵尸任天堂的嘴里。
　　蔡大将点了点头满意的看着自己的杰作，志得意满的自夸了起来，
　　“嗯！！！不错，这个样子开起来就之前了。”
　　瘦猴打量着任天堂，蹦跳着说道，“大将军，这僵尸这么霸气，我们得让老外涨涨价，不能只收五十大洋了。”
　　蔡大将欣慰的点了点头，“瘦猴你还算机灵，孺子可教！那你说说，我们该涨多少？”
　　蔡大将自认为深通兵法，丝毫不觉得自己是傻子，如今胖狗和瘦猴终于跟上了自己的思维，让他很是高兴，
　　瘦猴的眼睛转了转，伸出了手比划着，
　　“六十，不，怎么也要六十五大洋！”
　　啪！
　　蔡大将毫不客气，一巴掌拍在了瘦猴的后脑勺上，骂道，
　　“这点出息，我们是成大事的人，怎么就这点胆识！”
　　胖狗也跟着附和起来，“就是，就是，怎么也要七十大洋，能多吃几个烧鸡呢！”
　　“放屁！”蔡大将直接开骂。
　　胖狗挠了挠头，嘿嘿笑了起来，“嘿嘿，大将军你最英明，还是你说吧！”
　　蔡大将举起了双手，大喊了起来，“怎么也得一百大洋！”
　　“万岁，一百大洋。”
　　“又要发达了！”
　　“胖狗，瘦猴，扛起来，我们走。”

132章 这就是僵尸
　　距离任家庄不太远的地方，有一个叫做张家铺子的小村子。
　　十年前这里的人口并不比任家庄少多少，但是近些年战乱频发，尤其是张家铺子有一户人家当兵反叛遭到了大帅的报复。
　　所以整个张家铺子的人都搬走了，现在整个村子都变得非常的破败。
　　在村子的东侧有一个红砖大瓦房，这种豪华的瓦房在村子来说非常的罕见，能住这么一间的起码也是村中的首富。
　　瓦房前有一口水井，此时正有一个金发碧眼的洋人正在打水。
　　嘎吱！
　　漆黑的木门被从外面推开，三个人扛着僵尸任天堂走了进来。
　　这洋人听见声响之后，连忙放下了手上的水桶，起身看去，碧蓝的眼睛停留在任天堂的身上，顿时喜上眉梢，兴奋地扬起了胡子，
　　“我的朋友们，见到你们真高兴，我猜你们是不是有好消息要告诉我？”
　　蔡大将让胖狗把僵尸任天堂，平稳放在地面上，挽起袖子擦了擦任天堂身上的浮灰，得意说道，“必须有好消息，这个僵尸不错吧！”
　　大胡子洋人上下打量着任天堂，青皱的皮肤，有些风化到颜色很深的清代寿衣，脸上短黑的胡子，胡子下有两颗异常粗大的牙齿，好像野狼一般，闪烁着寒芒，感觉可以随时把脖子咬穿。
　　这恶心丑陋的僵尸，在大胡子洋人的眼里非常的有魅力，威势霸道十足。
　　“我的上帝，真是一具完美的身体。”
　　大胡子洋人像是欣赏艺术品一般，舍不得挪开眼睛。
　　但他还没有忘记正事，转身从窗户里面拿出了一个布袋，扔给了蔡大将，
　　“亲爱的蔡，这是五十块大洋，希望你们以后能带过更多的完美尸体。”
　　蔡大将掂了掂钱袋子，摇了摇头，开口说道，
　　“这具僵尸，那牙齿非常不凡，五十大洋可不够，起码要一百块。”
　　大胡子洋人笑容不减，慢条斯文的说道，
　　“NONONO,蔡，做人不能太贪心，以往两个僵尸也才一百块。”
　　对于这些落后国家的村民，一块大洋都是巨大的财富，更何况他是以一只僵尸五十块大洋的价格，简直是天价，所以对于蔡大将这突然提价的要求，他没有一点担心。
　　然后，这一次大胡子洋人显然是低估了蔡大将的决心。
　　“胖狗，抗走！”
　　蔡大将对着胖狗比划了一个眼神。
　　这胖狗最近跟蔡大将混，日子过得非常不错，不能说是顿顿有肉，但是起码可以吃饱。
　　所以蔡大将的话，胖狗根本不会考虑，甩着胳膊就要把任天堂给抱起来。
　　大胡子洋人，一看到这几个人真的要把僵尸搬走，顿时就急了，
　　“哦，快放下，快放下，你们真是贪得无厌。”
　　“一百块大洋！”
　　蔡大将面无表情，不得不说，这熟读三十六计的故事，让他显得智障，但有些时候，确实偶尔能够蒙住别人。
　　大胡子洋人一挥手，直接扔出了一个钱袋子，煞有介事的说道，
　　“哦，该死的，里面是五十块大洋，我只有这么多了。”
　　“够了，够了。”
　　蔡大将喜怒不形于色的状态，仅仅维持了三秒钟，随后脸上都笑开了花。
　　屁颠屁颠的带着胖狗和瘦猴离去了。
　　大胡子洋人见到这一幕，也知道自己恐怕是被坑了，刚才即使不再多付钱，他们也不会把僵尸拿走。
　　但是他也没有太过纠结，毕竟这个僵尸确实比之前的要好。
　　“上帝保佑！这一次一定要顺利。”
　　这大胡子洋人嘀咕了一句，也不知从哪里来的力气，竟然直接抱起了任天堂的尸体，向着屋里走去。
　　屋子里非常的昏暗，与外面的整洁不同，这里面摆放的东西非常凌乱，四处可见的玻璃瓶。
　　这些玻璃瓶装着红红绿绿的药水，好像是化学药剂一般不停的冒着热气。
　　中间摆放着一个老式的燃油灯，上面的油烟混合着不知道什么地方发出的酸辣味儿，非常的刺鼻子。
　　大胡子洋人直接把任天堂的尸体放在了实验桌上，从下方抽出了两个塑胶的管子，插进了任天堂的嘴里。
　　紧接着大胡子洋人披上了白大褂，戴上了橡胶手套，小心谨慎的拿起旁边的瓶瓶罐罐儿。
　　非常认真的混合勾对了起来，嘴里还不停的嘀咕着，
　　“这一次的僵尸看起来非常的健壮，一定可以成功的，只要我实验成功了，就可以对付追杀我的吸血鬼了。”
　　说完，大胡子洋人就把配好的药剂，一股脑的都放进了塑料管里。
　　这冒着热气的液体，顺着塑胶管肉眼可见的，流进了任天堂的嘴巴里。
　　与此同时，大胡子洋人拿出了怀表，看着上面的时间按了下去，眼神当中充满了希望，开口说道，
　　“只要十五分钟，我就可以重新回到我的国家了。”
　　时间一分一秒的过去了。
　　大胡子洋人忐忑不安的走来走去，焦急的等待着实验的结果。
　　虽然这已经不是第一次用僵尸做实验了，但是这大胡子洋人依旧十分紧张。
　　马上就要到十五分钟了，大胡子洋人的手心都有些冒汗了。
　　就在这时，外面传来了说话的声音。
　　“表姐夫，好像就是这里，我记得任家庄的人说过，有一个洋人买下了这个房子，听说是为了度假。”
　　说话的人正是任珠珠，她指着木门，对林开云说着。
　　阿豪一听这话，顿时就想冲进入，“师兄，我们闯进去看看吧！”
　　任天堂的尸体不见了，阿豪比任何人都着急。
　　“先等等，还不确定是不是！”
　　林开云摇了摇头，阻止了有些慌张的阿豪，随后让前一步拍响了木门。
　　“有人吗？”
　　大胡子洋人没有任何的警惕心，以为又是过来卖僵尸的，把怀表仍在桌子上，兴匆匆的跑出来打开木门，笑着说道，
　　“你们东方人办事效率，真是太高了，这一次是什么僵尸？”
　　僵尸？
　　这话一出，就可以肯定，任天堂的尸体被偷，绝对跟这个洋人逃脱不了干系。
　　林开云也松了一口气，起码可以证明剧情变化不大。
　　这样以来，那个使任天堂变异的东西，也就真的存在。
　　林开云灵机一动，直接把旁边的阿豪拉过来，一本正经的说道，
　　“没错，这就是僵尸！”

133章 实验成功了
　　林开云拉过了阿豪，给了他一个颜色，用唇语不发出声音的说道，“现在，抬起手装僵尸！”
　　阿豪也不知道林开云要干什么，但还是非常听话的照做了，直接抬起了手臂，咧着嘴发出嗤嗤的声音，还原地蹦了两步。
　　真别说，阿豪不亏是总跟麻麻地赶尸，学起僵尸来，这一举一动，还真像是那么回事。
　　“stop！stop！”
　　大胡子洋人被阿豪的声音给吓了一跳，连忙喊道，“哦，上帝，这个僵尸怎么没有被贴符！”
　　林开云闻言，随手拿出了一张符箓，贴在阿豪的额头上，阿豪配合得也是相当默契，像是拉闸了一般，僵硬在原地。
　　“这不为了给你验货吗？”
　　林开云顺势拍了拍阿豪抬起的手臂，发出了彭彭的声音，笑着说道，“你看看，这僵尸一动不动，安全的很！”
　　大胡子洋人见状，走到了阿豪的面前，仔细的盯着看了看，疑惑问道，“亲爱的朋友们，这个是僵尸吗？他有些太矮小了。”
　　“这个你就是外行了！”
　　林开云眼睛转了转，耐心的解释起来，“东方功夫，听说过吧？拳是两扇门，全靠脚打人，这个子矮下盘稳，战斗力和体格子都非常牛逼！”
　　说着，林开云脚分弓步，甩了两招通背拳，虎虎生风，拳劲引发一阵阵气浪，霸气十足。
　　“哦，GOD！”
　　大胡子洋人被林开云耍的几招给震住了，惊叹的开口，“我知道，功夫，东方功夫，外瑞古德！”
　　不过，这大胡子洋人也没那么好糊弄，大量了一番之后，还是疑惑问道，“这个僵尸，皮肤为什么不是干瘪的？而且，他为什么没有尖牙？”
　　“你说的那个是干尸，是地里埋得，所以皮肤干瘪，尖牙，尸臭味极大，我们这个是水里捞出来的，已经泡的浮囊了！不信，你看看！”
　　说完，林开云猛地拍了拍阿豪的后背，掌心一股看不见的雷电钻进了阿豪的身体内。
　　滋滋！
　　阿豪整个人都麻木了，浑身得皮肤都颤抖了起来，嘴里也不自觉的吐起了泡泡。
　　林开云无视阿豪幽怨的眼神，一本正经的说道，“看看，是不是吐水了？这水里的僵尸，由于体内的水分大，吸收性好，非常便于做实验！”
　　“便于做实验？太好了！”
　　大胡子洋人一听到林开云这话，压制不住的笑了出来，甚至手舞足蹈起来，完全不在意林开云等人。
　　在大胡子洋人的心里，这些东方人全部都是愚昧的人民，根本就不懂得科学，所以他根本不怕暴露自己的实验，反正他们也不知道。
　　大胡子洋人拿出了一个钱袋子，扔给了林开云，提醒着说道，“这是一百块大洋，我非常的有诚意，不要在跟我涨价了！”
　　不要在跟他涨价了？
　　看起来，之前有人来卖过僵尸，大概率就是偷任天堂的一伙。
　　林开云心想着，习惯性的颠了颠钱袋，随后交给了箐箐，扭头笑着说道，“这个水尸很凶，用不用我们帮你把他搬进去？”
　　“哦，亲爱的朋友，你们简直太棒了，比之前那个奸诈的人友好的多！”
　　大胡子洋人听到林开云的话，高兴的拍了拍手，继续说道，“那就麻烦把他搬到里面的实验室！！！”
　　“没问题！”
　　林开云直接抱起了阿豪，向着院子里走去，箐箐和任珠珠对视了一眼，跟了上去。
　　阿豪压低了声音，悄悄的问道，“师兄，什么实验？到底要干什么？我还要装到什么时候啊？”
　　“快了，只要到屋子内，这洋人拿出药剂，你就不用在装了！”
　　林开云如实的回答着，他做了这么多，都是为了音乐僵尸里，那个洋人科学家的变态药剂。
　　那药剂可以让僵尸变得不怕道术，以及阳光，十分的强大，或许也能够让吸收的人更加强大呢！！！
　　比如什么T病毒，伽马射线之类的，在林开云看来，这药剂和这些也差不多，所以他非常想要搞到手，如果不是因为这一点，知道僵尸是任天堂的时候，他早就随手消灭了。
　　推开了房子的门，一股刺鼻的味道钻进了几人的鼻子里。
　　房间内，乌烟瘴气，阳光照射进来，让屋子里的气体变得非常明显，好像有很多人在同时吸大烟一般，视觉嗅觉都非常的不舒服。
　　大胡子洋人指了指桌子，说道，“就放在这个旁边！”
　　长桌子上，躺着的正是任天堂，他的嘴上还插着塑胶的管子，干瘪的身体上散发着奇怪的味道，那味道像是泡在药水里的腐肉。
　　林开云目光凝聚，眉头紧紧的皱起，他隐隐约约的可以感觉到，这任天堂的尸气在不断的增高，僵尸的级别好像在提高。
　　“爷爷！”
　　任珠珠进到屋子里之后，捂着鼻子，在看到任天堂的那一刻，喊了出来。
　　“爷爷？什么爷爷？”
　　大胡子洋人一脸疑惑，顿时，警惕了起来，看着林开云几个人，也反应了过来，喊道，“该死的东方人，原来你们一直在骗我？”
　　“既然暴露了，那就换个方法！”
　　林开云直接把阿豪放在了地上，眼睛死死的盯住了大胡子洋人，骗不出来，那就只能逼问了。
　　吼！
　　就在这时，躺在长桌子之上的任天堂发出了一道尖锐的吼声。
　　大胡子洋人也顾不得林开云几人了，兴奋的按在了桌边，欣赏起自己的杰作，“哦，我的上帝，感谢你的馈赠，我的实验终于成功了！”
　　任天堂铁青的眼眶，不断抽动，猛地睁开了眼睛，完全无视额头上的符箓，直接抓住了身边的大胡子洋人，突然咬了下去。
　　“啊！”
　　大胡子洋人高兴劲还没有过，脖子就被任天堂的尖牙咬了一个对穿，惨叫着死去，死前还对着林开云不断的伸手，好像是在求救。
　　血液进入任天堂身体的一瞬间，尸气再一次拔高，同时嘴上被蔡大将插入的狗牙，出现了一道血线，竟然跟尖牙完全的融合了。
　　“吼！！！”
　　任天堂把大胡子洋人扔在一旁，抬起爪子，撕下了头上碍事的符箓，注意力全部在任珠珠的身上。

134章 被僵尸嘲讽了
　　“啊！！！”
　　任珠珠尖叫了起来，伸着手哆哆嗦嗦的指着任天堂，惊呼大喊，“活了，活了，还把那个洋人给咬死了！！！”
　　她虽然因为表姐任婷婷的信之后，侧面了解过，茅山道士，以及僵尸，但是这当面看见就又是一回事了。
　　“不要惊慌，没事的！”
　　箐箐抓住了任珠珠冰冷的手，安抚着说道，“只是一个僵尸而已，林大哥能对付的！”
　　任珠珠吓得连忙躲到了箐箐的身后，带着哭腔，疑惑问道，“僵尸为什么会动啊？”
　　“额？”
　　箐箐一时语塞，没有明白任珠珠这话是什么思路，瞥了她一眼，缓缓说道，“不会动怎么能叫僵尸呢！”
　　任珠珠见到林开云阿豪，甚至面前这个女孩子箐箐都非常的淡定，十分不理解，她不敢去看自己的‘爷爷’任天堂，开口说道，“僵尸不是僵硬的尸体吗？怎么还会动？这不是成妖怪了嘛！”
　　“呵呵！”
　　任珠珠的声音不大，但是在屋子里的人都能够听到，也包括林开云，他忍不住笑了出来，实在是任珠珠对于僵尸的解释，十分的有趣。
　　吼！
　　任天堂对着任珠珠裂开了嘴巴，粗壮的尖牙，散发着腥臭，它并不认识任珠珠，只知道她的血液非常有吸引力。
　　“箐箐，快带着任珠珠出去，僵尸对于近亲的血液非常渴望，任天堂一定会攻击她的。”
　　林开云向后瞥了任珠珠一眼，对着箐箐喊道，随后他扫视了屋子一圈，看到还有不少装着奇怪液体的瓶子，随即说道，“阿豪，把那些瓶瓶罐罐，都给我收起来，尽量不要打翻了，我有用！”
　　交代完这些之后，林开云动了动手腕，横在了任天堂的面前，笑着说道，“来吧！让我看看你变异到什么程度！”
　　这任天堂已经具备了足够的思维，虽然不能像是人类一般运用得当，但是它清楚自己的目标之后那个穿着洋装的女孩儿。
　　吼！
　　任天堂嚎叫一声，无视着林开云，直接奔着任珠珠跳了过去。
　　“怎么的？还想飞龙骑脸啊？”
　　林开云就知道这个任天堂的目标是任珠珠，他早有准备，在任天堂跳起来的时候，双手抓住了任天堂的脚踝，用力一拽，猛地将任天堂大头朝下，摔倒在面前，开口说道，“任珠珠你就别想了，来，让我验验货吧！”
　　现在大胡子洋人已经死掉了，这个任天堂可能是唯一注射过神秘药剂的僵尸，林开云十分好奇，这药剂到底什么水平，如果任天堂不堪一击，那么他也不用费力在研究这个药剂了。
　　“快走！”
　　箐箐见状拉起了任珠珠的手，夺门而出，阿豪也趁机抱起了瓶瓶罐罐向外面跑去。
　　吼！
　　任天堂甩了甩脑袋上的灰，对着林开云愤怒的吼叫了起来，那感觉好像是在骂人，又好像是在警告林开云，不要惹他。
　　“你这僵尸怎么也这么墨迹！”
　　林开云可不管那些，直接动手，双手一摊，
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修亿劫，证吾神通。”
　　他的身上金色光焰闪烁，长龙一般窜出，将任天堂团团围住。
　　然而，任天堂完全无视这外放的金光咒。
　　“通天箓！”
　　林开云虚空一指，身后出现了数十道发着蓝光的符箓，齐刷刷飞向了任天堂。
　　他捏着法决，灵力打出，
　　“爆！”
　　灵力打在了符箓只是，顿时，所有的符箓都被催动。
　　砰！
　　火焰翻滚，风龙咆哮，水漫房屋，土沉大地，房间内，好像是魔法展示一般，一瞬间，各种元素碰撞，彻底坍塌。
　　早已躲在院子外的任珠珠，见到砖瓦房被炸倒了，屋子内，火光冲天，电闪雷鸣，惊掉了下巴，连忙揉着眼睛，惊叹道，“这还是人嘛？这是仙法嘛？”
　　“这威力还行，不算太大！”
　　一旁的箐箐，见到任珠珠如此惊讶，内心忍不住的窃喜了起来，她手指一捏，打出一条红线，缠在墙壁之上，用力一扯，墙壁像是豆腐一般，被搬倒在地，激起了阵阵飞灰，她笑着说道，“你看看，我也会！”
　　任珠珠见箐箐也有超乎常人的技艺，瞪大了眼睛，惊叹起来，“哇，箐箐，真的哎，你好厉害啊！”
　　一旁抱着瓶瓶罐罐的阿豪，则是充满了羡慕，之前林开云那么牛就算了，毕竟是他的师兄，结果，箐箐这么一个女子，都比他要厉害，这简直太打击他的自尊心了。
　　屋子里，整个房子大部分都塌了，风火雷土，也渐渐散去了，林开云站在一片废墟之上，片尘不染。
　　吼！
　　嚎叫传出，碎石木屑被顶飞，任天堂从废墟之中，跳了出来。
　　它不爽的看着林开云，随后竟然人性化的露出了得意的表情，伸出爪子指了指林开云，随后拍了拍自己。
　　这任天堂明显是在对林开云说，你不行，我很强大，你的攻击都没有用。
　　“我日，你还会嘲讽？”
　　林开云被任天堂这贱样子，差点其吐血，一个僵尸，竟然当面嘲讽了他。
　　他摸了下储物腰带，取出了数枚铜钱，把铜钱按照方位依次扔出，随后甩动着袖子，
　　“我有一间房，半间租与轮转王，有时射出一线光，天下邪魔不敢当！”
　　袖口之中，一条闪烁这红光的墨斗线，急速窜出，如游龙一般，依次钻进了铜钱的方孔之中。
　　林开云瞳孔浮现金光，手上捏着法决，朗声喝道，
　　“一袭红江过，铜钱索魂急！诛邪！”
　　顿时，所有的铜钱都旋转了起来，墨斗线变得笔直，被铜钱带动，也高速的旋转了起来。
　　像是一个旋转的冲击波，刺向了任天堂的额头。
　　滋滋滋！
　　墨斗线在额头上停住了，高速的旋转不断摩擦，发出了刺耳的声音。
　　但是，这攻击，对任天堂，没有丝毫的影响。
　　任天堂抬起爪子，随便一挥，把墨斗线打落在一旁，嘴里发出了沙哑的笑声，明显又在嘲笑林开云。
　　“恭喜你，成功激怒我了！”
　　林开云面色深沉了下去，拿出了七星龙渊，冷声说道，“验货也该结束了！”

135章 任家庄，大摆宴席
　　135章
　　林开云的手里握着七星龙渊剑，剑鞘好像感受到了他的心意，竟然自己脱落了。
　　经过长时间的蕴灵，七星龙渊剑的气息异常的强劲，让任天堂感受到了害怕，心里非常不安。
　　吼！
　　任天堂吼叫着，一股腥臭味传来，它张大了嘴巴，喷出了大量的黑色气体。
　　这黑色的气体，跟之前屋子里的药剂气味很像，一瞬间，就将院子笼罩，遮挡了所有人的视线。
　　“不好，这任天堂要跑！”
　　林开云感受到了这黑色气体，好像并没有什么毒性，意识到了任天堂的意图，脚下连忙迈动，踏七星位，手上捏着法决，朗声喝道，
　　“太上台星，应变无停！”
　　“驱邪缚魅，保命护身！”
　　“智慧明净，心神安宁！”
　　“三魂永久，魄无丧倾！”
　　顿时，
　　林开云的身上闪烁一道道波纹，这声音直冲云霄，震撼心灵。
　　声音如暮鼓晨钟，环耳绕身，洪亮无比。
　　他猛地睁开了眼睛，双眼闪烁着精光，纯洁清明，仿佛能够净化世间万物，然而这气体他竟然无法看透，能见度依然不足一米。
　　机会稍纵即逝，林开云已经感受不到任天堂的味道了，看起来应该是被它逃掉了。
　　林开云不爽的骂道，“这到底是什么？电影里，任天堂明明没有使用过这个！”
　　过了几分钟，黑色的气体渐渐消散了，任天堂果然跑掉了，林开云的面前只剩下一片废墟。
　　这时，箐箐几人也来到了院内，箐箐关心问道，“林大哥，怎么样了？”
　　林开云摇了摇头，“我没事，只不过让那个老僵尸跑掉了！”
　　箐箐一听，面色有的沉重，担忧的说道，“跑掉了？那怎么办？会不会继续害人啊？”
　　“僵尸哪有不害人的！”
　　林开云十分肯定的点着头，随后伸出了手指向了任珠珠，说道，“而且大概率还会害你们一家的亲属！！！”
　　“啊？”
　　任珠珠闻言，吓了一条，手足无措的问道，“那么怎么办？”
　　林开云想都没想，直接说了一句，“只有一个办法，你前方带路吧！我们提前把任天堂干掉，或者控制住就可以了。”
　　“哦，好！”
　　任珠珠楞了一下，随后连忙带路。
　　现在还是大白天，按道理，僵尸是不会出现的，但是在张家村一条道路之上，几只翻垃圾的野狗，好像被什么东西吓毛了，不停的吼叫着。
　　“汪汪汪！！”
　　踏踏！
　　刚从林开云手里逃跑的任天堂，从房顶之上，跳了下来，僵硬的身子跟铺着青石的道路，发生了闷响。
　　吼！
　　任天堂鼻子嗅了嗅，对着炸毛的野狗吼叫了一声，向前一跳，抓住了野狗，咬住脖子，吸起了血。
　　“呸！”
　　任天堂表情扭曲，嫌弃的将野狗扔了出去，吐出了嘴里的狗血，对着也够的尸体，发出了呜哩哇啦的声音，一副骂骂咧咧的样子，
　　“呜啦，吼！”
　　任天堂吸过了大胡子洋人的鲜血，现在这野狗的血让它觉得十分恶心。
　　嗷！
　　任天堂嚎叫了一声，它好像感受到了什么东西在招呼，蹦跶着跳走了。
　　………
　　任家庄，是附近唯一没有被战乱毁掉的村子，原本人口就不少，在加上附近村子搬迁过来的，生活的人数就更多了。
　　但只是一个村子，毕竟不是城镇，建筑还都是以土方和瓦房为主，甚至还有很多人家，依然住着茅草房。
　　往日，非常热闹的村庄，此时却没什么人，连任家庄的主干道上，也没有任何人的踪影，两侧的店铺都没有开，摆摊都关掉了摊车。
　　“维护治安，人人有责！！！”
　　“路不拾遗，打造人人爱戴好村庄！！！”
　　一个腰上系着白腰带的老汉，拿起铜锣敲了敲，嘴里不爽的嘀咕道，
　　“玛德，都去喝酒吃肉了，非要老子巡逻，真倒霉！”
　　今日，正是任家任老太爷的下葬吉日，任家庄就是任家建立起来的，自然也是庄内的第一大户，不只是有钱，家族也很庞大，连南边的任家镇也有亲属。
　　所以，在今日任家大摆宴席，省城请的大厨掌勺，邀请了全村的所有人。
　　无论是任家庄的本地户，还是逃难搬迁过来的人，都得给任家的面子，基本上都是全家出动，连老人小孩都去了。
　　除了是给任家的面子之外，还有一个好处，那就是每次任家办这种大事情的时候，菜肴都是平常吃不到的山珍海味，而且任家还极为大气的请了远近闻名的戏班子，有豪华美食，还有戏看，傻子才不去呢！
　　当然了，也有一些巡逻的人，暂时还没办法前往，心情不好也是自然。
　　“维护治安，人人有责！！！”
　　“路不拾遗，打造人人爱戴好村庄！！！”
　　老汉无精打采的敲着锣，声音萎靡，他抬头看了看天色，还没有一点黑天的迹象，
　　“老子睡一会儿，这苦逼的差事，谁爱干谁干！”
　　老汉把挂在了木桩之上，找了一个阴凉的地方，躺了下去，随后拿出一根包好的旱烟，吞云吐雾起来。
　　“呼！我就在忍一个时辰，我也要去看戏吃大餐！”
　　老汉鼻孔内冒出一阵白烟，神色轻松，心想着再混一会时间，就偷偷的溜回去，反正也没人注意到他。
　　突然，
　　老汉的身边出现了一双腿，这老汉也没看清，以为有人来了，连忙起身，嘴里还解释着，“我巡逻累了，这也是刚休息！”
　　吼！
　　这双脚的主人正是任天堂，它可不管三七二十一，猛地扑向了老汉，尖牙咬住了脖子，咕咚咕咚的吸起了血。
　　老汉临死前拼命的挣扎着，嘴里大喊，“啊！救命啊，有僵尸！！”
　　只不过他的挣扎，在任天堂的眼里，没有任何的意义。
　　任天堂吸完了血，扔下了干皱的尸体，它抬起头看向了一个方向，哪里有吸引他的东西，同时还充满了人气。
　　任家，锣鼓喧天，人声鼎沸，纵使还没有到饭点，每个人的面前都摆着搞点吃食。
　　这种规模，在村庄来说可是非常的豪气。
　　虽然人人都带着白色的衣物，但是所有人的脸上都很高兴，按任家的话来说，这是任老爷子的喜葬，是吉日。

136章 我怎么这么倒霉
　　136章
　　任家大宅内，
　　宾客盈门，基本上整个任家庄的人都来了，院子里坐不下了，桌子一直延伸到外面的路上。
　　灵堂就摆在了院子内，用刚刷好的红木搭起来的，白事用红木，子孙一定富，甚至连棺椁都是红色的，两侧是任天堂的亲属，最外侧都是穿着白孝袍的小辈。
　　原本任珠珠作为任天堂的孙女，应该在此列的，但是任珠珠留学归来，性格特立独行，对于这种形式的土葬非常反感，对此任老爷也十分无奈。
　　在灵堂前，陆陆续续的有不少任老爷的朋友前来致辞。
　　这时候，一个矮胖的男人走上了灵堂前，这矮胖男人穿着华贵，比任家的任老爷还要体面。
　　如果林开云在此，一定会认出这个男人，正是任婷婷的父亲，任发。
　　任老爷直接扶住了任发，有些恭敬的说道，“大哥，你怎么亲自过来了，真是让我受宠若惊啊！”
　　任家庄的任家和任家镇的任家本就同出一支，任发的父亲任威勇和任天堂是亲兄弟。
　　任发见到这表弟恭敬的样子，很是受用，手杵着檀木拐杖，笑着说道，“阿财，今天是我二叔的下葬之日，我怎么能不亲自到场呢？”
　　任老爷的原名就叫任财，据说名字就是任发的父亲任威勇给取的，跟任发合作发财一词，虽然通俗，但是也是对于后辈美好的祝愿，所以任天堂就听了任威勇的话。
　　任财跟着笑了起来，非常热情的说道，
　　“大哥，说起来，我们也有好几年没见了吧！等父亲下葬之后，你一定要在我们任家庄多住些时日，到时候我们兄弟好好叙叙旧！”
　　任发闻言点了点头，说道，“住住也好，正好家父的事情，刚刚处理完了，放松放松也好！”
　　任财听到这话，收起了笑了，附在任发的耳边，悄悄问道，“大哥，外面传得可是真的？大伯，真的尸变了吗？”
　　“没错！要不是我那女婿有大本事，估计我已经死掉了！”
　　现在已提起这个事情，任发还有些胆战心惊，一阵后怕，说完之后，突然想到了什么，抓住了任财的手，提醒道，
　　“阿财，二叔的尸体没什么异样吧？有没有找道士给看一看？”
　　对于任发的提醒，任财全然没有当回事，开口说道，“我找的赶尸的，倒是一个道士。”
　　任发点了点头，感叹的说道，“是道士就好，现在乱世，生活实在是太艰难了！”
　　就在这时，
　　一道身影从天而降，穿着清代的寿衣，青色的皮肤，长长的指甲以及嘴边的尖牙，全部都是僵尸的特征。
　　“啊！是僵尸！”
　　“僵尸来了，快跑啊！”
　　“救命啊！有僵尸啊！”
　　人群之中，不知道谁喊了一句，随后便一发不可收拾，乱哄哄的跑了起来，现场好像一群被火点燃的蚂蚁一般。
　　任财难以置信的看着突然出现的任天堂，声音慌张的说道，“父亲怎么会变成了僵尸？怎么会这样？”
　　刚才任发就在提醒他，可是他根本就当成了耳旁风，认为是自己的大伯任威勇做了太多恶事，所以才会变成僵尸，而自己的父亲，任天堂才不会呢！然而现实狠狠的抽了他一巴掌。
　　“阿财，快跑，僵尸第一时间会找至亲。”
　　任发说完转身变跑，他可是经历过，僵尸的袭击，险些丧命，所以太知道僵尸这种畜生根本就是六亲不认！
　　不，准确的来说，僵尸六亲都认，因为僵尸巴不得吸了所有亲属的血液。
　　任财的大脑一片空白，听到任发的话之后，才反应过来，撒腿就跑。
　　然而，任天堂第一时间就锁定了任财，一跃而下，抓住了任财一口咬了下去，顿时，鲜血飞溅，任财的身子不断抽搐，挣扎着死去了。
　　吼！
　　任天堂满意的嚎叫着，在吸收了自己的儿子任财之后，它的气息暴涨，很快便达到了六级僵尸的境界。
　　这任天堂不是银甲尸也不是飞僵，也没有这两类僵尸的特点，但是缺不怕道术和阳光，而且体内的尸气也已经达到了六级的标准，战斗力只会比当初林开云遇到的那个皇族僵尸更强大。
　　“快跑啊！僵尸杀人了！”
　　“别挡着我，都他妈让开！”
　　吊唁的人，原本来参加喜葬的村民，现在看到任家老爷，任财被僵尸咬死了，更加拼命的逃跑。
　　坐在大道上的人，早就跑散了，但是院子内的人，可就没那么容易了，宽敞的大门此时早就被拥挤的人群堵住，临时搭建的灵堂也在慌乱中倒塌。
　　吼！
　　任天堂吸完了任财的血之后，并不满足，把目光注意到了其他任家的人，随手抓住了一个小辈，牙齿刺穿了脖颈，贪婪了吸起了血。
　　“怎么办？我也太倒霉了！”
　　角落，一个盆菜的后面，任发就躲在这里，身体不受控制的哆嗦着。
　　之前他就从僵尸的嘴里死里逃生，没想到，如今参加二叔的喜葬，又碰到了二叔变成僵尸。
　　“老太爷，难道你就算想让我死，也别是这种死法啊！”
　　任发低着头，不敢看任天堂，但那些被僵尸咬死的人，惨状不断出现在他的脑海里，惊恐的说道，“早知道，来的时候，我就应该请九叔给卜一卦！”
　　吼！
　　僵尸的吼声，突然出现在任发的耳边，吓得任发连忙睁开了眼睛，看到的正是一张腐烂的脸，眼睛灰白，粗壮的尖牙还滴着血液。
　　“啊，救命啊！”
　　任发吓得瘫倒在了地上，双腿不断的在瞪着。
　　任天堂感受到了，面前这人的血液也很香，抬起爪子就抓了过去。
　　“天地清明，七星横行，拂扫天下，日月皆分！”
　　便随着硬朗的声音，诡异的剑芒，突然出现在任天堂的头顶，带着极为恐怖的威亚，轰然斩下。
　　这一剑彻底割裂开了昏晓，光暗的力量疯狂的撕裂着。
　　噗嗤！
　　剑芒划开了任天堂的身体，冲击力丝毫不减，将任天堂打飞了出去。
　　“哼，看见仅仅是道术免疫！”
　　墙壁纸上，响起了一道清脆的声音，让任发听到之后，瞬间就留下了激动的眼泪，连忙伸着手喊道，
　　“乖女婿，救命啊！”

137章 可能因为我帅吧！
　　林开云一个踉跄，险些从墙壁上摔倒下去。
　　本来他在危机之中出现，是一个无比正面的角色，可谓是挽大厦而将倾，力挽狂澜。
　　然而还没等它装逼，这所有营造的气氛就被这个叫喊声破坏的淋漓尽致。
　　“”女婿？什么情况？这是在叫他嘛？
　　林开云怀疑自己的耳朵是不是出问题了，目光凝聚低着头寻找着声音的来源。
　　任发也看到林开云在寻找自己，连忙取身举着双手高喊，
　　“乖女婿，是我，你得老丈人，任发啊！！！”
　　任发的声音异常的洪亮，毕竟刚才还在生死的边缘，现在好不容易看到了救命稻草，他岂能不抓住。
　　就任发那个拼命蹦跳晃手的样子，林开云想不发现都难，他十分惊讶的嘀咕起来，“我类个乖乖，这不是任婷婷的爹，任发嘛？”
　　林开云是万万没想到，刚才他动手打飞了任天堂，竟然救了自己这个便宜的老丈人。
　　最让他奇怪的是，这个任发怎么会出现在这里？他记得电影里好像没有这个情节啊！！！
　　就在林开云胡思乱想的时候，任发又大喊了起来，“开云，女婿，你来的太及时了，快帮我到一个安全的地方。”
　　林开云无奈的撇了任发一眼，这一口一个乖女婿，实在让他非常的别扭。
　　他跳下了墙壁，轻盈的落在了地上，十分认真的说道，“任老爷，我和婷婷还没有成亲，咱们还是按以前称呼吧！”
　　即使他和任婷婷以后真的成亲了，他也不喜欢这个称呼，况且现在他和任婷婷的事情还没谱呢！
　　“开云，我刚才是太着急了，考虑不周了！”
　　任发连忙歉意的说着，他做生意十几年了，岂会听不出林开云的不悦。
　　最重要的是，在一次次经历僵尸攻击之后，林开云的本事让任发根本不敢怠慢。
　　林开云瞬间露出了一个笑脸，说道，“任老爷，放心吧！那个僵尸已经被我重伤了，你的生命是安全的！”
　　林开云刚才清楚的看到，任天堂被他的七星龙渊剑斩伤了，皮开肉绽的，防御力甚至都不如之前那个皇族僵尸。
　　话音刚落，
　　任天堂掀开了身上的石块，木板，仰天一吼。
　　吼！！！
　　任天堂全身都沾满了灰尘，与血液混合在一起，粘稠恶心，同时恶臭的尸气弥漫。
　　“怎么可能？难道我刚才眼花了吗？”
　　林开云瞪大了眼睛，看着耀武扬威的任天堂，这家伙的身上竟然没有一点伤。
　　如果不是任天堂身上的清代寿衣，有一道长长的破口，林开云都以为自己之前并没有斩伤这家伙。
　　任发一看到任天堂的身影，连忙躲在了林开云的身后，吓得直哆嗦，身影颤抖，“开云，救救我，它刚才就要袭击我！”
　　“任老爷，你往后退！”
　　林开云手握着七星龙渊剑，向前迈了一步，嘴角浮现了自信的笑容，“我就不信了，你还能比僵尸王玄魁还硬？”
　　吼！
　　任天堂大声咆哮着，声音之中充满了战意，在林开云上前之后，猛地窜出，爪子疯狂的挥动了起来。
　　爪子上是沾着干涸血液的指甲，每次挥动都带动着风劲，同时还有一股腐臭味，要是被其攻击到，上面的尸毒非常的麻烦。
　　林开云脚下一划，侧身躲过了任天堂的爪子，随后一脚横扫，横踢在任天堂的腹部。
　　同时手画八卦，脚下浮现出只有自己才能看到的八卦图，林开云将七星龙渊剑向下一插，整个人飞速的旋转了起来，
　　“八卦六十四掌！”
　　林开云旋转的速度极快，甚至出现了虚影，视觉上好像长出了三头六臂一般，掌心不断的拍击在任天堂的身上。
　　咔！
　　咔！
　　任天堂体内骨头断裂的声音清晰可闻，僵硬的身躯，好像要支离破碎一般，被林开云丢沙包一般，连续不断的打飞。
　　“先天领周天，盖周天之变，化吾为王……”
　　嗡！
　　诺达的区域内，出现了一个只有林开云自己可以看到的八卦奇门，闪烁着蓝色的幽光，跟刚才八卦掌的并不相同，更加的复杂多变。
　　林开云脚下一点，把坤字转到了任天堂的正下方，手捏法决，
　　“坤字-土河车！”
　　轰隆！
　　灵堂废墟之中，一道泥土凝结的柱子窜出，直接把任天堂顶起。
　　林开云面色一变，迅速凝重了起来，刹那间仿佛很八卦奇门融合在一起，他心神合一，连续将巽字，离字，转到了土柱子的下方，捏着法决，
　　“巽字-风绳！”
　　“离字-爆炎！”
　　顿时，任天堂的周围，出现了数道劲风，好像身子一般，将任天堂死死的捆在土柱子之上。
　　突然，天空之中，出现了一大团火焰，准确无误的砸在了任天堂的身上。
　　轰！
　　砰！
　　火与土的碰撞，产生了剧烈的爆炸，土柱子瞬间崩塌，碎石土屑散落了一地。
　　这攻击之下的任天堂，可想而知，不死也残。
　　原本还挤着大门逃命的村民，此时都楞在了原地，
　　“娘子，你掐我一下，这是戏法吗？”
　　“僵尸被消灭了吗？这是什么手段？是神迹吗？”
　　“一定是土地公公显灵来救我们的！”
　　“土地公公，算个球啊！这是真正的活神仙啊！”
　　林开云驱土纵火的手段，让这些村民彻底改变的人生观，甚至不断有人跪下，口口声声神仙老天爷之类的。
　　“唉！”
　　林开云嘚瑟的摇了摇头，开口说道，“茅山有训，行走人间，一定要低调行事，我本意真的是想低调的，奈何实力不允许啊！”
　　这时，箐箐和任珠珠趁着所有人都膜拜林开云的时候，终于挤过了人群，钻了进来。
　　箐箐看着所有人都在跪拜林开云，疑惑问道，“林大哥，这些人是怎么了？”
　　“额，怎么说呢！”
　　林开云一时语塞，不知道应该怎么回答，随后抚了抚额头前的刘海儿，仰天说道，“可能是我太帅了吧！”
　　箐箐认真的在问，结果得到的却是这样的恢复，实在有些无语，撇着林开云小声骂道，
　　“呸，臭不要脸！”

138章 再一再二，不能再三
　　“姐夫！你看到我父亲了吗？”
　　任珠珠一进到院子，四周都看了看，并没有发现自己父亲任财的踪迹。
　　“你父亲？”
　　林开云想了一下，他早就不记得电影里任珠珠的父亲什么样子了，而且他赶来的时候，除了任发什么都没看见，随即摇了摇头，说道，“没看到你的父亲！”
　　就在这时，
　　一直躲在角落的任发，走了出来，他看着任珠珠，有些不确定的问道，“你是珠珠吗？”
　　“你是？”
　　任珠珠刚看到任发的时候，也没有认出来，仔细看了看之后，想了起来，意外喊道，“你是任发大伯？你什么时候来的，大伯，你看到我父亲了吗？”
　　“唉！”
　　任发叹了一口气，背着手不在看任珠珠，无力的摇了摇头，说道，“珠珠，你要节哀！”
　　“什么？”
　　任珠珠听闻这个消息，有些站不稳，面色苍白，嘴唇都在颤抖，“大伯，你是说我父亲死了吗？”
　　任发沉重的点了点头！
　　“怎么会这样？”任珠珠眼泪忍不住掉落了下来，虽然她在国外留学了好多年，也不喜欢父亲老旧的观念，但毕竟是自己的父亲。
　　任珠珠越想越伤心，蹲下身子，痛哭了起来，“呜呜！”
　　箐箐扶着任珠珠的肩膀，安慰了起来。
　　一旁的阿豪，也帮不上什么忙，只能把目光看向了林开云。
　　林开云摊了摊手，表示他也没有办法，无能为力！！！
　　“珠珠啊，你也不要难过了，是你爷爷任天堂尸变了，咬死了阿财！”
　　任发走到任珠珠身旁，劝了起来，说到这里，神色惆怅了起来，没想到，自己的父亲任威勇，和阿财的父亲，任财都尸变了。
　　任发上次就差点被任威勇咬死，运气好逃过了一劫，轮到任财却死在了僵尸的嘴下。
　　“唉，真是造孽啊！”
　　任发颇有些感叹着说了一句，随后调整了自己的情绪，对着任珠珠说道，
　　“不过，开云已经把任天堂给消灭掉了，也算是帮你父亲报了仇了。”
　　咦？对啊！任天堂都被消灭了，怎么系统没有播报呢？
　　林开云听到任发这话，突然意识到了不对劲，一般来说，他消灭了僵尸，或者是鬼魂，系统都会提醒，并奖励功德值啊！这次怎么没有呢！难道？
　　林开云正想着呢！土堆之中发出了异响，任天堂竟然破土而出，身上的寿衣都被烧的差不多了，但是青皱的躯干之上，竟然又一点伤没有。
　　吼！
　　任天堂对着林开云吼了一声，那声音充满了警告，也充满了畏惧。
　　任天堂在吸收了亲人的血液之后，实力涨了一截，同时也渐渐的诞生了智慧。它知道林开云的攻击，倒是杀不死它，但是每一次都把它疼的够呛。
　　而且它清楚，自己的速度，已经身体的强壮程度，并不是林开云的对手，所以，它还是有些怕的。
　　“防御力明明比皇族僵尸弱很多，这样的攻击竟然没事？简直不科学！”
　　林开云属实有些惊讶，之前交手的时候，他就感觉到了，这任天堂的尸气程度，差不多达到了六级。
　　但是防御力没有六级银甲尸强大，同时速度也没有六级飞僵快，简直是一无是处。
　　但是现在看来，这任天堂除了不怕道术和太阳光之外，还有一个强大的自愈能力，这能力足够变态，或许连致命的一击都能恢复。
　　想到这里，林开云的眼神之中，浮现起了一丝的贪婪，如果说之前，对于音乐僵尸电影里的神秘药剂，他只是好奇的话，那么在林开云知道这强大的恢复能力之后，他就非常想要获得这个药剂。
　　林开云嘴角浮现了一抹诡异的笑容，好像看待猎物一般，盯着任天堂，嘀咕道，“就是不知道从你的体内，还能不能提取出药剂了！”
　　任天堂最后一个六级的变异僵尸，对于危险的预知非常的敏锐，立马就发现了林开云的杀意，连忙口吐，黑色的气体，跑路了。
　　“玛德，又是这东西！”
　　林开云连续甩出两个风符，也没能吹散这黑色的气体，这东西他现在还没有找到方法对付。
　　而在黑色的气体消散之后，任天堂不出意外的消失不见了。
　　“再一再二，不能再三，下次绝对会想到办法，解决这黑色的气体！”
　　林开云面色铁青，这任天堂的实力，在林开云看来没有丝毫的威胁，但是就像是滚刀肉，棉花糖一般，打不死，还能跑。
　　对于林开云来说，伤害不大，但是侮辱性极强。
　　林开云扭头看向了阿豪，问道，“阿豪，我让你拿的那些瓶瓶罐罐呢！”
　　阿豪十分小心的打开了布袋子，露出了里面的药剂试管，说道，“师兄，都在这里呢！”
　　布袋子里面，被阿豪塞满了，枯草，没有一个被损坏的。
　　林开云满意的点了点头，说道，“好，阿豪，你好好保管，我又大用！”
　　与此同时，
　　麻麻地和另一个徒弟阿强，早就把所有的尸体都送回了客户家里，正在一个客栈，等待着阿豪。
　　然而，接近一天了，阿豪以为没有回来。
　　麻麻地有些担心的到门口张望，丝毫没有看到阿豪的身影，倒是肚子不争气的叫唤了起来。
　　麻麻地抠了抠鼻子，随后揉了揉自己的肚子，嘀咕道，“人是铁，饭是钢，也不能饿到啊！”
　　随后麻麻地掏出了一个大洋，极不情愿的拍在了柜台之上，对着里面的伙计喊道，
　　“老板，上一些吃食吧！剩下的钱记得找给我！”
　　“放心吧！客官，马上就送到！”
　　伙计收起了大洋，甩着毛巾，忙活了起来。
　　很快，伙计就端着几碟青菜，还有馒头，送到了麻麻地二人的桌子上，随后就离开了，“客官请慢用！”
　　麻麻地刚拿起了筷子，正准备夹菜，突然愣住了，撇着眼睛，耳朵动了动。
　　原来，隔壁桌客人说的话，被麻麻地给听到了。
　　“听说了吗？任家庄，任老太爷，尸变了，要死不少人了？”
　　“真的吗？你咋知道的！”
　　“害，不少人都逃出了任家庄，等避避风头在回去！”

139章 别挤，让我过去
　　麻麻地一听到这个，马上放下了筷子，走到了隔壁桌，非常不客气的直接坐下。
　　“那个请问…….”
　　阿嚏！
　　麻麻地刚要问任家庄的事情，结果，突然鼻子一痒，忍不住打了一个喷嚏。
　　隔壁桌两个身穿灰色布衣的汉子，先是愣了一下，随后瞬间暴怒，扯着麻麻地的衣服骂道，
　　“我艹，你谁呀？”
　　“找死啊！故意来恶心我们？”
　　阿强一看，吓了一跳，连忙拉住了几人，笑眯眯的劝道，“两位大哥，误会，误会！”
　　此处吵闹的架势，也引来了店伙计，连忙张开手，分开了几人，笑着说道，“各位客官，稍安勿躁！稍安勿躁！”
　　“哼！”
　　布衣大汉松开了麻麻地，随手抄起了桌子上的一个盘子，呵斥道，“你看看，我们的菜，都被这个邋遢道士，给喷上鼻涕了，你说怎么吃？”
　　麻麻地尴尬的抹了抹鼻子，有些不好意思的说道，“你们吃底下的呗，底下的没喷上！”
　　布衣汉子直接把盘子递到了麻麻地面前，骂道，“来来来，你吃！”
　　麻麻地转过头去，装作无事发生。
　　砰！
　　布衣汉子直接甩开了衣襟，从腰间掏出一把小刀，插进桌子上，凶狠的说道，“今天你不吃，我就弄死你！”
　　“你别太过分！”
　　麻麻地瞥了一眼小刀，面色一变，挽起了袖子，开口说道，“你要是给我逼急了，我可要动手了！”
　　他是茅山的道士，自小就学习体术，武艺不能说多高强，但是对付一般的宵小之辈，自然不在话下，虽然茅山的道士不能对普通人动手，不过要是面临生命威胁的时候，自然可以反击。
　　“呦呵！你这臭道士，破坏了我们兄弟二人的晚餐，现在还不知好歹是吧！”
　　布衣汉子拔出小刀，握在手里，一副要动手的样子。
　　麻麻地也拿起了桃木剑，虽然是木头的，但一寸长一寸强，还不伤人，多好。
　　“客官，息怒，息怒！”
　　伙计一见两人大有动手之势，状着胆子，在中间拦着，看到麻麻地和布衣汉子的表情有所缓和之后，笑眯眯的说道，“都是出门在外，多一事不如少一事，不然惊动了官兵，对大家都不好！”
　　“你们看这样行不行？你赔这几位客官的菜，然后你们俩也别计较了！”
　　伙计是个机灵之人，分别对着两人说出了一个解决的办法。
　　“哼！这还差不多！”
　　布衣汉子也不想惹事，闷头坐在了凳子上，不爽的骂道，“一看就是个假道士，连小伙计都不如！”
　　麻麻地闻言，简直要气死了，正欲发作，被伙计拦了下来，鄙视的说道，“行了，本来就是你的问题，你说你吃着自己的饭就是了，上人家的桌子上打喷嚏，换谁都受不了！”
　　麻麻地一听也是，看起来确实是自己在找事。
　　一向死皮赖脸的麻麻地，此时难得有些尴尬，缓缓说道，“我也不是有意的，我就是想打听事！”
　　伙计将毛巾搭在手臂上，开口说道，“这是客栈，有什么好打听的，想打听事，出门右转，去赌场！”
　　“我去什么赌场啊！”
　　麻麻地摇了摇头，顿时头上的灰尘，随着摆动乱飘，这点他自己早就习惯了，开口问道，“我就是想问问，任家庄闹僵是的事！”
　　伙计嫌弃的挪动了脚步，跟麻麻地拉开了一点距离，满不在乎的说道，“我还以为什么事情呢！这事还用打听啊？就是任家庄任家的白事之上闹僵尸了，不少人都被咬死了，整个任家庄的人，都目睹了！”
　　“什么？死人了！！！”
　　麻麻地听到这个话，瞬间攥起了拳头，闹僵尸，和僵尸咬死人了，完全是两个事态的东西。
　　而且，自己的徒弟阿豪，就是去给任家送尸体的，这基本可以肯定，就是阿豪出现了纰漏，甚至是惹出了祸端。
　　麻麻地咬牙切齿的骂道，“阿豪这个臭小子，千万别别惹什么大祸啊！”
　　自己的徒弟，自己知道，阿豪平时就喜欢用僵尸，捉弄别人，平时他没事大骂训斥，阿豪也收敛了很多，不然这一次，他也不会让阿豪独自去送尸体。
　　麻麻地想起了可不是阿豪自己，还有林开云呢，随后嘀咕道，“不对啊！还有开云呢啊？怎么会出现这样的事情，林九是怎么教育徒弟的。”
　　“阿强，我们走！”麻麻地转身就要离开。
　　而伙计直接拉住了麻麻地的胳膊，伸出了手，“啥意思啊？装糊涂啊！”
　　麻麻地疑惑问道，“怎么了？有什么事吗？”
　　伙计瞥了一眼，吼道，“钱啊！赔人家菜的钱！”
　　麻麻地顿时连一红，极不情愿的把钱给到伙计，扭头离开，“阿豪，走！”
　　阿强跟上，问道，“师父，我们去哪？去找阿豪吗？”
　　麻麻地心情不好的说道，“去保安队，如果运气不好的话，阿豪已经被抓了！”
　　任家庄，此时，距离僵尸害命，已经过了一段时间了，有条件的人，已经出去躲避危险，等安全了再回来。
　　当然，更多的人，只能战战兢兢的待在任家庄，而最安全的地方，自然就是保安队了。
　　保安队的门口，不少人都挤在门口，大门里，摆放着几具蒙着白布的尸体，周围还跪着一些妇女儿童，
　　“爸爸，你怎么了？你醒醒！”
　　“孩子他爹，你这一走，我可怎么办啊？”
　　“我的儿，呜呜呜！”
　　生死离别，尤其是死状还很惨，家人痛哭流涕，撕心裂肺。
　　围观的人群，议论纷纷，虽然现在还是一阵后怕，但是也很庆幸，自己当时跑的还算快。
　　“别挤，让我过去，起来！”
　　麻麻地在人群的外围，带着阿强，拼命的往里挤，但是人挤人，挤死人，人群纹丝不动，麻麻地根本没有进去的路线。
　　阿嚏！
　　麻麻地伸手扒拉前面的人，突然又打了一个喷嚏，他按了按鼻子，开口说道，“怎么回事？今天怎么总打喷嚏！”
　　“咦，什么味啊？”
　　“闻着好恶心，是不是谁拉了？”
　　“不行了，我实在受不了！”
　　在麻麻地的周围，所有人都捂着鼻子，自觉的让出了一条路。

140章 把他们抓起来
　　麻麻地之前，怎么挤，人群也丝毫不动，没成想，打了一个喷嚏，竟然打出了一条道。
　　麻麻地无视的旁边人的嫌弃，背着手往前走，期间还不停的擦着鼻涕，恶心往衣服上抹。
　　咦！
　　旁边的人，一看到这一幕，更是让开了距离，生怕碰到麻麻地的衣服。
　　麻麻地带着阿强，非常轻松的来到了保安队的门口，打眼一看，就是保安队门里面的白布，以及哭着的家属人群。
　　“竟然死了这么多？”
　　麻麻地手指不自觉的捏了捏，之前知道除了人们，但是没想到死了这么多，他面带愁容说道，“这下可麻烦了！”
　　阿强也忧心的嘀咕道，“师父，怎么办？阿豪怎么闯了这么大的祸！”
　　麻麻地也愤怒的骂道，“要真是他引起的，我非扒了他的皮！”
　　就在这时，
　　保安队内，走出了一个穿着威严的男子，皮鞋腰带都擦拭的锃亮，手里也拿着一根警棍，就是面相长得有些特别。
　　额，就是长得非常的猥琐！
　　“曹队长！”
　　“曹队长，你睡醒啦！”
　　周围的保安队员，都尊敬的打着招呼。
　　“嗯！”
　　曹队长官架子十足，摆了摆手示意，随后瞥了一眼蒙着白布的尸体，嫌疑的扭过牛，问道，“这是怎么回事啊？怎么死了这么多人？”
　　旁边的跟班，回应道，“队长，任家任老爷子的下葬礼上，闹僵尸了，这么多人都是被僵尸要死的！”
　　“闹僵尸？”
　　曹队长一听，顿时心有余悸，庆幸的嘀咕道，“幸好，老子喝多睡着了，所以没去！”
　　随后，他连忙装作惊讶，上前两步，一副痛心疾首的样子，说道，“在我的治下，竟然出现了僵尸，这简直是不把我放在眼里，这也就是我没在现场，不然我非毙了僵尸。”
　　“队长，勇武！”
　　“队长，勇武！”
　　保安队的其他人，跟随曹队长多年了，自然知道什么时候该欢呼，所以都配合的当起了气氛组。
　　“哎！任家庄的任老爷，是我们庄最德高望重的人，没想到竟然遭此劫难，我痛心啊！”
　　曹队长一步一步的挪着，晃动脑袋，看着所有围观的人，故作伤心的拍了拍自己的胸口，随后问道，“那个是任老爷的尸体！”
　　一个跪拜的任家小辈，指了指面前，对着曹队长说道，“曹队长，叔父的尸体在这里！”
　　“啊！任老爷！”
　　曹队长关心的掀开了白布，看到了任财干瘪的尸体，以及脖子上被咬烂的口子，嫌弃的放下了白布，关切的问道，“任老爷的千金，任珠珠，怎么没有过来？”
　　任家小辈如实说道，“曹队长，珠珠姐，在家里善后呢！”
　　“一个女孩子，面临如此大难该何等伤心，而且还要强撑着自己处理繁杂的家事，我作为任家庄保安队长，一定要给予积极的帮助！”
　　曹队长闻言，露出了意味深长的表情。
　　任珠珠前段时间回来之后，他就见过，当时被任珠珠时尚较好的气质所吸引，一直找各种理由接近。
　　而现在，正是一个绝佳的机会，任财死了，任珠珠正是脆弱伤心的时候，正好方便他下手，要是拿下了任珠珠，不只是得到了人，还能得到任家的家产。
　　嘿嘿嘿！
　　曹队长想着，不自觉的笑了出来。
　　旁边的跟班，悄悄提醒道，“队长，注意形象！”
　　“咳咳！”
　　曹队长反应了过来，咳嗦一声，掩饰了自己的尴尬，结果一转身，眼神看到了旁边痛苦的妇女身上，顿时说道，“这些人，都是我任家庄的英雄，都是被僵尸残忍的害死，作为任家庄的保安队长，我必须负担起责任！”
　　说罢！曹队长来到了妇女的面前，清了清嗓子，说道，“小娘子，你的老公，我非常尊敬，他的妻，我有义务照顾，以后，我来照顾你吧！怎么你就住我家吧！”
　　妇女轻轻的抽泣着，听到曹队长的话之后，抬头不知道如何是好，她想要拒绝，但是又害怕，只能唯唯诺诺的默不作声。
　　“哈哈！”
　　曹队长见这妇女默认了，高兴的笑了出来，也不在装了，命令道，“都是僵尸咬死的，也不用审了，让家属领回去，自行下葬吧！”
　　“队长，有一个尸体，现在家属还没来，户籍上也差不多！”
　　“那就是流民，直接埋到后山！”
　　曹队长随意的摆了摆手，他现在着急回家准备准备，晚上和刚才的小娘子，吃点小酒，温存温存。
　　麻麻地见状，直接喊了出来，“等等，不能埋了，这些都不能埋了！”
　　“谁啊？能不能埋有你说话的份吗？”
　　曹队长不爽的回过了头，眼睛眯缝着，上下扫着麻麻地，开口问道，“道士？你想干什么？”
　　麻麻地解释道，“这些都被僵尸咬了，都中了尸毒，要立刻用火烧了，不然会变成僵尸的。”
　　还没等曹队长反应，一些家属就哭着反对了起来，
　　“不能火烧，那不是挫骨扬灰了吗？”
　　“对，我听老人说，火烧不能下地府转世的。”
　　“我儿子，最怕火了，不能烧！”
　　抗议完之后，这些家属哭的更厉害了。
　　曹队长也被着哭声吵的心烦，瞪着麻麻地，喝道，“变僵尸？你有什么证据？如果拿不出，你就是妖言惑众！”
　　麻麻地摇了摇头，继续说道，“我拿不出证据，白天自然不会变异，到了晚上就一定会变成僵尸的。”
　　变僵尸？
　　周围的人，见麻麻地如此肯定，也有些害怕。
　　曹队长瞬间拔出了自己的手枪，枪口对着麻麻地，喝道，“拿不出证据？那就是骗子，来人，给我把他抓起来！”
　　“是！”
　　保安队员闻声就把麻麻地围了起来。
　　阿强紧张的看着众人，担忧问道，“师父，怎么办？”
　　“我哪知道怎么办啊？”
　　麻麻地无奈的说了一句，随后大喊道，“曹队长，你相信我，这些人，晚上真的会变成僵尸的。”
　　“赶紧把他们抓起来！”曹队长摆了摆手。

141章 小拳拳，锤我吧
　　任家大宅，整个村庄最豪华敞亮的房子。
　　原本之前还热闹非常，现在倒是异常的冷清，只有几个下人在任珠珠的指挥下，收拾整个杂乱的院子。
　　那些被僵尸咬死的尸体，都被抬到保安队去了，包括任财的尸体也是。
　　而此时的林开云，正坐在一个僻静的房间内，托着下巴，一脸疑惑的看着桌子上的瓶瓶罐罐，嘀咕起来，“这上面也每个标志，你说要是都汇到一起，是不是就是那个神秘药剂啊？”
　　看到任天堂那逆天的恢复能力之后，林开云就对那个药剂越来越有兴趣，但是，大胡子洋人也死了，任天堂也不好抓，只能自己试试了。
　　想干就干，林开云可不是墨迹的人，也没别的选了，直接抄起这些瓶瓶罐罐，齐刷刷往一个瓷碗里倒。
　　这些绿的，黄的，白的，的不知名液体，混合早一起之后，发生了不明的反应，不断的冒泡，还有蒸汽，同时散发着刺鼻的味道。
　　“呕！”
　　林开云闻了闻，差点吐了，连忙捏住了鼻子，离这个瓷碗远一点，无语的自言自语，“之前那个大胡子洋人的实验室，也没有这么难闻啊！”
　　他调配的这个药剂，无论是闻，还是看，丝毫不像是灵丹妙药，倒像是连老鼠都不吃的毒药。
　　之前配药的时候，林开云还怀着一往无前的信心，那么现在，他是丝毫没有服用这个药剂的勇气，用一句后世的话来说，就是一化学垃圾。
　　与此同时，
　　院子内，任珠珠已经指挥着下人把毁坏的灵堂清扫出去，包括被任天堂撞翻的墙壁，也都重新搭了起来。
　　“任小姐，见到你没事，实在是太好了！”
　　这时，曹队长带着两个跟班，从门外走了进来，一看到任珠珠，眼神中都放出贪婪的光芒。
　　任珠珠留学多年，这种恶心的眼神，见过不少，因此也是十分的讨厌，冷冰冰的问道，“曹队长，你来是有什么事情吗？”
　　“任小姐，任家发生这么大的事情，而且是始发地，我身为任家庄的保安队长，自然是要来看看！”
　　曹队长说出了一番冠冕堂皇的话，随后他向任珠珠走近了两步，笑道，
　　“而且，我这个人最看不得女人受委屈，发生了这么大的事，你一定很难过委屈吧？要不要我帮帮你？”
　　说完，曹队长嘴角坏笑了起来，抬起了胳膊，一副要搂着任珠珠一般。
　　“不用！”
　　任珠珠发现了曹队长不安分的手，机敏的后退了几步，果断的开口，“曹队长，不用你调查，是爷爷任天堂，变成了僵尸，这些人都是被僵尸咬死的，我也没事，所以不需要你帮忙，如果没什么事情，你就回去吧！”
　　任珠珠这话，毫无疑问是逐客令，说的也是非常的清楚。
　　但是本身这个曹队长，就是拉大鼓扯虎皮，自然也不管任珠珠是什么说辞，反而是装起了糊涂，板着脸，对任珠珠威胁道，
　　“任老爷子，变成了僵尸？呦，那就是说这些事都是任家惹出来的喽？那如果这样的话，任小姐，我必须把你带回去调查了。”
　　任珠珠岂会听不出威胁的意思，微怒的呵斥道，“曹队长，你能成为队长，可是我父亲，跟罗大帅举荐的，你可别太过分了！”
　　“正因为这样，我才要对任家庄的百姓负责，虽然是僵尸咬死的人，但这僵尸，是你任家的老爷子任天堂，这事必须查！”
　　曹队长双手掐着腰，一副底气十足的样子，继续问道，“任小姐，你看，你是乖乖跟我走啊？还是让我动武把你抓起来？”
　　说完，曹队长对任珠珠抛了一个媚眼，轻笑道，“或者，任小姐，去我家跟我好好聊聊，要是我满意呢！这事就算了！”
　　任家经此一难，现在可是孤儿寡女了，剩下了钱，还剩下了一个漂亮女儿，在曹队长的眼里，就是一块十足的香饽饽。
　　“任小姐，你还听他放什么屁，把他赶走算了！”
　　就在这时，假山后面，箐箐拿着扫帚走了出来，一脸嫌弃的看着曹队长。
　　“呦呵！”
　　曹队长见到箐箐之后，有些惊讶，这箐箐虽然穿着朴素，但长得很阳光，浑身带着青春俏皮的气质，在曹队长接触过的女人当中实属罕见。
　　他摸着下巴，坏笑道，“这是任家的丫鬟吗？长得倒是不错！”
　　箐箐懒得看这个色鬼，瞪着任珠珠说道，“任小姐，你要是在不赶人？我可动手了！”
　　箐箐的脾气直爽，但是这毕竟是任家，她也不会直接动手打人，显得多没有礼貌。
　　任珠珠点了点头，直接说道，“曹队长，你走吧！箐箐姑娘，可不想我这般好说话！”
　　“怎么要动手吗？”
　　曹队长听了之后，没有一点反应，反而脸上笑的更加灿烂，对着箐箐，调戏着说道，“哈哈哈，小姑娘，用你那个小拳拳，狠狠锤我吧！”
　　“那我可不客气了！”
　　箐箐扔下了扫帚，两大步迈到了曹队长的面前，这时候曹队长还没有意识到不对，脸上的笑容还没有消失。
　　箐箐握紧了拳头，不偏不正，稳稳的搭在了曹队长的鼻子之上。
　　砰！
　　拳头不大，但这一拳的力量像是壮汉全力一击一般，直接把曹队长打的后退了十几步。
　　“血？出血了？”
　　曹队长被箐箐一拳打的七荤八素，晃了晃昏沉的脑子，才恢复意识，下意识的摸了摸鼻子，疼得要死，同时血顺着就流了下来。
　　他愤怒的对着根本吼道，“还不动手，把这两个贱女人，都抓回去！”
　　根本闻言，直接举起了枪，对着任珠珠和箐箐两人，甚至连枪栓都没有拉，毕竟之前，保安队在任家庄还是很有威势的，基本一举枪，就没人敢反抗了。
　　“哼哼！”
　　曹队长捂着鼻子，冷笑着，扫过任珠珠和箐箐，带着恨意的骂道，“贱女人，给你好脸了是吧！”
　　任珠珠对着箐箐试了试眼色，小声说道，“箐箐姑娘，你快走！”
　　箐箐无所谓的摆了摆手，“没事，枪伤不到我！”
　　“呦呵，你是傻子吧？”
　　曹队长见两人都没有害怕的样子，掏出了自己的手枪，打开保险，对着箐箐。

142章 这药剂，幸好没喝
　　曹队长掏出自己的手枪，荷枪实弹，一副要开枪的样子，这乱世的保安队长，可不是只会狐假虎威，说实在的手里也沾了不少的血。
　　哗啦！
　　就在这时，一盆味道难闻的液体，突然，泼了过来，结结实实的洒在了曹队长的身上。
　　滋滋滋！
　　这液体，一沾染到衣服，就冒出了大量的热气，像是硫酸一样，将曹队长身上的保安服全部腐蚀。
　　曹队长也来不及管是谁泼的了，连忙脱身上的衣服，嘴里还对跟班大喊，“快快，帮我脱衣服！”
　　“啊！”
　　“啊，好疼！”
　　几个人一碰到腐蚀的地方，就好像按到了滚烫的铁水，手当时就起了水泡。
　　两个跟班充分发挥了什么叫，出工不出力，围在曹队长的身边忙活，结果扯得都是衣服完好的地方，腐蚀的区域一点不碰。
　　“你们两个能不能快点？疼死我了。”
　　曹队长疼的大骂起来，没有办法，只能自己迎着头皮，扯下被腐蚀的衣服，然而，这腐蚀已经碰到了里面的肉，有的粘连在一起，那撕扯的感觉就像是割肉一般。
　　“啊！！！真他么疼！”
　　曹队长大喊着，拼了命把腐蚀的衣服，全部给扯碎了，一片一片在肉上拽了下来。
　　全部脱完之后，曹队长，浑身都渗出大汉，也顾不得灰尘了，筋疲力尽的躺在了地上，腹部和大腿都被扯下来一块肉，双手像是从油锅里捞出一样，起满了水泡，有的皮都脱落了。
　　跟班这时候非常贴心的，脱下了自己的大衣，盖在了曹队长的身上，“队长，盖上点，别着凉了！”
　　曹队长喘了几口气，咬牙切齿的骂道，“玛德，谁泼的硫酸！给我抓住他，我要折磨死他！”
　　“啧啧啧！！！”
　　林开云背着手，惬意的走了出来，摇着头说道，“幸好，没使用，这药剂果然配的不对！”
　　曹队长艰难的抬起头，顺着声音看到了林开云，愤怒的骂道，“玛德，就是他，给我抓住他！”
　　“是！”
　　两个跟班，对视了一眼，齐刷刷举起了枪，拉开了枪栓，喝道，“小子，乖乖的投降，不然我们可是要开枪了！”
　　林开云无视着枪口，风轻云淡的说道，“我觉得，你们最好是把你们的队长抬回去，不然等会我改变主意，他可就回不去了。”
　　曹队长大声喊道，“别跟他墨迹，开枪打腿，别让他跑了！”
　　“小子，敬酒不吃吃罚酒！”
　　两个跟班，手都搭在了扳机上，正要开枪。
　　“唉！”
　　林开云无奈的摇了摇头，随手一抬，手上的灵力，像是丝线一般，牵在了两个跟班的身上。
　　“怎么回事？我的身体好像不受控制了！”
　　“我也是！”
　　两个跟班的身体，被灵力丝线连接在一起，林开云手指点动，像是木偶戏一般，控制着两人转身，把枪口对准了曹队长。
　　曹队长一看枪口对准自己了，也顾不得疼了，连忙爬了起来，骂道，“你们两个干什么？傻了吗？开枪打那个小子啊！”
　　“队长，不是我，我身体不受控制了！”
　　“队长，你快跑吧！我感觉我的身体要开枪了。”
　　两个跟班只有嘴巴好用，焦急的喊道。
　　然而，林开云并不准备给曹队长逃跑的机会，他笑着说道，“我早就告诉你了，非不听！”
　　说完，林开云拨动手指，控制两个跟班，将枪口向下，对准了曹队长的两腿之间。
　　砰！
　　砰！
　　连续扣动的扳机，两个子弹穿堂而出。
　　曹队长，没有任何的时间反应，只觉得胯下一亮，好像鸡蛋被敲碎了一般，液体顺着大腿留下。
　　“啊！我的命根子！”
　　曹队长哭着惨叫，捂着自己的胯下，原地乱跳。
　　“队长，你怎么了？”
　　“队长，你没事吧？可不是我们干的！”
　　两个跟班，顿时觉得胯下一冷，身后的林开云，让他们吓得浑身哆嗦，太邪门了，绝对会妖法。
　　“行了！”
　　林开云收起了灵力，随意的摆了摆手，说道，“抬起你们的曹队长吧！”
　　两个跟班，一看果然能动了，连忙一左一右扶起了曹队长，
　　“队长，我们快走吧！那家伙不是人！”
　　“是啊，队长，我们快走！”
　　曹队长此时已经懵了，肉体的疼痛都是次要的，最重要的是精神上的疼痛和折磨，他完了，命根子没了，成了太监了，他的下半辈子可怎么办啊？
　　对于一个色鬼来说，这种事让他想死的心都有了，他连忙喊道，“快，扶我去找医生，或许还有救！”
　　两个跟班，逃命一般，扶着曹队长就跑了。
　　箐箐凑到了林开云身边，好奇的问道，“林大哥，他真的？”
　　林开云点了点头，笑道，“基本是救不回来了！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　箐箐闻言，捂着嘴笑了起来，同时对着林开云竖起了大拇指，佩服道，“林大哥，你这个办法好，估计他一辈子，都不会在欺负女孩子了！”
　　林开云上下打量着箐箐，打趣道，“箐箐，你这懂得不少嘛！！！”
　　“哼！”
　　箐箐感受到林开云的目光，也不躲避，直接开口，“近朱者赤，近墨者黑！跟你学的！”
　　“你这丫头！”
　　林开云十分无奈。
　　这时，
　　任珠珠一脸懵懂的看向了两人，问道，“姐夫，箐箐，你们在说什么？他为什么不能欺负女孩子了啊？”
　　“你不知道？”
　　林开云和箐箐异口同声的喊道。
　　任珠珠点了点头，“不知道啊？怎么了？”
　　任珠珠的眼神非常真挚，表情也十分认真，看起来不像是撒谎的样子。
　　“哈哈哈！”
　　林开云和箐箐对视了一眼，大笑了起来，林开云摆了摆手，说道，“不知道的好，要不然就跟箐箐这丫头一样了，没个女生的样子！”
　　箐箐一听，顿时就不高兴了，挽起了袖子，喝道，“你说什么？我怎么就不像女生了！”
　　“行行行，你像女生，你最像女生了！”
　　林开云一见箐箐大有动手的架势，撒腿就走。
　　“这还差不多！”
　　箐箐满意的点了点头，随后又意识到不对劲，追上去喊道，“什么叫像，我根本就是好吧！”
　　任珠珠见林开云和箐箐都跑了出去，大喊问道，“姐夫，箐箐，你们去哪里啊？”
　　“去保安队，得把那些尸体都处理了，不然晚上就变僵尸了！”

143章 实在太像骗子了
　　保安队的门口，围观的百姓，在保安队一再保证会保护任家庄的安全，最后战战兢兢的返回到了自己的家中。
　　而被咬死的那些尸体也被家属带走了，诺达的一个保安队在没有吵闹的声音，只有曹队长一个人的哀嚎声，
　　“废物，都是废物！”
　　“快点，给我去省城找医生！”
　　“还有派人去找罗大帅，就说我被袭击了，希望有军队的增援。”
　　“啊！！！我的后半辈子！！！”
　　曹队长整个人都癫狂了，不停的砸着东西。
　　这时，被曹队长逼迫留下的妇女，端着鸡汤走了出来，小心翼翼的问候道，
　　“队长，您保重身体！喝点鸡汤吧！”
　　啪！
　　正在气头上的曹队长，反手就是一巴掌，把这妇女扇到在地，愤怒骂道，“还喝个屁的鸡汤，你给我滚，老子不想看见你！”
　　“呜呜！”妇女不知道发生了什么，只是跪在地上小声哭着。
　　一个保安队员好心的提醒她，说道，“快走吧！我们队长以后用不到你了！”
　　“你他妈说什么？老子毙了你！”
　　曹队长一听，顿时怒火冲天，掏出了手枪，对着说话的保安队员。
　　“呦！怎么这么大火气啊？”
　　林开云带着箐箐，走进了保安队，这保安队的人都听说了曹队长的遭遇，警惕的端着枪，但是并不敢阻拦林开云。
　　“谁？敢闯保安队！”
　　曹队长扭过身子，愤怒的瞪着门外，结果，愤怒的脸，戛然而止，不停的抽动着，手里举着的手枪，也不知道该不该放下。
　　此时，曹队长的表情十分的精彩，带着3分的怨恨，同时还有5分的惊恐，还有2分的不知所措，一张猥琐的脸上，能够同时有这么丰富多彩的表情，简直就是影帝的好苗子。
　　林开云直接走到了大厅内，看着躺在担架上的曹队长，笑着说道，“曹队长，你这举着枪，莫非是不欢迎我？”
　　“你到底要什么？非要鱼死网破吗？”
　　曹队长声音沉重，咬牙切齿的说着，话虽然很硬，但还是乖乖的放下了手枪。
　　在这个僵尸与鬼怪同生的年代，手里的枪，并不能带来十足的安全感，在见识到林开云妖法一般的手段之后，曹队长最终还是舍不得自己的命，选择了隐忍。
　　“鱼死网破？你以为凭借着你们这十几条枪？还有这臭鱼烂蟹？”
　　林开云轻视的扫了一圈保安队，不屑的笑了出来，随后摇了摇头，说道，“算了，我也没时间，跟你闲聊，之前那些被咬死的尸体呢？”
　　曹队长听到林开云不是来取自己的性命，心里也松了一口气，而且现在形式比人强，他只能如实回答，“已经被家属领回去了，身份不明的已经埋到后山了。”
　　“埋了？”
　　林开云惊呼一声，他没想到这保安队效率这么高，按照电影里，一般不都是在保安队放几晚，然后调查一番。
　　曹队长见林开云很意外的样子，疑惑问道，“埋了，难道那身份不明的两人，有您的亲属？”
　　“呸！”
　　林开云嫌弃的啐了一口，语气不善的说道，“屁的亲属，被僵尸咬过就中了尸毒，极有可能变成僵尸的，埋了没用，要是起尸了，你们任家庄估计都完蛋了。”
　　闻言，一个跟班，对着曹队长悄悄说了一句，“队长，难道之前那个邋遢道士说的是真的？”
　　林开云问道，“什么邋遢道士？”
　　曹队长不敢隐瞒，直接说道，“就是下午有一个邋遢的道士，也是跟你说得一样，但是怎么看都像是骗子，就被我抓起来了！”
　　林开云眉头一挑，这邋遢道士不会就是麻麻地师叔吧？极有可能，能够得到如此评价的，除了他也没谁了。
　　林开云无奈的摇了摇头，强忍着不让自己笑出来，说道，“赶紧，把那个道士放出来，他应该是我师叔！”
　　“什么？你的师叔？”
　　曹队长一听吓了一跳，现在这个林开云在他心里跟魔鬼差不多了，结果自己还抓了他的师叔。
　　越想越慌的曹队长，连滚带爬的站了起来，喊道，“快快，现在就放人！”
　　很快，
　　麻麻地和阿强，就被保安队的人带了出来，期间麻麻地还不停的说着，
　　“真的会变成僵尸的，我没有骗你们，我师徒二人，虽然看着像骗子，但真不是骗子！”
　　林开云听见麻麻地的话，一阵无语，走出大厅，对着麻麻地说道，“麻麻地师叔，怪不得你被抓了，你这解释实在是太像骗子了！”
　　麻麻地见到林开云，有些意外，瞥了一眼，大厅内，曹队长表情狰狞，所有的保安队员，都拿着枪，问道，“开云？难道你也被抓了？”
　　“我被抓？”
　　林开云一听，顿时恶趣味的问向身后的曹队长，“曹队长，难道你要抓我吗？”
　　“不敢，不敢！哪能呢！”
　　曹队长连连摆手，随后忍着胯下的疼痛，快步向前，对着麻麻地鞠了一躬，诚恳说道，“道长，之前是我狗眼看人低，得罪了你，还请不要计较！”
　　阿强侧着身子，小声问道，“师父，怎么回事啊？”
　　“我哪知道！！！”
　　麻麻地瞪了阿强一眼，随后指了指鞠躬的曹队长，有些懵逼，问道，
　　“开云？这？”
　　林开云笑着点了点头，开口说道，“曹队长，你放心吧！我麻麻地师叔，自然不是小心眼的人！”
　　“那就太好了，两位高人，里面请！”
　　曹队长笑着起身，邀请林开云和麻麻地进入大厅中。
　　麻麻地此时也发现了一些端倪，对着林开云说道，
　　“开云，他为什么这么怕你？你是不是用道术伤人了？茅山有规矩，不能伤害普通人的！”
　　林开云闻言，直接抬起了手，十分肯定的开口，“麻麻地师叔，我保证，我绝对没有用茅山道术伤人！”
　　他心想，我确实没用茅山道术，伤人的都是其他手段，所以这不算撒谎！
　　“这还差不多！”
　　麻麻地点了点头，也没有刨根问底儿，扫了两眼，没看到阿豪的身影，问道，“对了，开云，阿豪呢？你们不是一起来的吗？”

144章 误解了痊愈的意思
　　“阿豪，留任家了，帮着人家的小姐在收拾残局呢！”
　　林开云坐在了椅子上，端起了，曹队长递来的茶水抿了一口。
　　麻麻地坐在了林开云的左手边，一脸焦急的问道，
　　“开云？那个僵尸是任天堂吗？到底怎么回事？”
　　“是！”
　　林开云点了点头。
　　麻麻的一听，顿时气不打一处来，愤怒的捶了捶椅子，说道，“果然是，阿豪，这个混蛋惹了这么大的祸，还有你也是，阿豪，平时就爱用僵尸捉弄人，你这个当师兄的怎么不看着他点？”
　　林开云当然不会说出来，这事其实跟阿豪关系不大，他顺着麻麻地的想法，摊开了手，痛心疾首的说道，“是是，麻麻地师叔你消消气儿，都怪我没有看住阿豪！”
　　一旁的曹队长看着两人东扯西扯，也不打断，忍着疼痛就这么恭敬的伺候着。
　　就在这时，外面传来了急促的喊声。
　　“不好了，队长又有人被咬死了！”
　　林开云和麻麻地对视了一眼，双双从椅子上站了起来，问道，“在哪里？是不是僵尸？”
　　“是老刘，他在自己家菜园子种菜，听见有声音以为是老鼠，就带着刘大婶去打老鼠，结果老刘被咬死了，刘大婶也吓傻了！”
　　麻麻地抽了抽鼻涕，想了想，直接开口，“我们得去看一看，不能再让僵尸伤人了！”
　　“好！”
　　林开云点了点头，随后对着曹队长命令般的语气说道，“你现在叫人，把之前家属带回去的以及埋在后山的尸体都挖出来烧掉，不然真的尸变的话，你们任家庄谁都跑不掉！”
　　“好，我这就派人去！”曹队长点了点头，直接叫了五六个人，拿着铲子出发。
　　虽然这些保安队平时不怎么干正事，但是都是任家庄的人，也不能眼睁睁看着这些尸体变成僵尸，咬死自己自己的亲人朋友。
　　纵使很害怕，也都壮着胆子去了。
　　林开云继续说道，“曹队长，你跟我们走！”
　　“啊？我也要去？”曹队长指了指自己的脸，哭丧的说道。
　　林开云没好气的喝道，“废话，你不去人手也不够啊！”
　　“可是，可是我，身体还没有痊愈啊！”
　　曹队长欲言又止，有些委屈的说着。
　　“给！”
　　林开云当然知道曹队长的伤，从储物腰带里拿出一个药丸，扔给了曹队长，说道，“你把他吃了，你就痊愈了！”
　　“真的吗？太好了！”
　　曹队长一听，兴奋的不行，也不想那么多，连忙把丹药吞进了嘴里，不顾茶水的高温，直接喝下去。
　　吃完之后，曹队长只觉得神清气爽，整个人好像都年轻了好几岁，身上那些疼痛隐疾也全都消除了。
　　“我真的好了，太神奇了。”
　　曹队长原地动了动，发现真的不疼了，好像自己从来没有受过伤一样。
　　“太好了，我曹队长又能泡妹子了！”
　　他满心欢喜的摸了摸自己的胯下，然而，空空荡荡，一无所有。
　　一瞬间，曹队长就哭了出来，一个猥琐男人，眼泪吧嗒吧嗒的掉，大喊着，“怎么会这样？不是痊愈了嘛？”
　　曹队长显然误解了痊愈的意思，这种落差，让他想死的心都有。
　　林开云看着曹队长演绎了人生的大起大落，笑着说道，
　　“他只是把你的伤治好，并不是把你缺少的东西再补回来。”
　　曹队长脸上的表情非常难看，歇斯底里的吼道，“那我痊愈还有什么用啊？”
　　“有用啊！你的伤没了，寿命也会增加不少！”
　　林开云恶趣味的说道。
　　“命根子都没了，活着还有什么劲！”
　　曹队长说着就拔出来手枪，对着自己的额头，一副要自杀的样子。
　　然而，现场的所有人，都默默的看着曹队长，没有一个人劝，也没有一个人阻拦。
　　“咳咳！”
　　曹队长见一个拦着的都没有，尴尬的放下了枪，甩了甩胳膊，解释道，
　　“我就试试伤是不是真好了，嗯，这拔枪极为顺畅，看来是好了。”
　　林开云的麻麻地没有理会，智障的曹队长，抬腿离开。
　　事发地，一具尸体蒙着白布，摆在地头上，有几个保安队的人在旁边守着，见到曹队长前来，打着招呼，
　　“队长！”
　　“队长好！”
　　曹队长点了点头，随后向林开云问道，“林道长，你看要怎么办？”
　　林开云说道，“白布掀开，我看看！”
　　“没听见道长的话吗？感觉掀开！”曹队长像是狗腿子一样，呵斥着手下。
　　在场的保安队员，虽然很奇怪为什么曹队长，对这个年轻的道士言听计从，但是也不敢多嘴，小心翼翼的掀开了白布。
　　林开云屈身，伸手挪了挪尸体的脑袋，看见了脖子上有一对发紫的牙洞。
　　这时，一个想要表现自己，立功心切的保安队员，献媚的说道，“队长，这应该是老虎咬的，我已经见过被老虎要死的人，就是这样的！”
　　“你见过老虎只要脖子吸血不吃肉的吗？”林开云笑着说道。
　　“嘿嘿，有道理！！”
　　曹队长搓着手赔笑着，随后抬起手打那个保安队员的帽子，骂道，“老虎，老虎，我看你像个老虎！”
　　林开云没有理会曹队长和手下的恩怨纠葛，看向了麻麻地，开口说道，“麻麻地师叔，错不了，就是僵尸咬的。”
　　“血都被吸光了！肯定是僵尸！”
　　麻麻地也点了点头，这伤口毫无疑问就是僵尸咬过的牙洞，他一脸疑惑的说道，“可是这大白天的，怎么会有僵尸出来咬人？”
　　林开云闻言，缓缓开口说道，“那个师叔，之前忘记告诉你了，这个任天堂，被注射了药剂，变异了，不怕阳光，也不怕道术！”
　　麻麻地闻言，噌的一下站了起来，不敢置信的看着林开云，大声惊呼道，“什么？不怕阳光？还不怕道术？”
　　林开云点了点头，有些无奈的说道，
　　“没错！确实不怕，而且，好像还有很牛逼的恢复能力，打伤他之后，”
　　一想起，任天堂那老僵尸，竟然在他手跑了两次，就十分不忿。
　　“对了，麻麻地，师叔，它还能释放一种气体，那个气体，极难消除，它就是因为这个，从我手上跑两次了。”

145章 四目道长，你炸胡了
　　麻麻地震惊了好一会儿，将这些信息在脑子里过了一遍，声音沉重的说道，“开云，这种事情，你怎么现在才告诉我？”
　　林开云见邋遢的麻麻地一副上纲上线的样子，缓缓的开口，“我也这是刚想起来，那个任天堂，不算太强大，防御力和速度都远远不及六级的僵尸，但就是逃命的手段很烦！”
　　麻麻地听后，没有回答，用脏兮兮的手，捂着自己的脸，动作很大的擦了擦，好像是在思考一般。
　　林开云也习惯了麻麻地邋遢的样子，没有太嫌弃，靠近了麻麻地，转到了麻麻地的面前，带着狡黠的笑问道，
　　“麻麻地师叔，你不会是想跑吧？”
　　麻麻地闻言，瞥了林开云一眼，生气的喝道，“什么话！师叔，是那种人吗？”
　　“呵呵！”
　　林开云笑着出来，问道，“那，麻麻地师叔，你在思考什么呢？一脸沉重的！”
　　麻麻地愣了片刻，犹犹豫豫的说道，“开云，我在想要不要找一个帮手过来！”
　　在麻麻地看来，寻常的僵尸，他对付起来还可以，这种变异的他肯定是没有一点办法。
　　自己这个师侄的实力，他不太了解，但是相比也对付不了，所以麻麻地的心里，有了一个他不是很情愿的想法。
　　“帮手？”
　　林开云听到麻麻地的话之后，想了一下，好像知道麻麻地说的是谁了，他不确定的问道，
　　“麻麻地师叔，你不会是要把我师父请过来吧？”
　　林开云清楚记得，在音乐僵尸这部电影里，好像就是林九和麻麻地把任天堂制服的，所以听到麻麻地要请帮手，心里就想到了，十有八九就是自己的师父林九。
　　“哼，虽然我现在的实力已经不弱于你师父林九了，但是人多力量大！”
　　麻麻地看到林开云猜出来了，极不情愿的承认了。
　　在麻麻地的心里，是不愿意在林九的面前低头的，也不愿意承认自己的实力不如林九，但是现在，情况变得很复杂了。
　　在麻麻地看来，任天堂是阿豪搞出来的，当然也有他大意的原因，所以，这个僵尸必须要解决，但是他实在没有信心，在他能想到可以帮忙的人里，实力最强大的只有林九了。
　　林开云自然知道自己这个师叔心里的小九九，也不戳破，只是开口说出了自己的疑虑，“可是任家镇离这里起码三日的路程，到时候，这任天堂还不知道要害多少人呢！”
　　麻麻地抠了抠鼻子，说道，“谁说你师父在任家镇的？”
　　林开云顿时一惊，连忙问道，“麻麻地师叔，难道师父也在任家庄？”
　　“不在任家庄，但是也不远！”
　　麻麻地摇了摇头，随后从怀里拿出了一张黄色符纸，带着泥垢的手指放在嘴里，沾了沾口水，折成了一张纸鹤，嘴里念叨着口诀，
　　“天地无极，乾坤借法！”
　　“去！”
　　麻麻地在纸鹤的眼睛上点了一滴朱砂，纸鹤颤颤巍巍的伸开了翅膀，向着远处飞去。
　　麻麻地看着纸鹤的影子，开口说道，“林九，现在就是跟四目在一起呢！”
　　“什么？师父跟四目师叔在一起？是在那个竹屋吗？”
　　林开云惊呼一声，随后下意识说了一句，“师父什么时候去的？我怎么不知道？”
　　“哼！”
　　麻麻地冷哼一声，摆起了长辈的架子，说道，“你师父去哪里，还要跟你汇报嘛？”
　　虽然麻麻地语气拿捏的很认真，但是身体不停的晃着，以及身上脏兮兮的衣服，这形态实在让林开云尊重不起来。
　　“呵呵，麻麻地师叔说的对！”
　　林开云随口应付了一句，他知道，这麻麻地现在主动请师父林九帮忙，估计心里还憋着一股火呢！
　　箐箐见两人不聊了，终于又插话的机会了，凑过来问道，“林大哥，你师父真的在竹屋吗？那我师父一休大师，会不会也跟着来啊？”
　　林开云摇了摇头，说道，“这我就不知道了，不过，应该是不能！”
　　他记得在电影里，根本就没有一休大师什么事情，虽然麻麻地如今给林九带去了信，但是一休大师多半也不会跟着来的，甚至四目道长都不见得能过来。
　　“啊？好吧！”箐箐嘟着嘴，显然是有些失望。
　　这时，
　　麻麻地思考了一把办法，开口说道，“开云，阿强，我们三个，把村里的一切主要出入口都贴上符箓！”
　　林开云闻言有些无语，感情他之前都白说了，于是又重复了一遍，“麻麻地师叔，任天堂那个僵尸，并不怕道术，符箓没有用的！”
　　麻麻地有些尴尬的拍了拍自己的脑袋，他完全忘了这事了，随后问道，“你师父明日才能到，那我们现在能怎么办？”
　　“等！”
　　几十里之外，山清水秀，溪水长流，两间竹屋傍山而居，在夕阳之下，非常的祥和。
　　“二饼！”
　　“碰！”
　　“我摸一张，红中，糊了，十三幺！”
　　四目道长兴奋的把面前的麻将牌一推，对着林九和一休大师伸出了手，说道，“快点，给钱，给钱！”
　　“师弟，你确定你不是炸胡吗？为什么牌少了两张？”
　　林九实在是不想戳穿四目道长，但是这出老千的技巧实在是太拙劣了，简直是在侮辱他们的智商。
　　“是吗？”
　　四目道长一听，眼睛转了转，立马装起了糊涂，对着家乐喊道，“怎么可能呢！家乐，你是不是把我的牌偷走了！”
　　“额！”
　　家乐迟疑了一下，他什么都没干啊！甚至之前的那张二饼都是故意打给师父的，但是看到四目道长的眼神越发犀利。
　　家乐咽了咽口水，点了点头，小声说道，“是，我不小心偷了，师父两张牌！”
　　说完，家乐把左手边的两张牌，递给了四目道长。
　　四目道长接过了牌，一把排在桌子上，十分得意的说道，“诺，你们看看吧，我牌是不是不少了？”
　　“阿弥陀佛，牌的数量是不少了！”
　　一休大师双手合十，一脸嫌弃的看着四目道长，示意道，
　　“但是你这两张牌，一个三万，一个八条，也没胡牌，所以还是炸胡！”

146章 凄惨的文才
　　四目道长是百密一疏，完全忽略了这件事情，不过，这也不能怪他，毕竟这麻将，也是不总玩，不是特别的熟练。
　　这个麻将的娱乐项目，一般都是富人家玩的，而且他们道士基本上都是独行之人，也没机会玩这个麻将。
　　直到林开云，自制了一副麻将，在四目道长路过任家镇义庄的时候，被拉着壮丁，跟他们玩了一局。
　　这一玩，四目道长喜欢玩新鲜玩意的性格就给吊住了，死皮赖脸的让林开云又给他打了一套麻将牌。
　　但之后四目道长就没有机会玩这个麻将，主要是人手不够，一休大师在林开云来之前，还是四目道长的死敌，在加上一休大师死板，所以是不可能跟四目道长打麻将的！
　　这一次，林九带着文才来做客，让四目道长得到了机会，终于玩上了心心念念的麻将牌，只不过，出老千的手段，确实低级了一些，基本上每一次都被林九和一休大师抓住。
　　这时，
　　屋外面的文才，看了看太阳都要落山了，手臂按住哆嗦的大腿，冲屋里喊道，“那个，师父，我可不可以歇一会了！”
　　林九，四目道长，一休大师，家乐四个人在屋子里打麻将，而文才则一个人苦逼在院子里扎马步！
　　在林九带着文才来做客的时候，也是林九第一次见到四目道长的徒弟家乐。
　　四目道长平时也乐意跟林九比一比，开始吹嘘起来自己的徒弟，告诉林九，除了林开云之外，家乐比秋生和文才都要强。
　　林九这个人虽然闷，但也是非常的爱面子的，最重要的是，四目道长说的没错，家乐的天赋和修为还真就比文才和秋生都要就好。
　　在加上文才，一来到这里，就毛手毛脚的，看看这个，瞧瞧那个，一副顽劣不堪的模样。
　　林九看着恨铁不成钢，直接就让文才开起了特训模式，定在几天后，文才跟秋生，比试一下武术。
　　所以这几天，文才过的是相当的凄惨，起的比鸡早，睡得比驴晚。
　　林九也估算了一下时间，今天文才练得也差不多了，点头应道，“文才，你休息吧！”
　　“呼！”
　　文才一听，感叹自己终于解放了，走了两步，一屁股做到了台阶上，顾不得擦汗，龇牙咧嘴的按着酸痛的大腿肉。
　　林九见文才的样子，满意的笑了笑，虽说有跟四目道长较劲的意思，但也是趁机让文才改改坏毛病，这几天文才虽然还是偷懒耍滑，索性还都坚持了下来。
　　林九心里非常清楚，文才就不是一个修道的料，没有天赋已经不足以形容了，简直可以说是负天赋，十次又八次都是帮倒忙。
　　但文才秉性并不坏，林九有了林开云这个天赋异禀的徒弟之后，本来就文才和秋生就没有太大的要求。
　　秋生机灵，文才有些憨傻，所以，林九只希望文才能够学会一些武艺，也好有个一技之长。
　　四目道长扭头看了看满山大汉的文才，肯定的说道，“师兄，我以前还真没发现，这文才，还挺能吃苦！”
　　“嗯，这也算文才唯一的优点了！”
　　林九笑着点了点头，这文才能不能吃苦，取决于他下不下狠手，只要他坚决，文才还是很听话的。
　　秋生见文才也惨样子，也很庆幸自己有点天赋，不然他师父四目道长，只会比林九小手更狠。
　　秋生见时间差不多了，开口说道，“师父，师伯，时间差不多了，我该去准备饭菜了。”
　　“行！”
　　四目道长一听，想到了解围的方式，直接把麻将牌往里面一推，双手一顿推搓，笑道，“时间不早了，先不玩了。”
　　林九见状笑道，“师弟，你这是不准备给钱了？”
　　一休大师双手合十，一本正经的附和道，“阿弥陀佛！四目道友，贫僧今日破例跟你赌钱，结果，你竟然还欠贫僧的赌资，是不是有些说不过去？”
　　“得得得！！！”
　　四目道长见两个人没有放过自己的意思，从怀里掏出一个小袋子，拿出一些铜板，扔给了林九和一休大师，随后心疼的嘀咕道，
　　“早知道不耍赖了，一局没成功不说，就输钱了。”
　　林九抖了抖铜板，心安理得的受尽了腰包，起身拍了拍四目道长的肩膀，笑道，“师弟，这就叫多行不义必自毙！”
　　“阿弥陀佛，因果循环，自有报应！”一休大师也补充了一句。
　　“喂！”
　　四目道长一听这话，一阵哆嗦，连忙喝道，“我说你们两个不至于吧！我就打牌耍赖而已，让你们一说，我好像干了什么伤天害理的事情。”
　　“哈哈哈！”
　　林九闻言也被四目道长给逗笑了，他随即说道，“师弟，你老实说，你这打牌出老千是不是跟开云学的？”
　　“咳咳！”
　　四目道长轻咳了一声，表面隐瞒，实则肯定的说道，“师兄，我也不能出卖师侄是不是？我是绝对不能说！”
　　林九想起了林开云跟他一起打麻将时候，那神出鬼没的出老千，他无奈说道，“你这学的不精髓，开云，打牌的时候，我和秋生，文才，三个人盯着他，都盯住！”
　　四目道长一提到这个就气不打一处来，拍着桌子，气的牙痒痒，“废话，林开云那臭小子，说要教我也行，但是要出学费，我好歹也是他师叔，岂能给他学费！所以，就偷着学了一些！”
　　“阿弥陀佛，你们的感情真好，让贫僧也十分羡慕！”
　　一休大师见几人的关系，十分真诚和融洽，顿时就响起了自己的徒弟箐箐，缓缓开口，“也不知道，开云和箐箐什么时候能回来！”
　　林九一听，也想起了林开云的音容样貌，他不善言语，还要面子，但是，林开云是他从小照顾大，亦子亦徒的存在，他也是十分惦记的。
　　林九笑着说道，“放心吧！我算过，他们两人已经转危为安了，应该快要回来了。”
　　林九之所以带着文才，来到四目道长这里，就是因为，感觉到了林开云遇到了危险，立刻就起身准备寻找救援，而刚到四目道长这里，就算到林开云没有危险了，索性就在四目道长这里住了几日。
　　就在这时，一直纸鹤飞进了屋子里。

147章 手怎么这么欠呢！
　　这纸鹤晃晃悠悠的落在了之前打麻将的桌子上，林九和四目道长对视了一眼，都从对方的眼神里看到了疑惑。
　　这纸鹤是茅山专门用来传信的，但是这纸鹤并没有用鲜血开眼，反而用朱砂点了，说的没有那么十万火急，而且这纸鹤飞进来的时候，晃晃悠悠，明显是功力还不到家。
　　“应该不是千鹤师弟，莫非？”
　　四目道长嘀咕了一句，随手拿起了纸鹤，瞬间像是摸了电门一样，抖了抖说，抱怨道，“咦，这纸鹤怎么黏黏的！”
　　“黏黏的？”
　　林九思考了一下，笑着摇了摇头，说道，“我知道是谁传得信了！”
　　“是谁？”
　　四目道长楞了一下，随后反应了过来，连忙嫌弃的把纸鹤扔到了一旁，抬头说道，“是麻麻地师弟的吧？那这黏黏的东西，不会是他的口水吧！”
　　林九肯定的点了点头，“应该是了！”
　　“呸呸呸！”
　　四目道长一想到麻麻地那个邋遢的样子，以及他的口水，顿时一阵恶心，不停的甩着手，对着门外大喊，“家乐，快点，给我打点水，我要洗手！”
　　林九没有一点要拿纸鹤的意思，坐在椅子上给自己倒了一杯功夫茶，风轻云淡的开口，“师弟，先别洗手了，你看完再洗！”
　　四目道长十分果断的拒绝，嫌弃的说道，“为什么？你自己拿，我现在一想都要吐了！”
　　林九笑道，“师弟，反正你都粘上麻麻地的口水了，干脆把内容看了！”
　　“哎！我刚才这手怎么那么欠呢！”
　　四目道长一听也有道理，叹了一口气，埋怨的拍了拍自己的手背，虽然是一副不情愿的样子，但还是逼着自己把纸鹤拿了起来，看了里面的内容。
　　四目道长把纸鹤弹开，递给了林九，开口说道，“师兄，麻麻地那个家伙，现在跟你那个宝贝徒弟在一起呢！就在不远的任家庄，不过，好像是碰见了一个难缠的僵尸，虽然没有明说，但是意思是想请你去，帮帮忙！”
　　林九侧过了身子，他可不想接这个纸鹤，反正，他也知道了信里的内容。
　　“麻麻地跟开云在一起？碰到了僵尸，开云竟然对付不了？”
　　林九有些疑惑，要知道林开云的实力，已经跟四目道长差不多了，而且听四目说，之前还重伤了作乱的皇族僵尸。
　　连林开云都对付不了，莫非是一只强大的僵尸？
　　“师弟，事情紧急，我现在就出发！”
　　林九说完就要去收拾东西，一想到又强大的僵尸害人，心里十分的焦急，同时也担心自己徒弟林开云的安全。
　　四目道长收起了玩闹的表情，一脸认真的拦住了林九，开口说道，“师兄，等等，我也收拾一下，跟你一起过去吧！”
　　“师弟，你明日不是还要出发赶尸吗？我自己过去就行！”
　　林九知道四目道长虽然平时看起来没个正行，但是在消灭僵尸的大义上，并不比他差，随后他继续说道，
　　“而且，这僵尸应该极为难缠，如果我去了还是对付不了，估计就是加上你也没什么用！”
　　“额！！！”
　　四目道长一听，脸上的表情有些懵，他知道林九是为了他着想，但是这话听着怎么好像实在说他实力不行，可有可无！
　　事情紧急，四目道长也没闲心跟林九斗嘴了，他拱了拱手说道，“那好吧！师兄，你保重！”
　　“放心，这僵尸估计只是难缠，应该没有很强大，不然麻麻地也不会用这普通的纸鹤了。”
　　林九一边收拾自己的东西，一边说着。
　　他背上了桃木剑，拿了一些符纸，朱砂，铜钱，披上了自己的道袍，挂上了八卦镜。
　　“师父，我们今天要回去吗？”
　　这时，文才走了进来，看见林九整装待发的样子，有些疑惑。
　　林九见文才进来了，正好嘱咐了几句，“文才，我去一趟任家庄，你在你四目师叔这里待两天，记住，一定不要惹事，遇到事情，多问问你四目师叔，如果你四目师叔不在，就去找一休大师！”
　　文才一听，连忙跑到林九的身边，帮着林九整理法器，贱贱的开口，“啊？师父，你要自己去啊？我在这也无聊，你带上我吧！”
　　林九瞪了文才一样，呵斥了一句，“带上你去捣乱吗？你现在乖乖的练武，我回来要检查！”
　　文才脖子一缩，不敢在墨迹，恭敬说道，“好吧！那师父，你早去早回！”
　　林九点了点头，跟四目道长和一休大师，告了个别，动身离开。
　　任家庄，距离四目道长的竹屋有几十公里，按照一般人的脚程起码要走一天一夜。
　　当然了，林九肯定不是一般人，他使用疾行符，在动用灵力，连夜狂奔，天刚蒙蒙亮，林九就已经赶到任家庄的外围了。
　　整个任家庄并没有肆虐的痕迹，也没有太重的血腥味，这就说明，那个僵尸，并没有造成太大的杀戮，对于林九来说，这是个好消息，也让他松了一口气。
　　一夜的狂奔，纵使是铁人也累了，林九跳在了一棵树上，准备休息片刻，在出发进村。
　　登高下望，任家庄还算是一片平和，也没有慌乱的迹象，不过眼尖的林九，依然发现了有几家门前，挂着一些白布，显然是有亲人死去了。
　　“一二……一共六家，看来僵尸起码害了六七个人了！”
　　林九面色沉重的想着，随即他盘坐在树干之上，抓紧时间恢复体力。
　　咚咚咚！
　　一声声闷响传到了林九的耳朵里，这声音，好像是木桩子敲击地面。
　　林九对于这样的声音，自然是非常的熟悉，这正是僵尸跑跳时发出的声音。
　　林九没有发出声音，降低了自己呼吸的频率，寻找着附近的那只僵尸。
　　很快，
　　林九就发现了僵尸的踪迹，穿着清代寿衣的老家伙，身材不高，身形佝偻，衣服上沾着不少血迹，牙齿粗壮，似野狗一般。
　　“刚吸过血，麻麻地说的僵尸，应该就是这个了！”
　　林九目光凝聚，很快便做出了判断。

148章 九叔遇僵尸
　　这个僵尸正是任天堂，它一蹦一跳的看不出目的地，似乎像是从任家庄出来的，又好像在找什么东西。
　　林九抬头看了一眼，要渐渐升起的太阳，眼珠一动，想到了一个办法。
　　他小心翼翼，不发出任何声响，拿出了墨斗线，手指一抹，镀上了一层灵气，消无声息的甩到了树下。
　　只要任天堂路过，就会被墨斗线缠住，只要困住一会儿，太阳出来了，这个僵尸自然就会灰飞烟灭。
　　咚咚咚！
　　任天堂每一次跳下，都发出了，敲击地面的闷响，也离林九的位置越来越近。
　　“乖，别绕路，一直向前跳！”
　　林九手指捏住墨斗线，死死地盯着任天堂。
　　任天堂没有任何的察觉，真就按照林九的算计，一步步的想树下跳去。
　　“就是现在！”
　　林九见任天堂路过了树下，直接扯动了墨斗线。
　　啪嗒！
　　贴在树上的墨斗线，猛地弹起，直接缠在了任天堂的脚上。
　　正当林九，拿出桃木剑，准备下一步动作的时候，下方任天堂的举动，让林九大吃一惊。
　　只见，
　　任天堂被墨斗线缠住了之后，没有受到任何的影响，伸出爪子把墨斗线全部划开，把墨斗线拎到了自己的面前，脸上露出了像人类一般的疑惑表情，嘴里还发出呜哇呜哇的声音。
　　“这僵尸竟然有智慧？”
　　林九见任天堂的样子，有些意外，他收起了桃木剑，下意识挪动了一下脚步。
　　嘎吱！
　　树干上的一块枯萎的干巴树皮，正好被林九踩到，发出了明显的声音。
　　“糟了！”
　　林九反应飞快，连忙屏住了自己的呼吸。
　　但是，布袋里的一枚铜钱，意外的掉落了下去，好巧不巧的正砸在了任天堂的头上。
　　“嗷！”
　　任天堂抬起爪子，拍了拍自己的脑袋，感受到了铜钱，好奇的抓起来放在面前。
　　“嗷呜！”
　　任天堂疑惑的歪了歪脑袋，显然是突然出现的铜钱，让它十分费解。
　　就在林九屏住呼吸，想怎么对付这个僵尸的时候。
　　任天堂，竟然拎着墨斗线和铜钱，站在了树下，就这么研究了起来，时不时的用牙咬，还放在鼻子上闻。
　　林九实在憋不住了，小心翼翼的呼吸了起来，警惕的看着任天堂，只要被发现，林九就果断动手。
　　然而，任天堂只顾着研究铜钱和墨斗线，这入迷的模样，丝毫没有察觉到林九的存在。
　　“这是什么僵尸？”
　　林九感觉遇到了知识盲点，突然发现，这十几年收服消灭僵尸的经验，好像有些不够用了，起码下面这个僵尸的举动，就让林九猜不透。
　　“不过，也好，反正天快亮了！”
　　林九看了一眼天空，索性收起了桃木剑，耐心的跟任天堂耗了起来。
　　时间一分一秒的过去了，这任天堂，就像一个小孩子一样，好奇且耐心的研究着两样东西。
　　“太阳已经出来了！”
　　林九清晰的感觉到周围一片大亮，纵使有树叶的遮挡，也依然有阳光照射了下来。
　　林九拿出了八卦镜，观察着下方的任天堂，虽然现在只是清晨的阳光，没有中午阳光的杀伤力大，但是也足够消灭僵尸了，毕竟阳光是僵尸的天敌。
　　而现在林九的任务，就是任天堂被太阳灼烧想要逃跑的时候，把它制服。
　　随着太阳的升高，阳光也逐渐的移动了过来，然而林九休息的这棵树，年头不短了，不只是树干粗壮，连树冠也非常庞大，将阳光给挡得死死的。
　　“糟了，这样阳光根本就照射不进来！”
　　林九见状有些心急，心里不停的想着办法，最终做出了一个决定，那就是强行把这个僵尸，给赶到阳光下。
　　这个方法很冒险，林九通过任天堂散发的尸气，能够察觉到，任天堂大概已经是六级的僵尸了。
　　这个阶段的僵尸，林九对付起来也不那么容易，但机不可失，要不趁着阳光灭了它，以后更不好对付。
　　林九从布袋了拿出了两只箭，摊开两张黄布，咬破了手指，在黄布上面写好了符文，随后缠在了箭之上，在把涂满了黑狗血的墨斗线，拴在了箭的尾部。
　　腾地一声！
　　林九突然跳下，趁着任天堂没有反应的时候，分别把箭一左一右打了出去，插进了树干之上，把任天堂夹在了中间。
　　随后林九双手一个旋转，死死的拽住了墨斗线，交叉甩动将任天堂死死的捆住。
　　“哈！”
　　林九大喝一声，脚下一蹬，双手将墨斗线搭在肩上，像是拖拽货物一般，拼命的将任天堂拽向了阳光里。
　　任天堂原本正在研究铜钱和墨斗线，结果被突然出现的林九给捆上了，还没等反应，也没有任何的反抗，就被拽在了阳光下。
　　林九也没想到竟然如此顺利，从怀里又掏出了一直黄布包好的箭，转身就要插进任天堂的头上。
　　结果，转过身的林九原地愣住了。
　　“怎么回事？”林九心里嘀咕着。
　　任天堂已经完全暴露在阳光之下了，但是，好像丝毫没有受到影响，完全没有被太阳灼烧的迹象。
　　也顾不得多想，林九灵力催动，直接把箭插进了任天堂的额头上，随后掏出几张镇尸符，飞快的贴在了任天堂的额头上。
　　林九自以为收服这个僵尸了，搓了搓手，忍不住嘀咕起来，“这是什么僵尸这么奇怪，竟然不怕阳光！”
　　他正想着呢！结果，额头插中令箭，贴上符箓的任天堂，竟然抬起了爪子把符箓给撕了下来。
　　“什么？”
　　林九大吃一惊，随后脑中迅速思考，后撤了几步，躲到了树后藏了起来。
　　“这僵尸，不怕阳光，也不怕符箓！我得搞清楚到底是怎么回事！”
　　林九收僵除鬼这么多年，经验非常丰富，立马就发现了任天堂的不对劲，也有了新的想法。
　　他从布袋里，掏出了一块尸泥，分别抹在了两个眼窝之上，压制自己的人气，随后又准备了几只黄布包着的箭，假装插进了自己的身上。
　　准备好这一切，林九像是中箭了一般，摇摇晃晃的走了出来，嘴里还发出跟僵尸一样的声音。
　　“嗷哦！”

149章 试探
　　林九此时被尸泥掩盖了所有的人类气味，步履蹒跚，跌倒在任天堂的脚下，嘴里还嗷呜嗷呜的发出声音，
　　“救命，我要死了！”
　　任天堂听到了林九的声音，低头直接把黄布箭拔了出来，爪子用力，把黄布箭掰断。
　　掰断黄布箭之后，任天堂侧着脑袋，眼睛竟然转了转，好像在想事情一般。
　　“这僵尸在想东西？难道他认识我？可不能吧！”
　　林九眯着眼睛偷看任天堂的怪异行为，随后从布袋里拿出一个太极木盘，塞到了胸前。
　　吼！
　　任天堂愤怒的吼叫了一声，想起了有一个道士，用这个黄布箭攻击过它，它愤怒的把箭扔到了一旁。
　　随后任天堂一把把林九给拽了起来，对着林九闻了闻，疑惑的用僵尸语问道，“为什么你没有僵尸味啊？”
　　林九只是简单的在眼窝上，涂了尸泥，能够短暂掩盖人气，但僵尸味自然是没有的。
　　林九知道现在不能露怯，于是嗷呜嗷呜的也用僵尸语回答道，“我刚死了几天，当然没有！”
　　任天堂听到之后，想了想，以它的智商，当然还发现不出问题，于是问道，“嗷，你要去哪里呀？”
　　林九装出一副虚弱的样子，脑袋向着任家庄的方向，撇了撇，嘴里发出声音，“我要去任家庄！！！”
　　任天堂闻言，竟然人性化的点了点头，虽然幅度不大，但是动作绝对是点头。
　　接着这任天堂继续用僵尸语说着，“任家庄？嗷，我刚从那里出来，里面很危险，有一个道士很厉害，我被打的很痛。”
　　很厉害的道士？那应该就是开云了，麻麻地的实力他清楚，绝对对付不了这个僵尸。
　　林九心想，随后说道，“那你现在要去哪里呀？”
　　任天堂虽然有了智慧，只能分别简单的敌对关系，整个的认知能力，还没有8岁的小孩子强，加上现在有个僵尸同伴能够跟它聊天，它自然是又什么回答什么。
　　任天堂嗷呜的回答道，“嗷，我要去见其他的僵尸，我能闻到，那里有棺材菌，很好吃。”
　　其他的僵尸？棺材菌？
　　林九听到这个词汇，心里泛起了嘀咕，难道这僵尸什么都不怕，是因为棺材菌的原因吗？
　　林九晃着身子，嘴里发出僵尸的声音，“我没地方去，也跟你去吧！”
　　“好！”
　　任天堂想也没想，直接答应，也不在研究铜钱了，转身带路，蹦跳了起来。
　　林九悄悄的拿出朱砂笔，在身旁的树上画上了一道，他现在要去调查，或许没办法去任家庄了，所以留下一些信息，只要开云看到，一定会猜到。
　　随后，林九也学做僵尸的样子，抬起了手臂，一蹦一跳的跟在了任天堂的身后。
　　当然了，林九现在也没忘了，找机会灭掉这个任天堂。
　　在跳了一会儿之后，林九趁着任天堂没有防备的时候，从怀里拿出一把令旗，咬破了手指，将血抹在令旗的根部，随后小声喝道，
　　“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！”
　　“去！”
　　血抹过之处，闪过一道金光，随后林九摇开了旗子，猛地一抛，将五道令旗插进了任天堂的背后。
　　然而，任天堂跟没事人一样，丝毫没有发觉被攻击了，继续有节奏的蹦跳着。
　　“令旗也不怕？”林九眼神之中充满了疑惑。
　　这时
　　任天堂察觉到身后没有了蹦跳声，回头看着林九，嗷呜说道，“喂，你怎么停住了？你在我前面跳！”
　　“嗷！”
　　林九嘴里发出了一个声音，无奈只能照做，抬起了手臂，跳到了任天堂的前面。
　　一假僵尸一真僵尸，继续赶路，然而林九依然没有放弃，攻击任天堂的机会，他手腕一抖，几枚铜钱掉在了手里，随后快速向前一抛。
　　铜钱磕到了树干之上，反弹了回来，林九侧跳躲开，铜钱直奔任天堂飞去。
　　吼！
　　任天堂发现了铜钱，不躲不避，张开了嘴巴，把铜钱咬在了嘴里。
　　林九用余光看到了这一幕，铜钱不起作用，也不奇怪，他从怀里拿出一张紫色的符箓，这正是茅山内门核心的神符术之一的，紫雷神符。
　　林九反手把神符反贴在自己的额头上，装作被撞到了一般，向后一蹦，转身跟任天堂来个一个额头对额头，也趁机把紫雷神符贴在了任天堂的额头上。
　　“这次应该成了！”
　　林九脚下画了一个八卦，屈指捏动法决，正要引动神符。
　　结果一抬头，发现这任天堂竟然把神符给摘了下来，还一脸疑惑的递给了他。
　　“哎呀，好疼！”
　　林九装作被神符所伤，一个平地落雁式，结结实实的摔在了地上，随后眯着眼睛偷看着任天堂。
　　只见，任天堂没有丝毫的怀疑，把嘴里的铜钱吐到一旁，在林九的目光之下，竟然把神符塞到了嘴里，吃了下去。
　　林九内心十分的震撼，“连紫雷神符也吃下去了？”
　　任天堂嚼着把紫雷神符咽了下去，转动着脑袋，观察周围的情况，并没有发现有不对劲的地方，随后它拉起了林九，嘴里呜哇乱叫，
　　“不要怕，你在后面保护你！”
　　“嗷！”
　　林九应了一声，继续在前面跳起来。
　　路过一个大树，林九掏出了八卦镜，悄悄的贴在树干上，紧接着装成被八卦镜灼伤一般，连连后跳，嘴里发出痛苦的声音。
　　期间林九还翻了几个跟头，又来个几个鲤鱼打挺，将被八卦镜吸，推的样子，演绎的淋漓尽致。
　　任天堂见林九的样子，完全懵了，注意力全被林九给吸引过去了。
　　林九见任天堂正好背对八卦镜，暗道时机来了，双手旋转直接弹了起来，拉开一副，露出前胸的太极木盘，撞上任天堂，用力一推，把任天堂靠在了树上，夹在太极木盘和八卦镜之间。
　　“嗷哦！你怎么了？”
　　任天堂就这样看着林九，一副关爱智障的表情。
　　“这也没用？”
　　林九心里吐着苦水，随后装作被弹开一样，把衣服一扯，盖上了胸口的太极木盘。

150章 我怕打针
　　150章
　　“吼！”
　　“你在干什么？”
　　任天堂不解的吼了一句，疑惑的瞪着林九。
　　“嗷！”
　　林九伸出手指，连连指着任天堂身后树上的八卦镜。
　　任天堂明白了林九的意思，转过身，看见了八卦镜，极其自然的伸出爪子，抓住八卦镜，扔到了一旁。
　　林九内心十分无奈，“阴阳五行，八卦合一也起不了作用！”
　　“吼！”
　　任天堂跳到了林九的面前，反复的转动身子，嘴里发出了声音，“你先走，我先看看周围的情况！”
　　“唉！”
　　林九叹了一口气，只能继续装着僵尸，向前跳着。
　　任天堂观察了一阵之后，没有发现异常，蹦跳着跟上了林九。
　　林九见任天堂跟了上来，不死心的拿出了铜钱剑，手指灵力浮现，在铜钱剑上画了几道，随后手掌抵住剑柄，用力往前一推。
　　林九屈指控制，铜钱剑飞在空中，向前一窜，绕着树两圈，又掉头刺了回来。
　　林九向后一仰头，指向了任天堂，铜钱剑直接刺向了任天堂的胸口。
　　哗啦！
　　铜钱剑的红绳断了，竟然直接散了，掉落一地。
　　“这僵尸，什么都不怕啊？”
　　经过了多次的实验，林九终于得出了一个不敢相信的结论，这僵尸还真就什么都不怕。
　　林九蹦跳到任天堂的面前，嚎叫着问道，“你怎么什么都不怕？你怕什么啊？”
　　“我怕打针！”
　　任天堂十分耿直的告诉林九，它抬起爪子，指了指自己的脖子，随后说道，
　　“没事的，我会帮你，有我在前面跳，你什么都不要怕！”
　　说完，任天堂跳动着在前面带路。
　　什么都不怕？该怎么消灭呢？我现在是跟着这僵尸去？还是去找开云回合呢？
　　林九蹦跳着，脑子里不停的思考。
　　想着想着，一股尿意袭来，人有三急，水火急，林九心里一直在想事，有些分神，凭着本能，跳到了一旁的小河边，解开了裤子，尿了起来。
　　任天堂又发现身后没有了蹦跳的声音，转过身，看到林九站在河边，发出声音问道，“你在哪里做什么？”
　　林九想都没想，随口说了一句，“我在撒尿！”
　　“撒尿？”
　　任天堂听到之后楞了一下，它虽然辨别能力不如小孩子，但是它很清楚僵尸是不会大小便的，随即怒吼着，
　　“僵尸怎么会撒尿？”
　　听见吼声了林九，猛地抬头，暗道不好，“糟了，僵尸不会尿尿的！”
　　“吼！”
　　任天堂愤怒的吼着，举着爪子，向林九跳来。
　　这个僵尸什么都不怕，林九也没有想到消灭的方法，正面硬钢肯定是不行了，三十六计，跑吧！
　　林九系上了裤子，纵身一跃，跳进了河水里，也顾不得之前尿在了河水里，还是先保命要紧。
　　“吼！该死的骗子！”
　　任天堂愤怒怒吼，不停的用僵尸语骂林九，眼睛死死的盯着河里的林九，它不敢下水，急的乱跳，在岸边跟着林九游动的方向，追杀了起来。
　　“这僵尸怎么这么记仇？”
　　林九在水里实在憋不住气了，冒出头来，看见任天堂还在岸边跟着，一阵无语。
　　显然刚才的结伴而行，激怒了任天堂，疯狗一般的追杀起了林九。
　　……..
　　任家庄，
　　林开云，麻麻地几人，就住在了任珠珠家，原本以为任天堂会继续回来吸亲属的血，结果等了一天也没有出现。
　　而且一整个白天，任家庄也没有出现被僵尸袭击的事件。
　　此时，已经到了晚饭的点，任珠珠也让厨房，给几人做了一桌丰盛的晚餐。
　　“开云，那老僵尸不会跑掉了吧？”
　　麻麻地问完，咬了一口水里的馒头，另一只手拿着鸡腿，不停的往嘴里送。
　　油水崩到了鼻子上，麻麻地非常自然的蹭了蹭鼻子，顺便还扣了扣鼻孔，继续吃着面前的晚饭。
　　“应该不会，估计晚上任天堂就会出现！”
　　林开云回了一句，他此时撇过头不看麻麻地，毕竟容易吃不下饭。
　　他之所以会有这样的结论，一是因为僵尸亲属的血，对僵尸有很大吸引力，二就是他清楚记得电影里，任天堂就游荡在任家庄，没有去别的地方。
　　“嗯，那我们就在等一晚！”
　　麻麻地点了点头，也不在聊僵尸了，闷头吃了起来。
　　“咕噜！”
　　阿豪听见麻麻地吃饭的声音，肚子咕噜的叫了起来，咽了咽口水，祈求道，“师父，你也饿死了，你让我也吃一口吧！”
　　此时的阿豪，正倒立在墙边，腿上还挂上了两个石块，并且麻麻地还要求，双腿一定不能弯曲，不然就要加重处罚。
　　至于麻麻地为什么会处罚阿豪，原因很简单，那就是阿豪弄丢了任天堂，才搞出了这么大的祸。
　　“闭嘴，不然，在加两个时辰！”
　　麻麻地头也没抬，伸手抓了抓屁股，继续啃着鸡腿。
　　“师父，真的不能怪我，当时是师兄在偷看…….”
　　阿豪实在坚持不住了，又饿，又累，他看了一眼林开云，鼓起勇气想要把林开云偷看任珠珠洗澡的事情说出来，然而还没有说完，就被一盆热汤洒在了身上，打断了话！
　　“啊，烫死我了！”
　　阿豪被热水浇成了落汤鸡，蹭的一下就跳了起来，但是双腿的石块破坏了平衡，瞬间栽倒在了一旁。
　　“对不起，我刚才手滑了！”
　　任珠珠，端着一个小铜盆，一脸歉意的说着，谁也没有发现，她的嘴角浮现一丝狡黠的笑容。
　　任珠珠去厨房取汤，结果一回来，就听到阿豪要说偷看洗澡的事情，甭管林开云是不是真的偷看了，但是毕竟是自己表姐，任婷婷的未婚夫。
　　要是这个事情传出去了，就算任珠珠特立独行的性格，也会觉得很丢脸，甚至尴尬，以后还怎么跟表姐任婷婷见面。
　　“师父，真的不能全怪我，我当时就是好奇，开云师兄在干嘛？所以才没注意！”
　　阿豪欲哭无泪的躺在地上，幸好这热汤，没有滚烫，不然就惨了。
　　“哼！”
　　麻麻地听到阿豪的辩解，放下了啃得所剩无几的鸡腿，背着手走到阿豪面前，呵斥道，
　　“我是不是让你运送任天堂的尸体？你开云师兄，只是顺路，无论做什么都跟你无关，而你抛下了任天堂，就是你的问题！”

151章 吵起来了
　　“呦呵！”
　　林开云放下了手里的馒头，看向了训斥阿豪的麻麻地，自己这个邋遢自大的师叔，竟然还有这么明事理的一面！！！
　　林开云也投桃报李，笑着替阿豪求了求情，
　　“麻麻地师叔，阿豪的惩罚也不轻，要不你先让他吃点东西吧！”
　　其实，林开云还是很会换位思考的，麻麻地说的没有问题，阿豪负责运送任天堂的尸体，所以出现问题一定是阿豪的原因。
　　当然了，林开云如果不是干出偷看洗澡这么劲爆的事情，或许阿豪就不会看热闹，所以林开云还是乐意同情的承担一丢丢责任，也替阿豪求求情。
　　麻麻地听到林开云的话之后，停顿了片刻，点头说道，“既然你开云师兄都说话了，起来吧！”
　　“太好了！”
　　之前阿豪一副痛心疾首的样子，现在一听麻麻地的话，瞬间满血复活，连忙解下了腿上帮着的石块，跳起来，挤过了阿强，坐在椅子上，像是饿死鬼一般，狼吞虎咽了起来。
　　“孽徒，给我留点！”
　　麻麻地见阿豪一把抓起了烧鸡，心一急，也跑回了桌边，大吃特吃了起来。
　　麻麻地师徒三人，以同样的节奏，大块朵颐。
　　“林大哥，他们吃的好…..好夸张啊！”
　　箐箐停下了受伤的筷子，震惊的看着师徒三人，一时间不知道该怎么去形容。
　　“别管他们了，我们吃我们的！”
　　林开云无奈的摇了摇头，幸好他们几人，坐在旁边的圆桌子上，没跟麻麻地一桌，不然，这饭估计是没法吃了。
　　就在这时，就听见任发问好的声音，“九叔，你怎么来了？”
　　“任老爷，你也在？”这声音非常的熟悉。
　　林开云直接起身，笑着走了出去，见到了林九，一种别样的感觉涌上心头，打趣着说道，“师父，你来的蛮快的嘛！”
　　林九见到林开云，难道的露出了笑脸，拍了拍林开云的肩膀，欣慰的说道，“臭小子，出来历练了一圈，身体倒是壮实了不少！”
　　林九也是非常看面子的，这亲切的关心话语，让林开云心里一暖。
　　林开云向门外望了望，问道，“师父，就你自己嘛？”
　　“你四目师叔有事情，没过来！”
　　林九回了一句，随后指了指房间内，问道，“你麻麻地师叔在里面吗？”
　　“嗯，麻麻地师叔，在里面吃饭呢！”
　　林开云点了点头，他很好奇这两个人见面，会是什么样的场面。
　　林九背着手走了进去，沉声说道，“哼，吃的这么香？都什么时候，还吃的下去！”
　　麻麻地早就知道林九来了，继续吃着，头也不抬，说道“我写信是给的四目师兄，你怎么来了？”
　　麻麻地对于林九之前，总拿师兄的闷头教育自己，很是耿耿于怀，言语上自然是不服软。
　　“你还好意思说？我在外面都听说了，这任天堂的尸体，就是你运送的吧？”
　　林九坐在了麻麻地的对面，把布袋放在了桌子上，训斥道，“赶尸，结果尸变了，麻麻地，我要是再不过来，恐怕整个任家庄的人，都要死于僵尸之口了！”
　　麻麻地见林九一来就训斥他，心中也是十分的不爽，放下了筷子，沾着油的手，拍在了桌子上，怒目而视，
　　“你当我愿意吗？知道尸变之后，我心急如焚，想尽了各种办法，去对付任天堂，但是那个僵尸，十分难缠，什么道术都不怕！”
　　林九闻言，也觉得气愤，瞪着麻麻地喝道，“你知道不早点告诉我？害的我，伪装僵尸去调查，被任天堂追杀了一下午，险些受伤！”
　　“我早点告诉你有用吗？谁知道你去伪装僵尸了！”
　　麻麻地继续嘴硬，但是眼神闪躲，底气有些不足。
　　林开云见两人竟然吵了起来，直接插话问道，“师父？你去伪装僵尸了？你碰到那个任天堂了？”
　　他记得电影里林九就伪装僵尸，原本以为剧情会改变，结果还是发生了。
　　“没错！”
　　林九点了点头，将伪装僵尸，以及任天堂透漏出的信息，说了一遍。
　　林开云听完有些意外，说道，“任天堂，要去找别的僵尸？怪不得这一天，都没出现！”
　　麻麻地也跟着问道，“那怎么办？我们还要等着吗？还是主动出击？”
　　“等着吧！那个任天堂，追了我好久，或许会找我报仇，就不去别的地方了！”林九思考了一下，说出了自己的想法。
　　林开云点了点头，附和道，“嗯，师父，按照任天堂在岸边追杀你的风格，有可能还会找你！”
　　“哼！那就这样吧！”
　　麻麻地冷哼了一声，坐在了椅子上，但是也没有反对。
　　这时候，见到场面平息了一些，阿豪凑过去，小声问道，
　　“师父，这位是？”
　　麻麻地冷着脸介绍着，“这位是茅山大师，林九，我的师兄！”
　　“师伯！”
　　“师伯好！”
　　阿豪和阿强一听，起身给林九行礼。
　　“好好！你们吃吧！”
　　林九摆了摆手，随后问向了麻麻地，“麻麻地，这两位是你收的徒弟？”
　　麻麻地瞥了林九一眼，得意说道，“怎么样？不错吧！比你那两个徒弟强！”
　　林九自然知道麻麻地说的是秋生和文才，摇了摇头，劝道，“麻麻地，修道最重要的是心性，你这个当师父的，怎么能拿徒弟比来比去？”
　　麻麻地一听林九又开始教育他了，一脸的不爽，“你少说这些场面话，我不乐意听！”
　　之前他就是因为这一点，一气之下，跟林九闹翻了，离开了任家镇。
　　“唉，算了，你这个两个徒弟，看起来挺机灵的，你好好教导，别让他们跟你一样！”
　　林九无奈的摇了摇头，麻麻地这个人，本来修道的天赋就不高，态度还不好，行为举止，完全就是混日子之人。
　　跟我一样怎么了？
　　“我的徒弟，我自然会教，就不劳你费心了！”
　　麻麻地对于林九这话，恨的牙痒痒，但是他最多就是跟林九言语上杠一杠，其他的，麻麻地还真不敢，打是绝对打不过的。

152章 驴唇不对马嘴
　　任家庄往东，三十里处，一个荒凉的乱葬岗。
　　由于，战乱不断的原因，很多人都流离失所，有人死也没心情挖坟埋葬，随便找了一个草席，卷上就仍在这里。
　　不过这倒是便宜了一些食肉的野兽，反正在它们的眼里，这烂肉与野鸡野狗无异，被野兽啃食之后，还有大量的蛆虫收尾。
　　整个乱葬岗，遍地是枯骨，野兽先吃肉，蛆虫噬白骨，在这伸手不见五指的夜晚，说是恐怖地狱也不为过。
　　嘎吱！
　　咚咚咚！
　　先是踩破骨头的声音传来，随后踏地的闷响接连而至。
　　这声音打破了诡异的宁静，不少乌鸦都飞了起来，在空中俯视这个闯进来的‘东西’。
　　在这夜晚，赶来这种鬼地方的，肯定不是人，正是青面獠牙的任天堂。
　　它在追杀林九无果之后，并没有闯进任家庄，而是根据一种同类的气息，来到了这里。
　　“吼！”
　　任天堂四处看了看，并没有发现跟它一样的僵尸，随即仰天大吼了起来。
　　这声音在乱葬岗中特别明显，震的乌鸦，不敢在空中盘旋，惊慌的飞走了。
　　这时，一道震响吸引了任天堂的注意。
　　只见，乱葬岗众多棺木当中，有一红木棺材，外表丝毫没有腐烂的痕迹，反而非常崭新。
　　这红木棺材，盖子猛地掀开，一直僵尸，僵硬的直立了起来，看向了任天堂。
　　这僵尸非常的瘦弱，丝毫看不出强大的样子，整个眼睛都是凹进去的，连同腮帮也是如此，像是骷髅裹了一层褶皱的皮，牙齿细长，身上穿着同样的清代寿衣。
　　“吼！”
　　这僵尸对着任天堂吼了一声，嘴里呜哇的说起了僵尸语，“你是僵尸？哪里来的！”
　　“任家庄！”任天堂回了一句，警惕的看着这个瘦弱僵尸，虽然这僵尸，穿着和尸气跟它很像，但它还记得被林九骗了的事情，并没有冒然向前。
　　而这僵尸并没有那么多的想法，见到有同伴到来，没有表现出敌意，兴奋的跳到了任天堂的面前，又看，又闻，仔细的观察了起来。
　　随后这僵尸指了指任天堂的牙齿，吼道，“你的牙齿没有我的长，以后你就是我小弟了！”
　　在僵尸内部，并不是像人类一样，根据尸气那么复杂，僵尸只见论实力只有一个参照，就是牙齿的长短。
　　这让也一些天生牙齿就长的僵尸，占了很大的便宜，颇有一些，三六九等的种姓制度的意味。
　　但是任天堂可不是传统的僵尸，也诞生了灵智，它本就对着僵尸很警惕，结果还要收它做手下，对于任天堂来说，是有问题的，已经把这僵尸归类为跟林九一样。
　　吼！
　　任天堂吼了一声，直接挥动着爪子，攻击起了面前这个僵尸，还骂骂咧咧的，“你也是卑鄙的骗子！”
　　“嗷，你是来挑衅的嘛？”
　　这僵尸有些发懵，以为任天堂是来找事的，直接跳开，爪子一动，一个棺材板飞了过来，砸向了任天堂。
　　要是林开云等人在此，一定会震惊，这僵尸竟然有御物的手段。
　　任天堂爪子用力，劈开了飞过来的棺材板，瞪着瘦弱僵尸骂道，“吼，你果然不是僵尸！”
　　在任天堂的思维里，僵尸是不可能驱使物体的，所以肯定也是道士假扮的。
　　“挑战着，我要打败你！”瘦弱僵尸也气不打一处来。
　　任天堂和这瘦弱僵尸，驴唇不对马嘴的吵了起来，二话不说，又打到了一起。
　　僵尸打架也非常的简单粗暴，你一爪子，我一棺材板，对打了起来。
　　嘎吱！
　　咔嚓！
　　咚咚咚！
　　往日死寂的乱葬岗，突然热闹了起来，各种声音传出。
　　两只僵尸，打出了火气，四只爪子架在了一起，不停的蹦跶着，最后不约而同的张开了大嘴，向着对方的脖子咬了下去。
　　“呸呸呸！”
　　两只僵尸不约而同的吐了起来，随后互相嫌弃的分开。
　　任天堂爪子蹭了蹭嘴巴，疑惑的发出声音，“你是僵尸！”
　　瘦弱僵尸不明白任天堂的意思，嫌弃的指了指任天堂的脖子，骂道，“你的脖子，好难闻，好恶心！”
　　任天堂顿时一喜，蹦跳着到瘦弱僵尸的面前，抬起了爪子，拥抱着，“不打了，你是僵尸，我的同伴！”
　　瘦弱僵尸推开了任天堂，嫌弃吼道，“你起来，你身上的味道好难闻！”
　　这瘦弱僵尸闻到了任天堂身上的药剂味道。
　　任天堂伸出爪子指了指瘦弱僵尸，又指了指自己，嘴里哼唧道，“你我同伴，只要你给我吃棺材菌，你就是大哥，我就是小弟！”
　　“棺材菌？”
　　瘦弱僵尸听到任天堂的话，摇了摇头，指了指自己的喉咙，说道，“还没有好，不能给你吃！”
　　“哦，那我先回去了！”任天堂有些失望，它不知道棺材菌是什么，但是脑海中就有这样的记忆，很好吃，也很有益处。
　　“别走！”
　　瘦弱僵尸好不容易找到一个同伴，还愿意当它的小弟，当然不愿意放任天堂离开，它拦住了任天堂，说道，“我教你拜月，你也可以长出棺材菌！”
　　任天堂顿时被勾起了兴趣，问道，“真的吗？”
　　“当然，我教你拜月！”瘦弱僵尸指了指天上的月亮，扬起了头，吮吸起了月光。
　　任天堂也学着瘦弱僵尸的样子，扬起了头，月光竟然化成一股气，自动钻进了它的喉咙里，这种感觉非常的清爽，舒服。
　　过了半个时辰，瘦弱僵尸和任天堂都从拜月当中清醒了过来。
　　瘦弱僵尸指着任天堂的喉咙，说道，“你这样，很快，就会诞生棺材菌的！”
　　任天堂也感受到喉咙里多了一丝东西，很舒服，随即它指了指外边，说道，
　　“好，这里不舒服！我带你换个地方吧！那里有音乐，很好听。”
　　任天堂来到这里的时候，遇到一个山涧，风吹过那里，会产生一种像是音乐的声音，让任天堂听了非常舒服。
　　瘦弱僵尸听任天堂这么说，也很想去，但是无奈的摇了摇头，“不，我没有办法离开这个乱葬岗！”

153章 墓碑，楚人美
　　任天堂的智商还不足弄懂这瘦弱僵尸的意思，它抬起爪子不舍的看了看远处，嘴里发出疑问的声音，“嗷呜，那我睡哪里？”
　　“来！”
　　瘦肉僵尸在乱葬岗跳了几圈，非常讲义气的指了指一处坟头，客气的说道，“你住这里，很凉快，很舒服！”
　　“哦，好！”
　　任天堂没有多考虑，在新住处的地方打量了一会儿，直接掀开棺材盖，跳了进去。
　　两只僵尸，能够交流意见很不错了，根本不会去聊天联络感情，瘦弱僵尸也是如此，爪子一挥，地面上的一个棺材盖，上翻了起来。
　　瘦弱僵尸，也跳了起来，合上了棺材盖。
　　乱葬岗，在一起恢复了平静，两只僵尸都睡去了，那些被吓跑的乌鸦，也战战兢兢的返回了。
　　腾腾腾！
　　连续的脚步之声传来，这声音再一次吓跑了乌鸦。
　　“玛德，这乱世求财不易，逼得小爷我得来到这个鬼地方！”
　　一个穿着布衣，外披黄麻小褂子的年轻人，一路小跑，来到这个乱葬岗，他晦气的踢飞了面前的一直死老鼠，骂道，
　　“晦气，晦气，刚来就碰见死老鼠！”
　　这男子叫旺财，是一个盗墓贼，当然了，叫盗墓贼有些抬举他，准确的来说应该叫扒尸贼，坚持广撒网多捞鱼，一直干着偷盗乱葬岗的勾当，运气好能摸到一些金银首饰，再不济也会有几个铜板。
　　“真是怪了，怎么这么多死老鼠！”
　　旺财大眼望去，遍地都是死老鼠，非常的奇怪，啐了一口，不爽的说道，“奶奶的，看来今天不能挖洞了！”
　　旺财之所以看到老鼠会觉得晦气，是因为老鼠是地里的东西，地里的东西死了，说明今晚下地里不吉利。
　　旺财搓着手犹豫了许久，最终还是转身离开，结果刚走了几步，旺财就停了下来，他扭头看着乱葬岗，嘀咕道，“事出反常必有妖，这里这么怪，说不定有什么大宝贝呢！”
　　搏一搏，单车变摩托，旺财思考了片刻，就决定接着干，他挽起了袖子，拿出了一个小铁铲子，嘴角露出坏笑，“既然地下不吉利，小爷今天就盗这地上的！”
　　旺财特地绕过死老鼠的尸体，在乱葬岗里闲逛了起来。
　　当然了，这大半夜的，旺财绝对不是来看风景的，他根据多年的经验，观察着每一个坟头和墓碑。
　　一般有盗的价值的坟头，多半都会竖起墓碑，同时墓碑上有照片的，才是旺财首先下手的目标。
　　“今晚就用你开张了！”
　　旺财停留在一个墓碑前，这个坟头完完全满足了他的条件，有墓碑，墓碑上贴着照片，还有墓志铭呢！
　　“楚人美？这美女长得还行啊！可惜了！”
　　旺财毫不避讳的擦了擦墓碑上照片的灰尘，露出了其中的样貌，就这样站在坟前品头论足了起来，随后目光看到了左侧的一行红色小字，疑惑的读了出来，“竹林长于上，万世不转生！这什么墓志铭嘛？简直太差劲了！”
　　一直在乱葬岗讨生活的旺财，没有丝毫的避讳，基本上也都学会了根据坟头的情况自言自语，不然这个营生，实在是太无聊了。
　　旺财分析了一会儿，没忘了正事，绕过了墓碑，直接握紧了铲子，挖了起来。
　　“对了，忘记点蜡烛了！”
　　旺财突然停下了动作，从怀里摸出了一个白色的蜡烛，这蜡烛当然也是在别的乱葬岗捡的，他拿出火柴，小心翼翼的点上了蜡烛。
　　“放那个方向了的？好像是东南吧！”
　　旺财疑惑的看了一圈，最终把蜡烛放在了东南处。
　　虽然旺财是这个扒尸贼，但是他也没有放弃提高自己的想法，他有一个愿望，就是有朝一日，一定要成为一个盗墓贼，真正的到一个大墓。
　　而旺财也不知道从哪里听说，倒霉贼一般都会在角落放一个蜡烛，蜡烛灭了就马上跑。
　　什么原理，旺财并不知道，但是他也是有一颗事业心的，照葫芦画瓢，先弄着。
　　点完了蜡烛，旺财重新拿起了铲子，挖了起来，他全然没有注意到，这白色的蜡烛，经过燃烧，竟然留下了红色的蜡油。
　　旺财挖坟这门手艺，自然是身经百战，几铲子下去，就挖开了一角，然而铲子，突然碰到什么坚硬的东西，他扒开土看到了一排竹子，翠绿翠绿的丝毫不像是埋在地底一般。
　　“这什么坟啊？怎么还铺了一层竹子？”
　　旺财也有些奇怪，但是坟都挖一半了，岂能前功尽弃？
　　旺财把铲子放在一旁，双手并用，把竹子一根根掀了起来，结果露出了一个罐子，罐子口没有塞子，只有一个黄布挡着。
　　“奶奶的，怎么没有棺材？”
　　旺财有些丧气的拿起了罐子，他从业至今，还没有见过这种葬人的方式。
　　这罐子看起来不大，但是非常的沉，旺财费了很大的力气，才搬出来。
　　他对着罐子敲了敲，研究了起来，“莫非是尸体找不到了，所以把一些身前的东西，放在了罐子里？”
　　旺财越想越觉得有可能，也不管三七二十一，直接把罐子口的黄布掀开，里面有一些白骨，同时还有一个银色的手镯。
　　旺财顿时一喜，伸手在白骨里，掏出了手镯，高兴的捧在了手里，“发财了，这桌子一看就值钱！”
　　就在这时，蜡烛上的火焰突然熄灭了，乱葬岗里竟然传出了一阵戏曲，
　　“郎在欢心处，妾在肠断时。”
　　“委屈心情有月知，相逢不易分离易。”
　　“弃妇如今悔恨迟，君忆否当日凤凰欣比趣！”
　　“又记否续负恩情过别枝，又情否旧爱已无身宿处，又念否有娘无父一孤儿！”
　　“妻君呀！”
　　“你又可知否我久病成痨疾？”
　　“不久会为你伤心死！”
　　这戏声好似从四面八分而来，如泣如怨，幽冥寂寥，让人不寒而栗。
　　“是谁？出来！小爷可是摸金校尉，万鬼不侵！”
　　旺财也被吓了一跳，拿起铲子扫视着四周，破口大骂。
　　然而，四周并没有什么异常，乱葬岗还是那个乱葬岗，僻静荒凉，只是时不时有风吹过。
　　旺财一脸的疑惑，“难道我幻听了？”
　　他正想着，突然有听到了一道女声，“卜万田，我回来了！”

154章 坟头飘逸
　　“我顶你个肺？是人是鬼！”
　　如果之前的戏曲，旺财还觉得是幻听，但是现在他可是清楚的听到了女人说话的声音。
　　旺财这时候也发现了，东南角落的白色蜡烛熄灭了，而蜡烛下的蜡油竟然是红色的。
　　“太邪门了，小爷不玩了！”
　　这一幕把旺财吓坏了，他连忙把手镯，揣进了怀里，随后拿起铲子就跑！
　　由于旺财在惊慌中，慌不择路，脚下拌蒜，被一个裹着尸体的草席被绊倒了，沾着蛆虫的头骨，滚到了旺财的面前。
　　“啊！”
　　旺财吓得大声尖叫，原本这些尸骨，旺财见得太多了，根本不害怕，但是今晚实在太诡异了，让他有些草木皆兵。
　　旺财起身，也不管是什么方向，迈着大步就跑。
　　跑了几十米，吓破胆的旺财实在是跑不动了，索性是再也没有声音传来，这让旺财的小心肝缓和了不少。
　　旺财靠在一棵树上，休息着，气喘吁吁的拿出了银色手镯，惊恐的嘀咕着，“太邪门了，难道是这个手镯吗？”
　　再三思考了好久，旺财还是舍不得扔下这个手镯，不然他这一次不是白折腾了。
　　歇了几分钟，旺财紧张的情绪好了一些，他咽了咽口水，向乱葬岗外走去。
　　走了几步，旺财的目光被一个棺材吸引，这棺材并没有下葬，就放在地面之上。
　　“诶，这个棺材怎么这么新？”
　　旺财停下了脚步，他拿出了手镯，一会儿看看手镯，一会儿瞧瞧棺材，自顾自的说道，“要是这棺材里，有货，小爷我就不要这个邪门的手镯了。”
　　新的棺材一般都是刚死不久，所以里面极有可能有一些饰品铜板之类的，所以旺财就把注意打到了这棺材上。
　　旺财壮着胆子，走到了棺材旁，搓了搓手就动起手来，这棺材没有钉，所以棺材盖也轻而易举就被推开了。
　　结果，刚离开一个小缝，一股恶臭就传了出来，这臭味直接扑面袭来，冲进了旺财的鼻腔里。
　　“呕，呕！”
　　旺财顿时觉得一阵恶心，弯腰吐了起来。
　　一直等到臭味小了一些，旺财才站了起来，望向了棺材了，穿着崭新的清代寿衣，枯小瘦弱，正是那个可以御物的瘦弱僵尸。
　　此时瘦弱僵尸正在吸收月光精华，陷入了昏迷中。
　　“老哥，今晚见到你，也是有缘，小弟最近手头有点紧，跟你借点钱花花，日后多给你烧点纸！”
　　旺财对着瘦肉僵尸拜了拜，自言自语。
　　随后，旺财咬着牙，屏住呼吸，对着瘦弱僵尸摸索了起来，从手臂到裤子，旺财都摸了一个遍，然而没有发现任何的饰品。
　　“这么新的棺材？什么都没有？你家人真是不孝顺！”
　　旺财吐槽了一句，不死心的跳到了瘦弱僵尸的上面，竟然扯住了瘦弱僵尸的腿，拉起了一阵抖动，还是没有任何的东西掉落。
　　“小爷就不信了！”
　　旺财把瘦弱僵尸扔了下去，拿起铲子，对着瘦弱僵尸的嘴巴，撬动起来。
　　废了九牛二虎之力，旺财掰开了瘦弱僵尸的嘴巴，只能感受到一股臭气，并没有任何的东西。
　　“玛德，真是一个穷鬼，比小爷还穷！”
　　旺财不爽的骂了一句，随后泄愤一般，拿着铲子，拍了拍瘦弱僵尸的头。
　　突然，
　　瘦弱僵尸睁开了眼睛。
　　“我的妈呀，诈尸了！”
　　旺财吓得跌倒在地，连忙撑起身子，扭头就跑，铲子都顾不得拿。
　　“吼！”
　　瘦肉僵尸大吼一声，非常的生气，因为这个人类的打扰，今晚拜月的成果，并没有吸收完。
　　瘦弱僵尸控制着棺材，对着旺财撞了上去。
　　“我的妈呀，这棺材还会动？”
　　旺财余光看到这个棺材竟然在追自己，吓得双腿都哆嗦，但是还得逃命，他横着一跨，躲到了一个树的后面。
　　然而这棺材，竟然像是灵车漂移一般，原地一百八十度转弯，对着旺财的屁股撞了过去。
　　“哎呦，我滴妈！”
　　旺财显然是没有反应过来，被撞了一个狗吃屎，倒在地上。
　　身后的棺材并不给旺财喘息的机会，加大马力，又一次撞了过来。
　　旺财一个鲤鱼打挺，跳了起来，仓皇之中，蹬蹬两脚，爬上身边的树。
　　正当旺财要松一口气的时候，棺材盖竟然竖了起来，对着旺财拍了下去。
　　旺财连忙滚下了树，撒腿就跑，嘴里还嘀咕着，“这到底是僵尸，还是妖怪啊？”
　　而瘦弱僵尸控制合上了棺材盖，继续在地上滑动起来，追向了旺财。
　　“救命啊！来人哪，刚才那个唱戏的呢？”
　　旺财仓皇逃命，也不管这荒郊野外有没有人，大喊着救命。
　　危急时刻，旺财脚下生风，好像激活了自身的潜力一般，竟然跑的飞快，几分钟就跑出了乱葬岗。
　　而身后的棺材依然穷追不舍，完全忘记了不能出乱葬岗。
　　在乱葬岗的边缘，之前瘦弱僵尸只要走到这里，就会被一种能量束缚，强行拖拽到乱葬岗内。
　　但是这一次，竟然没有任何的束缚，瘦弱僵尸控制着棺材，竟然直接出了乱葬岗。
　　瘦弱僵尸想不明白是什么原理，但是非常的高兴，高兴之余，决定就吸了这个人类的血，当做庆祝。
　　一人一僵尸，一前一后，离开了乱葬岗，丝毫没有留意到，楚人美的墓碑之上，奇怪的墓志铭，闪烁了一下，便消失了。
　　旺财见甩不掉身后的棺材，十分焦急，想起了周围正好有一个镇子，心一横，直接往镇子里跑去，反正镇子里人多，人多力量就大。
　　很快，旺财便跑到了镇子里，然而已经是大半夜了，镇子上哪还有人，打更的都回去睡觉了。
　　“奶奶的，小爷还没有活够呢！怎么能这么轻易就死！”
　　旺财左顾右盼，也没有找到合适躲避的地方，只能沿着街道继续跑。
　　在跑过一个拐角处，旺财眼尖的发现了一个大门上的牌匾，‘茅山第一家！’
　　而且对面同样还有一个‘茅山第一家！’
　　“茅山，太好了，我有救了！”
　　然而惊慌的旺财，并没有注意到，茅山前面还有一个不显眼的小字，‘野！’