（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！海贼时代：百倍奖励
作者: 剑来七师兄

第一章：进入海贼世界【新书求收藏】
　　s市，一个豪华别墅内。
　　豪华的房间内，床上躺着一个少年，剑眉星目，颇为英俊，少年缓缓的睁开了双眼，看着眼前陌生的环境，自语的说道：“这是哪里？难道我还没有死？”
　　少年名叫凌枫，原本是地球的普通白领，每一天过着早九晚五的苦逼生活，然而在周末休息的时候，一边打着电话一边走路，没有注意到红绿灯，结果被一辆急速而来的货车被撞飞，醒来就来到了这里。
　　随后一股不属于他的记忆，瞬间如潮水般汹涌而出，不断的和自己的记忆融合。
　　随着记忆的融合，凌枫知道他穿越了，来到了一个跟地球十分相似的地方，名字叫水蓝星，这里的科技比地球先进了不知道几百年。
　　水蓝星，没有原来地球的没有什么分别，唯一的区别就是这里比原来的地球大了10倍都不止，而且这里像前世电影里面的科技也是成为了现实。
　　这个身体原本的主人也是叫凌枫，是水蓝星商业巨头凌家的继承人，但是因为父母几年前在大战中死去，家族财产也都被各方势力抢夺霸占，这个别墅是凌枫唯一的财产。
　　而最惨的是，凌枫现在身患绝症，没有几天可活了，用医生的话说，你能活到现在都是一个奇迹。
　　心灰意冷的凌枫躺在床上，想着前世今生，不由得破口大骂：“贼老天！既然重生还是要死，为什么还要我在死一次！你是跟我有多大的仇！”
　　这时候，凌枫的房间走进一个穿着白大褂的一声，戴着一副眼睛，看上去文质彬彬，他走到凌枫的床前说道：“凌枫少爷，你已经创造了奇迹，你的意志力惊人，我也希望你能继续创造奇迹，现在只有一个办法，那就是你进入游戏海贼世界。”
　　“海贼世界？”凌枫搜索脑中的记忆也没有发现有这个游戏。
　　不过这个世界虚拟游戏是有很多的，但是因为身体原因，凌枫从来没有玩过。
　　但是海贼世界？怎么听起来，好像是自己前世的动漫海贼王有点像啊？因为这个世界没有海贼王这部漫画，所有才说是前世的。
　　医生说道：“你每天都在和病魔做斗争，自然没有看到宣传，不过据说这个海贼世界是一个非常神奇的游戏，在游戏中获得的能力，可以直接带到现实中来，如果你在海贼世界中获得了神奇的能力，也许就能治好你的绝症也不一定。”
　　“什么！竟然能把游戏里的能力带到现实来？那不是变成超人满地走的世界了么？”
　　凌枫很是激动的说道。
　　“是的，你可以在网上看一下，现在全世界都在讨论这个海贼世界的游戏，我就先走了，有什么事情就给我打电话。”医生说道，他知道接下来如何选择都要看凌枫自己了。
　　“好的，那就谢谢你了王医生”凌枫感谢道。
　　目送王医生走后，凌枫迫不及待的打开了网络开始查看起来。
　　一个个醒目的大标题，“神秘虚拟游戏海贼世界，今晚12点正式开启，人类也将进入进化纪元。”
　　海贼世界游戏，在游戏内获得任何能力都可以带到现实中来，而且是没有限制的。
　　整个世界都在沸腾，没有人知道这个游戏的来历，只是知道今天游戏开启了。
　　这是一个跨时代的游戏，人类也将走进新的纪元。
　　其中一段cg视频，凌枫直接看傻了，因为正是他前世看的漫画动漫，海贼王。开头就是要处刑海贼王罗杰的片段，尤其是那句临死前的话。
　　“想要我的宝藏么？如果想要的话，那就去大海上找吧！我全部放在了那里！”
　　接着一段的的战斗片段，都是曾经看过的经典战役。
　　看完之后凌枫呼吸急促，他就确定一定要进入海贼世界，这是自己唯一活命的机会，而且凭借着自己对海贼王的了解，一定可以崭露头角，治好身上的绝症。
　　想到这里，凌风拨通了一个电话，“你要的东西我答应卖给你了，但是你要给我买一台海贼世界的游戏仓。”
　　电话那头传来一个沙哑的声音，“好的没有问题，我马上安排人给你送到，保证不耽误你进入游戏的时间。”
　　挂断电话，凌枫好像用尽了全身的力气，放下手中的电话。
　　他说的东西是他父母留给他最后的东西，可是现在他没有钱买价值上亿的虚拟游戏仓，只能卖掉唯一的值钱物品，但是他相信，不久之后这些东西都会回到自己的身边！
　　“活下去！我一定要活下去！”
　　这是凌枫唯一的想法。
　　很快在天刚刚黑下的时候，就有人送来了游戏虚拟仓，凌风看着时间，还有几个小时就开始了，他躺在虚拟仓里面心里也不免有点紧张和激动。
　　因为这不仅仅是让他活下来的游戏，也是他喜欢的海贼王世界，作为一个海贼迷，哪一个不想着有一天能在那片广阔的海域里驰骋天下。
　　叮！dna检测中···
　　叮！身份验中···
　　叮！验证成功！
　　进入游戏！
　　“天选之人！欢迎你来到海贼世界，请为角色名命。”
　　“秋枫！”
　　叮！名命成功！
　　“开始随机分配新手村····”
　　叮！玩家秋枫分配到1001号新手村，祝您玩的愉快！
　　紧接着一阵天旋地转，凌枫出现在了一个小村的广场上面，这里已经是人山人海。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二章：百倍奖励【新书求收藏】
　　新手村广场，凌枫看着身边不断出现的玩家，放眼望去除了人还是人，虽然华夏区设置了十万个新手村，但是华夏区的人口数量实在是太多，虽然现在是午夜十二点，但是丝毫没有影响，几乎所有玩家都想第一时间进入游戏，领先别人一步。
　　凌枫费力的冲出人群，来到新手村边缘的地方，开始查看自己的属性。
　　打开属性面板。
　　人物：秋枫
　　等级：0
　　血量：100
　　技能：无
　　道力：10
　　装备：新手短剑，女神的祝福
　　【新手短剑】精铁打造，锋利无比，杀个鸡没问题
　　【女神的祝福】唯一装备，不可掉落，受到女神的祝福，获得所有物品奖励提升一百倍。
　　凌枫看着自己的信息，女神的祝福？这是什么时候得到的？百倍奖励？
　　“卧槽！”凌枫忍不住的爆了一句粗口！他知道有了这个百倍奖励的话自己要是还活不下去，那么干脆自杀算了。
　　收拾心情，饭要一口一口的吃，先做任务升级。
　　走到村长面前说道：“村长你好，有什么事情需要帮忙么？”
　　“异世界的冒险家，正好有一件事情需要你帮忙，最近村子后山边缘，出现了一群怪异的兔子，它们有着很坚硬的牙齿，经常攻击村民，我希望你能帮我消灭那群兔子，并且带回来它们的牙齿。”
　　叮！“是否接受村长的委托，任务内容：收集10个龅牙兔门牙，任务奖励：经验100，贝利100”
　　“接受！”凌枫毫不犹豫的选择接受。
　　村长很是满意的说道：“那么我就等你的好消息了，不过在这之前，你最好去铁匠铺和道具店看一下，他们应该有事情找你帮忙”
　　“谢谢村长，那我就不打扰了。”
　　叮！“村长对你好感度提升10”
　　好感度？看来这个游戏真是不一般啊。
　　告别村长后，凌枫来到铁匠铺，“铁匠大叔，有什么需要帮忙的么？”
　　“你好异世界的冒险者，我需要一百颗青狼的牙齿，来锻造武器，你能帮我收集么？”
　　叮！“是否接受铁匠的委托，任务内容：收集一百颗青狼的牙齿，任务奖励：经验1000，贝利1000”
　　“既然这样就辛苦你了小伙子，不过一定要小心青狼可是5级的怪物，你最好先提升实力在去。”铁匠说完转身又开始了打铁。
　　凌枫在新手村转了一圈，就接到了三个任务，其中两个任务都是现在不能完成的，5级以上的怪，现在还不是他能对付的。
　　看着地图凌枫来到了新手村的后山，龅牙兔的领地，看向龅牙兔。
　　龅牙兔
　　等级0
　　血量：50
　　描述：兔子急了也是会咬人的，小心被它咬到。
　　看了这就是真正的新手怪了，拿起手中的新手短剑，开始砍怪。
　　-10，-12，-11，-15
　　........
　　叮！击杀龅牙兔一只，获得经验1点，100贝利，门牙x100，兔肉x100。
　　“百倍奖励！真的是百倍奖励！好像除了经验不是百倍。”凌枫很是兴奋。
　　任务完成，凌枫也不多停留，向着山林深处走去，3级4级的怪物经验太少，还有没任务，所有林凡杀了几只后，就不在理会。
　　继续往前走，来到了丛林野猪的领地。
　　丛林野猪
　　等级：5级
　　生命：200
　　描述：性情残暴的野猪，只要靠近就会发起攻击。
　　这正是凌风的任务之一，服装店老板委托的任务，收集十张野猪皮。
　　一个0级的玩家，一身的新手装备，来挑战5级的深林野猪，真是找死的行为，凌枫真的是来送死的么？当然不是，凌枫比任何人都怕死。
　　一只野猪发现了他，快速的向他冲过来。
　　丛林野猪的速度很快，冲向了凌枫，侧身躲过一击，右手短剑直接刺向野猪的背部。
　　-8
　　野猪的防御明显要比2级的狸猫强上很多，不过他的攻击根本打不到凌枫。
　　三分钟后，这头野猪终于被倒在地上一动不动。
　　叮！击杀丛林野猪，获得经验8点，贝利200，野猪皮x100。
　　叮！恭喜等级提升，现在等级1级。
　　终于升级了。
　　就这这个时候，后面来了几个玩家，好像是组队来的，他们看见凌枫一个人单杀野猪，这样的高手一起组队，任务也是很快就会完成。
　　带头的人上面显示名字，七剑，说道：“朋友，你是不是也接受了任务，一个人杀野猪很慢，又很危险，跟我们一起组队吧，我们7个人，你进来正好满员，杀完野猪，我们可以去杀青狼了。”
　　凌风听了他们的话，他是有百倍奖励的，完成任务很简单，但是这群人给他的感觉还是不错的，也就同意了他们的组队请求。
　　一行八人，五男三女，都是2-3级的，只有凌风一个1级的存在，但是这群人也没有说什么，走到了青狼的领地就开始杀怪。
　　杀了七八个小时以后，彼此之间也是很熟悉了，队长七剑说道，大家的狼牙都收集够了吧？都收集够了我们就回去交任务，也好升级到10级出新手村。
　　“嗯，够了。”
　　“谢谢，七剑队长。”
　　几人都够了，凌枫也没有多说什么，因为他不能让别人知道他有百倍奖励的事情。
　　这时候队长七剑说话了，“我们把身上的任务都交了，应该能升级到10级了，但是我听说，走出新手村是要买船的，现在我们钱都不多，我们聚到一起，也不容易，我们可以筹钱租一艘船出海，怎么样？”
　　“可以，大家在一起升级这么长时间了，一起出新手村也是很好的。”
　　“同意！”
　　“可以，一起也有个照应。”
　　..........
　　很快几人就都同意了，凌枫也没有什么意见，反正能省钱还不好么？
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三章：背叛的代价【求收藏】
　　新手村。
　　“这么我们先退队，然后各自去交任务，争取升级到十级，然后在码头村长那里集合，我已经问过朋友，租一艘最普通的木筏都要两万四千贝利，所以大家钱一定不要乱花。”
　　队长七剑说道。
　　“这么贵！还好钱都留着没有有花。”
　　“这要是一个人谁能出得起，除非是那种大神豪。”
　　“是啊，听说现在一贝利都能换三元华夏币，而且还是有价无市，毕竟现在新手初期都很用钱。”
　　“好了就这样，大家抓紧时间。”七剑说道。
　　凌枫首先来到铁匠这里交任务，直接给了铁匠一万多个狼牙。
　　“小伙子！你竟然收集了这么多的牙齿，你不会是把所有的青狼都灭杀了吧？，有了这些狼牙，我一定能打造一把绝世好刀，谢谢你的帮助。”铁匠很是惊讶，但是还是很感激的说道。
　　叮！完成任务，铁匠的委托，奖励：经验1000，贝利100000。
　　叮！因为玩家超额完成任务额外奖励：经验5000，贝利500000。
　　恭喜等级提升当前等级7级
　　“铁匠大叔再见，我就先走了”凌枫说完就要走。
　　“小伙子你等一下，帮了我这么大的忙，我一定要好好感谢你，你等一下。”
　　铁匠见凌枫要走，连忙的说道。
　　听到了铁匠的话凌枫也是一愣，看来还有额外的奖励。
　　很快铁匠拿出了一把长刀，递给了凌枫，说道：“这把刀是我最得意的作品，就送给你了，希望可以帮助你”
　　【青锋之刃】新手村铁匠的巅峰之作，堪比良快刀50工的宝刀。
　　道力：500
　　“卧槽！”新手就获得了良快刀的刀？
　　“谢谢你铁匠大叔，这把刀我太喜欢了，绝对不会辱没了青锋之名！”
　　凌枫坚定的说道。
　　告别了铁匠，接着又到了服装店，道具店，交了任务，并没有获得额外的奖励，但是凌枫的等级也是升级到了10级。
　　人物：秋枫
　　等级：10（100%）完成新手转职任务可继续升级。
　　血量：2000
　　技能：无
　　道力：200+500
　　财富：1820000贝利
　　装备：【青锋之刃】
　　如果有人知道凌枫现在就有一百八十多万贝利，一定会疯，他们还在为几百贝利奋斗着，而凌枫已经拥有一百多万贝利了。
　　走到村长处，交付最后的任务。
　　“异界的冒险家，你这么快就10级了真是了不起，辽阔的大海在等着你。”
　　村长微笑的说道。
　　凌枫拿出兔牙说道：“村长这是你要的龅牙兔的牙。”
　　“你竟然收集了这么多！真是谢谢你了，这样村民也会安全了。”
　　叮！完成主线任务，升级十级，奖励经验100，贝利10000
　　叮！玩家超额完成任务，额外奖励：经验500，贝利50000
　　“异界的冒险家，我看你升级到了十级还没有技能，为了感谢你，我传授你我年轻的时候获得的一个技能吧。”
　　村长看这凌枫说道。
　　叮！获得村长的传授，获得技能剑气斩。
　　“谢谢村长，这个技能对我的帮助很大！”凌枫感谢的说道。
　　告别了村长，在码头等待着约定好的队友到来。
　　七剑等人陆续到来，不过来的时候好像多了一个人，这个人凌枫不认识，但是也没有多问。
　　不过这个时候新来的人说道，“你就是秋枫啊，我以为是个什么人物呢，连身像样的衣服都没有，看来也是穷的可以。”
　　凌枫听了眉头一皱，但是并没有说话。
　　队长七剑站出来说话，“凌风不好意思，因为我们筹不够钱，云少愿意帮我们出一万贝利，所以只能跟你说一下对不起了，我们也是没有办法。”
　　“队长，其实我们在刷点任务也是可以筹够钱的。”
　　一个妹子说道。
　　“一步先，步步先的道理，你们不是不懂，大不了以后再帮帮他。”
　　“云少可是天下公会的大人物，我们以后加入天下公会的话，那就是一飞冲天了。”
　　刚刚说话的妹子也不说话了，还有几人没有说话，算是默认了。
　　“你们确定了？”凌风淡淡的说道。
　　云少，名字是天下·云少，有些不耐烦的说道：“你们在这废话什么！走不走了？如果不走的话我找别人去了！”
　　“对不住了秋枫”
　　......
　　几人只是说了句抱歉就走了。
　　凌枫叹了口气，并没有说话，他能理解，人就是这么的现实。
　　几人走到码头的船厂，凌枫也跟在后面走了过去。
　　“你这个穷屌丝，怎么还不死心么？还想过来？”
　　云少不削的嘲讽说道。
　　“怎么这里不许别人来么？”凌枫淡淡的说道。
　　“随你的便！”说完转身租船出海。
　　看着八人租了一艘小船，不能说是船只是一个木筏而已。
　　凌枫看着船厂老板的船只价钱。
　　木筏：可承载8人，价格24000贝利
　　小船：可承载12人，50000贝利。
　　豪华小船：30人，价值50万贝利，自带三名船工。
　　凌枫毫不犹豫的购买豪华小船。
　　船厂老板都是一愣，连忙说道：“贵客请稍等，我带您过去。”
　　有钱真的是不一样，npc对你的待遇都是不一样的。
　　凌枫来到了豪华小船上面，真是不亏是豪华二字，船长室、医疗室、厨房、训练室、储物室等等，应有尽有，而且还有三门大炮。
　　“不错这钱花的值了，出发！目标橘子镇！”凌枫很是满意大声的说道。
　　很快船出海，速度很快，凌枫在站在甲板上面，看见前面有一个小竹筏，上面有七八个人，微微一笑。
　　小船很快的就追上了木筏，木筏上面的几人也看见了豪华的小船。
　　“卧槽！这可是价值五十万贝利的豪华船啊！”
　　“这可是大神啊！神豪！”
　　“大神求腿毛！”
　　“大神！您腿上缺不缺挂件！”
　　..........
　　几人也是不停的大喊，希望能引起这位大神的注意，如果能上这艘船的话那就更好了。
　　“你们好啊，我们橘子镇上见。”凌枫微笑着和几人打招呼。
　　几人在看见船上竟然是凌枫的时候瞬间呆滞，又想到在码头凌枫那不在乎的样子，哪里还不明白。
　　“秋枫？原来他才是真正的大神！”
　　“真是没有想到，他竟然是深藏不露。”
　　“这个混蛋！竟然在我面前扮猪吃老虎！”
　　小竹筏上面的众人，后悔无比，如果能跟凌枫在一起，自己是不是也能坐上豪华船了。
　　还能抱上大腿，可惜世间没有后悔药，凌枫从此跟他们只是路人。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四章：响雷果实【求收藏】
　　豪华小船上，凌枫正在享受着海风，看着辽阔的大海，整个人心情也是好了很多。
　　因为船上有系统赠送的三个船工，根本不需要凌枫操作，不过系统赠送的船工并不是免费的，每个月要付给每一个n-pc一万贝利的工钱。
　　叮！恭喜玩家！因为第一个购买豪华船只出海的玩家，达成成就，穷家富路，奖励声望10000，奖励一次普通抽奖，女神的祝福状态下，升级黄金抽奖一次。
　　听到提示音，凌枫一愣，抽奖！竟然是抽奖！游戏中什么最爽？升级？还是装备？都不是，只有抽奖才是最刺激，最爽的。
　　“开启抽奖！”凌枫连忙的说道！
　　叮！抽奖开始！
　　虚拟的屏幕上面，出现一个黄金色的大转盘，上面显示着一样样让凌枫兴奋的好东西，震震果实！响雷果实！烧烧果实！闪闪果实！大剑豪剑道感悟！完美级海军六式！霸王色霸气！无上大快刀！各种好东西，看的凌枫心跳加速！
　　震震果实过去了，响雷果实过去了，无上大快刀过去了，烧烧果实过去了，看着一个个好东西在眼前溜走，那种心情真是无法严明的痛。
　　就算是凌枫两世为人的心境，此时也是无法控制自己的情绪。
　　叮！恭喜玩家获得奇异果实。
　　奇异果实？我的震震果实呢？我的闪闪果实呢？就在凌枫想着什么是奇异果实的时候，又一声提升音响起。
　　叮！女神的祝福状态作用下升级为响雷果实！
　　“哈哈哈！自然系最强果实之一！”此刻的凌枫放肆的大笑！开心！不得不开心，因为他得到了恶魔果实，而且是自然系的响雷果实！这样自己的绝症也可以治好了。
　　连忙在背包里面拿出响雷果实，开始查看。
　　【响雷果实】恶魔果实，自然系，食用效果:体质变成雷电属性，物理攻击对其无效。能随意释放出高压电流进行攻击。能以闪电般的速度移动。
　　注明：因游戏模式，取消恶魔果实副作用，玩家可以无限服用恶魔果实。
　　“没有副作用？还能无限服用？”毫不犹豫的吃下恶魔果实！
　　“真难吃！”凌枫吃了一口就忍不住要吐出去，说不出的味道，难吃的要死。
　　叮！恭喜玩家开启恶魔果实能力，因为玩家是第一个获得恶魔果实，奖励声望10000。
　　打开系统面板开始查看自己的属性。
　　人物：秋枫
　　等级：10（100%转职后可继续升级）
　　血量：5000
　　技能：剑气斩
　　装备：【青锋之刃】【女神的祝福】
　　恶魔果实：响雷果实（0%）
　　道力：1500+500
　　财富：1320000
　　声望：20000
　　一颗恶魔果实，竟然增加了一千多的道力，而且血量也达到了五千，在加上青锋之刃的加成，凌枫现在已经达到了两千道力。
　　而且他发现恶魔果实后面有一个百分比，应该就是果实开发程度了。
　　凌风迫不及待的在在手上凝聚闪电。
　　一道白色的闪电在手心凝聚，感受体内的强大的力量忍不住的兴奋。
　　感觉到外面有电话接入，凌枫回到船长室下线，接听电话，因为知道他电话的人没有几个，打电话给他的也肯定都是认识的有事情的人。
　　刚刚退出游戏，就闻到游戏仓内一股恶臭，然后看着身上黑呼呼的粘稠物质是在是受不了，一看电话是王医生，匆忙的说了句等下打过去。
　　连忙起身去洗澡，来到卫生间的凌枫忽然注意到自己的速度竟然这么快，之前自己的身体可是走路都会累。
　　冲洗之后发现自己的身体已经不是以前那般瘦弱不堪，对着镜子中自己清晰的人鱼线和八块腹肌，有种在梦里的感觉，甚至自己打了一下自己，才确定这不是梦。
　　而且尝试着响雷果实的能力，白色的闪电在手心了凝聚。
　　轰！
　　在坚固的墙面上留下一个深深的坑洞，强大！从未有过的强大！通过响雷果实的能力，能清晰的感觉到体内的病毒，虽然没有消失，但是雷电之力是有一定的抑制作用。
　　相信自己将响雷果实的能力开发到极限，达到觉醒的地步，那么体内的病毒一定会消失。
　　拿起电话给王医生回了个电话，“王医生有什么事情么？”
　　“凌枫少爷你是不是进入海贼世界的游戏了，感觉怎么样，有没有帮助。”
　　王医生在接通电话后快速的说道。
　　“嗯感觉好很多了，确实有一定的效果。”凌枫不是傻子，有些事情自己知道就可以了。
　　“那就好，不过你现在的身体还是很虚弱，尽量不要在游戏中停留太长的时间。”王医生关心的说道。
　　挂掉电话之后，凌枫随便在冰箱里面找了一点吃的，就进入了游戏。
　　他必须要快速的的升级，还有提升能力。
　　进入游戏后，凌枫经过五天五夜不眠不休的开发响雷果实的能力，现在已经能做到身体元素化。
　　看着自己的属性也是很满意。
　　人物：秋枫
　　等级：10（100%转职后可继续升级）
　　血量：6000
　　技能：剑气斩，元素化，瞬移，放电，闪电，电疗
　　装备：【青锋之刃】【女神的祝福】
　　恶魔果实：响雷果实（15%）
　　道力：1800+500
　　财富：1320000
　　声望：20000
　　装备：【青锋之刃】【女神的祝福】
　　十级就有这样的属性，可以说恐怖至极，正常玩家十级的时候就是两百左右的道力，凌枫现在已经超过其他玩家太多了。
　　凌枫停止修炼，因为他的目的地到了，橘子镇，转职任务就在这里进行。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五章：转职任务【求收藏】
　　橘子镇码头。
　　凌枫的豪华小船缓缓的开进港口，此时的港口已经有很多的玩家。
　　“卧槽！这是豪华小船！这是哪位大佬？”
　　“神豪啊！神豪求抱大腿！
　　“滚蛋！还想抱大腿？神豪腿上缺挂件么？”
　　“大佬！你家里缺洗厕所的不？”
　　...........
　　凌枫没有搭理这群脑残货，下船直接走向转职广场，做了转职任务，才能算是真正进入海贼世界，才能接触更多的原著剧情npc，学习更强力的技能，只有强化自己才可以治疗好自己的绝症。
　　转职广场，此时已经是人满为患，转职的职业有四种，分别是：海贼、海军、猎人、革命军。
　　转职海贼的是最多的，基本上有70%都转职的海贼，因为宣传cg第一个出现的角色就是海贼王，这个游戏的名字也是海贼世界，所以基本上都是转职海贼，也有很小的一部分玩家选择海军，猎人，革命军这一类的职业。
　　了解原著的凌枫是知道的，海贼确实很好，但是前提是你有实力之后，没有实力的小海贼，等着海军抓捕和其他海贼的猎杀吧。
　　凌枫前期肯定是不会转海贼，因为他现在就是一个独行侠，根本没有人帮他，而且他有百倍奖励的事情也不能被别人知道，海贼是不能转了，海军也是不行的，前期更是听人指挥，这不是他想要的。
　　转职猎人，海贼猎人，只有这样才能发挥百倍奖励，正常缉拿一个一千万的海贼，就是得到一千万，可是百倍奖励是多少？所以凌枫直接选择海贼猎人，至于革命军，还是算了。
　　“异世界的冒险家欢迎你来到橘子镇，你要转职什么职业？”
　　转职导师说道。
　　“我要转职海贼猎人。”凌枫毫不犹豫的说道。
　　叮！“触发任务，转职海贼猎人，任务内容：击杀小镇南面邪恶海贼100人。任务奖励：海贼猎人勋章。”
　　“一百个邪恶海贼？正好试试这几天的修炼成果。”凌枫接到任务就迅速的前去击杀海贼。
　　来到邪恶海贼的领地，这里一片阴森，杀气弥漫，但是这里的玩家很少，因为转职海贼猎人的玩家很少，少的可怜。
　　邪恶海贼喽啰
　　血量：1000
　　等级：11级
　　道力：80
　　凌枫抬起手掌白色的闪电凝聚。
　　“闪电！”
　　-1200
　　秒杀！
　　叮！“击杀邪恶海贼喽啰，获得经验20点，贝利2000”
　　“哎~一点挑战性都没有，赶紧完成任务出海吧。”
　　凌枫看着被自己一个闪电秒杀的喽啰无奈的说道。
　　拿出青锋之刃，电弧缠绕在锋利的刀锋上面，凌枫冲进一群喽啰之中。
　　“闪电剑气斩！”
　　-1500
　　-1600
　　-1500
　　.....
　　直接秒杀一片，闪电剑气斩是凌枫用雷电和剑气斩融合后的技能，这也是因为前世另一部漫画，火影忍者，佐助雷遁的千鸟刃模拟出来的，他感觉特别的帅。
　　“卧槽！大神！一下就秒杀一片！”
　　“可怜我们累死累活的三人打一个喽啰还要打半天。”
　　“我怎么感觉我们玩的不是一个游戏呢？”
　　有几个转职海贼猎人的玩家，看见凌枫秒杀一群海贼喽啰，吓了一跳，太猛了！
　　“大神！能不能带带我们？我们给钱！”
　　“是啊！大神应该也是转职猎人职业的，你说个价钱就可以，只求你带我们躺赢。”
　　三人走到凌枫身前说道。
　　“我不缺钱！”凌枫淡淡的说道。
　　“额~大神，我爸是万达集团老总，不差钱，你给我账号我直接转给你现金。”
　　三人中领头的人说道。
　　凌枫看向说话这个青年，这个id真是简单直白，富二代葱哥。
　　凌枫一想赚点钱也是不错的，就把账号告诉这个富二代。
　　“大神你等一下一分钟就好！”富二代葱哥快速的说道。
　　叮！银行账户转入1000000，余额：1500000
　　“真不亏是聪哥，出手就是一百万，好了组队吧。”凌枫说道。
　　“大神，你就别叫葱哥，你叫我小葱就行。”富二代葱哥不好意思的说道。
　　“好了你们在这里看着就好了。”凌枫说完就拿起青锋之刃，杀入海贼喽啰的人群中。
　　-1500
　　-1600
　　-1500
　　.......
　　秒杀，全部秒杀。
　　“枫哥是不是开挂了！这么猛！”
　　“你是不是傻！这是全息虚拟游戏，能开挂？”
　　“二驴我看你还是回去喝点八个核桃吧，补补脑。”
　　三人聊天，任务条快速的完成，别提有多爽了。
　　5分钟后，任务完成。
　　“好了任务也完成了我就走了，再见了。”凌枫说道。
　　“枫哥！加个好友呗？”
　　富二代葱哥说道。
　　“加好友？好吧，不过没事不要烦我。”凌枫考虑后说道。
　　“枫哥放心！小弟绝对不会打扰你。”
　　加好友之后，凌枫直接瞬移消失在三人的眼前，回去交任务，然后出海，大海才是他的战场。
　　“卧槽！见鬼了！枫哥这是什么速度！”
　　“咱们还是慢慢的走回去吧！”
　　.....
　　“恭喜你来自异界的冒险者，你现在已经成为一名合格的海贼猎人！”
　　转职导师说道。
　　叮“恭喜完成转职任务，获得猎人勋章，因女神的祝福，猎人勋章升级为黄金猎人勋章。”
　　【黄金猎人勋章】：猎杀海贼获得经验增加100%，可直接通过勋章来交接悬赏任务。
　　“增加了一倍的经验！真是感谢这个女神的祝福。”凌枫感慨的说道，没有这个女神的祝福，他虽然了解海贼世界的剧情，但是也不会领先别人太多，也许现在还在为一艘木筏而苦恼呢。
　　是时候出海了！
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第六章：猎杀海贼团
　　橘子镇，橘子酒吧。
　　凌枫坐在酒吧，打算品尝一下橘子镇特殊的美酒，然后就出海航行，品尝这海贼世界的美酒，味道还真是不错，因为这一世的身体原因，从来没有喝过酒，但是绝对比前世的啤酒好喝多了。
　　一边喝着酒一边看着自己的信息。
　　人物：秋枫
　　等级：11（60%）
　　职业：海贼猎人
　　血量：8000
　　技能：剑气斩，元素化，瞬移，放电，闪电，电疗
　　装备：【青锋之刃】【女神的祝福】【黄金猎人勋章】
　　恶魔果实：响雷果实（19%）
　　道力：1800+500
　　财富：3351000
　　声望：20000
　　就在凌枫查看自己的信息的时候。
　　轰！
　　凌枫瞬间元素化，要不然真的是非死即伤，虽然没事，但他却是无比的愤怒。
　　叮！邪恶海贼团正在橘子镇为非作歹，玩家是否接受任务前去剿灭邪恶海贼团。
　　“邪恶海贼团？真是瞌睡了就来送枕头，正好现在钱不多，他正打算买一套好一点的装备，可是一把刀就要上百万贝利，真是买不起啊，不过这qun海贼竟然敢打扰我喝酒的雅兴！真是要让你们尝尝雷电的味道。”凌枫自语的说道。
　　“船长！这个炮弹的威力太强大了！”
　　“老大万岁！”
　　“船长一定会称霸大海，成为海贼王的！”
　　.........
　　“炸的漂亮！一发炮弹就能炸毁一座房子，凭着强大的火力，就不惧怕海军的军舰了，这个富饶的小镇就是我的了！”
　　这个海贼船长yin森的笑着，完全不知道刚刚的一发炮弹，已经给他引来了致命的危险。
　　此时的凌枫正在用猎人勋章查看邪恶海贼团的任务。
　　海贼：里奇，悬赏80万贝利。
　　“80万贝利？还真是够少的了！不过自己有百倍奖励，自己击杀的话，那不是就有8千万？”凌风一边走一边想着，本来他还以为是小丑巴基来了呢，不过这样的话，那就证明路飞现在还没有出海，自己也可以去找一下路飞，也许还能触发什么隐藏任务也说不一定。
　　顺着地图的指引来到邪恶海贼团的驻地。
　　“小鬼站住！这里可是巨炮海贼团的驻地，不想死的话赶紧滚蛋！”
　　看着眼前的两个喽啰，懒得废话，凌枫直接抬起手，闪电！
　　砰！砰！
　　两个喽啰直接倒下。
　　“叮！击杀海贼喽啰，获得经验50点。”
　　“叮！击杀海贼喽啰，获得经验50点。”
　　连一个贝利都没有！真是喽啰！
　　一路走来，海贼喽啰全部被电倒。
　　获得了几百点经验，还有几万贝利，穷！太穷了。
　　这还是自己有百倍奖励，要是没有百倍奖励，也就是几百贝利。
　　“海贼猎人？是来取我首级的么？”海贼船长里奇现身说道。
　　“算是吧，本来我也不想收拾你！但是你打扰了我喝酒的雅兴！”
　　凌枫说道，也看向里奇，这个家伙长得可以说是丑到不像人类，丑出了新境界，青色的皮肤，看着根本不像人类，他真是佩服做这个游戏的人，而且手里拿着一把破刀，腰上cha着一杆火枪。
　　巨力里奇
　　血量：15000
　　等级：30
　　恶魔果实：无
　　描述：有着强大怪力，力量堪比海兽，疑是鱼人和人族的混血。
　　道力：2000
　　看着里奇的血量也是吓了一跳，等级30级，血量更是达到一万五千，道力竟然有两千？这也就是自己吃了响雷果实，要不然现在都是新手10级左右的玩家，谁是对手？但是这样的实力，这么点的悬赏明显不正常。
　　“哈哈哈竟然说我打扰了你的喝酒的雅兴？”里奇大笑的说道。
　　“有没有人说你的zui很臭！我离你这么远我都能闻到！”凌枫捂着鼻子说道。
　　“完蛋了！这个混蛋竟然说了里奇船长最jinji的话。”
　　“快跑，要不然会被暴怒的里奇船长杀掉的！”
　　“混蛋！快跑！”
　　.....
　　凌枫也是无奈啊，是真的太臭了，不说话还好一点，一张开zui，简直就是毒气！没有想到，说了句实话，竟然还是嘲讽暴击。
　　“我要杀了你！”里奇暴怒的吼道，说完愤怒的拿起火枪，就向凌枫开了一枪。
　　砰！
　　“枪？对我没有用的。”凌枫淡定的说道。
　　子弹穿过凌枫的身体，打在了身后的小喽啰海贼身上。
　　啊！
　　“怪物！怪物！”
　　“快跑！”
　　···
　　小喽啰吓的四散逃离。
　　凌枫可能让他们跑掉么？这都是经验，都是钱！
　　“闪电”
　　咔嚓！
　　一道闪电劈下，几个逃跑的海贼喽啰变成了凌枫的经验。
　　“可恶的海贼猎人！给我杀了这个混蛋！谁敢逃跑，全部下场就是死！”
　　海贼里奇大声的喊道。
　　果然在里奇说完，小喽啰们都不敢跑了。
　　“算了不跟你玩了，是在是太臭了！”
　　说完抬起手。
　　“放电10万伏特！”
　　恐怖的雷电从凌枫的手掌涌出。
　　轰！
　　“叮！击杀海贼喽啰，获得经验50”
　　“叮！击杀海贼喽啰，获得经验40”
　　“叮！击杀海贼喽啰，获得经验50”
　　···
　　提升音疯狂的响起，凌枫直接关闭提升音。
　　这时候里奇被电的焦黑，但是还是站起来了，“小子你成功惹怒了本大爷！”
　　里奇的道力已经接近三千了，凌枫笑着说道：“没有想到你竟然能抗住十万伏特的电量，不知道你能不能承受百万伏特呢？
　　当然了他还不知道，凌枫才刚刚得到响雷果实，如果发出百万伏特，他就会虚脱。
　　“闪电！”
　　里奇跳着躲开了。
　　“哈哈想要我里奇的首级可是不容易，小子有本事来吧！”
　　里奇大笑着说道。
　　“闪电！”
　　“巨力刀！”
　　“雷电可是不巨力能抗衡的！”凌枫看着肌rou隆起的里奇说道。
　　“放电！一百万伏特！”
　　轰！
　　整个驻地已经变成了雷电的海洋，建造早已经不复存在。！
　　啊！
　　伴随着一声声的惨叫，所有的海贼喽啰全部被击杀，包括海贼船长里奇。
　　“叮！击杀海贼喽啰，经验加50”
　　“叮！击杀海贼喽啰，经验加60”
　　“叮！...”
　　不然真的会被刺激的疯掉。
　　凌枫也是喘着气，显然刚刚得到响雷果实的他，释放一百万伏特还是很勉强，里奇已经被电的浑身焦黑。
　　“叮！恭喜玩家完成海贼猎杀任务，击杀悬赏80万贝利的海贼里奇，女神的祝福效果下，奖励：8千万贝利，经验1.3万经验。”
　　“叮！恭喜玩家等级提升，当前等级13级！”
　　“叮！恭喜玩家达成成就，第一次猎杀海贼，奖励声望10000，普通抽奖一次，女神的祝福状态，升级为黄金抽奖一次。”
　　任务完成，还获得一次抽奖，可以出海了！
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第八章：全军覆没【抱歉更新晚了】
　　“谁给你的胆量！敢得罪我们天下公会！”狂剑大声的说道。
　　凌枫也看向这个狂剑的信息。
　　天下·狂剑
　　等级：12级
　　血量：2000
　　道力：1500
　　职业：海贼
　　看着这个狂剑这个也是个人物，12级能有1500的道力，可以说是绝对顶级的玩家，如果遇到别人他还真是能嚣张起来，但可惜的是遇到了凌枫。
　　因为凌枫有着女神的祝福，所以狂剑是看查看不到凌枫的信息。
　　“是我，你废话说完了么？我还要出海，要打快点，不打就让路！”
　　凌枫不耐烦的说道。
　　“够嚣张！兄弟们给我杀了这个嚣张的小子。”狂剑喊道，他这样做无非就是想看看凌枫的实力怎么样，因为他查不到信息，不敢贸然上前。
　　一群天下公会的玩家，听到副会长的话，立刻提着武器杀向凌枫，而凌枫也是懒的躲，拿出青锋之刃，一道剑气斩，直接秒杀前面冲来的玩家。
　　吓的后面的人根本不敢上前。
　　“卧槽！太猛了，一招秒杀！”
　　“这家伙好变态！他是开挂了么？”
　　“我认出这人了，这个就是在码头开着豪华小船的神豪。”
　　“怪不得这么变态！有钱就是好！”
　　...
　　狂剑脸色阴沉的可怕，愤怒的说道“给我上，他在厉害也是一个人，能杀了他的奖励现金10万。”
　　重赏之下必有勇夫，听到奖励现金十万，所有人好像都打了鸡血一样。
　　“真是麻烦！”
　　“放电！十万伏特！”
　　恐怖的电压从凌枫的身体中喷涌而出。
　　轰！
　　所有靠近凌枫的人全部化作白光消失！
　　所有人都已经吓傻了，心中只有一个念头，“这还是人么！”
　　“我不玩了！这游戏太吓人了！”
　　“我妈喊我回家吃饭，再见了。”
　　“狂剑老大，我老婆生孩子我先走了！”
　　“老大我哥们的老婆生孩子，我去看看。”
　　......
　　狂剑阴沉着脸看着一个个逃跑的手下，大声的说道：“谁敢走！走的下场就是死！从今以后...”
　　凌枫已经不耐烦了，这群人已经耽误自己太长时间了。
　　“闪电！”
　　还没有等狂剑说完就被凌枫一道闪电秒杀。
　　“大神饶命！我们这就走！”
　　“大佬求放过！你也看到了，我们也是被bi的。”
　　“是啊！是啊！放过我们吧！”
　　一群人在看见副会长都被一招秒杀还能怎么办，不求饶难道等死么？
　　“都滚吧！”凌枫冷冷的说道。
　　“谢谢大神！”
　　“感谢大神不杀之恩！”
　　...
　　凌枫没有理会这群人，直接走向码头，因为这群人实在是让他提不起半点的兴趣。
　　复活点。
　　“给我通知所有在东海的人！看见这个秋枫就给我杀了！通知所有在橘子镇的兄弟们给我去码头截杀！”
　　狂剑愤怒的说道。
　　“副会长，这事情要不要跟会长说一下？那个秋枫太强了。”
　　一名小弟提醒的说道。
　　“不用你提醒我也会说的！做好你的事！”狂剑怒喝一声转身就走了。
　　“什么？狂剑老大是不是疯了！还要去杀秋枫那个变态？”
　　“狂剑真是不知道自己惹的是什么人。”
　　“那个家伙如果真的想大开杀戒的话，我们这些人还能有活着的吗？”
　　“我是不去了！爱谁去谁去，大不了我就退会。”
　　......
　　刚刚被凌枫杀的人此时已经有了心理阴影，真是怕了，连衣服角都没有摸到，就被全部秒杀，谁说不怕那是傻子。
　　此时的码头已经被上百个天下公会的玩家包围了，人数还在不断的增加，可以看出不亏是全国有名的大公会。
　　一群普通玩家，看见天下公会竟然把码头围了起来，但是也是敢怒不敢言，这时候上前，跟送死没有任何区别。
　　而当时人凌枫却是慢慢悠悠的在橘子镇中闲逛，买了一堆有一堆的特产，反正他钱多，在说着一走还不知道什么时候才能回来橘子镇。
　　等他买够东西的时候，看见整个码头都是人，密密麻麻，有上千人，一脸的懵逼，这是怎么了？发生了什么事情？
　　“秋枫在那里！”
　　“给我围住他！”
　　“别让他跑了！”
　　“尼玛这是冲着自己来的？”凌风一看竟然是天下公会的人，真当自己是好脾气了！
　　“既然你们找死我就成全你们！”凌风冷冷的说道。
　　说完拿出青锋之刃，刀锋上面电弧环绕，围住凌凌枫的小喽啰们，下意识的后退一步。
　　“全部给我上，用人堆死他！别怕死，死了一次补偿一万华夏币，能击杀的奖励十万！”狂剑在大声的命令道。
　　“放电！十万伏特！”
　　轰！吱吱~烤肉的味道。
　　砰！
　　一颗子弹穿过凌风的身体，打在了自己同伴的身上。
　　“这个人是怪物！他是外挂！”
　　“是啊根本攻击不到他！你看到现在一滴血都没有掉。”
　　“这还怎么打？算了我都死两次了现在都九级了，不想在死了。”
　　“万雷！”
　　天空中出现一块黑云。
　　咔！咔！
　　一道道闪电劈下，没一道闪电都等带走三四个人，三分钟过后，码头已经没有人了，天下公会全军覆没！
　　“天下公会的人给我记住！以后不要被我看见！否则见一次我就杀一次！”
　　凌风冷冷的说道，说完转身走向东方神龙号。
　　“好霸气！天下一直嚣张，这次遇到铁板了，集体凉凉。”
　　“活该！谁让他们平时那么霸道，我绝定以后我的偶像就是秋枫大神！”
　　“秋枫大神好帅啊！我要给你生猴子！”
　　“滚！你这个妖精，不要惦记我家秋枫了！”
　　“你们都别争了，我老公秋枫是不会看上你们的！”
　　整个橘子镇都在讨论凌风一人横扫整个天下公会的事情，还有那恐怖的能力，能控制雷电，更是有人给凌风起了雷神的名号，一时间雷神秋枫被所有人知道。
　　此时的凌风却是不知道，因为他已经在前往风车镇的路上，他推算这个时候剧情好像还没有开始，路飞应该很快就要出海了，他诀定先见一下路飞。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十一章：激活副职业
　　无名小岛。
　　凌枫带着路飞离开风车村后，就来到到这这个小岛上面，此时凌风正在给路飞讲解修炼的问题。
　　“路飞你现在主要的是要提高自己的体力和身体强度，然后在开发橡胶果实的能力，等你这些都能做到的时候，我在教你霸气。”
　　凌枫此时如老师一般的说道。
　　“枫哥，什么是霸气？”路飞疑问的说道。
　　“霸气分为武装色霸气，见闻色霸气，还有万中无一的霸王色霸气，前两种霸气都是可以靠修炼就可以觉醒的霸气，只有霸王色霸气是先天拥有，无法后天修炼获得。”
　　凌枫缓缓的说道，接着一点点的给路飞介绍霸气的知识，介绍完之后，凌枫接着说道：“你现在的身影强度太低，不能修炼霸气，我现在教你海军六式，这样你的体能和身体强度都会很大的提升。”
　　“海军六式？”
　　“海军六式虽然是海军的基础技能，但是绝对是锻炼身体的强大方式。”凌风说道。
　　“好的那就开始吧！”路飞说道。
　　“叮！恭喜玩家激活隐藏副职业导师，获得副职业技能，鼓励之手。”
　　“叮！恭喜玩家第一个激活隐藏副职业，额外奖励职业技能醍醐灌顶。”
　　【鼓励之手】：通过手掌触碰弟子，可以提高弟子的修炼速度。
　　【醍醐灌顶】：可以将自身所学技能，传授给弟子。
　　凌枫被忽然间的提示音吓了一跳，收路飞当弟子，竟然获得了副职业？还是隐藏的？主角光环果然强大。
　　“路飞加油！”凌枫说着，用手拍了下路飞的肩膀，导师技能，鼓励之手。
　　路飞也感觉到了凌枫的鼓励，好像凌枫的一句话好像让他明白了好多东西，立刻说道：“枫哥我会加油的，我一定会成为海贼王的！”
　　接下了一个星期的时间，路飞可以说是每天都是累到一根手指都动不了的时候，凌枫才让他停下。
　　不得不说，路飞这个主角光环笼罩的人就是不一样，虽然有自己的技能帮助，但是这么短时间，就已经能熟练的掌握六式的运用，也说明了路飞的潜力和悟性也是很恐怖的。
　　凌枫在教路飞的时候自己也在疯狂的训练，实力也是强大不少，而一边修炼的路飞看见凌枫这样强大的人还这么疯狂的修炼，自己更是加倍的训练。
　　“路飞，这段时间你应该能感觉自己的实力强大了不少吧，小岛边缘的一些小型怪兽都不是你的对手了。”
　　凌枫缓缓的说道。
　　“是的枫哥，我现在不用橡胶果实的能力也能打败那些怪兽了。”路飞兴奋的说道。
　　这一个星期以来路飞的实力可以说是飞速的提升，路飞知道没有凌枫的指导，自己修炼一年也达不到现在的程度。
　　“你现在的程度也是可以，接下来我就教你霸气的修炼，这可是比修炼六式要辛苦多了，你可要坚持住。”
　　凌枫严肃的说道。
　　“嗯！”路飞的眼神坚定。
　　“好吧，过来我传授你修炼霸气的方法，但是记住谁都不能告诉，明白么？”
　　凌风严肃的说道。
　　“嗯知道了！”路飞说道。
　　“醍醐灌顶！”
　　路飞瞬间就感觉自己的脑子里多了好多的东西，于是开心的说道：“哇！枫哥你好厉害，我好像知道怎么修炼霸气了。”
　　“去修炼吧。”凌枫淡淡的说道。
　　两人开始了又开始了疯狂的修炼。
　　无名小岛上面凌枫和路飞在疯狂修炼的时候，外界却是风起云涌。
　　“听说了么？天下公会会长雄霸，已经对雷神秋枫宣战了。”
　　“是啊，可是这好几天的时间都没有听见雷神的消息啊？”
　　“有人已经传言雷神已经怕了，不敢和天下公会对战了。”
　　“放屁！雷神怎么可能怕了天下那群垃圾！”
　　“雷神是厉害，可是毕竟势单力薄，天下公会毕竟是华夏区的十大公会。”
　　“雷神是不会怕的！你们这群无知的人，等着雷神出来打脸吧！”
　　....
　　许许多多的人都在谈论这凌枫，不只是在游戏上面，论坛上面也是一样，有的支撑凌枫的，也有的骂凌枫的，反正都是在讨论凌枫。
　　此时的凌枫一心一意的教路飞修炼霸气，自己也是在不断的提高，师徒二人还真是一样，都是修炼狂，疯狂的修炼了将近半个月的时间。
　　凌枫期间下线了几次休息，也让现实中的身体一点点的适应力量，至于言论？对不起，没有时间看。
　　经过这半个月的时间，路飞已经能够熟练的运用武装色霸气和见闻色霸气，至于霸王色霸气，还是没有觉醒。
　　但是路飞现在的实力绝对不会比原著中两年后差，甚至要强上很多。
　　师徒做在两块石头上面，一边烤着肉，一边聊天。
　　“路飞这半个月的修炼，我能教你的也差不多了，剑道不适合你，所以我也是要离开了。”
　　凌枫很是不舍的说道，这个一根筋的路飞还是很容易让人喜欢的。
　　“啊！枫哥你要走了么？”路飞萌萌的大眼睛中，充满了不舍。
　　“天下没有不散的宴席，而且你也十七岁了，你也要去寻找你的伙伴，成为海贼王么？”
　　凌枫微笑的说道。
　　“枫哥我一定会成为海贼王的！”
　　路飞十分坚定的说道。
　　两人吃完，就坐上凌枫的东方神龙号，回到了风车村。
　　回到风车村，凌枫没有去达旦一家，而是在玛琪诺的酒吧喝酒，同时也见一下这个疑是红发老婆女人。
　　“老板娘给我来杯好酒。”凌枫豪爽的说道。
　　“好的请稍等。”玛琪诺客气的说道。
　　“你是秋枫吧？谢谢你这么的照顾路飞，听说他跟你在一起修行了一个月的时间。”
　　玛琪诺温柔的说道。
　　“没有什么，我也很喜欢路飞这个孩子。”凌枫微笑说道。
　　......
　　两人聊了一会，凌枫就起身告辞了。
　　“叮！恭喜玩家完成隐藏任务教导路飞，获得声望10000，因完美完成任务，额外获得奖励霸王色霸气，女神的祝福状态下升级为高级霸王色霸气！”
　　“叮！恭喜玩家完成成就徒弟出师，奖励声望20000，普通抽奖机会一次，女神的祝福状态下升级为黄金抽奖。”
　　“奖励终于来了！”凌枫这一个月来就等这着今天，终于任务完成。
　　而且这么丰厚的奖励，直接就是高级霸王色霸气，这三色霸气就齐全了。
　　最重要的是抽奖！而且还获得了三万的声望！这一个月的时间真是没有白费。
　　实力也是强大了很多，也是时候去收拾天下那帮垃圾了！
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十二章：剑豪披风
　　凌枫回到橘子镇的码头，因为现在大部分玩家还是10级左右，所有基本都是在这里，只要少量的玩家在其他小镇。
　　凌枫走到武器店，将青锋之刃拿出来，放到武器店老板身前说道：“我想强化这把刀，不知道你们能强化到什么程度？”
　　凌枫明显感觉这把青锋之刃已经跟不上自己的实力了，但是卖了又舍不得，所以他就打算试试看看能不能升级，至于花钱？他还真是不缺钱。
　　武器店老板拿起青锋之刃观察了一会说道：“这位客人，这把刀是把好刀，材料也很好，可以升级，我们可以让您这把刀达到大快刀的程度，但是费用可是不低。”
　　“能升级就好，升级这把刀要多少钱？”凌枫说道。
　　“这个如果升级到这把刀，还需要很多的拆料，最少要一千五百万。”
　　武器店老板低头算了一下说道。
　　“一千五百万？好像一把大快刀也就是这个价钱吧？”凌枫冷冷的说道。
　　老板感受到了凌枫冰冷的语气，连忙说道：“客人不要误会，小店绝对没有多要，你要明白，打造一把新刀和从新打造一把刀，让其品质升级是有很大的差距的。”
　　“而且客人你这把刀的材料也很是不凡，所以就需要更加珍贵的材料融合进去才可以提升品质。”
　　听了武器店老板的解释，凌枫说道：“好吧，那我就把刀交给你们了，什么时候可以来取刀？”
　　“客人明天就可以来取刀。”老板客气的说道。
　　凌枫交钱后离开武器店，来到了服装店。
　　刚走进店里，就发现这里有两个天下公会的玩家。
　　现在虽然不能查看玩家的属性，但是名字还是可以看见的。
　　两人也是发现了有人走了进来，回头一看，发现是凌枫，吓的手里的准备要买的衣服都掉在了地上。
　　“雷..神..秋..枫”
　　这两个天下公会的人已经吓的说话都不利索了。
　　“不用怕，回去给你们会长带个话，我马上就会去找他，让他洗干净脖子给我等死吧！”
　　凌枫说完也不等两人的回答，一道闪电送两个离开了服装店，回到了复活点。
　　“真倒霉，买个衣服都能碰见雷神。”
　　“辛辛苦苦，省吃俭用，筹够了10万贝利，想买一件减伤的衣服，结果就这样没了！”
　　“算了雷神秋枫那是神一样的男人，根本不是我们都能对付的，我们还是赶紧去报告会长吧。”
　　“哎~会长得罪了雷神真是不知道是对是错。”
　　...
　　两个小弟一路走着，一路抱怨的说道，最后把怨气全部都撒在了自己的会长身上。
　　此时的凌枫在杀了两人之后，好像没事人一样，开始挑选衣服，直接对老板说道：“你们这里最好的衣服是什么样的，拿出来我看看。”
　　老板一听张嘴就要最好的，而且还瞬间秒杀了刚刚准备要买衣服的人，本来他是要警告凌枫，竟然敢在他的店里杀人，但是这明显就是有钱人啊，有钱人能得罪么？当然不能，肥大的脸上，堆满了笑容。
　　“这位尊敬客人，请你跟我上二楼，二楼可都是精品。”
　　老板讨好的说道。
　　凌枫看着老板的表情，也是一阵好笑，之前在新手村买豪华小船的时候船厂老板就是这个态度，他也没有说什么，就跟着服装店老板上了二楼。
　　二楼摆放的衣服就很少了，只有十几件，而且都是有保护装置，上面只是注明了属性。
　　【暗夜披风】：附带技能：夜袭，在夜晚可以夜色融合，隐身5分钟，攻击就会取消隐身状态，伤害减免3%，价格：**
　　“一千万？我擦，还真不是谁都能买的起的。”凌枫就这看向其他的衣服装备。
　　【狂战铠甲】：伤害减免6%，道力增加300，附带技能：狂战护盾，可释放一个吸收伤害的护盾，受伤越重，护盾防御越高，价格：**
　　......
　　一件比一件贵，但是不的不说确实都是好东西，但是对于凌枫来说用出并不是很大。
　　就在凌枫犹豫的时候，发现了一件装备。
　　【剑豪披风】：增加剑气威力5%，增加剑道修炼速度3%，附带技能：剑心，被动技能，增加剑豪道力5%，价格：**
　　“强大！”凌枫只能说很强大！在新手装备中，这个无疑是精品中的精品。
　　不过这个价格也很是恐怖，五千万！除非一些大势力才能拿出这些钱，一般玩家拿出这么多钱？真是想多了。
　　“老板这个剑豪披风我要了。”
　　凌枫说道。
　　“嗯好的我这就给客人拿来，额~客人你刚刚说买什么？”
　　老板一开始微笑，后来是一阵惊讶。
　　“我说我要那件剑豪披风，怎么又问题么？”凌枫疑惑的说道。
　　“没有问题！没有问题。”老板连忙说道，说有问题的是傻子，这件披风放在了他这里已经有半年了，因为太贵所以没有没有人能买的起。
　　付了钱，凌风拿到剑豪披风，直接穿在身上，明显感觉这见披风给自己带来的强大属性。
　　打卡属性面板开始查看
　　人物：秋枫
　　状态：精力充沛
　　职业：海贼猎人
　　副职业：导师；副职业专属技能：鼓励之手，醍醐灌顶。
　　技能：剑豪剑术，海军六式，武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，响雷果实能力。
　　装备：【女神的祝福】【黄金猎人勋章】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（25%）
　　道力：2500+5%
　　财富：**
　　声望：30000
　　原本八千万现在只剩下一千万了，不过自己的也是增强自己的实力了，只差青锋之刃，有了青锋之刃就去灭了天下公会。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十四章：酒吧风波
　　“这是十万贝利！离我远一点！”
　　随着凌枫说的话，酒吧陷入了诡异的安静，只有野狼的几人，脸色通红，额头青筋暴起。
　　打脸！还是啪啪响的那种！
　　“我擦这人真猛啊！出手就是十万贝利！”
　　“最牛逼的是那句离我远一点！”
　　“太帅了！敢这么跟野狼说话的人好像还真是不多。”
　　“可惜了，得罪了这群疯子。”
　　....
　　一群人小声的议论着。
　　野狼公会领头的人大声的说道：“小子你是不是想死！你知不知道我是谁，就敢这么和我说话，我看你是活够了！”
　　“你是谁？对不起我没有兴趣知道！”凌枫淡淡的说道。
　　“小子你给大爷记住了！大爷叫独狼，是野狼公会的战堂堂主！小子给我受死吧！”
　　说完就出了一个狼牙棒！砸向凌枫。
　　凌枫一动不动，好像不知道狼牙棒砸向他一样。
　　“完蛋了这个小子快多开啊”
　　“哎~真是可怜的小子。”
　　砰！
　　整个桌子被砸的粉碎，凌枫确实完好无损的做在哪里，凌枫元素化的身体，在现阶段都不会霸气的时候就是无敌的存在。
　　这时候游戏的npc也出来了，“玩家独狼！恶意在安全区攻击玩家，砸毁酒吧设施，罚款10万贝利，否则禁闭12小时。”
　　执法npc面无表情，机械的说道。
　　“不对啊我明明砸到他了，不对！好像是穿过了身体。”
　　孤狼傻眼了，他想到一个人，雷神秋枫！
　　“玩家独狼！恶意在安全区攻击玩家，砸毁酒吧设施，罚款10万贝利，否则禁闭12小时。”
　　执法npc又重复了一边。
　　独狼从震惊中拿出钱给了执法npc，才转过头看向凌枫颤抖的说道：“你是雷神秋枫？”
　　因为前几次战斗，凌枫都是在雷电中，所有有的玩家都是没有看清凌枫的长相。
　　“我就是秋枫。”凌枫淡淡的说道，同时也把名字显露出来。
　　这一下就酒吧就炸开锅了！
　　“卧槽秋枫大神？我说怎么这么熟悉啊”
　　“滚蛋！说的好像你认识雷神似的！”
　　“偶像！兄弟们！快点来酒吧，雷神现身酒吧！”
　　“老婆啊！快来酒吧，秋枫大神现身了！”
　　“快来！雷神秋枫现身酒吧！现在正在和野狼的人对战。”
　　“秋枫老公我来了！”
　　...
　　酒吧围观的人开始通知朋友，通知家人来膜拜大神。
　　甚至有大胆的女玩家，直接走过去对凌枫示爱，这也是让凌枫一脸懵逼，“看来以后还是不要亮出名字比较好。”
　　凌枫心想着。
　　此时的独狼，已经瘫软在了地上，身后的小弟也是傻傻的站在原地，一动不动。
　　“真的是雷神秋枫！完蛋了！老大吩咐过千万不要得罪秋枫，这可是怎么办！”
　　独狼做在地上喃喃自语的说道。
　　凌枫缓缓的站起身说道：“你们打扰我喝酒的雅兴，你们自己说怎么办！”
　　“雷神好霸气！”
　　“秋枫老公不要这样！太帅了！”
　　“滚蛋！秋枫是我老公！”
　　......
　　“对..不..起..雷..神大人~”
　　后面的几个人，全部都跪在地上求饶的说道。
　　没办法，人的命树的影，凌枫之前的战绩是在是太彪悍了，根本不是他们能得罪的起的。
　　“算了！希望你们以后不要在这样蛮横，你们自杀吧！”凌枫无奈的说道。
　　他发现酒吧人越来越多，等下很可能被粉丝给围住。
　　几人刚刚开始还听的挺好，后来竟然要他们自杀？几人互相看了一眼，没有办法来吧！
　　噗呲！噗呲！....
　　几人瞬间自杀死亡，之剩下独狼一人，独狼拿出两捆钱说道：“是我们有眼不识泰山，得罪了大人，我知道大人不缺钱，这点钱就当给大人买酒喝了，请大人收下。”说完拿出匕首，一刀解决了自己。
　　“不愧是大神！独狼那么狂妄的人，大神一句话也是要自杀的！”
　　“偶像！给我签个名！”
　　“老公！我要给你生猴子！”
　　看着一群人朝着自己扑过来，吓的凌枫感觉用瞬移逃跑！
　　一群人发现凌枫竟然消失了！
　　“我老公哪去了？都怪你们这群妖精！把我老公吓跑了！”
　　“滚蛋！你才是妖精呢！你全家都是妖精！”
　　“你们这群不要脸的贱人，我回家等我老公了！”
　　....
　　逃出酒吧的凌枫也是一脸的后怕，终于明白为什么那些明星为什么上街都要带一群保镖，还把脸捂得严严实实的。
　　粉丝是真可怕啊！
　　酒也没得喝了，回船上修炼吧。
　　凌枫回到了船上进了修炼室开始了修炼。
　　而此时的野狼公会却是热闹了起来。
　　“你说什么！独狼遇上了雷神？还自杀谢罪？”
　　坐在首位上的独狼说道。
　　“雷神不会找我们野狼的麻烦吧？”
　　“应该不会，毕竟独狼他们也是道歉了。”
　　“那就好！”野狼放心的说道。
　　这时候一个人说道：“老大，我们野狼没有必要这么怕那个凌枫吧？”
　　“你知道什么！你是没有看到雷神出手的样子，那根本就不是人能拥有的能力，太恐怖了，你们以后都小心点，别跟天下那群傻x学，现在提升实力才是根本。”
　　野狼心有余悸的说道，正是因为那天他看见了凌枫施展万雷的时候，太恐怖了，那根本不是人力能对抗的。
　　许多的公会都收到了野狼的人，在雷神面前自杀道歉的消息，有的认为凌枫很强大，有的认为野狼是在给十大公会丢人，唯一相同的就是都在观望。
　　也有一些人蠢蠢欲动。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十五章：剑灭天下
　　早晨阳光明媚，凌枫从船舱里面出来。
　　“是时候去取会青锋之刃了，解决了天下公会，要开始去猎杀海贼，提升实力。”
　　凌枫自语的说道。
　　一路慢慢悠悠的走到了武器店。
　　老板一看是凌枫这个打客户，连上前说道：“贵客是来取刀的吧，稍等片刻，这就为贵客取来。”
　　说完老板转身嘱咐店内服务员给凌枫上茶，自己亲自去取刀。
　　很快老板双手拿着一把青色刀鞘的长刀出来，比原来的青锋之刃要长很多，不过大致的形状没有变，所有凌枫一眼就认出了这把刀。
　　“贵客，看看这把刀还满意么？”
　　老板笑着说道，因为他对自己的技术还是很有自信的，相信凌枫一定会满意。
　　凌枫接过刀，明显感觉比以前重了很多，手感很是舒服。
　　嗖！
　　长刀出鞘！刀身泛这青光，刀刃异常明亮，在刀出鞘的瞬间，整个店铺都能感觉到一股锋芒。
　　凌枫开始查看新的青锋之刃的信息。
　　【名刀青锋】：堪比大快刀的名刀，锋利程度甚至超过许多大快刀，道力增加1500.
　　“竟然是名刀了，而且锋利程度超过大快刀。”凌枫也很是惊讶，这钱没有白花。
　　“贵客这把刀本身的材料很好，我也不清楚是什么材料，但是这把刀的铸造者一定是一个大师级别的铸造师，我也是增加了一些增加锋利的材料，此刀晋级到出乎我的意料。”
　　武器店老板也是很满意的说道。
　　“谢谢你老板，这把刀我很满意，我就先走了，再见。”
　　凌枫说完带着刀走了出去。
　　他要给青锋见见血。
　　凌枫已经知道了天下公会的驻地，一路向着天下公会走去。
　　“快看！那个人穿着披风的人是不是雷神？”
　　“真的是雷神！这个方向！好像雷神要去天下公会了！”
　　“快！快！快！这可是大新闻！明天一定能上头条的！”
　　“兄弟们！雷神发威了速到天下公会集合，晚了就看不到了。”
　　....
　　凌枫一路走来，越来越多的人跟在后面，不过他没有在意。
　　他这一举动也是告诉那些蠢蠢欲动的人，惹怒他是什么后果。
　　天下公会驻地。
　　“什么！你说秋枫已经向着我们来了，而且还有很多人来看我们的热闹？”
　　雄霸大声的质问属下。
　　“是真的，而且还有很多玩家跟在秋枫后面。”
　　小弟连忙说道。
　　“给我联系所有人，回到驻地，我要杀了秋枫！如果有人杀了秋枫，奖励现金一百万！”
　　雄霸大声的说道。
　　“斯~”
　　所有人吸了口凉气，老大这回真的是发狠了。
　　凌枫也不着急，慢慢的走，他就是给天下公会的人布置的时间。
　　整个天下公会的驻地，此时也是忙碌开来，到处都是人，在等待这马上到来的大战。
　　凌枫缓缓的走到了天下公会的驻地门前，大声的说道：“我今天就是来杀天下公会的人，如果现在有退出天下公会的，我也不会杀你们，给你们五秒钟考虑。”
　　“5”
　　“我退出！”....
　　“4”
　　我也退出...
　　“3”
　　这游戏太恐怖了...我要退出！
　　“2”
　　退出
　　“1”
　　当凌枫数到一的时候，已经有很多天下公会的人走了。
　　“好了！退出天下的人，就离开吧，没有退出的人，开战吧！”
　　凌枫冷冷的说道。
　　“秋枫！今天你必死无疑！你真的当自己是神了么？就算一些垃圾走了，我这里还有几千人，这么多人我堆也堆死你！”
　　雄霸大声的说道。
　　凌枫没有搭理雄霸说道话，拿起了名刀青锋，刀锋上面雷电环绕，刀气雷电之力缠绕在一起，仿佛变成了一把巨大的雷刀。
　　“斩！”
　　一声轻喝，巨大的雷刀砍向了天下公会驻地。
　　砰！
　　大门瞬间化为乌有，这一刀下去也死了一大批人。
　　而围观的人看见这一刀，也是吓傻了！
　　“尼玛！我们玩的真的是一个游戏么？”
　　“雷神就是雷神！根本不是我们凡人能对抗的！”
　　“这就是雷神的实力么？比想象的要恐怖的多啊！”
　　“天下公会今天之后就要成为历史了。”
　　.......
　　“给我杀！伤到秋枫者奖励10万，杀了秋枫奖励100万！”雄霸也被凌枫的实力吓到了，但是现在也只能硬着头皮上了。
　　一百万！足矣让太多的人失去理智了，双眼通红的杀向凌枫。
　　“放电！十万伏特！”
　　“轰！”
　　几十人倒下，又有人上来。
　　“雷斩！”
　　巨大雷电形成的刀气斩向铺上来的人群。
　　“这是一面倒的屠杀！”
　　“太凶残了，天下的人根本就无法对雷神造成伤害！”
　　“以后可千万要小心点，不能得罪雷神，太恐怖了。”
　　“嘱咐下面的人，都给我小心点，得罪了雷神自己退出公会吧！”
　　一群人也是吓破胆了，连忙吩咐下面的人一定要远离雷神，珍爱生命。
　　“秋枫！给我去死！”雄霸不知道什么时候出现在了凌枫的后面，举起大刀砍向凌枫。
　　“不好！雷神危险了，大意了！”
　　“雷神快点躲开！”
　　“雄霸真是卑鄙！竟然偷袭！”
　　...
　　然而雄霸的大刀看过凌枫的身体，还没有等他大笑，就听见了凌枫的声音。
　　“奥义·千雷刃”
　　瞬间雄霸的身体就变成了蜂窝状，死的不能在死。
　　算了，一点挑战xing都没有，结束吧！
　　“奥义·万雷斩！”
　　轰！
　　无数雷电形成的刀芒斩出！
　　屠杀！
　　完完全全的屠杀！
　　五分钟后，雷电消失，整个天下驻地已经是一片废墟。
　　华夏前十的大公会被雷神一人全部团灭！公会驻地已经是一片废墟。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十六章：被称为雷神的男人【求收..
　　天下公会的驻地，已经是一片废墟。
　　凌枫站在废墟上面，身上雷电缠绕，气势惊天。
　　吓的围观的人没有一个敢说话的，因为在他们眼中，凌枫太可怕了，一个人就可以抗衡一个公会，而且还是华夏前十的大公会。
　　凌枫没有说话只是看了看废墟周围的人群，之后直接瞬移离开，消失在了人群中，他现在全力使用瞬移，也就是能瞬移500米左右，但是也足够了。
　　虽然他看上前很轻松，其实他的体力已经是消耗殆尽，不停的使用响雷果实的能力，对体力消耗是很大的。
　　凌枫瞬移到一个小巷子里，慢慢的走回到了船上。
　　而此时的废墟围观的人群确实炸开了锅。
　　“雷神！”
　　不知道是谁说了一句，紧接着围观的人都一起呐喊。
　　“雷神！”
　　“雷神！”
　　......
　　没有人反对，一人之力，对抗数千人的战绩，可以操控雷霆的能力，雷神之名实至名归。
　　因为这根本就不是人能拥有的力量，特别是最后凌枫直接消失在了他们面前，更是让他们认为凌枫拥有神的力量。
　　如果他们知道，凌枫只是因为体力耗尽，不得已才用出最后的力量瞬移离开不知道会怎么想...
　　野狼公会，霸者公会，幻灭公会，等等的大公会高层们，全部都沉默了。
　　特别是野狼公会，会长野狼现在十分的忐忑，他是真的怕了，如果说以前只是感觉凌枫这个人不好惹，现在就是真的是怕，是恐惧。
　　野狼祈祷，他祈祷凌枫，不会哪天来把他的野狼公会，也变成眼前的废墟。
　　因为凌枫这个正主也已经离开人群也很快就散了。
　　而雷神剑灭天下公会的消息，也是像病毒一样的传播开。
　　“什么？！一个人就把天下公会给灭了？”
　　“真的，你看下论坛，那一战的视频都在上面。”
　　“太恐怖了，不亏是被称为雷神的男人！”
　　...
　　“我的老公秋枫！真是不要这么帅！受不了了！”
　　“楼上的sao蹄子！雷神会看上你？洗洗睡吧！雷神是我的！”
　　“我是雷神的女人，你们说话都给我注意点！”
　　“还雷神的女人？自己长的什么样，自己没点笔数么？”
　　...
　　“华夏人开挂了么？华夏果然是不可招惹的国度。”
　　“一定是假的！现在才开区不到一个月的时间，怎么可能这么强？还有这么多了雷霆，一定是特效做出来的！”
　　“华夏的特效确实是已经超越了我们好赖污！”
　　“一群黄毛鬼子也敢来我们华夏区论坛！兄弟们淹死他们！”
　　“小小的米国！也就一个好赖污能拿得出手，我们华夏可是百家争鸣！随便一个电影公司都比你们强！”
　　“竟然敢说雷神是特效做出来的！一群无知的洋鬼子！”
　　......
　　此时的天下公会，雄霸等人，脸色铁青，看那样子好像是吃了翔一样的表情。
　　“给我动用全部势力！给我找道秋枫现实中的身份地址！我要将他碎尸万段！”
　　雄霸咆哮的说道。
　　“老大！海贼世界中获得的能力是可以到现实世界的，游戏中秋枫的实力那么的恐怖，现实中也不会弱啊，我们真的要这样做么？”
　　一名手下想劝说自己的老大不要在对付秋枫了，天下公会都被打散了，还不放弃，显然是不明智的，他感觉他的老大已经疯了。
　　“你是在教育我？！我是老大还是你是老大！按照我说的做就行了！”雄霸双目赤红，瞪着双眼大声的说道。
　　他心中也是知道，凌枫的实力强大，在现实中的实力也绝对不会弱，但是毕竟现实和游戏是有区别的，游戏中有很多的手段都不能用，现实就不一样了，你在厉害的对抗炸弹？就算你能对抗炸弹，你没有家人？对付不了你，我还对付不了你身边的人么？
　　刚刚说话劝说的小弟，没有在说话，叹了一口气转身走了，他知道他的老大已经彻底疯魔了，他太了解他的老大，如果不是老大对他有恩，此时早就走了。
　　**。
　　华夏的最高权力中心，会议室内有三个人，看不清面容，其中一人说道：“这个秋枫我们要不要见一见？”
　　“不着急，现在还不是时候，毕竟现在还早。”
　　“凌家唯一的后人，还真是期待他的成长呢。”
　　另外的两人说道。
　　“可是他在游戏里得罪了天下公会的人，要知道那可是青帮帮主的太子，绝对不会放过他的。”
　　最先说话的人开口说道。
　　“青帮？小角色而已，翻不起多的的浪花，让人去警告一下就好了。”
　　“另外在安排一些人，去凌家保护那个孩子吧这些年是我们亏欠了他。”
　　说完之后会议室陷入安静，如果有人知道，凌枫一个小小的商人世家的子弟，会让**的三个领导如此的关注，恐怕没有人会相信。
　　而作为这次轰动世界的主角，凌枫却是满脸愁容的一个人站在甲板上，看着一望无际的大海，脸上充满了无奈。
　　“这是在bi我啊！这不是我的本意啊！我只是想治好自己的绝症，然后在提升自己的实力，我只想做一个自由的人，你个破游戏也是在bi我！”
　　凌枫在那里对着大海抱怨的说道，因为他刚刚上船的时候就听到了提示音，一个对于他来说很不好的提示音。
　　船上的npc船员看着船长又在自言自语，很是识趣的没有来打扰他们的船长。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十七章：转职海贼【求收藏求一切】
　　东方神龙号上，凌枫愁眉苦脸的站在甲板上面。
　　事情还要回到他刚刚回到船上的时候，体力耗尽的他，回到船上的休息室恢复体力，却听到系统的提升音。
　　“叮！因玩家无故伤害数千玩家，罪大恶极，已经被世界政府悬赏800万贝利，海贼猎人职业发生变更。”
　　“叮！因玩家被悬赏，系统已经自动判定为玩家职业为海贼。”
　　“叮！因玩家成为海贼，副职业导师发生变化，请自行查看。”
　　“叮！因玩家成为海贼，黄金猎人徽章属性失效，不可使用。”
　　“叮！因玩家是第一个被悬赏的玩家，奖励声望100x100”
　　打开属性面板查看自己的属性。
　　东方神龙号上，凌枫无奈的看着自己的的属性。
　　人物：秋枫
　　状态：精力充沛
　　职业：海贼（悬赏800万）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：剑豪剑术，海军六式，武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，响雷果实能力。
　　装备：【女神的祝福】【名刀·青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（30%）
　　道力：5200
　　财富：**
　　声望：40000
　　凌枫很是无奈，因为这跟他的计划不一样，原本他的计划是凭借着百倍奖励，疯狂的狩猎海贼累计财富，然后用大量的财富提升自己的实力，在拿回原本凌家的一切。
　　可是现在成为了海贼，那么原本的这一个方法就不行了，要从新考虑计划。
　　不过既然成为了海贼，那么就让这个世界翻天地覆把！
　　“叮!玩家成为海贼，是否加入其它海贼团？”
　　“否！”
　　凌枫好不犹豫的拒绝，加入其它的海贼团？开玩笑！不可能的，这辈子都不可能的。
　　“叮！玩家拒绝加入其它海贼团，可以花费100万贝利，创建自己的海贼团，是否创建？”
　　“创建！”
　　一百万而已，凌枫还是消费的起。
　　“叮！请玩家为新的海贼团名命，并选择海贼旗帜标识。”
　　“弑神海贼团！”凌枫用了一个早已想好的名字。
　　“叮！名命成功，请玩家选择海贼旗帜图案。”
　　凌枫选择了一个带着雷电标志的骷髅头，两把类似华夏唐刀的刀交叉在一起，形成了一个标志。
　　“叮！恭喜玩家成功创建弑神海贼团，奖励声望100x100”
　　“叮！因玩家创建海贼团，悬赏提高到1200万。
　　“叮！提示玩家，海军已经出动，开始实施抓捕行动。”
　　“海军要来了？”凌枫没有想到，这么快就要被海军叮上了，这也是凌枫不愿意一开始就成为海贼的原因。
　　虽然现在他的实力，在东海普通的海军已经不是他的对手，但是也是很麻烦的，虽然东海没有是什么强大的海军，海贼，但是也有例外啊。
　　原著中，红发香克斯可是没事就来一趟东海的，风车村的酒吧老板玛琪诺可能就是红发的老婆。
　　还有海军英雄卡普，也是没事就在东海转一圈。
　　他现在的实力要是遇上卡普和红发香克斯，只有跑路，不跑路难道要等死么？
　　东海在原著里之所以成为最弱之海，跟这两个人有着绝大的关系，你想想一个四皇，一个海军英雄，两个人在东海，东海的小海贼能发育起来？还没等实力强大就遇上了卡普和红发，还能好？
　　凌枫倒是不怕遇到红发香克斯，毕竟自己也算是路飞的师傅，但是卡普就不一样了，自己可是教了路飞一个月的修炼。
　　如果之前海贼猎人的身份，遇到卡普顶多被打一顿，不会有什么太大的危险，现在就不一样了，自己已经是悬赏1200万的海贼，卡普还不把自己关进推进城监狱才怪。
　　“算了，事到如今，走一步算一步吧，先提升一下实力吧。”
　　凌枫叹了口气说道，看着自己还有4万声望，一千多万贝利，先用声望提升实力。
　　打开了声望兑换商店。
　　【大剑豪剑术】：100000
　　【无上大快刀】：150000
　　【高级海军六式】：10000
　　【高级剑豪剑术】：20000
　　【恶魔果实（随机属性）】：10000
　　......
　　琳琅满目，上到无上大快刀，下到生活用品全部都有。
　　不过好好东西都是凌枫兑换不起的，凌枫兑换高级海军六式，和高级剑豪剑术，剩下一万声望，他在犹豫是不是在来一颗恶魔果实，可是后面的随机属性，就有点坑。
　　他现在的实力，获得第二颗恶魔果实对他的实力提升是有限的，因为他现在的响雷果实还没有开发到顶级，所以犹豫过后，还是先不兑换恶魔果实。
　　留下一万积分，以备不时之需。
　　获得了高级的海军六式和高级剑豪剑术，凌枫明显感觉，现在的实力明显强大很多。
　　海军六式，不亏是超越人类极限体能的体术，凌枫感觉自己的在一次面对天下公会那些人，也不会体力消耗的这么严重。
　　这时候，凌枫抬头发现，远处出现一艘海军战舰，自语的说道：“海军？终于来了，正好用你们来实验一下我的实力，好像东方神龙号还没有开过炮，等下要试试才行。”
　　“全体备战！迎战海军！”
　　“是！船长！”
　　船上的s级npc船员，此时也是表现的比普通的出船员更好的素质，12人有条不紊的走到自己负责的岗位上，准备好了接下来的战斗。
　　凌枫看见了npc船员的速度，也是感慨，钱没有白花。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十八章：良快刀x100
　　“弑神海贼团！你们已经被包围了！放下武器束手就擒！”
　　海军的军舰传来声音。
　　凌枫瞪大双眼转了一圈，说好的包围呢？就一艘船就包围了？
　　很快，两艘船的距离已经只剩下30米，都可以清楚的看到对方船上的情况。
　　“海军！报上你的名字，军衔。”凌枫淡淡的说道，声音不大，但是却是好像在每一个海军的耳边响起一样。
　　“罗克曼，海军本部中校，弑神海贼团船长雷神秋枫，你被捕了！”
　　罗克曼中校大声的说道。
　　“你确定？海军本部的中校，我还真是想试试你有什么样的实力，竟然敢说我现在就被捕了！”
　　凌枫冷冷的说道。
　　说完一个剃就消失在了东方神龙号的甲板上，已经出现在了海军军舰的上面。
　　“剃和月步？这个海贼竟然会海军六式？”罗克曼也是很惊讶的说道，这里可是东海，不是伟大航路，这里会六式的海军和海贼还真是不多，就算是他身为本部的中校，也只是达到了六式的入门而已，眼前这个海贼的的六式明显是要比他熟练太多了。
　　“剃！”罗克曼拔出腰间的长刀，一个剃消失在甲板上。
　　“一刀流·居合斩”
　　消失的罗克曼出现在凌枫的前方，直接出手就是杀招。
　　凌枫好像找就知道一样，身子一侧躲过了斩击，斩击斩在大海上面，轰的一声，好像炮弹一样炸的海水溅起数米高。
　　凌枫感觉了一下刚刚斩击的威力，算不上强，但是也是不弱了，海军本部的中校还真是名不虚传，实力真是不简单，粗略估计，这个中校的道力最少也要有四千左右。
　　“海军本部的中校实力就这样么？那我可就是不客气了！”
　　凌枫说着拿出了名刀·青锋，单手持刀，手臂举起。
　　“雷斩！”
　　顿时雷电之力形成的巨大斩击冲向了海军的战舰。
　　“不好！”罗克曼大喊一声，他低估了凌枫的实力，这道斩击要是斩到船上，那么他的士兵根本就挡不住。
　　“一刀流·飞斩！”
　　罗克曼挡住了凌枫这一道斩击，同时也感受到了雷电的力量，心中想道，“恶魔果实的能力者？”
　　“罗克曼中校！实力太强了！”
　　“我还以为死定了呢！”
　　“这海贼死定了！罗克曼中校可是上校的实力。”
　　...
　　一群海军在劫后余生后不停的讨论着。
　　而东方神龙号上的船员就淡定了许多，他们深深的知道他们船长的恐怖，之前遇到一个海王类，他们就亲眼看见船长只是一剑就砍掉了海王类的头颅，所以他们很淡定。
　　“月步！”
　　“一刀流·奥义·斩星！”
　　罗克曼中校出现在了凌枫的身后，发出了一道巨大的斩击，巨大的斩击穿过凌枫的身体，将凌枫斩成两半。
　　“罗克曼中校！”
　　“罗克曼中校！”
　　...
　　还没有等海军士兵开心完，凌枫被砍成两半的身体就恢复如初了，身上还闪烁这雷电的力量，直接给正在兴奋中的海军，浇了一盆冷水。
　　“自然系的恶魔果实？还是拥有雷电能力的果实！”
　　罗克曼说道。
　　“你还是有点眼力的，那就送你个体面的死法吧！”
　　凌枫说完，身上的雷电之力瞬间强大了无数倍。
　　“万雷斩！”
　　罗克曼根本就没有躲，可以说是没有时间躲，快！太快了！
　　“叮！恭喜玩家击杀敌对海军中校，获得金钱100万贝利，获得良快刀追星x100。”
　　“才一百万贝利？这还是有百倍奖励，要不然是一万贝利？海军这么穷？不过竟然爆装备了？这么久还是第一次爆装备啊。”
　　凌枫也是很惊讶获得一百把刀，先看看属性。
　　【追星】：良快刀五十工之一，锋利无比，刀身细长，速度极快，据说拥有流星的速度，所有名命为追星。
　　“一把良快刀怎么也值个一百万左右吧？”凌枫心里想道。
　　就在凌枫整理收获的时候，海军战舰上的海军士兵，看见罗克曼中校被击杀，全部傻眼了，这是要完蛋了！
　　“完蛋了，海贼太恐怖了！”
　　“怎么办！怎么办！我们是不是要死了？”
　　“闭嘴！给海军丢人！为了正义！牺牲又能怎么样！”
　　...
　　凌枫也是看向海军的战舰，是时候试试自己的东方神龙号的火力了。
　　“东方神龙号！集中所有火力！瞄准海军军舰，炸了这艘军舰！”
　　“是船长！”
　　船员们迅速回答到，不用凌枫说，他们早就瞄准了海军的战舰，就在等凌枫的命令呢。
　　轰！轰！轰！....
　　一颗又一颗的炮弹急速的飞向海军军舰，威力极大，十几门大炮的连续射击，绝对是非常恐怖的。
　　海军的军舰也只是坚持了两轮射击，就已经是支离破碎，沉入海底。
　　“叮！恭喜玩家成功抵御海军抓捕，获得声望20000”
　　“叮！因玩家击杀海军本部中校，毁灭海军一艘军舰，世界政府对玩家的悬赏提高到2000万贝利。”
　　“才两千万...太少了，看来还是尽快去伟大航路吧，现在的实力在东海已经是瓶颈了，必须找到更强的敌人才能增强实力，不过先找几个手下才行，要不然什么都只做。”
　　凌枫感慨的自语道。
　　“出发！目标罗格镇！”
　　罗格镇，东海去往伟大航路的必经之地，那里会遇到许多强大的海贼，凌枫打算在那里招几个船员，毕竟自己手里可是还有一百个招募令呢。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第十九章：亚尔利塔海贼团【求收藏..
　　广阔无边的东海海面上，东方神龙号在急速的航行。
　　凌枫惬意的躺在甲板上的椅子上，吹着海风，喝着红酒，生活是无比的滋润。
　　这一瓶红酒可是价值一万多贝利，奢侈的可以。
　　跟凌枫的惬意不同，此时的雄霸等人却是无比的悲惨，动用了所有能动用的势力，就是查不到凌枫的现实地址，而他的天下公会也是分崩离析，成为了过街老鼠。
　　而且就在刚才，他的老爸，青帮的帮主通知他，不要找找凌枫的麻烦，不然他老子也罩不住他，凌枫不是他能招惹的。
　　“啊~雷神这个混蛋！我要杀了你！”
　　办公室内雄霸双目赤红，神色暴怒，不甘的怒吼道。
　　....
　　“船长！前面发现一艘海贼船，我们是攻击还是绕行？”
　　n-pc船员禀报说道。
　　“海贼团？我看看是什么海贼团！”凌枫放下酒杯说道。
　　说完拿起望远镜看想远处的海贼团。
　　这艘海贼船船头为天鹅，到处布置著爱心，明显就是一个女人的船，而且那个海贼旗帜上面的骷髅也是有着爱心的标志，凌枫想了半天，终于想起来这个是哪个海贼团了。
　　“亚尔丽塔海贼团！正好无聊可以玩玩。”
　　凌枫笑着说道：“靠近前方的海贼团，船上所有主炮副炮全部进入战备状态！”
　　亚尔丽塔也发现了凌枫的海贼船，此时的她已经吃下了滑滑果实，已经变成了一个美女。
　　“亚尔丽塔大姐，前面发现一艘海贼船，正在向我们的方向开过来。”
　　手下的小喽啰禀报道。
　　“我问你们这片大海上最美丽的人是谁？”
　　亚尔丽塔自恋的问道。
　　“当然是亚尔丽塔大姐！”
　　海贼们异口同声的说道，确实现在的的亚尔丽塔可是算的上美女了，不是刚刚遇上路飞那时候的满脸雀斑，身材肥大的丑陋妇女。
　　两艘海贼船，很快就行驶到了一起，亚尔丽塔和凌枫两人都站在甲板上相互看着对方。
　　“你就是最近闹的沸沸扬扬的海贼雷神？虽然能杀了海军本部的中校，但是敢自称神还是有点不太量力。”
　　亚尔丽塔开口说道，她手中正好是凌枫的悬赏画像，她也认出了凌枫。
　　“真是没有想到，大名鼎鼎的亚尔丽塔竟然认识我这个刚刚出海的小海贼，我还真是以为呢。”
　　凌枫调笑的说道。
　　“还ting会说话呢，那个男人好多了，看在你会说话的份上，把你的财宝都搬上我的船吧，我允许你加入我的海贼团。”
　　亚尔丽塔一脸高傲的说道。
　　“加入你？算了，我还有没有那个兴趣，不过你说这个我倒是提醒我了，你加入到我的弑神海贼团吧。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“想让我加入你？好啊！只要你能打败我就可以啊。”
　　亚尔丽塔笑着说道。
　　凌枫直接一个瞬移，出现在了亚尔丽塔的海贼船上。
　　“你确定？我打败你，你就加入我的海贼团？”
　　凌枫说道。
　　“好快！你也是恶魔果实的能力者？”
　　亚尔丽塔吃惊的说道，因为凌枫的速度实在是太快了，他们都不知道怎么凌枫是怎么来的他们的船上的。
　　“好快！感觉比那个路飞还要恐怖！”
　　“完蛋了，这下完蛋了~”
　　“亚尔丽塔大姐现在也强大了很多，不一定会输的。”
　　...
　　凌枫没有说话，只是双手背后站在那里，身上雷电之力汹涌而出。
　　“放电！十万伏特！”
　　“啊！...”
　　“呃....”
　　顿时整个船上的海贼全部被电的焦黑倒地，口吐白沫，虽然亚尔丽塔是滑滑果实的能力者，但是也低挡不住凌枫的雷电之力。
　　亚尔丽塔被电的轻一点，但是也是头发都立了起来，颤抖的说道：“自然系的响雷果实？真的好强大！”
　　“你知道的还ting多的，现在你愿意加入我的海贼团了？”
　　凌枫微笑的说道。
　　亚尔丽塔看到凌枫的笑容，脸色一下子就红了，羞涩的说道：“我加入你可以，但是你要帮我打败一个人。”
　　“你是说路飞吧？”凌枫说道。
　　“嗯！你认识那个草帽小子？”亚尔丽塔惊讶的说道。
　　“是啊，他算是我的弟子呢，你被他打败也是很正常的，等见到他我让他给你道歉就好了。”
　　凌风淡淡的说道，同时也拿出了招募令，默念使用。
　　“叮！恭喜玩家获得第一个n-pc战斗船员，奖励声望10000点”
　　亚尔丽塔想道：“那个草帽小子竟然是眼前这个男人的弟子，那他是有多强大？自己这是抱了一个大腿了。”于是连忙说道：“那以后就要船长多多照顾了，不过船长能不能放过我这些手下？”
　　“好吧，那就给你给面子吧。”说完转身对着倒在地上的海贼们说道，亚尔丽塔以后就是我的船员了，她跟我求情放过你们，你们以后就好之为之吧。
　　说完转身拉起身边的亚尔丽塔瞬移回到了自己的东方神龙号上面。
　　船上的船员看见船长回来，还带了一个漂亮的女人回来，顿时看向凌枫的眼神都不一样了，一副我们都懂的意思。
　　凌枫真是感觉这qunn-pc船员是要成精了。
　　自从上次系统更新后，凌枫一直有一种错觉，这里不是游戏世界，而是一个真实的世界。
　　凌枫轻咳一声，说道：“好了我们出发吧，这位女士叫亚尔丽塔，以后就是我们的伙伴了。”
　　“是的船长！亚尔丽塔你好，欢迎加入弑神海贼团...”
　　几名n-pc船员都是男性，在看见亚尔丽塔的美貌后都是主动的过了搭讪，凌枫摇了摇了头，心想，如果你们知道这个女人原本的长相，不知道这些船员会不会吐。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十章：抵达罗格镇【求收藏求一..
　　“船长你的生活还真是奢侈啊！”
　　亚尔丽塔看着东方神龙号上面的设施以及凌枫喝的酒，吃的东西，没有一样是便宜的，本以为自己的生活就已经算是奢侈了，但是跟着凌枫真的是不能比啊。
　　“奢侈？没有吧？”凌枫淡淡的说道。
　　“还没有？船长你知不知道你这样真的是让人有一种想打你的冲动。”
　　亚尔丽塔咬着牙说道。
　　“这只是正常的生活而已，谈不上奢侈，我又不缺钱，有钱不花难道等着发霉么？”
　　凌枫理所当然的说道。
　　几个npc船员也是在旁边看着热闹，这个漂亮的女人在船长手上吃瘪也是一件有意思的事情。
　　他们可是知道，每次在城镇采购的时候，船长要求买的东西都是最好的，美名其曰，便宜没好货，好货不便宜。
　　亚尔丽塔憋了半天不知道说什么了，拿起手中的红酒，一口喝下。
　　“嗯~真好喝！”
　　...
　　“船长，我们马上就要到罗格镇了。”
　　npc船员禀报。
　　“把船停在码头，然后你们下去采购物资，完成后在船上等候，亚尔丽塔你跟我走，去办一点事情。”
　　凌枫说道说完，也不等亚尔丽塔回答就下船了。
　　“真是霸道的船长！”
　　亚尔丽塔嘟着嘴说道，但是确紧跟着凌枫的脚步走去。
　　罗格镇，这个海贼王被处刑的地方，凌枫前世就很疑惑，为什么海贼王罗杰的处刑没有在海军本部，而是在这个东海的小镇，虽然这是罗杰的家乡，但是却也有很多不合理的地方。
　　罗格镇，这个被称为开始于结束的城镇，这个充满神秘的小镇。
　　此时的罗格镇，也是聚集了一大批的玩家，这里因为是通往伟大航路的最后一站，同时也是在游戏最初介绍的时候就出现的城镇，所以也吸引了大量的玩家来到此地。
　　可是这里是整个东海海军最多的地方，也是最强的地方，那个烟男斯摩格也在这里，还有达斯琪这个小美女，这些都是凌枫要招募的对象。
　　刚刚走下码头的凌枫看见码头前面人流涌动，原本在原著中，罗格镇的人口就是很密集的，现在更是有大批的玩家在进入到这里，就更显的拥挤。
　　码头上面有着一个牌坊，和原著中差不多，周围街边有着各种各样的店铺，旁边的亚尔丽塔也是忍不住在旁边说道：“船长，我们去看看吧。”
　　“好吧。”凌枫点点头向前走去，亚尔丽塔在后面跟着。
　　“哇！好漂亮的女人！”
　　“好美！绝世美女！”
　　“好像有一点心动的感觉！”
　　“能娶一个这么漂亮的女人当老婆，减寿十年我也愿意啊！”
　　...
　　听到了周围男人的话，亚尔丽塔神色更加的高傲了。
　　可是当她看想走在她前面的男人的时候，却是高傲不起来。
　　两人走到了牌坊中，也随便的买了一些东西，留作纪念品。
　　凌枫也是漫不经心的走在牌坊的路上，看看这里，看看那里。
　　砰！
　　一个人撞到了凌枫的身上。
　　“对不起！对不起！...”
　　凌枫打量起这个女孩，带着一个红色眼镜，抱着一把长剑，长的很漂亮。
　　这不就是达斯琪么？凌枫也是惊讶，没有想到这么快就遇到了。
　　达斯琪感觉到了凌枫的眼神在看着自己，脸色一红，很是可爱的说道：“你没事吧？”
　　“呃~不好意思，我没有事情，你没事吧。”
　　凌枫也是不好意思的说道，毕竟盯着一个女孩子看怎么说也是说不过去的。
　　“咦~你是个剑客么？”
　　达斯琪看着凌枫腰上的青锋说道。
　　“是啊，我看你也抱着一把剑，你是个女剑客？”
　　凌枫微笑的说道。
　　“你好，我能感觉到你是一个很强的剑客，你能让我看看你的刀么？”
　　达斯琪不好意思的说道。
　　“没有问题，不过你确定要在大街上这样做么？我们找个地方做下来聊聊，慢慢看吧。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“啊！...对不起！你说的对，是我唐突了，你们应该是刚刚来到罗格镇吧，我带你们去一个好地方。”
　　达斯琪说完就带着凌枫两个人向着前方走去。
　　而亚尔丽塔全程都是在看着两个人你一句我一句的说着，很是不开心。
　　很快在达斯琪的带领下，来到了一个旅馆，三人在老板怪异的眼神中开了一间房间，两个女人却是并没有注意到这一点。
　　凌枫此时都忍不住的想道：“这个世界的女人还真是开放。”
　　进入房间的达斯琪就迫不及待对着凌枫说道，“快拿出来我看看！”
　　凌枫：.....
　　拿出了青锋让交给达斯琪。
　　达斯琪欣喜的结果凌枫递来的青锋，拿在手上认真的观看，嘴里还不停的说道，刀身花纹浑然天成，完美，刀锋明亮锋利，完美，这把刀实在是太好了，这把刀绝对不下于任何一把大快刀的名刀。
　　不得不说达斯琪对于刀真的是很有研究，凌枫都是不得不佩服。
　　凌枫轻咳一声，才让达斯琪回过神来。
　　“对不起！我就是喜欢研究各种名刀，和收集名刀。”
　　达斯琪红着小脸说道。
　　凌风看着这个天然呆的小姑娘，感觉到自己的船上有了这么一个人也是挺有意思的。
　　于是说道，“我还有很多的名刀，你想研究的话我可以送给你。”
　　“真的么？太好了，快给我看看”
　　达斯琪开心的说道。
　　后面坐着的亚尔丽塔却是满头黑线，这个傻丫头，很快就会把自己卖给船长了吧。
　　亚尔丽塔看向凌枫心里想道：“没有想到船长竟然喜欢这个类型的...”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十一章：强大的招募令
　　小小的房间内，达斯琪兴奋看着凌枫，希望凌枫可以在拿出几把剑给她看。
　　凌枫笑着说道，“我可没有带在身上，其他的剑都在我的船上。”
　　“船上？那我们去你的船上吧！”
　　达斯琪兴奋的说道。
　　凌枫也是无语，这个达斯琪好像是假的，原著中的达斯琪虽然有点呆萌，但是不傻啊，这个达斯琪绝对不是呆萌，是真的呆。
　　“你就不怕我们是坏人？”凌枫开口说道。
　　“你不是坏人，坏人哪有你这个样子的，我听说海贼都是凶神恶煞的。”
　　达斯琪萌萌的说道。
　　“好吧，按照你这样说我们确实不是坏人，不过我看你船的衣服，你应该是海军吧？”
　　凌枫说道。
　　“是啊？你们也是要加入海军么？”
　　达斯琪脑洞打开的说道。
　　一旁的亚尔丽塔实在是看不下去了，开口说道：“我们就是你刚刚说的凶神恶煞的海贼。”
　　“你们是海贼？”达斯琪一脸呆萌的说道。
　　凌枫两人都是点点头，承认自己就是海贼。
　　达斯琪的小脸，变的异常的严肃，“海贼我要跟你决斗！”
　　“决斗？好啊你要是输了怎么办呢？”
　　凌枫笑着说道。
　　“我要是输了...我要是输了~你说怎么办就这么办。”
　　犹豫了半天的达斯琪说道。
　　“好的那你输了就到我的船上给我打扫卫生吧。”
　　凌枫说道。
　　“好！我们出去决斗！”达斯琪说道。
　　“算了，在这里就可以了，不用去外面浪费时间。”
　　凌枫很是淡定的说道。
　　他现在可是高级剑豪级别的剑术，要是连这个小丫头都收拾不了，干脆找块豆腐撞死算了。
　　“竟然敢瞧不起我！看剑！”
　　叮！
　　凌枫横道档下，但是没有出手。
　　叮！叮！...
　　达斯琪凶猛的进攻，结果连凌枫的衣角都碰不到，同时也明白了凌枫的强大，干脆停止了攻击。
　　达斯琪气喘吁吁的做在地上说道：“打不到你，我认输了！”
　　凌枫笑了笑，拿出一张招募令，默念使用。
　　“叮！恭喜玩家使用招募令，招募到一个s级潜力战斗船员，奖励声望10000”
　　凌枫听着提示音，达斯琪竟然是一个s级潜力。
　　而此时的达斯琪脑子里面忽然间多了很多的东西，改变了原来成为海军初衷，现在他是一名海贼。
　　“船长以后就多多关照。”达斯琪笑着说道。
　　凌枫真是不得不感慨招募令的强大，只要是自己打败的对手，甚至自己不用多说，直接用招募令，基本都是百分百的招募，而且招募成功的话，对自己也是绝对的忠诚。
　　本来以为这个招募令没有什么用，但是现在想想，以后这个可是不能随便用了，一定要谨慎，达斯琪在原著中可是一哥性格十分倔强的女人，但是用招募令之后，好像瞬间就变了一个人一样。
　　他甚至在想要不要收复斯摩格了。
　　不过想想后来怎么说也是个少将，而且是自然系的果实能力，虽然攻击不强，但是还是有一点作用的。
　　罗格镇海军支部内，一个银色头发，嘴里叼着两根雪茄的男人，打了一个喷嚏，雪茄都掉到了地上，自语的说道：“这是怎么了？我怎么感觉道了一点点的不安呢？”
　　“好了走吧，我们去广场的处刑台看看，毕竟这是当年处死海贼王的地方，我也想去看看。”
　　凌枫淡淡的说道，说完就先一步走了出去，两女也是跟在后面。
　　罗格镇广场。
　　凌枫来到这里之后，才明白什么是人山人海，简直想前世节假日出去旅游的感觉。
　　远远的看着那屹立在广场上的处刑台，罗杰就死在了那里。
　　一代枭雄就这样的陨落，凌枫有点不明白为什么罗杰当上会自首，而且要求在自己的家乡执行。
　　罗杰的宝藏到底是什么，没有人知道，也许就算是尾田也没有想到最后的宝藏是什么吧？
　　这是后处刑台上面站上去了一个人，凌枫看过去，不正是路飞么？这个倒霉孩子竟然这么快就到了罗格镇了。
　　“喂！小子快点下来！你是不是想死啊！”
　　下面有一队穿着警服的人对着路飞说道。
　　“为什么？”路飞一脸疑问的说道。
　　“还为什么？这可是世界政府管辖的特别处刑台！”
　　“马上下来！”
　　几个警察在下面大声的喊到。
　　砰！
　　“都给我去死吧！”
　　一个炸弹在警察的身边爆炸。
　　硝烟过后显露出来一个人影，那标志的红鼻子，不是小丑巴基是谁啊？
　　路飞也发现了小丑巴基，开口说道：“我以为是谁呢，原来是你啊小丑巴基，你还没有死啊。”
　　砰！
　　巴基海贼团的卡巴吉从后面偷袭路飞，直接把路飞扣在了处刑台上面。
　　看上去用的应该是海楼石，要不然以路飞的实力应该不会这样就被抓住。
　　看着卡巴吉成功的偷袭，巴基大笑的说道：“草帽小子现在开始对你公开行刑！呀哈哈哈，是不是很光荣啊？这可是海贼王死去的地方！”
　　“犯人蒙奇·d·路飞，因为犯了冒犯本大爷，得罪本大爷的罪，现在判处极刑！”
　　小丑巴基大声的说道。
　　“叮！玩家触发晋级任务，拯救徒弟路飞，奖励：神秘奖励。”
　　竟然触发任务了。
　　他知道就算自己不出手路飞的老爹龙也会出手的，不过既然有任务了，就出手吧。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十二章：奥义·一斩【求收藏】
　　“闪电！”
　　咔嚓！
　　一道巨大的闪电劈在了处刑台上面，小丑巴基直接被电的晕了过去，真晕还是假晕就不知道了。
　　不过此时隐藏在暗处的龙，却是一愣，本来他都已经要出手了，结果已经有人出手了，而且还是用的雷电的力量。
　　“哈哈哈，死不了了！”路飞大笑的说道。
　　随后看见了凌枫，大喊道：“枫哥！枫哥！”
　　这时候索隆，香吉士等人也过来了，小贼猫娜美说道：“快点走吧，这里动静太大了，海军肯定会过了的。”
　　“路飞你到哪里都不能消停一点么？每次都要搞出这么大的动静？”
　　“这人是谁啊？难道就是你说教你修炼的枫哥？”
　　几人好像车轮炮一样的问道。
　　凌枫是在是看不下去这一群二货了，开口说道：“先离开这里在说吧，海军很快就要来了。”
　　隐藏在暗处的龙也是注意到了凌枫，而凌枫也是察觉到有人观察他，顺着感觉看过去，他知道应该是龙在暗处看着他了，随后也是没有理会，先带着路飞等人离开这里在说吧。
　　跑到一处偏僻的地方，路飞说道：“枫哥你怎么会在罗哥镇啊？你身边的两位姐姐是你的同伴么？”
　　“我也是来看看招收几个同伴，看来你找到了几个不错的同伴呢。”
　　凌枫笑着说道。
　　索隆看着凌枫身上的青锋，说道：“作为一名剑客，我要向你挑战！”
　　“你就是罗罗诺亚·索隆吧？三刀流剑士？现在的你还不是我的对手，跟我决斗你会死的。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　几人没有上来阻止，显然是对索隆很是了解。
　　“我的志向是要成为世界第一大剑豪，就算战死，也在所不惜。”
　　索隆严肃的说道。
　　“好吧我成全你，不过我只出一刀。”凌枫看着索隆无奈的说道。
　　索隆直接进入战斗状态。
　　“三刀流·虎狩！”
　　叮！
　　凌枫拿着名刀青锋，挡住了索隆的斩击，对着索隆说道：“小心了！不然会死的。”
　　“奥义·一斩！”这是凌枫自己领悟的招式，这是纯粹的剑术。
　　一道恐怖的青色斩击，斩向索隆。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　索隆的两把刀碎了，刀芒也弱了很多，刀芒也将索隆的胸口斩出了一道伸可见骨的伤口。
　　娜美，香吉士，路飞，等人，咽了一口唾沫，太恐怖了。
　　回过神来的几人，连忙过去给索隆包扎伤口。
　　确认了索隆没有事情后才放下心，看向凌枫的目光也是多了些敬畏。
　　“枫哥你原来这么厉害！”路飞双眼放光的说道。
　　“好恐怖的实力，一刀就将索隆打成这样。”
　　香吉士也很感叹的说道。
　　“枫哥我能不能把你教我的修炼方法交给香吉士他们？”
　　路飞一脸期望的问道。
　　“可以，你认可的伙伴自然是没有问题的。”
　　凌枫沉吟一下后说道，这也算是自己的培养计划吧，等他们成长的差不多的时候也就是自己收割的时候。
　　“我们也可以学习路飞说的那种霸气么？”
　　几人也很是激动，这时候索隆醒了过来，勉强的做起来说道，“请求你教我剑道！”
　　“我为什么要教你剑道呢？给我一个教你的理由。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“我要变强！我要成为世界第一剑豪！我要打败你！”
　　索隆一脸认真的说道。
　　“让我教会一个能打败我自己的对手么？不错，这个理由我接受了。”
　　凌枫向着索隆走了过去，手掌放在索隆的绿藻头上。
　　“传授！”
　　凌枫将自己的剑豪剑术传授给了索隆。
　　索隆瞬间感觉自己脑子里面好像多了很多的东西，深深的向着凌枫一拜。
　　看着索隆手里只剩一把刀【和道一字文】这把名刀没有坏之外，剩余的两把刀都已经碎裂。
　　虽然自己有一百把良快刀，但是他并不打算给索隆，因为他知道武器店里的三代彻，还没有到索隆的手上。
　　“你可以去一下罗格镇的武器店，那里有你的用的刀。”
　　凌枫淡淡的说道，说完对着路飞说道，“你们快点离开这里吧，等下海军就要来了，不是现在的你们能对付的。”
　　“好的，枫哥我们就走了，下次我一定可以变强，然后打败你。”
　　路飞笑嘻嘻的说道。
　　“好啊！那么我就在巅峰等你。”
　　凌枫笑着说道。
　　看着路飞等人慢慢的离开了自己的视线，但是身后的亚尔丽塔却是阴沉着脸看向凌枫。
　　凌枫感觉到了很大的怨气，回头一看吓了一跳，连忙说道：“亚尔丽塔你怎么了？”
　　“船长你是不是忘记让路飞说做什么事情了？”
　　亚尔丽塔幽怨的说道。
　　凌枫这才想起来好像忘记了让路飞给亚尔丽塔道歉的事情，不好意思的说道：“那个，刚刚聊天忘记了，下次见面我一定让他跟你道歉，你也是的也不提醒我一下。”
　　亚尔丽塔：.......
　　一旁的达斯琪捂着嘴，在那里忍着不让自己笑出来。
　　不过按照道理来说路飞已经走了，现在任务怎么还没有完成呢？
　　“不对，斯摩格还没有出现，这样路飞还是有危险的！”
　　凌枫想到之后，迅速的向着路飞一伙人走的方向追了过去，两女看见凌枫急冲冲的离开，不知道原因，但是也是快速的跟了上去。
　　此时的凌枫也是想着“路飞千万不要出事啊...出事了我的计划可就要全部泡汤了。”
　　而路飞等人在拿到索隆的两把刀之后，遇到了烟男，海军上校斯摩格，虽然现在路飞可以使用霸气，但是其他人可是都不会啊，而且索隆还是重伤，刚刚好一点，也是根本不能战斗的。
　　此时的路飞一边要保护同伴，一边还要对付斯摩格，显得异常的狼狈。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十三章：神秘奖励【求收藏】
　　“斯摩格！欺负我的弟子之前有没有问过我？！”
　　凌枫充满怒气的声音传出。
　　“枫哥！你帮我保护一下我的伙伴们，这个冒烟的家伙让我来对付。”
　　路飞一听是凌枫来了，立刻开心的说道，他知道枫哥来了，那么他的伙伴就没有事情了，他就可以全心全意的战斗。
　　打倒这个伤害自己同伴的海军。
　　看到凌枫的到来，斯摩格眉头一皱，因为他在出来之前就看见了凌枫的通缉令，一个刚刚出海没有几天的时间，就能获得两千万贝利，而且还是自然系的能力者。
　　但是当他看见凌枫身后的达斯琪就懵了，“达斯琪怎么会跟这个海贼在一起？”
　　“我会把你和路飞一起抓进监狱！”斯摩格愤怒的说道。
　　说完就朝着路飞攻了过去。
　　“二挡！武装色硬化！”
　　砰！
　　斯摩格被打的倒飞出去，一脸的不可置信，路飞竟然可以使用武装色霸气？刚刚那个雷神好像是说路飞是他的弟子？那他有多强？
　　还没有等他继续想，路飞已经一个来道了他的身前。
　　“好快！”
　　砰！砰！...
　　路飞左右开工，斯摩格已经的脸已经是猪头一样。
　　“好了路飞，住手吧。”
　　凌枫说道，这要是打死了自己这么收复？
　　“好的枫哥。”路飞停下手说道。
　　凌枫走上前，拿出招募令，默念使用。
　　“叮！恭喜玩家收复一个s级潜力的战斗船员，奖励声望10000”
　　斯摩格到手，声望到手。
　　“路飞你带着你的同伴出海吧，但是我建议你们先修行一段时间在进入伟大航路，以你们现在的实力还是太差，一个海军上校就能把你们打成这个样子，伟大航路可是要比东海还有危险的。”
　　凌风淡淡的说道，至于路飞他们怎么做他就管不了了，他只是这个世界的一个玩家而已。
　　“我知道了枫哥，我们走了。”
　　路飞看着自己的伙伴，沉重的说道。
　　目送着路飞他们离开，而斯摩格也缓缓的醒了过来，他的脑中好像被植入了一段记忆，让他当海贼，跟着眼前的男人一起出海。
　　这是很诡异的事情，但是又说不出来哪里不对。
　　“斯摩格，你愿意加入我的弑神海贼团么？”
　　凌枫说道，他只是不想让别人怀疑，也是给斯摩格一个台阶下。
　　“愿意，以后就请船长多多关照了。”
　　斯摩格说道。
　　“快看！那边有人！刚刚我还听见了打斗的声音。”
　　“你们看那个是不是雷神？”
　　“好像真的是雷神！我的天啊！我竟然看见了雷神了，不行我要录像，我要照相！”
　　“雷神旁边好像是那个抓了好多海贼的npc海军？”
　　“老子看见了，我还看见雷神后面还有两个绝世美女！”
　　“你不要命了！雷神的女人也敢偷看！”
　　“卧槽，我们跟雷神玩的真的是一个游戏么？”
　　“npc都可以收复？我们还在一个海贼团上面做杂工，人家已经开始收复npc了~”
　　“这个消息马上告诉会长，说不定还能获得奖励呢。”
　　“我们怎么就没有想到呢，收复npc也是可以的啊。”
　　......
　　凌枫也注意到了周围有玩家过来了，也还有很多围观的人，不过他没有理会，因为他来罗格镇的目的已经达成，而且还有意外收获。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，拯救路飞，奖励特殊能力【御兽】。”
　　【御兽】：可以驯化道力不高于自己的野兽，海兽（包括海王类），帮助自己战斗！
　　“这个能力逆天了！”凌枫知道自己这一趟是赚大了。
　　“好了，我们也回船上吧，现在动静有点大，我们还是先离开这里把。”
　　凌枫说道。
　　随后就带着几人回到了船上，刚刚来到船上，提升音又响了起来。
　　“叮！因玩家收复海军上校成为海贼，世界政府对你的悬赏增加到了5000万贝利！”
　　凌枫有点发楞，这次竟然一次涨了三千万。
　　打开属性面板
　　人物：秋枫
　　状态：精力充沛
　　职业：海贼（悬赏5000万）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：剑豪剑术（高级），海军六式（高级），武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，响雷果实能力，御兽
　　装备：【女神的祝福】【名刀·青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（32%）
　　道力：5200
　　财富：**
　　声望：60000
　　看着自己的属性还是很满意的，特别是声望已经有6万，很快就可以兑换大剑豪级剑术了。
　　到时候在伟大航路上自己也是有一席之地了。
　　东方神龙号也比以前热闹了起来，原来只有几个船员npc，凌枫也是很少沟通，现在多了三个人，还是用招募令招募的，他感觉招募令绝对不简单，称之为bug都不为过。
　　此时凌枫收复npc的事情也是迅速传播开来，甚至有很多的公会已经开始实施起来，他们收到消息后，就找一些比较弱的npc开始试验，还真有收复成功的，但是都是比较弱没有什么用的npc，至于强大的，他们也想，关键是打不动啊。
　　···
　　凌枫一个人来回到了船长室，他在想怎么样才能提升实力，虽然现在看上去他很强，但是也只是对于其他玩家而言，如果去了伟大航路，去新世界，那么这一点实力绝对是会让人按在地上摩擦的。”
　　声望还不够兑换大剑豪的剑术，那么只有提升自己的响雷果实能力，然后就是强化身体。
　　那么现在就前往伟大航路吧。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十四章：颠倒山【求收藏】
　　东方神龙号上，凌枫一行人，正在前往伟大航路的路上。
　　“船长，我们的路线是不是不对啊？这个航行方向不是去颠倒山的啊。”
　　斯摩格说道，他是从海军本部来到东海的，之前也是从东海去去的颠倒山，到的伟大航路，去的海军本部，这个航线明显就是要穿越无风带啊。
　　“没错，我们不去颠倒山，直接穿越无风带，到达伟大航路。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“什么？船长你是不是疯了，无风带可是海王类的乐园，就算海军的军舰也不是每次都是安全的穿过无风带的。”
　　“船长我们还是走颠倒山吧！这里有点危险。”
　　“是啊！是啊！船长你要冷静啊，我这么漂亮，我还不想死。”
　　三个人一听凌枫竟然要穿越无风带，差点吓死，连忙劝凌枫改变航向。
　　“你们放心吧，我们这艘东方神龙号，比海军的军舰要好的多，是可以穿越无风带的，要不然你们以为我去送死么？”
　　凌枫淡定的说道。
　　“船长你说的是真的？”
　　“没事就好，我可不想变成海王类的食物。”
　　“当然了，好了你们该干什么干什么，我教你们的训练内容都完成了？还有时间来闲聊？”
　　凌枫看着三人说道，吓的三人连忙去修炼，凌枫自然是要让他们提升实力，这点实力在东海还算可以，别说是去新世界了，就算是在伟大航路上也是不够看的，更别说新世界了，所以凌枫给三人制定了一套修炼计划。
　　一开始，三个人还本来没有什么意见，可是当他们看到凌枫给他们的训练计划，三人都懵了，这是训练？确定不是杀人？但是在看到凌枫自己每一天都这样坚持的疯狂修炼，三人也是开始了疯狂的修炼。
　　这份修炼计划，就算是斯摩格，在海军本部的青训营的魔鬼训练，跟这个修炼计划比起来，斯摩格甚至感觉，青训营的训练还真是舒服。
　　船上的两个女人，本以为凌枫会怜香惜玉，让她们少一点修炼任务，可是凌枫根本没有怜香惜玉的想法，任何的优待，一视同仁。
　　并不是凌枫不懂得怜香惜玉，真是这个世界太过危险，敌人不会因为你是女人就对你手下留情，所以只有自身强大才是根本。
　　船很快就行驶到了无风带的边缘，但是船已经停下了，因为凌枫收到了提示音。
　　“叮！因没有玩家进入伟大航路，无风带结界尚未打开，请玩家前往颠倒山进入伟大航路。”
　　凌枫：“......”
　　“船长怎么了？船怎么停下了？”正在修炼的三人过来说道。
　　“看了没有办法了，只能前往颠倒山进入伟大航路了。”
　　凌枫无奈的说道。
　　斯摩格：“......”
　　达斯琪：“......”
　　亚尔丽塔：“......”
　　“改变航向，前往颠倒山！”凌枫下令道。
　　闹了一次乌龙，凌枫也是很无奈，谁知道竟然还有结界？保护新手玩家？怕他们误入其中？还是有什么原因？
　　很快的凌枫一行人就来到了颠倒山。
　　颠倒山是一座不可思议又充满危险的山，也是通往伟大航路的入口。
　　颠倒山上一共有五条水道，四进一出，这四条水道分别连接东海、西海、南海、北海，最后一条就是通往伟大航路的qi点。
　　凌枫站在甲板上像这个不可思议的颠倒山，水流逆流而上，直冲山顶，看着周围的悬崖峭壁，怪石尖刺，凌枫也就明白了为什么现在还没有人进入伟大航路，游戏开始一个多月的时间了，多少也会知道一些事情了。
　　没有进入伟大航路应该就是因为这个颠倒山吧，毕竟不是什么船都能通过的，一不小心可是就要船毁人亡的。
　　“你们几个先停下来，我们准备通过颠倒山，进入伟大航路，都去帮忙，这里也不是什么安全的地方。”
　　凌枫严肃的说道。
　　“是！船长！”
　　“是！船长！”
　　“......”
　　凌枫见众人已经准备好了，挥手说道：“出发！”
　　杨帆起航。
　　而在一边犹豫的其他玩家看见凌枫的船，迅速的冲上了颠倒山，吓了一跳。
　　“卧槽！那船上的海贼旗，不是雷神的船么？”
　　“真的是雷神！雷神也要挑战颠倒山么？”
　　“雷神都挑战颠倒山，我们也去！”
　　......
　　一qun玩家乘坐这小小的帆船，就要穿过颠倒山，后果可想而知。
　　东方神龙号一路航行十分顺利，加上n-pc船员，他们虽然没有什么战斗力，但是操控船只的能力还是很强大的，这么说也是s级的船员，肯定是不会差的。
　　走过颠倒山之后，才知道这座山的恐怖，这一点都没有错，凌枫还真是佩服原著中，路飞他们用那艘梅丽号小船通过颠倒山的。
　　船很快的就冲上了颠倒山的山顶，到了要转向的时候。
　　“转向！”
　　卡兹~卡兹~
　　船体承受的巨大压力，发出了声音。
　　传说级的船的坚韧程度是毋庸置疑的，要不然真是要在这里船毁人亡。
　　“哈哈冲向伟大航路吧！”
　　“我们进入伟大航路了船长！”
　　“终于进入伟大航路了，还真是危险！”
　　小船急速的的向下冲去，几人也是开心的说道，终于来到这个危险，又刺激的伟大航路。
　　砰！
　　小船冲出颠倒山，落在了伟大航路上面。
　　弑神海贼团成功的来到了伟大航路！这里也将开始弑神海贼团的传说，雷神的传说。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十五章：伟大航路【求收藏】
　　“叮！恭喜玩家到达新地图伟大航路，奖励声望10000点。”
　　“叮！恭喜玩家解开四海结界，奖励声望10000点。”
　　“叮！恭喜玩家开启新地图，奖励声望10000点”
　　“叮！世界公告！因玩家秋枫，开启新地图，开启伟大航路新地图，所有玩家可以从颠倒山传送到新地图伟大航路。”
　　“叮！世界公告！因玩家秋枫，开启新地图，开启伟大航路新地图，所有玩家可以从颠倒山传送到新地图伟大航路。”
　　“叮！世界公告！因玩家秋枫，开启新地图，开启伟大航路新地图，所有玩家可以从颠倒山传送到新地图伟大航路。”
　　刚刚进入伟大航路的凌枫就听到了一连串的提示音。
　　“奖励了三万点声望，还差一万就可以兑换大剑豪剑术了，来到伟大航路还是不错的。”
　　凌枫也是没有想到竟然能获得三万点声望。
　　“这就是伟大航路了么？船长我们去哪里？”
　　三人看着凌枫说道。
　　“我们现在找一个城镇然后让你们提升实力，你们的实力太低，我带出去有点丢人，前往威士忌山峰吧，那里是赏金猎人的巢穴，有足够多的人让你在实战中提升实力。”
　　凌枫还不犹豫的打击道。
　　“虽然是事实但是船长你能不能说的委婉一点？”
　　“很打击人的，一点都不懂得怜香惜玉的船长。”
　　两个女人说道。
　　斯摩格叼着雪茄低着头，没有说话。
　　凌枫：“......”
　　而此时听到世界公告的其他玩家，都是一愣。
　　“新地图？我们在这新手地图都还是个渣渣，去了新地图还不是死的更快？”
　　“雷神秋枫果然恐怖！竟然开启了新的地图！”
　　“雷神就是雷神，果然不是我们这些凡人能比的！”
　　“兄弟们！前往新地图伟大航路。”
　　“目标伟大航路！出发！”
　　“新地图开启了？看来这个世界要热闹起来了。”
　　......
　　无数的玩家，有的还在苟活，有的实力很强大，直接就打算前往新世界。
　　整个世界的玩家都已经沸腾，因为那里将是才是真正的争霸之地。
　　不过因为无风带的结界解开，已经有很多的玩家误入进去，船毁人亡。
　　“老大这个地方有点不对劲啊，海面有点平静啊，一点风都没有，我们的帆船不能航行了。”
　　无风带内的一艘帆船上面，一qun玩家组成的海贼团。
　　“地图上面显示好像叫无风带，这怎么办？”
　　“怎么办！划船啊！还这么办！”
　　被称为老大的人大声的说道。
　　这时候前面出现了一条鱼，很大的鱼！几十米大小的鱼！
　　咔嚓！
　　整个小帆船都被海王类吞掉，小海贼团，团灭！
　　这样的事情发生了很多，很多玩家的船都误入在了这里。
　　玩家论坛上面一条一条的帖子，有讨论新地图伟大航路的，但是最多的还是说无风带的。
　　【无风带！人类的jinqu！】
　　【几十米大的鱼！几百米大螃蟹！】
　　【无风带攻略！】
　　......
　　凌枫看着论坛，也是笑了出来，还真是有一qun倒霉孩子，进入了无风带，可是他们没有路飞的好运，全部团灭。
　　竟然还有人gao出个无风带攻略？估计也是自己死的比较惨，想拉一些人陪葬吧。
　　甚至许多的玩家，不相信游戏中会有这样的地方，嚣张无比的去了无风带，结果被一下秒杀。
　　许多玩家也是知道了无风带的恐怖，哪里的生物被称为海王类，那跟本部是他们的实力可以对付的，老老实实的去颠倒山前往伟大航路，无风带也是被称为jinqu。
　　“船长！前面就是威士忌山峰了！”
　　船员禀报道。
　　“好的把船停在码头，留下几人看船，剩下的人去采购物资，斯摩格你们跟我走。
　　凌枫带着三人来到了这个号称欢迎海贼的小镇，也是赏金猎人的巢穴。
　　在凌枫一行人到道威士忌山峰的时候，许多的玩家也都来到了伟大航路。
　　“老大这就是伟大航路了么？”
　　“这里好像有好几条航线啊？这都是去哪里的？”
　　“随便选一条，我们一路征服下去！”
　　突然降临这么多的玩家来到了伟大航路，自然也是惊动了海军，还没有等这qun玩家领略伟大航路的景色呢，就被海军抓的抓，杀的杀。
　　“伟大航路太危险了，可不可以回去？”
　　“回不去了！除非是你有能力穿越无风带！”
　　“老子要是有能力穿越无风带，还用怕这qun狗海军？”
　　“这里的海军也太强大了。”
　　“......”
　　到处都是被海军追的到处乱跑的海贼，当然也有一些强大的玩家，来到这里后，就迅速崛起。
　　更多的是一些公会，因为在其他游戏中配合默契，本身的财力也是雄厚，来到伟大航路更是如鱼得水。
　　“我们野狼从今天开始就要征战在伟大航路！大家一起加油让我们野狼的名字响彻世界吧！”
　　野狼大声的说道。
　　不只是野狼公会，其他的公会也是想尽一切办法，立足在这个伟大航路上，因为得到的不光只有名声和财富，最重要的是实力！
　　不要忘记了，在这个游戏中获得的能力，可是能带到现实中的。
　　已经有很多人证明了，在游戏中获得的技能，强化身体，在现实中明显能感觉自己的强大，甚至一些好运的人，获得了恶魔果实的能力，都已经能用在了现实中了。
　　甚至有一些人因为获得了强大的能力，在现实中抢劫，杀人，无恶不作，当然也出现了一批又一批的英雄，世界的规则就是这样，有光明就有黑暗，有黑暗就有光明。
　　整个世界也是因为海贼世界的游戏而改变着。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十六章：谁是猎人？【求收藏】
　　凌枫一行四人走在了威士忌山峰的小镇上面，来到一家小酒馆。
　　这是一家不大的酒馆，但是里面却是做满了人，尤其是凌枫身后的达斯琪和亚尔丽塔，更是少有的美女，惹的酒馆里的海贼猎人和海贼，直直的盯着看。
　　噗呲！
　　噗呲！...
　　几个盯着两女看的人，脑门上出现了一个洞，直接倒在了坐上上面，吓的许多的人立刻收回了目光。
　　“这个新人好狠啊。”
　　“好快的速度，我都没有看到是怎么出手的。”
　　“一言不合就杀人，还真是恐怖呢。”
　　“这下就好玩了。”
　　凌枫的突然出手，也是吓了身后的达斯琪和亚尔丽塔一跳，一项随和的凌枫，竟然直接出手杀人，斯摩格却是明白，这个地方说好听的叫迎接海贼的城镇，难听一点就是新人的淘汰之地，实力低下的海贼，在这里就会成为别人的赏金。
　　“不好意思老板，我想这几个人身上的财富应该是够让我们几个人喝酒了吧？”
　　凌枫微笑的说道。
　　“够...够了...”
　　老板看着凌枫的微笑，有点怕，他没有看错的话，刚刚杀人的时候也是这个微笑。
　　“我们明人不说暗话，这里做的基本上都是海贼猎人和海贼吧，放心我懒得对你们这群垃圾出手。”凌枫说着指了指斯摩格三人，接着说道：“这是我的手下，你们中如果有能杀了他们三个人的话，那么我也不会对你们出手。”
　　说完看向斯摩格，意思是你上吧。
　　斯摩格一脸的黑线，这不是给他招惹仇恨么？
　　“这个混蛋真当自己无敌了，兄弟们给我砍死他！”
　　“新人真是不知天高地厚，以为杀了两个喽啰就了不起了么？”
　　“现在的新人也真是够狂妄的！伟大航路可不是你们随便撒野的地方！”
　　酒馆里的人怒气冲冲的就向着几人杀来。
　　“好了你们上吧，注意别打坏酒馆的东西，我可是没有钱给你们赔。”
　　凌枫说完拿起老板给上的酒，大口的喝了一口，“好酒！一会给我装几桶搬到我的船上。”
　　“好的！大人请稍等，小的这就给你装酒去。”
　　酒馆老板也是有眼力的人，要不然也不能在这么乱的地方开酒吧，他知道这人绝对不是什么新人，而是真正的强者，这群傻子一样的赏金猎人还要杀这样的人？真是不知道死字怎么写。
　　“白拳！”
　　斯摩格最先出手，因为他看着凌枫在那喝酒，他也想喝...
　　两个女人也是一个拿着狼牙棒，一个拿着名刀，这群小喽啰根本就不是对手。
　　“快跑！这是自然系的能力者，原来的海军上校现在成为了海贼。”
　　“不好，这几个人不好对付！”
　　“怎么会遇上这群变态，快点跑把。”
　　斯摩格看着这一群海贼猎人，冷笑道：“想跑？要是让你们跑来我的酒还用喝了么？”
　　很快结束战斗，没有一个人跑掉，甚至酒馆外面都听见了里面的惨叫声，没有人进来酒馆。
　　“这几个小喽啰你们三人人竟然用了这么长的时间，而且还砸坏了这么多的座椅！特别是你亚尔丽塔，你说你原来那么胖拿个狼牙棒倒是也可以，现在你这身材拿着一个狼牙棒真的好么？”
　　凌枫说着还指了指几人破坏的座椅，接着说道：“这些基本都是你那狼牙棒砸坏的，明天换一把武器！”
　　“斯摩格的表现还可以，但是攻击力太低，达斯琪，你的剑术也要加强练习！”
　　凌枫说完喝了一口酒，话说的有点多口渴。
　　酒吧老板也是吓了一跳，这还都是小喽啰？这里可是不缺乏悬赏千万的海贼啊，而且这么短时间就杀光了这群海贼，竟然还嫌慢？
　　“走吧，我们出去走走吧。”凌枫将喝光的酒杯放下说道。
　　“那个酒...”斯摩格有点不甘心的说道。
　　“什么酒？我喝完了，难道你还想喝？实力提升上来在说吧！”
　　凌枫一脸鄙夷的说道。
　　“船长我不用狼牙棒我能用什么啊？”
　　走在路上的亚尔丽塔问道。
　　“你的果实能力是滑滑果实，速度也是很快，完全可以和达斯琪学习剑术。”
　　凌枫说道。
　　“那好把可是我没有剑啊？”
　　亚尔丽塔嘟着嘴说道。
　　凌枫拿出一把良快刀，反正这东西很一般，亚尔丽塔又是自己的人，借给她用用吧，“这把刀先借给你用，等你找到自己的刀在还给我。”
　　良快刀50工的刀已经算的上是名刀了，毕竟也是才五十把而已。
　　亚尔丽塔欣喜的接过长刀，小声的说道：“小气的船长...”
　　凌枫也没有在乎，我的东西也是拼死拼活换来的，虽然我还有99把，但是那也是我的不是么？都是钱啊！
　　不过也是传授了亚尔丽塔剑豪级的剑术，至于其他就看她自己的修炼了。
　　几人大摇大摆的在街上走着，身后已经跟了一群的海贼猎人，几人好像没有察觉一样的继续大肆购买商品。
　　凌枫的目的自然是为了吸引这群海贼猎人还有海贼的的注意力，要不然自己一点点去找多麻烦？
　　“船长我们是不是引的有点多啊？”
　　斯摩格感觉到后面跟着上百人了，有点担心的说道。
　　“好像也差不多了，那就先这些吧。”
　　凌枫缓缓的说道，说完就停了下来。
　　“好了！跟了这么久了，你们也都累了，是时候解决你们了！都出来吧！”凌枫转过身说道。
　　“什么情况？看他的样子竟然是要解决我们？”
　　“这个新人还真是有意思？”
　　“真是不知者无惧啊！”
　　...
　　斯摩格三人也是很无语的看着眼前的这群人，到现在都还不知道谁是猎人啊。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十七章：杀人放火金腰带【求收..
　　“这qun新人真是不知道天高地厚，我们这边上百人，竟然还敢挑战我们？”
　　“哈哈！真是不知死活的海贼！”
　　“就这样的傻子是怎么样成为5000万的悬赏海贼的。”
　　“也许就是因为太傻才被海军悬赏的。”
　　“哈哈哈....”
　　周围的海贼猎人，充满着不削的嘲笑。
　　“混蛋！侮辱船长者死！”
　　亚尔丽塔愤怒的说道，说完就直接冲了出去。
　　斯摩格和达斯琪也是纷纷冲向人qun，开始疯狂的shalu。
　　凌枫只是在一旁看着，此时的凌枫一个人在那里站着，却是诡异的没有一个来攻击他。
　　斯摩格因为有着自然系的优势，虽然攻击不高，但是也却是最轻松的，反观两女却是有些狼狈。
　　亚尔丽塔还好一点，因为有着滑滑果实的能力，可以躲过很多的攻击，但是达斯琪就是比较惨了，虽然有凌枫传授的剑豪级剑术，但是时间太短，还没有熟练，受了一点点的轻伤。
　　五分钟的时间很快就过去了，但是对于三人来说却是无比的漫长，因为随时都可能活不过这五分钟。
　　凌枫看几人也是受了不轻的伤，也是知道是时候出手了，特别是达斯琪伤的有点重。
　　“你们都退下吧，退的远一点，别被我误伤就不好了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　这时候这qun海贼猎人才注意到还有凌枫这么一个人。
　　三人听见凌枫的话，迅速的撤出战斗，跑到了很远的地方。
　　见三人已经走远了，凌枫看向这一qun海贼猎人，懒得废话，直接抬起手掌，雷电之力覆盖闪烁。
　　“闪电锁链！”
　　滋滋滋~
　　周围的海贼猎人全部被一道道闪电锁链困上了，原本在害怕的海贼猎人，见虽然被捆住但是确没有伤害他们。
　　“哈哈！我还以为有多厉害呢？”
　　“你这点电流还不够给老子挠痒痒呢。”
　　“新人就是新人，死吧！”
　　海贼猎人们大笑这嘲讽到，就打算挣脱这个没有威力的闪电，但是这个雷电之力是他们能挣脱开的么？
　　“放电！十万伏特！”
　　巨大的电流顺着闪电锁链迅速的就来到了被困在的海贼猎人身上。
　　这时候如果在天上往下看一定非常的壮观，一个一个锁链rao的人都在整个发光，锁链也是闪烁着白光。
　　足足持续一分钟的时间，凌枫才收回雷电之力。
　　在看刚刚嚣张的海贼猎人已经变的焦黑。
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼猎人甲，获得50万贝利，获得永久指针x100。”
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼猎人乙，获得80万贝利，获得左轮手枪x100。”
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼猎人丙，获得60万贝利，获得长qiangx100”
　　“叮！......”
　　凌枫直接关闭了提示音，因为太多了，等着回到船上在查看。
　　这招闪电锁链加放电，是凌枫参考前世原著中的艾尼路的招式中创出来的，他感觉到艾尼路的招式都是太粗糙了，一放电就放一大片，浪费体力不说，杀伤力还是有限，事倍功半。
　　所以凌枫就研究出了闪电锁链，然后在通过闪电锁链传递十万伏特的电流，不仅消耗小了，而且威力也是更加的集中。
　　远处的斯摩格三人也是张大了zuiba。
　　“船长好强！好变态！”斯摩格忍不住说道。
　　亚尔丽塔听见斯摩格说船长变态，愤怒的说道：“你才是变态！你全家都是变态！”
　　“真是没有想到船长除了剑术之外，竟然还有这么恐怖的能力。”
　　达斯琪也是十分的惊讶。
　　在三人惊讶中，凌枫走了过来说道：“好了回到船上吧，你们都受了一点轻伤，回去治疗一下。”
　　说完之后就转身向着码头的方向走了。
　　“哼！真是不解fengqing的船长，也不知道付一下美丽的亚尔丽塔。”
　　亚尔丽塔不满的说道。
　　“我服你吧。”斯摩格过来说道。
　　亚尔丽塔只是给了他一个白眼，就跟上了凌枫。
　　斯摩格：“......”
　　回到船上后，凌枫直接进入船长室，开始查看这次的收获，看向自己的财富，**，一共才一千多万，要不是自己有百倍奖励那不就是10几万？真是穷，难怪就只能在这里猎杀一点新人。
　　【永久指针】x100，【左轮手枪】x100，【火枪长qiang】x100，【子弹100发】x100。
　　...........
　　乱七八糟的东西可以说是真是不少，怎么说也是上百人，虽然斯摩格三人杀了一些但是也不多，基本都了凌枫杀的，东西自然获得不少。
　　凌枫这也是感慨，果然是杀人放火金腰带，杀人才是最快的致富的方式，这还是一qun穷人，要是在新世界杀一qun四皇手下的话，爆出恶魔果实x100？
　　不过这次收获还是很不错的，虽然都是用处不大的东西，但是也能卖不少钱不是么？
　　长qiang短枪，各种枪就足足有两千多把，还有各种子弹也是多的凌枫懒得看了。
　　这批军火就应该能卖出一笔钱，还有乱七八糟的东西，都算上，这次收入两千万还是没有问题的。
　　清点完这次的收获，走出了船长室，看着三人缠着绷带，凌枫说道：“你们现在知道实力的差距了吧？威士忌山峰这里还只是伟大航路的入口，这里都是一qun喽啰，你们就如此的难以应付了，别说伟大航路后半段，新世界了，我的实力也是远远不够的。”
　　“船长！我们知道了，我们一定努力提升实力，不会给你拖后腿。”
　　斯摩格坚定的说道。
　　两女也是坚定的点头。
　　好了休息一晚，我们明天继续。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十八章：身份曝光？
　　凌枫回到了休息室，心里默念下线。
　　凌家别墅，卧室内，凌枫从游戏虚拟仓中出来，还是和以前一样，第一时间就去洗漱。
　　洗漱之后，神清气爽的走出了别墅的大门，准备出去走走，好久都没有出去走了，一直生活在海贼世界，感觉自己都要和现实世界tuogui了，现在绝症也是基本没有问题了。
　　刚刚一出门，凌枫的见闻色霸气就感觉到了别墅周围有人，而且还是在监视自己的。
　　心下一惊，难道自己的身份曝光了？先抓来几个监视的人不就知道了？
　　“瞬移！”
　　凌枫瞬间出现在了感应到的人身边，一个手刀打晕，接着下一个。
　　很快一共五个都在别墅中被困在了一起。
　　几人缓缓的醒过来，看着自己眼前的凌枫，相互的看了跟自己绑在一起的几个同伴，苦涩的低下头，太丢人了，他们怎么说也是有关部门的精英，竟然就这么的被生擒还是被团灭。
　　“说说吧！你们是谁的人？在这里的目的是什么！”
　　凌枫冷冷的说道。
　　被绑在一起的几人瞬间感觉到了一股巨大的压力，恐惧！这本不应该在他们的身上出现的情绪出现了，因为他们都是经过严格的训练，就算是面对死亡也不会出现恐惧，但是在这个男人气势下，竟然出现了恐惧。
　　这当然就是凌枫的霸王色霸气，这还是凌枫可以控制的结果，如果不控制的话，几人现在已经全部晕倒了。
　　“你就算是杀了我们也没有用，你不会得到任何信息。”
　　被困在一起的其中一人说道。
　　“是么？杀人？这可是现实社会，杀人是犯法的，我可是一个守法的公民，看来你就是领头的了。”
　　凌枫淡淡的说道，说完把刚刚说话的人，带到了一旁的椅子上面。
　　“你们是谁的人，你们的任务是什么，你还是说出来的比较好，不要挑战的我耐心。”
　　凌枫冷冷的说道，冰冷语气房间的温度甚至都感觉下降了好多。
　　看着一言不发的人，凌枫直接用了雷电之力，现实世界的人的体质可不是海贼世界人的体质，要脆弱多了。
　　一个小小的电弧触碰到了被绑着的人身上，立刻就浑身颤抖，口吐白沫。
　　“你个混蛋！有本事冲我来！”
　　“放开我们队长！”
　　“王八蛋！住手啊！”
　　“这个疯子！住手！会死人的！”
　　几人疯狂的喊着。
　　“别急，我们一个一个的来。”
　　凌枫冷冷的说道，对于敌人，他绝对不会手软的。
　　**，一个神秘的办公室内。
　　“首长！龙牙他们的通讯中断了，我们通过卫星发现他们已经暴露了，而且被目标任务生擒。”
　　一个男人粗狂的声音传出来，看不清脸。
　　“放心吧，我这就联系这个小子，真是没有想到，这个小子这么短的时间竟然成长到这个地步。”
　　被称为首长的人缓缓的说道。
　　此时的凌家别墅内。
　　“说实话，我还真是有点佩服你们了，你们都算是汉子，既然你们不说，那么我就送你们上路了。”
　　凌枫说完，手上的雷电之力暴涨。
　　“嗡~嗡~我要！~这铁.棒有何用~”
　　凌枫的电话响了...
　　接通电话。
　　“小枫，我是你龙伯伯，你抓的那几个人不是你的敌人，是我派过去的。”
　　凌枫听着电话那头传出的声音，凌枫一愣，他以前虽然不知道这个龙伯伯是什么人，但是华夏了一号领导就是姓龙。
　　“这是怎么回事？”凌枫问道。
　　接着电话那头就开始解释这几人出现的原因。
　　凌枫也是明白了，这完全是误会了这几个人，但是也不怪凌枫，你说你是有关部门的，你就说呗，一个字都不说。
　　电话那头继续说道：“小枫你有时间来一次京城吧，有些事情也是是时候告诉你了。”
　　凌枫顿了顿，说道：“我有时间会去的，但不是现在。”
　　电话那头好像早就知道了一样，接着说道：“那好吧，那几个人就留在你那里吧，他们的身上还是很好的，帮你看家护院还是可以的。”
　　“那好吧，谢谢你了龙伯伯。”
　　挂断电话，看着被自己折磨的不成人样的几个人，zui角有点抽搐...
　　凌枫用电疗给几人稍微治疗一下，就打电话给王医生让他来给几人处理一下。
　　醒过来的几人发现自己的装备在自己身前，而且也是已经松绑了。
　　“几位之前对不住了，但是你们也是没有说你们是来保护的啊，你们说了我也不会这么做了是不是？”
　　凌枫很是不好意思的说道。
　　“这是我们的纪律！”
　　队长酷酷的说道。
　　“好了，医生等下就过来了，你们的装备都在了，你们的长官会跟你们通话的。”
　　几人拿起装备接通通讯器，接到了领导的命令，是给眼前这人当护卫。
　　“这么变态的实力我们给他当护卫？还是他给我们当护卫啊？”
　　“看来今天队长今天被打击了。”
　　“看来这就是从海贼世界中获得的力量了。”
　　“真是没有想到我们一直保护的人竟然是大名鼎鼎的雷神。”
　　“是在真是讽刺呢，我们龙牙小队全军覆没。”
　　王医生是凌枫的私人医生，在凌枫打电话之后，就迅速的赶了过来，看见这五个人的伤也是眉头一皱，但是并没有说什么。
　　但是看向了凌枫现在的气质已经不是以往那样的弱不经风。
　　“凌枫，你的病好了！？”
　　王医生兴奋的说道，他为凌枫治疗了2年的时间，此时看到凌枫能从那个，连这个世界联盟政府都没有办法的绝症中活下来，也是十分的高兴。
　　“谢谢你王医生，虽然还没有彻底好，但是已经好了很多，已经不影响正常的生活了。”
　　凌枫感谢的说道。
　　接着王医生为了五个人处理了一下伤口，凌枫送走了王医生后，看着五个人，说道：“好了，我想你们也是知道我的身份了，你们就在别墅了住下吧，这里房间还是很多的，你们自己找房间。”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第二十九章：巴洛克工作室【求收藏】
　　安排好几人后，凌枫也没有了出去的心情，准备进入游戏。
　　“凌枫先生，我们可不可以加入你的海贼团？”
　　龙牙小队的队长龙牙说道。
　　“你们？现在什么实力多少道力？”
　　凌枫回过头问道。
　　“我们因为要执行任务进入游戏的时间有限，现在也就是勉强有一千的道力。”
　　龙牙很是不好意思的说道。
　　“一千道力？实力太弱了，这段时间你们没有任务就在这里好好提升实力吧，然后到伟大航路来找我。”
　　凌枫淡淡的说道，其实他也是很意外，基本上没有怎么进入游戏就能达到一千的道力，这要是好好的提升一下那还不上天？这也提醒了凌枫，这个世界很大，强者也是有很多的。
　　进入游戏，走到甲板上面，看着三人正在锻炼，看了这一次对三人的打击还真是不小。
　　“走吧我带你们去一个好玩的地方。”
　　凌枫说道。
　　“好玩的地方？！”
　　两个女人立刻兴奋道。
　　而斯摩格经过这几次被凌枫的训练，已经知道凌枫说道好地方，一定不是什么好地方。
　　凌枫笑了笑没有说话，转身下船。
　　这次的目标凌枫已经想好了就是去山上的巴洛克工作室，微微是不能杀的，这么说也是一个公主，而且还是个小美女。
　　至于其他的mr·5等人就不用活着了，要是能爆出炸弹果实的话，那么自己就可以组建一个百人的炸弹小队。
　　到时候一百个炸弹果实能力者，在一起爆炸，威力比震震果实都要强了把？
　　路上有人看见凌枫一行人，就远远的躲开，昨天斩杀上百个海贼猎人，如今没有人愿意得罪这群杀神。
　　很快凌枫几人在没有任何阻拦之下，来到了巴洛克工作室所在的位置。
　　“海贼？欢迎你来到威士忌山峰。”
　　一个浑身肌肉的修女说道。
　　“好了！miss.星期一，巴洛克工作社中级代理人。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“你们是什么人？”警惕的说道，说完身后的房子中就出现了大量的巴洛克工作社的特工。”
　　“既然你们不认识我，那么我就让你们认识一下我吧。”
　　凌枫说着抬起手。
　　“闪电！”
　　滋滋滋~
　　几个距离凌枫进的人直接被轰杀。
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼猎人路人甲，获得10万贝利。”
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼猎人路人乙，获得12万贝利。”
　　....
　　“真穷！”凌枫一看系统消息，才10万贝利，那就是一个人才一千贝利？一瞬间，凌枫都不想杀这群海贼猎人了，是在是太可怜了。
　　“斯摩格你吧这群渣渣清理一下。”
　　凌枫说道，这些人太穷，他也懒的杀。
　　斯摩格没有说话，直接化成烟雾冲向了一群小喽啰，开始清理。
　　“既然知道我们是巴洛克工作室的人，还敢这么猖狂”
　　miss.星期一说道。
　　这时候又出现了几个人，mr5，mr8，mr9，还有微微等人也是出来了，这样一来人就齐了。
　　“我好像有点眼熟呢？”微微说道。
　　“这应该就是悬赏5000万的海贼，号称雷神的男人。”
　　mr8伊卡莱姆说道。
　　“好了既然人气了就好办了，一次解决。”
　　“闪电锁链！”
　　雷电之力形成的锁链，将巴洛克工作社的几个干部全部都缠绕上，但是绕开了薇薇。
　　“放电！十万伏特！”
　　砰！
　　mr5炸弹果实能力者，通过爆炸的冲击波躲开了凌枫的闪电锁链，其他人就没有这么好运了，基本上都已经倒地失去了战斗能力。
　　薇薇傻傻的看着这恐怖的雷电之力，愣在了那里不知道在想什么。
　　“巴洛克工作社的干部就是比小喽啰要强上一点，十万伏特竟然没有杀死你们。”
　　凌枫意外的说道。
　　这时候出现了一个炸弹向着凌枫飞来，凌枫动都没有动，身后的达斯琪一剑就斩开了炸弹。
　　“炸弹果实？也不知道能不能爆出来。”凌枫自语的说道。
　　凌枫拿出名刀青锋。
　　“雷斩！”
　　砰！
　　一声爆炸声音响起，mr.5躺在了废墟里，浑身是血，但是还是没有死。
　　“果然恶魔果实的能力者，特别是超人系，身体的强度真是不一般。”
　　凌枫淡淡的说道，举起刀准备在来一刀。
　　轰！
　　轻飘飘果实的能力者，miss情人节浑身焦黑的出现在了凌枫的前面。
　　“我要杀了你！”
　　情人节大声的喊道。
　　凌枫懒的废话，他知道反派大多数都是死于话多。
　　“万雷斩！”
　　一个由雷电组成的斩击，急速的斩向了情人节，速度太快，根本就不是她能躲的了的。
　　miss情人节，卒。
　　“叮！恭喜玩家击杀miss情人节，获得200万贝利。”
　　没有爆出恶魔果实有点遗憾。
　　“试试炸弹果实吧。”凌枫起刀斩向mr.5。
　　“叮！恭喜玩家击杀mr.5，获得500万贝利，获得左轮手枪x100”
　　“又没有爆出恶魔果实，看了这个爆率还真是够低的，连杀了两个都没有爆。”
　　凌枫也很是无奈，看了组成统一能力者小队的愿望暂时的失败了。
　　苏醒过来的星期一等人看着凌枫连杀两人之后，早已经吓傻了。
　　“都上路吧！”凌枫拿起刀一个一个的全部击杀。
　　“叮！恭喜玩家击杀mr.11，获得130万贝利，获得名刀【花州】x100”
　　“叮！......”
　　总算是出了一点好东西，一百把名刀，不错。
　　其他几人就是只有一点点的钱，真穷。
　　此时之剩下了薇薇和伊卡莱姆。
　　两人也是吓的瑟瑟发抖，伊卡莱姆更是把薇薇护在了身后。
　　“薇薇公主，不用紧张，你是不是应该从新介绍一下你自己了？”
　　凌枫笑着说道。
　　但是这笑容在薇薇和伊卡莱姆眼中，实在是有点像恶魔的微笑。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十章：收复薇薇，前往阿拉巴斯..
　　短暂的寂静过后。
　　“你是如何知道我们的身份的？”
　　伊卡莱姆说道，毕竟是曾经是护卫队的队长，看着整个巴洛克工作社只留下了他和薇薇，自然是知道了凌枫知道了他们的身份。
　　“我知道的可是比你们想象中的还要多。”凌枫淡淡的说道。
　　“你不杀我了么？”
　　薇薇探出头紧张的说道。
　　“我要杀你的话，你早就死了。”
　　凌枫无奈的说道。
　　身后的两个女儿却在小声的嘀咕着：“这个色狼船长！”
　　凌枫：“.....”
　　“我从新的自我介绍一下，我叫奈菲鲁塔丽·薇薇，我是阿拉巴斯坦王国的公主。”
　　薇薇知道凌枫不杀她之后，笑着说道。
　　“伊卡莱姆，阿拉巴斯坦王国护卫队长。”
　　伊卡莱姆说道。
　　“什么！竟然是阿拉巴斯坦王国的公主？”
　　斯摩格惊讶的说道。
　　身后的达斯琪和亚尔丽塔也是惊讶无比，真是没有这样小小的城镇，竟然还能遇到一个公主？
　　“这个船长好像有点神秘啊，他好像一开始就知道了。”
　　几人的目光全部的都落在了凌枫的身上。
　　凌枫也是感受到了众人的目光，轻咳了一声。
　　咳！
　　“薇薇你是要调查巴洛克工作室和克洛克达尔吧？”
　　凌枫问道。
　　“这你都知道？”薇薇惊讶的说道。
　　“你的王国所有的事情都是七武海克洛克达尔搞的鬼，如果不早点阻止的话，你的王国就会变成克洛克达尔的私人领地了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“七武海？克洛克达尔？可是我们根本就没有抗衡的实力啊，你的实力这么强能不能帮帮我们阿拉巴斯坦，求求你了！只要你能拯救我们阿拉巴斯坦王国，什么条件我都答应你！”
　　薇薇跪在地上说道。
　　“什么条件都可以？”凌枫调笑的说道，同时还观察着薇薇的身体。
　　看的薇薇脸色通红，看上去很是可爱。
　　“公主殿下！不可以！你不能这样做，他们是海贼不会讲信用的。”伊卡莱姆说道。
　　薇薇没有理伊卡莱姆，对着凌枫说道：“是的！只要你出手拯救阿拉巴斯坦，我什么条件都答应你！”
　　“叮！玩家触发隐藏任务，拯救阿拉巴斯坦王国，任务内容，阻止或者击杀克洛克达尔，消灭叛军，任务奖励：随机恶魔果实一个，阿拉巴斯坦王国指挥权。”
　　这个奖励还真是丰富。
　　“好吧，我还缺一个端茶倒水的侍女，你就跟着我吧。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“什么！你竟然让公主殿下给你当侍女？！”
　　伊卡莱姆不可置信的说道。
　　“闭嘴！要不是看在你是为了保护薇薇的份上，我早就杀了你了。”
　　凌枫冷冷的说道。
　　“伊卡莱姆，你先回到阿拉巴斯坦吧，告诉爸爸，克洛克达尔的阴谋，还有我的事情。”
　　“哎~好吧，公主殿下你小心点。”
　　伊卡莱姆无奈的说道，他知道个公主看上去柔柔弱弱的，但是内心是十分倔强的，决定的事情，是很难劝说回来的。
　　“好了我叫秋枫！不过很多人都叫我雷神，我想以你们的情报应该认得我了吧？”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“是的！雷神大人。”伊卡莱姆说道。
　　“放心好了你听你公主的命令安心的回去阿拉巴斯坦，我很快就会到，为你们解决麻烦。”
　　凌枫说道。
　　“谢谢雷神大人！那我就先离开了，公主殿下就交给您了。”
　　伊卡莱姆说完嘱咐薇薇两句就走了。
　　“好了，你从现在开始就是我的侍女了，以后就要做好侍女的事情。”
　　凌枫说完就拿出了招募令，心中默念使用。
　　“叮！恭喜玩家成功招募ss级成员，获得声望30000”
　　“薇薇竟然是ss级的潜力？一下奖励三万声望，这下大剑豪剑术到手了。”
　　“知道了船长！”薇薇感觉好像脑子了多了好多的东西，很自然的就称呼为船长了。
　　“这里没有什么事情了，我们就回船上吧，前往阿拉巴斯坦王国。”
　　听着凌枫说要前往阿拉巴斯坦王国，虽然是因为交易，但是薇薇心里非常的感谢凌枫。
　　几人很快就回到了船上。
　　回到船上后，s级的npc船员已经购买好了物资。
　　“我们好像一直没有开过庆祝会，今天时间还早，我决定庆祝一下。”
　　凌枫笑着说道。
　　“那真是谢谢船长了！”
　　“我们今天可是借了薇薇公主的光。”
　　“是啊我从上船就是修炼，就没有庆祝过呢。”
　　两个女人酸溜溜的说道。
　　凌枫：“......”
　　薇薇也是红着脸说道：“谢谢大家！”
　　“好了！现在开始喝酒庆祝！”
　　凌枫笑着说道。
　　原本只有凌枫和12个npc船员的船上，现在又多了四个人，也是热闹了许多。
　　凌枫一边喝着酒，一边想着，真是想不到啊，一个月之前的我还是等待着死亡，没有想到现在有了这么强大的实力，这真的只是一个游戏么？
　　打开系统面板，开始查看自己的属性。
　　人物：秋枫
　　状态：正常
　　职业：海贼（悬赏5000万贝利）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：剑豪剑术（高级），海军六式（高级），武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，响雷果实能力，御兽
　　装备：【女神的祝福】【名刀·青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（34%）
　　道力：5500
　　财富：**
　　声望：120000
　　看着自己的声望终于达到了12万，大剑豪剑术终于可以兑换了。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十一章：大剑豪剑术【求收藏】
　　最有价值的是，凌枫似乎把草拔得那么快，但他扔掉的杂草并没有杂乱无章，但都堆成了一堆。这就要求精确控制手的力量，准确判断方向。毫无疑问，凌枫有一个好的实践者应该具备的所有条件！
　　于是，站在崔威草堂最大的茅草屋的窗前，看着他那棵高大的绿树，他的脸变得越来越柔和了。他zui角挂着微笑，几乎对凌枫的态度和态度感到满意，以至于他再也不能满足了。他所带来的门徒中，有一个没有凌枫这样有条理，也没有准备好。
　　高庆舒知道他在个别人眼里是个怪胎，而凌枫在他眼里是个怪胎。
　　凌枫对他的训练没有异议，但也表达了凌枫自己的看法。但凌枫不会抗拒，因为凌枫有一个问题，但凌枫将继续认真对待它。一个人，甚至要计算和准备这样一个简单的事情，如摘草。不是怪胎。那是什么？
　　以前的门徒都是有才华的人，但他们缺少的是耐心。当草被拉出来的时候，它要么是焦躁不安，要么是盲目追求速度，这样拉下来的草就会被扔遍整个地方。不安证明人没有良好的心理素质。它到处都是，证明这个人是个足智多谋的人。
　　因为它到处都是，至少它会妨碍下一次草的采摘。
　　高庆树站在窗前，多年来一直没有看到脸上的微笑。他知道他终于等到了一个最适合他教学的学生。就在这时，他看见一个年纪大的女人丁梅，穿着整齐地走出房间，开始拔掉草地，一句话也没说。虽然她没有凌枫那么快，看着她裹着布的手掌，很明显昨天她的皮肤已经磨损了，但最好还是小心点。
　　另外，她还在凌枫后面拔草！
　　高庆树变得越来越高兴，两个门徒似乎比他预期的要好。丁梅年纪大了一点，但她很理性。很明显，她知道凌枫想尽快离开凌枫的家人，所以她肯定会以这种方式和凌枫合作。
　　高庆舒非常高兴，所以当他走出房间时，他的脸变得更黑更丑。
　　“太慢了！你们两个怎么会是个失败者呢？”
　　“快点！”
　　“朋克！”
　　“像你这样的人，不要说你想上内宗月的名单，即使是以前的名字也不一定。不，凌枫的确很尊敬你。你现在所做的是内在弟子的底端两个人！”
　　两个门徒默默地工作，一个教冷言冷语。
　　这一天，天空。就这样花吧。
　　转眼间，天空掠过。
　　凌枫不得不说，这种生活实在是太无聊了。每天睁开你的眼睛，开始拉草。日落时，高大的绿树会让丁梅和凌枫做饭。一个已经一年没吃过东西的老怪物，几天后就变成了一个贪吃的没有rou的怪物。
　　在山边小溪边，凌枫看着丁梅小心翼翼地擦洗双手。那些娇嫩的白手掌，几天后，手心已经满是血泡。她把它捡起来，然后用干净的水擦洗，然后把它包起来。凌枫可以想象，当凌枫继续拔草的时候，这种伤害会有多痛苦，但是这个女人并没有从头到尾皱起眉毛。
　　凌枫又想起了那朵小花。
　　无名的花朵在废墟上绽放。
　　“非常疼吗？”
　　凌枫下意识地问。
　　丁梅对他笑了笑，微微摇了摇头。“这比一开始要好得多，虽然还是很痛苦，但它已经习惯了。”在前两天，你不允许使用修理力，两条胳膊，腿，上下全身，没有什么不痛的。“
　　当她说出这些痛苦的话时，她笑了。世界上有多少女人能做到这一点？也许，当大多数女人描述她们所遭受的痛苦时，她们充满了怨恨和怜悯，觉得自己应该被爱来弥补。她甚至不需要凌枫的帮助，但把她的手包了起来。如果是因为那些娇弱的小女人，也许已经是梨花了，雨水在看着其他男人。
　　但她不是。
　　她只是在说一件事做一件事。
　　“你似乎很在行，非常擅长烹饪。”
　　丁梅裹了起来，坐在小溪边的石头上，看着凌枫钓鱼。这座山有很多河鱼游戏，所以凌枫不担心该怎么做。至于孤独高大的绿树，只要有rou，即使它是否煮熟也不是一个特别的问题。
　　“当凌枫老了，凌枫开始想办法养活自己，所以练习是很有道理的。”
　　凌枫直截了当的回答，让丁梅心惊胆战。
　　“一岁？”
　　她无法想象一个一岁的孩子靠自己养活自己是多么艰难。这是因为她无法想象自己的内心会感到一些痛苦。她越是害怕去想这件事，她就越情不自禁地出现在脑海中。
　　一个小孩几乎跑不动，穿着肮脏破烂的衣服，追赶野兔，挖出草根，挣扎着爬上大树摘果子吃。那孩子一次又一次地跌倒，一次又一次地挨饿，但他总是那么强壮。孩子的脸上没有眼泪，没有悲伤，只有一种坚韧不拔的生活。
　　第一，不应该出现在他这个年龄的孩子脸上的那种坚韧不拔的精神。
　　也许是因为他的眼泪在他心里？
　　丁梅突然有了一种冲动，想走过去拥抱凌枫，她想告诉他，将来会越来越好。
　　而凌枫，只是淡淡一笑：“其实这并不难，只要凌枫一开始就能吃饱。”不管情况有多糟，只要想一想，你就不会饿死，所以吃起来并不难。当凌枫长大后，凌枫开始追求品味。“
　　他捡起一条河里的鱼，扔进他自己的竹篮里。
　　丁梅忍不住要继续这样一个话题，于是她走开了，沉默片刻后说：“其实你不需要去赵家，既然你已经进入了里面，就没有必要和那些人纠缠在一起了。”无论赵氏家族在青州有多霸道，他们都不敢到里面来找麻烦。更别提了。他们根本进不来。“
　　凌枫看着竹篮，觉得有足够的人吃，于是凌枫放下了他自己做的那根卑微的钓竿：“有时候，你不能忘记面对它。”
　　这，让丁梅有点迷惑不解。
　　凌枫看见她微微皱起眉头，从小溪中央的石头跳到岸边，shen.出手来，丁梅自然地shen.出手来，让凌枫把自己拉起来。
　　两人并肩作战，回到崔威草堂。
　　“凌枫没有隐藏任何凌枫想为父母报仇的东西。所以你必须有一颗坚强的心。一个人怎么能坚强？”
　　当凌枫走路的时候，凌枫说：“也就是说，你不能逃跑，你不能逃避任何东西。”如果在这段路上有什么小事跑掉的话，那就会影响凌枫的精神状态。下一次遇到困难时，凌枫不禁想凌枫是否能逃脱？凌枫仍然很虚弱，凌枫有什么资格可以逃避呢？“
　　丁梅更是迷惑不解。
　　“就因为你软弱，你为什么就不能逃跑呢？”
　　凌枫笑着回答：“因为力量不是逃避。”
　　这就是原因。
　　对于一个心中充满仇恨，渴望变得更坚强的人来说，这样的一天无疑是无趣的。但有时，当你战胜一个无聊的人，你会成为一个真正的强者。曾经有一位大修行者说，权力分为两类。
　　一种强大的力量，就是为力量而修复。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十二章：收两个巨人？【求收藏】
　　“船长前面就是小花园了。”
　　n-pc船员禀报。
　　“停靠在码头，我们去见识一下这个史前景观的岛屿。”
　　凌枫说道。
　　“史前景观？”
　　几人也是很迷糊。
　　“你们不知道也是很正常，去了就知道了，这里的景象可不是哪里都能看见的。”
　　凌枫解释道。
　　这时候，薇薇从凌枫的房间走了出来。
　　“薇薇竟然从船长的房间出来？”
　　“真是没有想到，让这个小丫头捷足先登了。”
　　达斯琪和亚尔丽塔惊讶的说道，同时也用幽怨的目光看向凌枫。
　　咳！
　　“好了船马上就要靠岸了，这个岛上可是有很多有趣的事情呢。”
　　凌枫不理会两个女人的幽怨目光说道。
　　他也想开了，既然一个是收，那么就干脆都收了被。
　　反正这是游戏，对就是游戏，凌枫这样的告诉自己。
　　但是这真的只是一个游戏么？
　　....
　　“好像下雪了！”
　　“好美啊！竟然下雪了”
　　“小心一点，这里可是很危险的海域”
　　女人就是女人看见下雪也是叽叽喳喳的说道。
　　凌枫也是看着天空，“还真是混乱的天气，这还只是伟大航路的前半段，被称为乐园的地方，真是不知道后半段的新世界会是什么样子。”
　　这座岛虽然叫小花园，但是其实一点都不小，是非常巨大的岛屿，几人一下船就明显感觉到了不同。
　　天空中巨大的飞鸟，还有各种稀奇古怪的生物。
　　“啊！船长救命！”
　　“救命啊！”
　　“有海王类在这座岛上。”
　　三个女人刚刚还玩的不亦乐乎，可是看见了一个巨大的怪兽，以为是海王类，连忙跑到了凌枫的身边求救。
　　“斯摩格你去看看。”凌枫说道。
　　斯摩格就知道自己就是杂工的命，直接化成烟雾飞过去查看。
　　轰！轰！
　　巨大的声音传来，好像地震一样。
　　凌枫抬起头一看，果然这个岛上是有恐龙的。
　　“我还没有吃过恐龙rou呢，不知道味道怎么样。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　拿出名刀青锋，挥剑斩出，没有任何的花俏，简简单单的一个斩击。
　　砰！
　　恐龙巨大的身体倒下了。
　　“叮！恭喜玩家击杀恐龙，获得恐龙骨x100，恐龙roux100”
　　竟然直接获得了恐龙rou，正愁怎么办呢。
　　咚！咚！
　　“哈哈哈！竟然来了客人了！”
　　震耳欲聋的声音传出。
　　“巨人族？”
　　“好大！这就是巨人族么？”
　　“真是恐怖啊！”
　　三个女人已经躲在了凌枫的身后。
　　“嘎哈哈哈，我是巨人族最强大的战士东利，你们好啊年轻的客人。”
　　青鬼东利的巨大声音传出。
　　“巨人族的战士你好。”凌枫淡淡的说道。
　　“有意思的年轻人，我邀请你们去我家做客。”
　　青鬼东利说道。
　　“好啊，正好那只大恐龙我们没有办法拿走，就请你帮我处理了，我们一起尝尝恐龙rou的味道吧。”
　　凌枫笑着说道。
　　“哈哈哈，恐龙rou可是很好吃的。”
　　青鬼东利笑着说道。
　　随后几人就站在了青鬼东利的手掌上面，来到了东利的家。
　　几人靠着恐龙rou聊着天，但是在听说这个岛上还有一个和青鬼东利一样的巨人，两个人打了一百年了，而且还没有分出胜负，除了凌枫之外都是无比的震惊。
　　凌枫此时在想要不要收服这两个巨人，收服的话，这两个巨人的实力可是很强大的，但是问题是他的船是小型船，根本没有办法让两个巨人乘坐啊。
　　声望商店里面是有大型的船，但是最便宜的3万声望，三万声望换两个巨人，凌枫还是有犹豫的。
　　轰！
　　火山爆发。
　　“又要开始了呢”
　　青鬼东利看着火山楠楠的说道。
　　“哈哈哈东利我来了！”
　　红鬼部布洛基的声音传来。
　　两个巨人瞬间就战到了一起，也只是静静的看着，两人打了半天，结果还是一样平局。
　　然后两个巨人做在了一起，吃着恐龙rou，说着话，凌枫能感觉到两人虽然打了一百年，但是友情却是一直很好。
　　凌枫也是放弃了收服两个巨人的想法，因为实在是太大了，他的船根本就装不下这两个巨人，而且两人太大，目标也是太大了。
　　“你们两个人为了一点点的事情，竟然能打一百年，你们有没有想过你们的巨兵海贼团的人？而且你们这样打下去也会便宜了别的人。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“你这个只是活了十几年，二十几年的小鬼怎么能明白伟大的战士的荣耀？”
　　两个巨人异口同声的说道。
　　“荣耀？荣耀不是zui上说的，也不是你们这样因为一点小事，就能不顾自己的手下而决斗一百年的人，荣耀不是炫耀！你们只是两个蠢货而已。”
　　凌枫说道。
　　“小鬼！你竟然伟大的战士，我要杀了你！”
　　“我要让你知道！侮辱了伟大战士的后果！”
　　两个巨人愤怒的就要对凌枫出手。
　　“好啊，说实话我也是想看看我现在的实力道什么程度了。”
　　凌枫说着，就用雷电之力凝聚一把长剑。
　　这是凌枫获得大剑豪剑术后，根据黄猿的闪闪果实凝聚的天丛云剑演化出来的雷剑。
　　“真是没有想到，这个小鬼竟然是恶魔果实的能力者。”
　　两个巨人也是很惊讶，但是并没有影响他们的行动。
　　斧子，巨剑一起砍向凌枫。
　　砰！
　　地面出现巨大的裂痕，凌枫可是不想跟巨人族比拼力量。
　　凌枫出现在了半空中，抬起雷剑
　　“雷斩！”
　　由雷电形成的斩击冲向两个巨人，他们连忙用武器抵挡这强大的斩击。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两个巨人的武器应声而碎，斩击虽然消耗了一部分，但是还是斩在了巨人的身上。
　　巨大的伤口出现在了两人的xiong口。
　　轰！
　　轰！
　　两个巨人全部倒下。
　　这还是凌枫刻意留手，要不然他们绝对被一刀斩断。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十二章：收两个巨人？
　　“船长前面就是小花园了。”
　　n-pc船员禀报。
　　“停靠在码头，我们去见识一下这个史前景观的岛屿。”
　　凌枫说道。
　　“史前景观？”
　　几人也是很迷糊。
　　“你们不知道也是很正常，去了就知道了，这里的景象可不是哪里都能看见的。”
　　凌枫解释道。
　　这时候，薇薇从凌枫的房间走了出来。
　　“薇薇竟然从船长的房间出来？”
　　“真是没有想到，让这个小丫头捷足先登了。”
　　达斯琪和亚尔丽塔惊讶的说道，同时也用幽怨的目光看向凌枫。
　　咳！
　　“好了船马上就要靠岸了，这个岛上可是有很多有趣的事情呢。”
　　凌枫不理会两个女人的幽怨目光说道。
　　他也想开了，既然一个是收，那么就干脆都收了被。
　　反正这是游戏，对就是游戏，凌枫这样的告诉自己。
　　但是这真的只是一个游戏么？
　　....
　　“好像下雪了！”
　　“好美啊！竟然下雪了”
　　“小心一点，这里可是很危险的海域”
　　女人就是女人看见下雪也是叽叽喳喳的说道。
　　凌枫也是看着天空，“还真是混乱的天气，这还只是伟大航路的前半段，被称为乐园的地方，真是不知道后半段的新世界会是什么样子。”
　　这座岛虽然叫小花园，但是其实一点都不小，是非常巨大的岛屿，几人一下船就明显感觉到了不同。
　　天空中巨大的飞鸟，还有各种稀奇古怪的生物。
　　“啊！船长救命！”
　　“救命啊！”
　　“有海王类在这座岛上。”
　　三个女人刚刚还玩的不亦乐乎，可是看见了一个巨大的怪兽，以为是海王类，连忙跑到了凌枫的身边求救。
　　“斯摩格你去看看。”凌枫说道。
　　斯摩格就知道自己就是杂工的命，直接化成烟雾飞过去查看。
　　轰！轰！
　　巨大的声音传来，好像地震一样。
　　凌枫抬起头一看，果然这个岛上是有恐龙的。
　　“我还没有吃过恐龙rou呢，不知道味道怎么样。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　拿出名刀青锋，挥剑斩出，没有任何的花俏，简简单单的一个斩击。
　　砰！
　　恐龙巨大的身体倒下了。
　　“叮！恭喜玩家击杀恐龙，获得恐龙骨x100，恐龙roux100”
　　竟然直接获得了恐龙rou，正愁怎么办呢。
　　咚！咚！
　　“哈哈哈！竟然来了客人了！”
　　震耳欲聋的声音传出。
　　“巨人族？”
　　“好大！这就是巨人族么？”
　　“真是恐怖啊！”
　　三个女人已经躲在了凌枫的身后。
　　“嘎哈哈哈，我是巨人族最强大的战士东利，你们好啊年轻的客人。”
　　青鬼东利的巨大声音传出。
　　“巨人族的战士你好。”凌枫淡淡的说道。
　　“有意思的年轻人，我邀请你们去我家做客。”
　　青鬼东利说道。
　　“好啊，正好那只大恐龙我们没有办法拿走，就请你帮我处理了，我们一起尝尝恐龙rou的味道吧。”
　　凌枫笑着说道。
　　“哈哈哈，恐龙rou可是很好吃的。”
　　青鬼东利笑着说道。
　　随后几人就站在了青鬼东利的手掌上面，来到了东利的家。
　　几人靠着恐龙rou聊着天，但是在听说这个岛上还有一个和青鬼东利一样的巨人，两个人打了一百年了，而且还没有分出胜负，除了凌枫之外都是无比的震惊。
　　凌枫此时在想要不要收服这两个巨人，收服的话，这两个巨人的实力可是很强大的，但是问题是他的船是小型船，根本没有办法让两个巨人乘坐啊。
　　声望商店里面是有大型的船，但是最便宜的3万声望，三万声望换两个巨人，凌枫还是有犹豫的。
　　轰！
　　火山爆发。
　　“又要开始了呢”
　　青鬼东利看着火山楠楠的说道。
　　“哈哈哈东利我来了！”
　　红鬼部布洛基的声音传来。
　　两个巨人瞬间就战到了一起，也只是静静的看着，两人打了半天，结果还是一样平局。
　　然后两个巨人做在了一起，吃着恐龙rou，说着话，凌枫能感觉到两人虽然打了一百年，但是友情却是一直很好。
　　凌枫也是放弃了收服两个巨人的想法，因为实在是太大了，他的船根本就装不下这两个巨人，而且两人太大，目标也是太大了。
　　“你们两个人为了一点点的事情，竟然能打一百年，你们有没有想过你们的巨兵海贼团的人？而且你们这样打下去也会便宜了别的人。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“你这个只是活了十几年，二十几年的小鬼怎么能明白伟大的战士的荣耀？”
　　两个巨人异口同声的说道。
　　“荣耀？荣耀不是zui上说的，也不是你们这样因为一点小事，就能不顾自己的手下而决斗一百年的人，荣耀不是炫耀！你们只是两个蠢货而已。”
　　凌枫说道。
　　“小鬼！你竟然伟大的战士，我要杀了你！”
　　“我要让你知道！侮辱了伟大战士的后果！”
　　两个巨人愤怒的就要对凌枫出手。
　　“好啊，说实话我也是想看看我现在的实力道什么程度了。”
　　凌枫说着，就用雷电之力凝聚一把长剑。
　　这是凌枫获得大剑豪剑术后，根据黄猿的闪闪果实凝聚的天丛云剑演化出来的雷剑。
　　“真是没有想到，这个小鬼竟然是恶魔果实的能力者。”
　　两个巨人也是很惊讶，但是并没有影响他们的行动。
　　斧子，巨剑一起砍向凌枫。
　　砰！
　　地面出现巨大的裂痕，凌枫可是不想跟巨人族比拼力量。
　　凌枫出现在了半空中，抬起雷剑
　　“雷斩！”
　　由雷电形成的斩击冲向两个巨人，他们连忙用武器抵挡这强大的斩击。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　两个巨人的武器应声而碎，斩击虽然消耗了一部分，但是还是斩在了巨人的身上。
　　巨大的伤口出现在了两人的xiong口。
　　轰！
　　轰！
　　两个巨人全部倒下。
　　这还是凌枫刻意留手，要不然他们绝对被一刀斩断。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十三章：收复食岛怪
　　在斯摩格为两个巨人包扎好之后。（别问我为什么又是斯摩格，要不然然三个女人？）
　　两个巨人看着凌枫说道：“你很强大，而且你的剑术也是大剑豪的级别，我们输了！”
　　“你们的力量也是强大，我走了，你们好自为之吧。”
　　凌枫说完就带着几人离开了。
　　“布洛基，我怎么还想有件事情忘记了啊。”
　　“东利，我好像也有什么事情想不起来了呢。”
　　“不过这个小鬼的实力还是真强大呢。”
　　“我们在来一较高下吧！”
　　....
　　“船长我们这是去哪里啊？”
　　东方神龙号，穿梭在岛屿中间的航道上面，薇薇问道。
　　“我们要离开这座岛屿，就只能通过这一跳航道，要不然会迷失在大海中的。”
　　凌枫解释道。
　　“不过这个地方真的是好恐怖，竟然还有恐龙，还有巨人。”
　　“是啊，不过这个岛的环境还是很好的么。”
　　“最重要的是恐龙rou真的很好吃。”
　　几人也是在回味这个这个岛上发生的事情。
　　但是眼前的就有让她们更加恐怖的事情。
　　食岛怪，是一种专吃岛屿的巨大金鱼，就连拉出的粪便也是跟岛屿一样的大小。
　　“终于要走出这个潮shiyin暗的航道了，前面好像就是出口了！”
　　几女高兴的说道。
　　船刚刚行驶到路口，就出现了巨大的海浪。
　　海面上出现了一个巨大的鱼头。
　　红色的大鱼！东方神龙号这艘不算小的船，还没有他的一颗牙齿大。
　　“船长！这是什么啊！”
　　“这是霸主级的海王类么？”
　　“这个我好像在书上看见过，这是一个专门吃岛屿的海怪，比普通的海王类还要恐怖。”
　　三个女人已经是吓的连忙抱紧了凌枫。
　　凌枫拍了拍几个女人说道：“不用害怕，我这就去收拾这个食岛怪。”
　　说完就一个瞬移出现在了食岛怪的头颅上面。
　　“御兽！”
　　这个技能是特殊奖励的，凌枫从来都没有用过，今天也是第一次用，甚至害怕效果不好，凌枫还使用了霸王色霸气。
　　哄！
　　食岛怪发出巨大的叫声，叫声非常恐怖，三女没有了凌枫依靠，三人也是紧紧的抱在一起。
　　斯摩格也是很自觉的站在了三女的前面，他知道，凌枫不在的时候他的实力最强，就要保护这三个女人，要不然船长绝对会杀了他。
　　一声叫声过后，食岛怪就安静的漂浮在海面上，而凌枫也是听到了一连串的提升音。
　　“叮！恭喜玩家获得宠物，食岛怪。”
　　“叮！因玩家获得宠物，达成成就，宠物伙伴，奖励一次抽奖机会。”
　　“叮！因女神的祝福状态下，获得抽奖机会x100，自动合成为黄金抽奖。”
　　“叮！世界公告！因玩家秋枫首次获得宠物，开启宠物系统。”
　　“叮！世界公告！因玩家秋枫首次获得宠物，开启宠物系统。”
　　“叮！世界公告！因玩家秋枫首次获得宠物，开启宠物系统。”
　　凌枫也是无奈，又上广告了...
　　而且最关键的是，他发现没一次获得100次抽奖机会，就会自动升级为黄金抽奖，虽然黄金抽奖很诱ren，但是就一次，不guoyin啊，一百连抽多爽。
　　为了这件事凌枫也是头痛了很久，但是最后也是不知道什么原因。
　　不过一想到黄金抽奖的好东西，凌枫心里也是忍不住的有一点小激动。
　　好久都没有获得抽奖机会了。
　　不过没有想到还开启了宠物系统，凌枫打开系统面板果然看见了多了一个宠物选项。
　　宠物数量：1（最多3个）
　　当前宠物：食岛怪（可重命名）
　　宠物种族：海怪
　　宠物等级：霸主级
　　忠诚度：80（满值100忠诚度降低，宠物会逃跑。）
　　“食岛怪这个名字有点难听了，改名为小金鱼！”
　　“叮！宠物食岛怪改名为小金鱼，改名成功！”
　　凌枫拍了拍小金鱼，说道：“以后你就跟随我征战这个海贼世界吧！”
　　咕噜~咕噜~
　　小金鱼发出了欢快的声音。
　　凌枫瞬移回到了船上，几女不知道是吓的还是什么原因，全部都扑向了凌枫，抱住凌枫。
　　呃~
　　凌枫一愣，说道：“好了没有事情了，它以后就是我们的伙伴了，我已经收服它了。”
　　“哇！真的么？那我现在可不可以去摸摸它？”
　　达斯琪兴奋的抱着凌枫的胳膊说道。
　　感受到胳膊上面传来的温暖，凌枫不禁有些心猿意马。
　　亚尔丽塔这边也是不甘示弱的晃着凌枫的胳膊。
　　凌枫发现女人多了也不是太好，虽然ting爽的，但是也是有点烦。
　　我带你们去抱着三个女人是没有办法瞬移的，凌枫目前还没有那个实力，所以只能用月步飞向小金鱼。
　　凌枫给小金鱼传递信息，告诉它这三个女人是一起的伙伴。
　　“凌枫小金鱼好大，它的的身体都好比一座岛了。”
　　“小金鱼的鳞片真的是好漂亮！”
　　“它这么大我们怎么带着他啊？”
　　几个女人兴奋的叽叽喳喳的在凌枫的耳边说道。
　　“放心好了我自然有我的办法，而且在小金鱼跟着我们就好了。”
　　凌枫笑着说道。
　　“小金鱼，你就跟在我们的后面吧。”说完凌枫就带着几女回到了船上。
　　“出发！下一个岛屿！”
　　东方神龙号小船缓缓的启动驶向下一个岛屿。
　　此时的玩家们也是疯狂了。
　　“卧槽！又是雷神秋枫！”
　　“开启了宠物系统？怎么抓啊？”
　　“雷神秋枫！真是厉害！”
　　“我们跟雷神根本就不在一个层面上。”
　　“我要去抓宠物！”
　　“得了吧，你别被宠物抓了就可以了。”
　　因为宠物系统的开启，所有玩家都开始了疯狂抓宠物。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十四章：我喜欢船长
　　东方神龙号。
　　“我说你们要干什么？修炼也是不修炼了，现在也没有危险了，能不能松开我？”
　　凌枫很是无奈的说道。
　　因为从开船到现在，三个女人好像长在他身上了一样，甩都甩不下去，虽然他也很享受...
　　凌枫说完也是一直没有一个人要松开的意思，不由的有点郁闷。
　　“为什么要松开？现在下雪好冷，抱着船长多暖和？”
　　“我们的衣服可是很单薄的。”
　　“我是船长的侍女我才不松开。”
　　每一个女人都有很充分的理由。
　　一旁的斯摩格很是识趣的回到了自己的房间，他真是不想做这个电灯泡，而且他还是个单身，这波狗粮他表示不要。
　　凌枫也是没有办法，直接一拖三走进了休息室。
　　“进了房间了，可以松开了吧？”
　　凌枫无奈的说道。
　　几个女人一想也是，就松开了凌枫。
　　凌枫也是长长的出了一口气，女人还真是难以对付。
　　做在椅子上，见几女都没有离开的意思，凌枫说道：“你们不会打算在我的房间休息吧？”
　　“船长你的这个建议很好呢。”
　　“船长的房间暖和。”
　　“我是船长的侍女。”
　　一如既往的合理的借口。
　　“你们真是想好了么？在我这里休息的后果？”
　　凌枫说道。
　　“你们真是虚伪，喜欢船长就说么！明人不说暗话，我喜欢你船长！”
　　亚尔丽塔大方的说道，但是红红的脸庞说明了她此时的心情。
　　“我也喜欢船长。”达斯琪低着头说道。
　　“我是船长的侍女。”薇薇说道。
　　凌枫此时还等什么？几个女人都已经表态了，他此时也是没有心情修炼，那么就在g上修炼吧。
　　把三女扔到g上，三下五除二的就全部boguang。
　　满屋的se。
　　次日的早晨，凌枫疲惫的走出房间，zui里嘀咕着：“这世界的女人还真是疯狂，体力也强大，要不是有点实力，还真是被榨干了。”
　　温柔乡，英雄冢。这话说的一点都不错。
　　要不是凌枫有着多年和绝症抗争的坚强毅力，此时也是早已经沦陷下去了。
　　他的实力虽然强大了许多，但是那个绝症的病毒并没有从自己的身体中消失。
　　甚至他都能感觉到，这个病毒正在跟他抗争，要夺回这个身体的控制权。
　　凌枫只能不停的变强，不断的变强，完全消灭这个顽强的病毒之前，自己绝对不能有任何的松懈。
　　这次可是获得了黄金抽奖，是时候开始抽奖了。
　　“打开抽奖！”
　　熟悉的界面，熟悉的黄金大转盘，还是熟悉的好东西。
　　任何一样都会让这个世界疯狂的东西。
　　点击开始！
　　打转盘缓缓的开始转动，越来越快，然后一点点的慢下来。
　　凌枫知道最激动人心的时刻就要来了。
　　“卧槽！冥王战舰！”凌枫一个激动，但是转盘缓缓的转动过去了。
　　转盘看上去就要停了但是还是缓缓的转动，这个时候凌枫感觉时间总是过得有点慢。
　　“震震果实！别动！别动！”凌枫激动的都差点喊出来。
　　正在修炼的斯摩格看向凌枫，心里嘀咕着：“船长这是怎么了？看样子有点危险，要不要离远点？”
　　凌枫此时全心全意的盯着转盘，可是系统并没有如他的愿，慢慢的划过了震震果实。
　　“叮！恭喜玩家获得一百万贝利！”
　　“卧槽！尼玛！”
　　凌枫也是忍不住破口大骂，说好的黄金抽奖呢？一百万贝利？逗我玩呢？
　　还不如给我一百次普通抽奖，怎么说也不至于一百次也不出好东西吧？
　　凌枫的心情很差！非常的差！他要出去杀人！
　　黄金抽奖那么多的好东西，竟然还能抽中最差的一百万贝利。
　　只能说这个手气也是没有谁了，几百分之一的机会也能让自己抽中。
　　打开自己的属性界面。
　　人物：秋枫
　　状态：正常
　　职业：海贼（悬赏5000万贝利）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：大剑豪剑术（初级），海军六式（高级），武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，响雷果实能力，御兽
　　装备：【女神的祝福】【名刀青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（36%）
　　道力：6500
　　财富：**
　　声望：20000
　　不出所料，自己的道力已经突破到了六千以上。
　　不过凌枫现在的心情完全不在这里，他要杀人发泄。
　　“船长！前方发现一艘海贼船正在向我们行驶过来。”
　　n-pc船员禀报道。
　　“海贼船？竟然是要主动进攻我的？”
　　凌枫此时也是惊讶，真是瞌睡了就送枕头，现在想杀人就送来一艘海贼船。
　　听到了动静，三女也是出来了。
　　斯摩格也是来到了甲板上。
　　“枫哥有海贼团要攻击我们么？”
　　“枫哥我们去杀了他们。”
　　“敢和我们作对就是死！”
　　三女的称呼也在昨晚疯狂中改变了。
　　彪悍的话也是让斯摩格吓的缩了缩脖子。
　　“好了不着急，我也想看看，这里敢主动攻击我们的海贼团，是什么样的实力。”
　　凌枫冷冷的说道。
　　三女发现了凌枫的异常，感觉今天杀气有点重。
　　能不重么？黄金抽奖抽了一百万贝利！那可是一百次的抽奖机会合成的黄金抽奖，要不是凌枫有点自制能力，现在都冲出去开杀了。
　　一艘比较大的海贼船出现在了凌枫的视线内，看见标志凌枫笑了。
　　“看来今天的损失应该能补充回来一点了。”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十五章：毒蛇公会，团战？【求..
　　两艘海贼船的距离也是一点点的缩短。
　　两百米、一百米、五十米。
　　两艘船停了下来，但是对面的船明显的要比凌枫的东方神龙号要大上一点。
　　但是火力配备上就是明显的不如东方神龙号了，应该也就是稍微好一点的中型船只。
　　“弑神海贼团？雷神秋枫？我早就想见识见识了，没有想到船上就这么两个人，而且还是开着一艘小船，要不要我借你点钱？让你换一艘大船啊？”
　　对面船上传来了嘲笑的声音。
　　凌枫也看到了这艘船的信息。
　　毒蛇海贼团
　　船长：毒蛇（玩家）
　　船只：中型战舰
　　人数：80人
　　“毒蛇？有点意思，应该就是华夏十大公会之一的毒蛇公会了，有点意思，好像人有点少。”
　　凌枫楠楠的说道。
　　“真是没有想到在这里竟然还能遇到毒蛇公会的老大，真是缘分呢。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“我也是没有想到这么快就能遇上顶顶大名的雷神。”
　　毒蛇yin深深的说道。
　　“那既然这样毒蛇会长找上我，应该不是跟我聊天这么简单的把。”
　　凌枫说道。
　　“许多人都传言的你雷神是多么的厉害，我也想见识一下。”
　　毒蛇气势凌人的说道，说完还发起了团战。
　　“叮！玩家毒蛇向玩家秋枫发起海贼团战，是否接受？”
　　“毒蛇会长既然这么有兴致我也就陪你玩玩。”
　　凌枫说完就接受了团战邀请。
　　“叮！恭喜玩家成功接受团战，团战期间，所有人不得下线，直到一方全部战败或投降后才可下线，胜利方可获得百分之五十的财富。”
　　“才百分之五十？这应该是对玩家的保护吧，这如果是n-pc海贼团，凌枫就直接获得一切财富，而且还有百倍的奖励，但是玩家的话不知道有没有。
　　“哈哈！雷神？我看是雷劈的神经病吧？”
　　“他不会以为我们是天下那qun傻帽吧？”
　　“我们这里可是有好几个获得恶魔果实能力的人了。”
　　“是啊咱们船长更是获得了动物系的恶魔果实。”
　　“嘿嘿，我真是期待雷神认输的那一刻了。”
　　....
　　三个女人听了对方小喽啰的话，愤怒的就要杀过去。
　　但是被凌枫拦住了。
　　“今天的战斗你们都给我看着船就可以了，我自己一个人去灭了他们！”
　　凌枫冷冷的说道。
　　此时的凌枫已经控制不住要杀人的yuwang了，他也不知道怎么了，最近特别容易冲动，这也许就是恶魔果实的副作用吧。
　　“雷神秋枫！你真以为是在游戏一开始都什么不明白的时候么？一个人就想挑战我们？我们也是有恶魔果实的能力者的！”
　　毒蛇看见凌枫一个人来挑战他们，愤怒的说道。
　　这是chiluoluo的藐视，让他很火大。
　　凌枫一个瞬移就出现在了毒蛇的海贼船上。
　　“那么让我看看你毒蛇有什么底气这么的嚣张吧。”
　　凌枫冷冷的说道。
　　“雷神你真的以为你的响雷果实是无敌的？我也是有恶魔果实的！”
　　毒蛇说完就变成了一个眼镜蛇，动物系恶魔果实，蛇蛇果实，眼镜蛇形态。
　　甚至还有几个超人系恶魔果实的能力者。
　　“就这些？那么我们可以说再见了。”
　　凌枫淡淡的说道，本以为会有多强，原来就这点底牌。
　　虽然毒蛇公会的实力在其他玩家面前，是很强的，但是在凌枫面前？呵呵...
　　“给我去死！”毒蛇被气的大怒的说道！
　　“毒液！”
　　眼镜蛇状态的毒蛇，喷出一道毒液攻击凌枫。
　　而且紧随其后，其他玩家也是纷纷用出攻击的手段，可见配合也是十分的默契。
　　凌枫一个瞬移出现在了攻击范围之外，用着戏虐的声音说道：“你们是不是在找我啊？”
　　其他玩家也是瞬间攻击正在说话的凌枫。
　　这一次凌枫拿出了名刀青锋，抬手就是一剑。
　　噗呲！噗呲！...
　　青色的剑气横向的斩过围上来的人，摧枯拉朽般的收割着毒蛇公会的玩家。
　　许多玩家也是稍稍后退，有点被吓到了。
　　一剑横扫了十几个人，而且都是死无全尸，虽然尸体很快就会消失，但是也是极其恐怖。
　　毒蛇见状，大吼道“怕什么！给我上，一起杀了他！”
　　凌枫冲进人qun中，没有任何的技能，就是普通的劈砍，一刀一个。
　　他要发泄他没有抽到好东西的怒气！
　　“挡不住啊！这个雷神比传闻中的要恐怖多了。”
　　“完蛋了！我不想死啊！”
　　“废话谁想死，死一次就要10万贝利！”
　　“我钱还不够十万啊....”
　　“兄弟明天见了...”
　　....
　　“毒雾！”
　　“好了老大要开始放毒了！”
　　“老大要疯了，老大不要误伤啊！”
　　毒蛇此时已经是发狂了。
　　“算了玩够了，送你们上路吧！”
　　凌枫一个瞬移出现在了毒蛇海贼船的上空，举起青锋。
　　“万雷斩！”
　　由无数雷电之力聚合在一起形成的一道如天罚雷霆一般的斩击出现在毒蛇海贼团的上空。
　　“完蛋了...”
　　“雷神...真是不可招惹的存在。”
　　“可怜我们还傻乎乎的找上门送死。”
　　“兄弟明天见了。”
　　“明天见了。”
　　轰！
　　整个海贼船被一份为二，大海也是被斩开了一道巨大的口子，好长时间才缓缓的开始愈合。
　　毒蛇海贼团，成功的展示了一次什么叫千里送死，什么叫作死。
　　东方神龙号上的人，看见凌枫回来，毫无意外，这点实力，要不是船长想多玩玩，后面的食岛怪，小金鱼一口就吃掉了。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十六章：磁鼓岛【求收藏】
　　“叮！恭喜玩家在团战中获得胜利，获得500万贝利。”
　　“就五百万贝利？”凌枫本来好了一点的情绪，顿时就不好了，要不是百倍奖励难道就得五万贝利？
　　这尼玛真的是华夏十大公会么？穷的可以。
　　“毒蛇别让我在看见你，不打到你怀疑人生，都对不起你。”
　　凌枫恨恨的想到。
　　“哎呀，又耽误一天的时间。”
　　“不过这个雷神还真是恐怖，会长这次吃了大亏了。”
　　“我们毒蛇精英团，竟然就这样简单的被人给灭了。”
　　“看来真的不是天下公会的人弱，而是这个雷神太强。”
　　“你们是不知道，雷神杀我的时候，我根本都不知道怎么被杀死的。”
　　“讲真的，以后看见雷神还是躲远点比较好。”
　　“这话说的没毛病。”
　　“珍爱生命远离雷神。”
　　.....
　　玩家在伟大航路的复活点。
　　“雷神秋枫，果然是强大的离谱，幸好吧钱都转移了，要不然真的是损失惨重。”
　　毒蛇一脸无奈，但是有有些庆幸的说道，无奈是因为凌枫的实力，真的是神和凡人的区别，庆幸的是自己的的钱都转移了。
　　...
　　“船长，前方就是磁鼓岛了。”
　　n-pc船员禀报。
　　“好的，这个个磁鼓岛上人人可是并不友善，都小心一点。”
　　凌枫提醒到，他可是知道，这个地方对海贼可是很反感的。
　　“好像雪山一样的岛，真漂亮。”
　　“雪白的一片也真的是很美。”
　　“这样美丽的岛屿，人怎么会不友善呢？”
　　三女说道。
　　“其实也是有原因的，等下你们就知道了。”
　　凌枫笑着说道。
　　很快就东方神龙号就靠近了满是冰雪的港口，还没有等船靠岸，小小的码头四周就出现了一qun人。
　　“海贼们！立刻掉头！这里不欢迎你们！”
　　一个明显就是领头的人说道。
　　同时码头周围的人也都拿出了火枪，对着船上凌枫等人。
　　“船长，让我去把他们都收拾了把。”
　　头号小弟斯摩格说道。
　　“不用，你保护好船上的其他船员就好了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“你们不用怕，我们不是来占领你们的国家的，我对你们的国家没有兴趣，我是来帮你们的。”凌枫说完拿出了一些火枪。
　　看着凌枫向变魔术一样出现了这么多的枪，四周的人立刻就紧张了起来。
　　“我是多尔顿，你为什么要了帮我们们？”
　　为首的多尔顿说道。
　　“你们就这样拿着枪对着我们？然后还问我为什么要帮你？这样的聊天方式还真是特别。”
　　凌枫笑着说道。
　　“好了，把枪都放下吧。”显然多尔顿在这里的威望还是很大的，周围的人听了后，也放下了武器。
　　“我们下船，斯摩格留在这里看船，其他的船员下船采购物资。”
　　凌枫吩咐完，就带着三女走下船了。
　　在多尔顿的带领下，凌枫一行人很快就来到了城镇上，多尔顿的家里。
　　“刚刚的事情真是对不起，不知道你们说要帮我们是什么原因？”
　　多尔顿忍不住的问道。
　　“你们磁鼓国的国王瓦尔波不是逃跑了么？他现在成为了海贼，而且很快就会回来抢回他的王国，到时候你们这里又要变成一个被暴君统治的国度了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“什么！瓦尔波竟然还活着，而且还成为了海贼？”
　　多尔顿吃惊的说道。
　　“看你的样子也是知道瓦尔波的危险了，不过你放心我就是来帮你的。”
　　凌枫说道。
　　“可是你为什么要帮我们呢？”多尔顿疑问道。
　　“我帮你们？只是不忍心让这一个美丽的国家，变成人间地狱而已。”
　　凌枫很是随意的说道。
　　“谢谢你！”多尔顿真诚的给凌枫鞠躬说道。
　　“不用谢我，武器我可不是白给你们的，是卖给你们，帮你们对付瓦尔波是不收费的。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“卖给我们？好的没有问题。”多尔顿很是痛快的说道。
　　凌枫听了之后，直接拿出了三千多把枪，堆在了房间的角落上，还好多尔顿的家够大。
　　“请稍等，我找人来清点一下。”多尔顿说完就转身出去找人过来清点武器。
　　“这里是两千长qiang还有一千手枪，不知道对不对？”
　　多尔顿说道。
　　“嗯不错效率很高，这还有一些兵器也都卖给你了。”凌枫悠闲的做在沙发上说道。
　　挥手又是一堆兵器，刀剑斧头，盾牌什么都有。
　　这些都是在威士忌山峰的收获。
　　“我的地板...我才刚刚换的...”多尔顿心疼啊，但是还不敢说出来，只能安排人继续清点，刀剑明显比较多，虽然只是一些普通精铁兵器，但是对于他们这些普通的战士也是足够了。
　　“清点完成了，长刀三千把，斧子二千把....”
　　还没有等他说完，凌枫就打断了他的话，说道：“好了，这些东西就不用说了，你报个价钱吧，我还有一些别的事情要去处理。”
　　“好吧，这我一共给您算两千万您看行不行？主要是我们的钱也不多了。”
　　多尔顿你好意思的说道，凌枫给的东西都是精品，这些东西要是在一些大的城镇卖，绝对会翻几倍的价钱。
　　“可以，就这样吧，把钱给我送过来吧，我还要去办事情。”
　　凌枫无所谓的说道。
　　“好的，我这就去给您送钱过来。”多尔顿一听凌枫竟然同意了，甚至都不知道自己在不知不觉中对凌枫的称呼都改变了。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十七章：船医乔巴【求收藏】
　　白雪皑皑的山路上，凌枫带着三女一路有说有笑的走在路上。
　　“枫哥看我的雪球攻击。”
　　达斯琪笑着说道。
　　“好啊，你要是能打到我，我就送你一把名刀，而且是非常漂亮的名刀。”
　　凌枫笑着说道。
　　“枫哥偏心！给达斯琪名刀不给我们。”
　　“就是！就是！”
　　薇薇和亚尔丽塔说道。
　　“好吧，你们一人一把，但是前提是要打到我。”
　　凌枫无奈的笑着说道，反正他有一百把名刀花州，相信以后会更多，所以给自己的女人用也不算浪费。
　　听到凌枫的话，三个女人开始不停的用雪球攻击，可是打了半天都没有打到。
　　“不打了！根本打不到。”
　　“就是枫哥作弊！”
　　“我的名刀没有了...”
　　三女颓废的说道。
　　“这样就放弃了？真是没有毅力。”
　　凌枫调笑的说道。
　　三女只是哼了一声，不说话了。
　　“好吧逗你们的，回到船上就给你一人一把名刀。”
　　凌枫笑着说道。
　　“真的么？我就知道枫哥是最好的！”
　　三女的脸色立刻就由yin天变成晴天，凌枫也是不得不感叹，女人果然是善变的动物。
　　“枫哥前面没有路了。”
　　达斯琪说道。
　　“那我们就上山顶看看，可能我们的目标就在前面。”
　　凌枫说完就带着三女用月步冲向山顶。
　　“这么高的山峰上面竟然有一个城堡？”
　　“哇！这个城堡好漂亮！”
　　“枫哥以后我们也要建造一个这样的城堡。”
　　三个女人叽叽喳喳的说道。
　　不等凌枫说话，城堡里面就传来声音。
　　“你们是想知道我永葆青春的秘密么？”
　　听到这个声音，凌枫就知道正主马上就要出来了。
　　“dr·库蕾哈，139岁，人称魔女，但事实是一个医术高超的医生，我说的对不对？”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“嗯？你是谁？竟然知道这么多，而且你也不像是来看病的。”
　　库蕾哈走了出来，穿着一身紫色的外套，手里还拿着一瓶酒，脸上满布皱纹，但是却没有一点苍老的样子，却是精神十足。
　　“我叫秋枫，虽然我不知道你真正的身份，但是我对你这个人还是不反感的。”
　　凌枫淡淡的说的。
　　“那既然这样就进来吧，外面可是很冷的。”
　　库蕾哈说的，说完就转身向着城堡内走去。
　　凌枫带着三女跟在了后面。
　　三女听着凌枫和库蕾哈的对话，没有想到眼睛这个老婆婆竟然是139岁？
　　走进城堡后，库蕾哈说道：“奇怪的小子，说吧，你来我这里是什么目的？”
　　“我是要带走乔巴的。”
　　凌枫很是直接的说道。
　　听了凌枫的话，库蕾哈直接站起来，警惕的看着凌枫说道：“你要带走乔巴？你想干什么？”
　　“我是一个海贼，船上少一个船医，而且乔巴很可爱，医术还高，所以我来带走乔巴，跟我一起出海。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　在一边偷听的乔巴，却是心里美滋滋的，“笨蛋，就算你夸人家，人家也不会答应你的。”
　　开心的乔巴忘记了自己是在偷听，这一开心就出现在了几人的视野内。
　　“哇！好可爱！”
　　“这就是乔巴么？快让我抱抱。”
　　“好软，真暖和。”
　　还没有反应过来的乔巴就被三个女人给抱住了。
　　吓的乔巴差点都要哭了，大声的说道，“我是驯鹿，我才不要和人类在一起。”
　　“乔巴好可爱！”
　　“枫哥把他带到船上吧！”
　　“我太喜欢乔巴了。”
　　三女对着凌枫说道。
　　“乔巴你愿意跟我上船么？在大海上自由的航行？”
　　凌枫看着乔巴说道。
　　没有等乔巴说话，凌枫就接着说道，“好了既然你同意了，那么我就走吧。”
　　“我才没有同意。”乔巴说道
　　“可是你也不是没有拒绝么？”凌枫笑着说道。
　　乔巴想挣脱，但是根本不是几女的对手，而且他也不想伤害到别人，虽然他伤害不了。
　　“我是怪物，你们不是应该怕我么？”乔巴说道。
　　“怪物？呵呵...一会我让你见识一下什么才是真正的怪物吧。”
　　凌枫笑着说道，他还真是期待，乔巴看看食岛怪小金鱼之后的表情。
　　“你们既然要带乔巴走，他愿意的话我也不拦着了，虽然我知道拦不住你们的，但是我还是希望你们能好好的照顾他。”
　　库蕾哈无奈的说道。
　　“老婆婆你就放心吧，枫哥可是很护短的。”
　　库蕾哈听见几个女人对她的称呼不由的火大：“你们几个小丫头！我才是139岁的花季少女！你们叫谁老婆婆！”
　　“呜呜呜~朵丽二医娘！”乔巴大哭。
　　“好了，秋枫的实力很强大，你不是一直想研制出万能药么？向往着海贼的生活，那么就跟他们走吧，只有这样你才会成长。”
　　库蕾哈说完，也不等乔巴回话，就直接把几人赶出了城堡。
　　乔巴还在大哭，三女也是在不停的安慰乔巴。
　　凌枫拿出了早就准备好的出来，这是对付乔巴的最佳武器。
　　果然在凌枫拿出的时候，乔巴的小鼻子就动了动。
　　“好香！”乔巴一脸陶醉的说道，也是忘记了哭泣。
　　“这是，送给你吃吧。”
　　凌枫笑着说道。
　　“谢谢！”乔巴接过道谢后就开始吃了起来。
　　“真好吃，好甜！”乔巴开心的说道。
　　“你跟着我们上船，以后还有比还好吃的东西，随便你吃。”
　　凌枫youhuo的说道。
　　“真的么！好啊！”
　　就在乔巴同意的时候，凌枫已经拿出了招募令，默念使用。
　　“叮！恭喜玩家收服ss级战斗n-pc托尼托尼·乔巴，奖励声望20000”
　　听着系统的提示音，凌枫因为之前抽奖的怨气也是消失了，乔巴到手，声望到手。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十八章：前往阿拉巴斯坦。【求..
　　一行人下山的时候坐着缆车，很快就来到了城镇内。
　　多尔顿等人此时正在大战，对战的人正是瓦尔波。
　　当乔巴看见瓦尔波的时候，立刻就控制不住要上前。
　　被利箭射穿的多尔顿，看见凌枫来了，好像卸下了包袱一样，直接晕倒了。
　　“你们是谁？咦这不是那个怪物么？”
　　瓦尔波说道。
　　“乔巴他就交给你了，没有问题吧？”
　　凌枫看着愤怒的乔巴说道。
　　“船长放心吧，没有问题，有你交给我的方法，我一定能打败他。”
　　乔巴坚定的说道。
　　“去吧，快点结束战斗，我们还要去帮你薇薇姐的国家呢。”
　　凌枫说完就站在一边看着。
　　乔巴拿出一颗蓝波球，放在了zui里。
　　“脚力强化！”
　　迅速的接近瓦尔波。
　　瓦尔波拿出手枪开出一枪。
　　砰！
　　“毛皮强化！”
　　子弹打在了乔巴的身上确是一点事情都没有。
　　乔巴也来到了瓦尔波的身前。
　　“腕力强化！”
　　“樱花！”
　　砰！
　　瓦尔波肥硕的身体，直接飞了出去。
　　“乔巴好厉害！”
　　“乔巴快来让姐姐抱抱！”
　　“乔巴真是个男子汉呢。”
　　被三个女人夸的乔巴，开心的说道：“你们这么夸我，我也不会开心的。”
　　哈哈哈~
　　“你们离远一点，我来结束这场战争。”
　　凌枫说着手中雷电之力闪烁，形成了雷剑。
　　冲进战斗中的人qun。
　　一剑一个，简单快速。
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼路人甲，获得10万贝利，获得长刀x100”
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼路人乙，获得8万贝利，获得斧子x100”
　　“叮！恭喜玩家击杀海贼路人乙，获得12万贝利，获得火枪x100”
　　...
　　所有的小兵很快就被凌枫屠杀干净。
　　“船长好厉害！”乔巴化身小迷弟的模样说道。
　　三个女人早就习惯了，这根本不算什么。
　　“叮！恭喜玩家击杀磁鼓国王瓦尔波，获得1000万贝利，获得大炮x100，获得.....”
　　后面一堆东西，基本都是没有用的东西。
　　“叮！玩家击杀磁鼓国王，世界政府对玩家的悬赏增加到7500万贝利。”
　　“杀个废物国王竟然还能增加悬赏？世界政府果然是已经腐朽到一定的程度了。”
　　凌枫心里想道，至于悬赏？这说实话到现在为止他还没有发现任何的作用。
　　“好了事情解决了，我们走吧。”
　　说完也不理会周围人的惊讶，带着三个女人和乔巴就向着码头走去。
　　“谢谢你们拯救了我们的王国。”
　　“恩人能不能留下你的名字？”
　　有人对着凌枫等人喊道。
　　“我的名字？你们很快就会知道了。”
　　凌枫头都不回的说道。
　　.....
　　回到船上之后，看见斯摩格还在修路，凌枫还是比较满意的。
　　斯摩格看见乔巴后说道：“船长这是你抓来的rou食么？太小了，不够吃啊！”
　　乔巴听说斯摩格要吃自己也是吓了一跳，连忙躲在了凌枫的背后。
　　当！当！当！
　　斯摩格的头上出现了三个大包！
　　“斯摩格你想死么！”
　　“这是乔巴，以后就是我们的伙伴了。”
　　“斯摩格你敢碰乔巴我就一剑砍死你。”
　　三女的威胁也是让斯摩格也是无奈，至于么？我不就是说了一句么？
　　“乔巴这是斯摩格，这是乔巴你们认识一下吧。”
　　凌枫指了指斯摩格和乔巴两人说道。
　　“我叫乔巴，请多多关照。”
　　乔巴小心的说的，生怕斯摩格吃了他。
　　“竟然还会说话？真是个怪物呢。”
　　斯摩格说完这句话的后果就是。
　　当！当！当！
　　头上又多了三个大包。
　　胆小的乔巴也是被逗笑了。
　　几人的气氛也是越来越和谐。
　　“我们出发！前往阿拉巴斯坦！”
　　凌枫说道。
　　“枫哥你答应我们回到船上就给我们的名刀呢？”
　　“是啊是啊！不许耍赖！”
　　“快点给我们吧。”
　　听着三女的话，凌枫笑道，那要到房间里面才能给你们。
　　三女很是乖巧的就跟着凌枫进了房间，很快这房间里就出现了让人想入非非的喘息声。
　　外面当然是听不到的，毕竟是传说级的东方神龙号，隔音效果还是很好的。
　　乔巴对着斯摩格问道：“船长他们看什么名刀？竟然要这么长的时间？”
　　斯摩格一脸的无语，“你还小，等你长大了就知道了。”
　　...
　　一番激烈的运动，凌枫拿出三把名刀·花州。
　　“哇！好漂亮的刀！”
　　“是啊！三把好像完全一样呢！”
　　“谢谢枫哥！”
　　啵~啵~啵~
　　三女一人在凌枫的脸上亲了一口。
　　凌枫心里想着：“也不算亏本。”
　　凌枫起身穿好衣服，来到了椅子上面，清点这次的收获，刀剑斧子等兵器获得四千多件，火枪，手枪等热武器也有两千多件，虽然没有获得什么好东西，但是也是不错了。
　　打开属性界面查看属性。
　　人物：秋枫
　　状态：正常
　　职业：海贼（悬赏7500万贝利）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：大剑豪剑术（初级），海军六式（高级），武装色霸气，见闻色霸气，霸王色霸气，响雷果实能力，御兽
　　装备：【女神的祝福】【名刀·青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（38%）
　　道力：6500
　　财富：**
　　声望：40000
　　现在已经有了近六千万的财富，应该找一个大一点的城镇，看看能不能把船升级一下。
　　七武海，克洛克达尔，你可不要让我失望啊，还有小罗宾，嘿嘿，小娜美你以为你在路飞的船上我就收拾不到你了？路飞可是我的弟子...
　　“船长，前面就到圣汀岛了。”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第三十九章：雷vs火【求收藏】
　　阿拉巴斯坦王国，港口城市油菜花。
　　“这就是沙漠中的王国阿拉巴斯坦，还真是热啊。”
　　“伟大的航路的天气还真是古怪，磁鼓岛还在下着雪，这里却是这么炎热。”
　　“是啊，好热啊，难怪这里的人都带着围巾。”
　　说话的自然是凌枫一行人，走在这个沙漠中的城市，还真是别有一番风味，虽然有点热。
　　“快点前面好像出事了！”
　　“不知道！好像有人死在了饭店里面！”
　　“这么严重？怎么会这样，不是中毒了吧？”
　　凌枫看着前面的人群，也是凑了过去，他知道这应该是艾斯登场了。
　　这时候顶替斯摩格和达斯琪的两个海军也出现了。
　　凌枫带着三人走进了饭店，看着一个男人趴在了那里，后背上的纹身是一个有着白色胡子的骷髅头。
　　不是艾斯还能是谁？
　　就在凌枫打量艾斯的时候。
　　噗！
　　艾斯坐了起来。
　　“活..活过来了！”
　　“真的活过来了！”
　　....
　　“不好了，竟然睡着了...”
　　艾斯迷糊的说道。
　　“竟然睡着了？你是在吃饭的时候睡着的吧！”
　　“竟然又开始吃了起来！”
　　...
　　“你们吵什么吵？”艾斯很是不理解的说道。
　　“还不是因为你！”
　　围观群众一致的说道。
　　“老板你的饭店还有这样表演，真是有意思。”说着拿出了一张悬赏单子，接着说道：“见过这个戴草帽的男人？”
　　凌枫这时候也走了过去，说道：“你就是艾斯吧？”
　　“你认识我？”艾斯一脸迷糊的说道。
　　“我自然是认识你的，我还认识你的弟弟路飞，我怎么也算是路飞半个老师呢。”
　　凌枫笑着说道。
　　“啊！你竟然认识路飞？他怎么样啊？有没有变强。”
　　艾斯听说凌枫认识路飞，兴奋的说的。
　　“他现在多强我不知道，我也好久没有见到他了，不过你现在可是不一定能够打败他。”
　　“那个白痴能有这么强？对了你说你是路飞的老师？”
　　艾斯才反应过了，惊讶的说道，同时也在仔细的打量凌枫。
　　这时候一声不是特别和谐的声音传来。
　　“波特卡斯·d·艾斯，白胡子海贼团的二番队队长，乖乖的束手就擒吧！咦~还有意外收获，雷神秋枫，悬赏7500万的大恶人，也在这里还有前海军上校斯摩格，上士达斯琪，还真是热闹啊。”
　　“白胡子海贼团？二番队队长？”
　　“雷神秋枫？我的天啊！”
　　“这么多的大海贼竟然都在这里。”
　　....
　　人群中也走来了一个海军，穿着白色的海军制服，腰上带着一把长刀，应该是一把名刀，脸上有一道伤疤，看军衔应该是个上校。
　　“滚！给你三秒钟时间，不滚就死！”
　　凌枫冷冷的说道。
　　“小小的海贼还这么猖狂，竟然敢侮辱海军，不过身后竟然有这么漂亮的女海贼...”
　　还没有等他说完人头已经飞了起来。
　　“叮！恭喜玩家击杀海军上校，获得200万贝利，获得名刀·黑鲨x100”
　　这个上校，还在想：“这是谁啊？好眼熟啊怎么没有头呢？”
　　“杀人啦！”
　　“快跑！果然是凶残的海贼！竟然杀了海军！”
　　“好恐怖啊！我不想死，跑！快跑！”
　　....
　　一瞬间，刚刚还热闹的饭店已经没有了人。
　　艾斯看了一下凌枫，眉头一皱说道：“你们在这样就杀了一个海军？”
　　“敢打我女人的注意，就是死路一条！”
　　凌枫霸气的说道。
　　这句话说完，几女也是眼睛都红红的，被感动了。
　　“你还真是霸道，不过这可是有点麻烦了，我还想找我弟弟呢。”
　　艾斯无奈的说道。
　　“路飞应该很快就会来了吧，你堂堂的白胡子海贼团的二番队队长不会害怕这几个海军杂鱼吧？”
　　凌枫笑着说道。
　　“雷神秋枫，果然是一个神秘的人，不过你既然是路飞的老师，那么我们就来比试一下吧。”
　　艾斯说道。
　　“比试？有什么彩头啊？没有彩头我可不比。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“彩头？这个还真没有。”艾斯说道。
　　“要不然这样，你赢了我的话，我就成为你的手下，我赢了你就是我的手下，怎么样？敢不敢？”
　　“哈哈好啊！来吧！我们去沙漠里打吧，那里没有人打扰。”
　　艾斯笑着说道。
　　“没有问题，斯摩格你先保护好薇薇她们几人，乔巴你做好治疗准备，一会给这个家伙治疗。”
　　凌枫说道。
　　听了凌枫的话，艾斯一笑说道：“你还真是有自信呢。”
　　“你不是也一样么？”
　　哈哈哈！
　　一个雷，一个火冲向了包围饭店的海军，没有人能拦住二人，毕竟连上校都被秒杀了。
　　二人来到了城镇的边缘，对战而立。
　　“火拳！”
　　“雷震！”
　　砰！
　　雷与火的第一次碰撞，评分秋色。
　　“响雷果实，实力果然强大。”艾斯说道。
　　“你也不差，只是你太依赖果实的能力了”凌枫说完就出现在了艾斯的身后。
　　“雷斩！”
　　“好快的速度！”艾斯来不及惊讶，凌枫的攻击就已经到了。
　　“炎戒·火柱！”
　　轰！
　　艾斯抵挡住了凌枫攻击，迅速后退。
　　“万雷斩！”
　　又是一道巨大的雷电斩击。
　　“镜火炎！”
　　巨大的火焰巨浪抵挡着雷电的斩击。
　　虽然抵挡住了凌枫的斩击，但是艾斯也是气喘吁吁，显然两次的攻击他抵挡的是很费劲。
　　凌枫没有继续攻击，而是看着艾斯说道：“还继续打么？”
　　“你很强大！但是我不会输的！”
　　“大炎戒·炎帝！”
　　艾斯周围一圈圈的火焰，组成了一个巨大的火球，攻击而出。
　　“真是沉不住气，这就放大招了？”凌枫笑着看向艾斯。
　　“1000万伏特·雷兽！”
　　轰隆隆！
　　巨大的能量相撞，甚至附近的城镇都以为是地震了。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十章：小弟艾斯【求收藏】
　　雷兽与火球的碰撞，在广阔的沙漠中，轰出了一个巨大的坑洞。
　　单手支撑在地上，显然已经是没有了在战的力量。
　　而凌枫此时虽然也是有点喘息，但是还是有能力再战的。
　　凌枫凝聚出了雷电之剑，缓缓的走向了艾斯。
　　“艾斯你太弱了，烧烧果实你开发的确实不错，但是你太依赖果实的能力了，你败了。”
　　凌枫居高临下的说道。
　　“你很强，可是我还没有输。”艾斯猛的抬头，手上瞬间凝聚出两把长矛。
　　“神火·不知火。”
　　艾斯的嘴角露出了胜利的笑容。
　　咔嚓！
　　火焰凝聚的长矛，在凌枫的身前一点点的碎掉，艾斯的笑容戛然而止。
　　“武装色霸气！”
　　凌枫的上衣被烧毁，露·出健美的身材，棱角分明的腹肌，胸肌上面，覆盖着一层黑色明亮的铠甲。
　　“我想你应该知道这是什么吧？在世界最强的男人白胡子的船上，你竟然都没有学会武装色霸气？真是丢人，结束了艾斯。”
　　凌枫说完，抬起脚没有任何的招式，只是覆盖了武装色霸气。
　　砰！
　　艾斯直接倒飞出去，撞在了大坑的边缘。
　　咳咳~
　　艾斯吐了一口血，晕倒过去。
　　凌枫走到了艾斯的面前，拿出了招募令，默念使用。
　　“叮！招募失败！”
　　竟然失败了？在来。
　　“叮！招募失败！”
　　“叮！招募失败！”
　　....
　　“叮！恭喜玩家成功招募sss级潜力的战斗船员，获得奖励30000声望。”
　　“终于成功了！”凌枫送了一口气，招募一个艾斯竟然用了十张招募令。
　　招募令的神奇能量进入艾斯的身体中，为艾斯治疗身体，很快就清醒了过来，但是此时的艾斯，看着凌枫感觉有些怪异，脑子里面好像多了一些东西，说不清楚。
　　凌枫见艾斯已经醒了过来，说道：“你以后就跟着我吧，黑胡子的事情你不用急，很快就会找到他的，而且就算你现在遇上了黑胡子，你也不是他的对手。”
　　“我输给你不能证明我也不是蒂奇的对手。”
　　艾斯不服输的说道。
　　“你别不信，就算是我也不敢说是黑胡子蒂奇的对手，黑胡子可是神秘的很。”
　　凌枫淡淡的说道，他说的不是假话，就凭黑胡子蒂奇能在香克斯脸色留下那么深刻的伤疤来说，实力绝对不是那么的简单，虽然那时候的香克斯可能还不是四皇，但是实力也绝对不会差。
　　“怎么可能？蒂奇竟然有这么强大的实力？”
　　艾斯很是不愿意相信，但是不知道为什么，凌枫说的话他不得不信。
　　这应该就是招募令的强大之处吧。
　　“你那白胡子老爹那里，你不用担心，到时候我会去跟他说的，而且你如果想杀黑胡子，就只能在我的身边修炼变强，才能强大到杀死他的程度。”
　　凌枫劝说道。
　　“那以后就要船长多多关照了。”
　　艾斯说道。
　　“放心，以后你会为自己的选择而庆幸，我们回去吧，斯摩格可是坚持不了太久。”
　　凌枫说完就走向城镇的方向，艾斯的伤虽然没有完全好，但是也是没有什么大碍，跟在凌枫的后面。
　　两人的速度很快，来到小镇的时候，发现整个小镇都被海军还有王国的卫队给包围了起来。
　　“船长，你杀了这一个海军上校，好像还真是来头不小。”
　　艾斯说道，但是看那个样子却是没有一点在乎的样子。
　　“一群送快递的而已。”凌枫说道。
　　“快递？那是什么意思？”艾斯很是迷糊。
　　“呃~送快递就是送物资和装备的意思。”
　　凌枫解释道。
　　艾斯看着一群海军，然后发现了海军的装备，好像明白了凌枫送快递的意思。
　　两人犹如无人之境，一处清缴海军。
　　凌枫获得的东西也是越来愈多。
　　“叮！恭喜玩家击杀海军士兵，获得5万贝利，获得精铁钢刀x100”
　　“叮！恭喜玩家击杀海军士兵，获得3万贝利，获得长枪x100”
　　....
　　都是一些没有用的东西，而且这群海军也是穷的可以，海军此时已经溃逃了，而王国的护卫队，直接被薇薇命令撤走，就这样简单的解决了麻烦。
　　“好了，这次的动静闹的有点大，我们要快点去收拾克洛克达尔，要不然海军大规模出动我们就危险了。”
　　凌枫严肃的说道。
　　“船长，你们的目标竟然是王下七武海的克洛克达尔？”
　　艾斯惊讶的说到。
　　“等等艾斯你叫枫哥什么？船长？”
　　“艾斯不会也被枫哥收服了吧?”
　　“枫哥果然才是最帅的！”
　　三女叽叽喳喳的说道。
　　凌枫听了几女的话，也是说到，艾斯，以后就是我们的伙伴了。
　　“以后请大家多多关照。”
　　艾斯很有礼貌的说的。
　　“好了先离开这里，一路走一路说。”凌枫说完就带着几女快速的离开了这里，前往雨地，克洛克达尔的大本营。
　　路上凌枫也对艾斯说了阿拉巴斯坦的情况，还有薇薇的事情，艾斯听了之后，愤怒无比，直接跟凌枫说，希望找到克洛克达尔的时候，让他先打一仗。
　　凌枫自然是笑着同意了，能不用自己出手，这也是凌枫收这小弟的原因。
　　什么都用自己出手，那不是累死了？所以一般小弟能做的事情就要让小弟去做，这样才能提升实力不是，要不然自己不是白白收小弟了。
　　凌枫几人横穿沙漠来到了雨地，克洛克达尔的大本营到了。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十一章：艾斯vs克洛克达尔【求..
　　克洛克达尔的大本营驻地酒吧。
　　这个酒吧是很小的，而且这也只是巴洛克工作社的一个联络点，隐藏身份而已。
　　吧台内，一个穿着暴露，一头蓝色头发女人，miss.双手指站在里面，除了miss.双手指，mr1也在这里这个快斩果实的刀人，其他的成员也基本上都在这里，但是比较遗憾的是没有看见罗宾。
　　“把克洛克达尔叫出来吧，我赶时间。”
　　凌枫淡淡的说的。
　　在听到了凌枫的话之后，酒吧里面的特工就已经把凌枫几人个围了起来。
　　“你是什么人？”miss.双手指问道。
　　凌枫拿掉带在头上的围巾，露出了那张帅气的脸。
　　“我是谁我想你们应该是知道的把miss.双手指。”凌枫淡淡的说道。
　　看着凌枫那帅气的脸，剑眉星目，气势不凡，miss.双手指，想到了一个海贼，一个被称为雷神的男人。
　　“雷神秋枫？你竟然敢来到这里！找死！”
　　一旁的mr.1愤怒的说道。
　　听了mr.1的话，周围的特工们也是一愣，随后不自觉的向后退了一步，这是本能的惧怕。
　　“斯摩格，艾斯，你们两个把这些喽啰都处理掉，注意点别把房子毁了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“艾斯？火拳·艾斯？他不是白胡子海贼团的二番队队长么？竟然加入了弑神海贼团？”
　　“真的是艾斯！”
　　“斯摩格？好像是那个海军上校，好像也是个自然系的能力者。”
　　“两个自然系的手下？这怎么打？”
　　...
　　随着凌枫的话说完，这群小喽啰颤抖的你一言我一语的说道。
　　艾斯和斯摩格二人也是出手了，船长的命令对于他们来说绝对是无条件执行的。
　　二人的实力根本不是这群小喽啰能够阻挡的，很快就开始了一面倒的屠杀，不过二人也是按照凌枫的吩咐也是没有损坏房子。
　　miss.双手指和mr.1等高级特工，也是上前参战，因为在不出手，手下就要被屠杀没了。
　　“火枪！”
　　艾斯的手指中发射出一道道小型的火焰。
　　mr.1躲过艾斯的攻击，来到凌枫的身前。
　　“灭裂斩！”
　　mr.1认为只要能斩杀凌枫，活着是抓住凌枫，那么这艾斯几人就不足为惧了，想法是好的，但是前提是他的实力能达到他的想法。
　　凌枫动都没有动，只是伸出一根手指。
　　“指枪！雷枪！”
　　噗呲！
　　mr.1的胸口就出现了一个冒着烟的血洞，缓缓的倒下。
　　秒杀！
　　正在交战的人此时也是惊讶的都停了下来。
　　“好强！mr.1竟然就这样的被秒杀了？”
　　“我们还是跑吧...”
　　“逃命吧！”
　　...
　　此时站在一旁的miss.双手指也是愣在了那里，她是在是想不到他们中最强的mr.1就这样的被秒杀了。
　　砰！
　　酒馆的大门被暴力的打开，来人正是沙鳄鱼，克洛克达尔。
　　“弑神海贼团？雷神秋枫？我们本来是井水不犯河水，可是你竟然杀了我的手下，你就去死吧！”
　　克洛克达尔说完就直接出招。
　　“沙漠宝刀！”
　　“火拳！”
　　艾斯出现在了凌枫的身前，一招火拳挡着了克洛克达尔的攻击。
　　“火拳·艾斯？真是没有想到白胡子海贼团的二番队队长，竟然会背叛自己的老爹加入弑神海贼团。”
　　克洛克达尔不削的说道。
　　“去死吧！”艾斯愤怒的说道。
　　“十字火！”
　　“你的攻击很强，但是还伤不到我！”克洛克达尔不削的说道。
　　“沙岚！”
　　小型的沙风暴渐渐的形成。
　　小小的酒吧也直接的碎裂开来，凌枫护住三女迅速了退出了沙风暴的攻击发范围。
　　“镜火炎！”
　　艾斯的手臂中喷出大量的火焰，把沙风暴冲散。
　　克洛克达尔也是迅速的化成沙子，冲击迎面而来的火焰。
　　沙子和火焰在激烈的对抗着。
　　轰！
　　巨大的爆炸声音响起，艾斯也是被爆炸的冲击波冲的倒退。
　　“三十轮开花！”罗宾出手了。
　　但是就在罗宾出手的瞬间，凌枫已经出现在了罗宾的身边，轻轻的说道，我可不建议你现在就攻击我，妮可·罗宾”
　　“好快！”罗宾很是惊讶，她真的没有想到凌枫的速度竟然这么快，最重要的是凌枫竟然知道她的身份。
　　罗宾漂亮的小脸上面出现了一股杀气。
　　“你怎么知道我的身份的？”罗宾冷冷的说道。
　　“我是怎么知道的重要么？先看着吧，这可是难道一见的战斗。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　罗宾不知道为什么，看着这个被称为雷神的男人站在自己的身边，自己竟然没有害怕，还真是奇怪的感觉。
　　随后也没有说话，就在那里静静的看着，也没有在出手。
　　艾斯和克洛克达尔两人已经打到了白热化，只是艾斯的果实能力开发的确实很强，但是毕竟还是年轻，跟身经百战的克洛克达尔比起来展战斗经验确实是不足，在一次交锋上被克洛克达尔吸走了身体的水分。
　　凌枫出现在了艾斯的身后，拿起一桶水直接浇在了艾斯的身上。
　　艾斯看着帮助自己的凌枫，心中满是不甘的愤怒，就像凌枫说的那样，自己的实力还是不够。
　　克洛克达尔也是不好受，浑身都是烧伤，显然已经被艾斯给烧伤了，两个人算是平局。
　　但是恢复水分的艾斯，明显是还有战斗的能力，克洛克达尔就很勉强了，这么看上去还是艾斯胜了。
　　斯摩格这边也是把小喽啰清理完成了，也是回到了凌枫身边。
　　而克洛克达尔这边就只有剩下了几个高级干部。
　　此时坐在地上的克洛克达尔很愤怒，自己经营了这么多年的王国，马上就要到手了，冥王也有了信息，但是却被这几个人给破坏了，他能不愤怒么？
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十二章：打扫卫生很不错【求收..
　　此时的克洛克达尔躺在地上一句话都不说。
　　“克洛克达尔，我现在给你一个机会，归顺我，然后平复这个国家的战乱，否则我就杀了你，然后在去平复战乱。”
　　凌枫淡漠的说道，他对这个沙鳄鱼还是有一点好感的，在原著中，绝对的是枭雄一样的性格，而且实力也是还有很大的提高空间。
　　听到了凌枫的话，躺在地上的克罗克达尔勉强的坐了起来，大笑的说道：“归顺你？哈哈！我是堂堂的王下七武海，归顺你这个小小的海贼？当年白胡子都不能让老子归顺，就凭你？”
　　“真是遗憾，那就只有杀掉你了。”凌枫淡淡的说道。
　　手上雷电之力凝聚，渐渐的形成了一把雷剑。
　　“雷斩！”
　　雷电之力形成的斩击斩向克洛克达尔。
　　“蜡烛壁！”
　　mr.3的能力蜡蜡果实能力，保护住克洛克达尔，可是他的蜡烛就算是和钢铁一样坚固，也挡不住凌枫的斩击，这可是大剑豪的斩击，虽然是凌枫随手的攻击。
　　噗呲！
　　蜡烛壁也是直接被斩击斩成了两半，斩击也斩到了克洛克达尔的身上。
　　斩击并没有斩杀克洛克达尔，在斩击临身的一瞬间，他用元素化躲过了这一斩击。
　　“太可怕了！”那一瞬间克洛克达尔真的感觉到了死亡。
　　“不错，竟然还有体力进行元素化。”
　　凌枫赞赏的说道，但是听在克洛克达尔等人的耳中，却是那么的讽刺。
　　mr.3彻底的恐惧了，太恐怖了，完全不是一个等级的对手。
　　就连不男不女的mr.2也是吓的往后退了一点，他可是知道mr.3的蜡烛壁是有多坚固，竟然就这么的轻易的一击就斩开了，而且那个斩击的力量根本不是寻常的剑豪能做到的。
　　而罗宾在一旁站着，没有任何的表现，看着凌枫这么的强大，也不知道心里在想什么。
　　“薇薇克洛克达尔交给你了。”凌枫对着薇薇说道。
　　“枫哥谢谢你！mua！”
　　薇薇红着脸亲了凌枫一口说道。
　　“还行一点都不亏！一个克洛克达尔换一个香吻也可以了。”
　　凌枫心里想道，要是克洛克达尔知道他的价值就是值一个香吻，不知道会不会气死。
　　mr.3，mr.2等人看见凌枫身后的一直用纱巾围住脸的人竟然是薇薇，也是很惊讶，但是随后就想到了，这是机会，只要抓住薇薇，那么他们就可以安全了。
　　几人对视一眼，瞬间就做出反应，直接冲向薇薇，但是凌枫可能让薇薇陷入危险么？显然是不可能的。
　　就在几人马上就要触碰到薇薇的时候，凌枫出现在了薇薇的身前。
　　“雷斩·万雷斩！”
　　滋滋滋~
　　几个冲向薇薇的人全部都是悲剧的被雷电的斩击斩杀成一段段的尸体。
　　薇薇轻轻的对着凌枫一笑，证明了那一句话，薇薇一笑很倾城...
　　克洛克达尔看着自己被秒杀的手下，嘴角忍不住抽搐了一下，太强了，亏是雷神。
　　“克洛克达尔你没有想到你会有这么一天吧！”
　　薇薇说道。
　　“成王败寇，要杀要剐随便！”克洛克达尔很是光棍的说道。
　　“既然枫要收复你，那么我就不会杀你，但是我会把你的阴谋公布到全世界，到时候你的七武海位置可是就保不住了。”
　　薇薇淡淡的说的，这时候身上的贵族气质也是显现出来了。
　　克洛克达尔听了薇薇的话也是一愣，心里想着，“如果这样的话我还真的会被世界政府取消七武海的称号，那样可是很危险，但是想到了归顺凌枫就忍不住的摇摇头。”
　　薇薇转身对着凌枫说道：“枫哥，我不想杀他，就让他在我们的船上当一个打扫卫生的吧，毕竟他是沙沙果实的能力，清除灰尘还是很好的。”
　　“真是没有想到啊，一直温柔的薇薇，竟然这么狠，这可是比杀了他还难受啊。”
　　“以后千万不要得罪薇薇。”
　　“幸好我对薇薇一直很尊敬。”
　　艾斯和斯摩格几人也是在议论着。
　　凌枫都是一愣，“沙沙果实打扫卫生好像确实不错啊。”
　　“你们杀了我吧！让我给你们打扫卫生！不可能的！这辈子都是不可能的！”
　　克洛克达尔大声的说道，说完还吐了一口血，不知道是气的还是伤势严重。
　　凌枫缓缓的走向克洛克达尔，并且一点点的释放霸王色霸气，每走一步就会加重一些。
　　其他人没有感觉到压力，那是因为凌枫控制霸气只是攻击克洛克达尔一个人，此时的克洛克达尔本就受伤的身体，此刻更是面色惨白，汗如雨下。
　　“这是...霸王色霸气！”克洛克达尔身为七武海还是有一定的眼力的。
　　当凌枫走到他身前的时候，他已经承受不住，这还是凌枫刻意控制的结果。
　　拿出招募令！心里默念使用。
　　此时的克洛克达尔精神状态都面临崩溃，只是一张就成功了。
　　“叮！恭喜玩家收服s级潜力战斗船员，奖励声望10000。”
　　不错，又是一万声望，也是不错了。
　　凌枫停止释放霸王色霸气，克洛克达尔直接就晕了过去。
　　“叮！因玩家击败七武海克洛克达尔，悬赏增加到1亿贝利。”
　　“叮！因玩家是第一个成为悬赏过亿的大海贼，特奖励大型战舰一艘。”
　　“叮！因女神的祝福状态下，获得大型战舰x100。”
　　一连串的提示音，凌枫开心无比，终于出好东西了。
　　一百艘的大型战舰，这不是想打谁就打谁么？而且就算自己不用，一艘大型战舰，就算是最普通的也要上千万贝利。
　　“恶魔之子，妮可·罗宾，我想我们是不是可以谈一谈了？”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十三章：妮可罗宾的偷袭
　　因为克洛克达尔已经被打败，整个巴洛克工作社也是几乎被团灭，所以接下来的事情就简单多了，凌枫直接让艾斯和斯摩格去帮忙王国平复叛乱。
　　此时只剩下凌枫和罗宾两个人，气氛有点尴尬。
　　“妮可·罗宾，被称为恶魔之子的女人，跟我来吧，我带你去看你想要的东西。”
　　凌枫开口说道。
　　“哦？你知道我要什么？”罗宾微笑着说道。
　　“我知道还是不知道，跟我来就知道了。”凌枫说完就也不管罗宾同意不同意，就带着罗宾前往藏着历史正文的皇家墓室走去。
　　走道皇家墓室的时候，罗宾震惊了，“历史正文石碑！”
　　“这就是你要的东西，其实也没有什么只是记载着冥王战舰存在。”
　　凌枫无所谓的说道。
　　“你能看懂历史正文的文字？”
　　罗宾惊讶的说道，他没有想到除了自己竟然还有人能看懂历史正文。
　　“看不懂，不过我还是知道一点的。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“看不懂？”罗宾不信，因为她已经看了历史正文的内容，基本上都是和凌说的一样。
　　就在罗宾成功解读历史正文的时候，凌枫也听到了提示音。
　　“叮！恭喜玩家完成隐藏成就，解读历史正文，获得普通抽奖机会一次”
　　“叮！因女神的祝福状态，获得普通抽奖x100。”
　　“叮！抽奖次数已满，自动合成为黄金抽奖一次。”
　　“竟然还有隐藏的成就，久违的抽奖，这次一定要选一个好一点的时间在抽奖，可不要像上次一样，什么都抽不到。”
　　凌枫此时想道。
　　“你还真的是神秘，你是怎么知道历史正文就在这里。”
　　罗宾看向凌枫好奇的说道。
　　“女人有些事情，不是你可以问的，好了这里比较还是墓室，出去说吧。”
　　凌枫无奈的说道，说完转身就向着出口走去，罗宾看凌枫就这样的背对着自己，心里也是在纠结，“要不要偷袭他呢？”
　　凌枫就好像真的是看不见罗宾的异常一样，还在向着路口走去。
　　就在凌枫快要走到路口的时候，犹豫的罗宾还是出手了。
　　“三十轮花！”
　　出手就是他最强的招式。
　　前面的凌枫的后背生长出了一堆手臂，组成两只巨大的手臂缠向凌枫的脖子。
　　“成功了！”罗宾笑着说道，但是还没有等她开心，就传来了凌枫的声音。
　　“我说过了，我真的不建议你对我出手，既然这样不让你吃点苦头是不行了。”
　　凌枫戏虐的说道。
　　“放电！微电流！”
　　罗宾此时电流入体，并没有收到伤害，但是也是忍不住身体被电的有点颤抖，细小的电流游-走在她的身上，电的她一阵su^麻，并且心里还有一种其妙的感觉。
　　一波一波的电流流转，罗宾此时已经做在了地上，不断的颤抖，求饶的说道：“雷...神...求...你放...过我..吧..”
　　说完还忍不住的颤抖一下，而且奇异的感觉越来越明显，她要换一条ku子...
　　凌枫看到罗宾这样，直接就拿出了招募令，默念使用。
　　“叮！恭喜玩家招募到sss级船员，奖励30000声望。”
　　“好了，走吧。”凌枫说道。
　　“我走不动了...”罗宾红着脸说道。
　　“走不动？我刚刚只是用微电流小小的惩罚你一下，你应该不会受伤吧？”
　　凌枫也是很迷茫，他真是不知道罗宾是怎么了，但是看样子还不像是装的。
　　“还不是都怪你！”罗宾看着一脸迷茫的的凌枫生气的说道。
　　不过看那个样子，小脸红红的，根本不像是在生气，更像是在撒娇。
　　凌枫真的是被电倒了，罗宾本来就很美，此时红着脸撒娇，更是让凌枫心跳加速，这里如果不是墓室，凌枫还真的会把罗宾就地正法了。
　　凌枫很是无奈的直接一个公主抱，就抱起了罗宾。
　　“啊！”罗宾的一声尖叫，吓了凌枫一跳。
　　“嗯~怎么有点shi？什么味道？”凌枫不说还好，一说出来，罗宾的脸整个红的都要出血了，没有地方躲，只能把脸埋在凌枫的怀里。
　　看见罗宾这个状态，凌枫在想想电击，ku子，瞬间想到了某个岛国的电影。
　　“我真的不是故意的...我也不知道会发生这样的事情，在说了，这也不怪我吧？你不偷袭我怎么会发生这样的事情？”
　　凌枫一瞬间就把锅全甩给了罗宾。
　　气的罗宾直接一口咬在了凌枫的胳膊上面，凌枫下意识的想用力量，但是怕伤到罗宾确实压了下来，就算这样凌枫的routi在雷电之力的不断淬炼下，也是非常的强大。
　　“你是怪物么？咬都要不动！”
　　罗宾气的眼泪都在眼睛里面打转。
　　“都说了，不要随便的攻击我了，还有啊，你现在这个样子不是想被薇薇她们看见吧？”
　　凌枫笑着说道。
　　听到凌枫的话，才像起来自己现在的处境，连忙说道，“坏蛋船长，快点带我去换一件衣服。”
　　凌枫也是无奈，自己的外号自se狼船长之后，又多了一个坏蛋船长。
　　罗宾躲在凌枫的怀里，感受着强烈的男人气息，感觉从来都没有过的安全感，这么多年都没有过的踏实，莫名其妙的就在凌枫的怀里睡了。
　　看着在自己怀里睡着的罗宾，就像一个孩子一样，zui角还带着笑容，凌枫也是笑了笑，稳稳的走到了王宫之中，许多的侍卫看见凌枫，都主动的给凌枫让路，因为凌枫是他们王国的恩人。
　　不过看向凌枫怀中的女人眼神都是有点怪异，不过都没有说什么。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十四章：海军又来了
　　阿拉巴斯坦王宫，贵宾客房内。
　　凌枫刚刚把罗宾放下，结果罗宾就醒了。
　　醒来的罗宾脸色通红，她真的是没有想到自己竟然在凌枫的怀里睡着了，而且还睡的这么香。
　　“你去给我找衣服，我要换衣服。”
　　罗宾红着脸说道。
　　凌枫也是无奈，只能找王国内的侍女借一件衣服了，薇薇几女的衣服都在船上。
　　很快凌枫就拿着衣服回来了，当罗宾看见凌枫手里的衣服连忙拿到衣服把凌枫赶出了房间。
　　罗宾把自己的衣服缓缓的退去，雪白的肌肤，完美的身材，此刻尽显无疑。
　　可是当她换衣服的时候发现凌枫拿来的衣服竟然是女仆装，罗宾脸色通红，心里也是想到，“一定是坏蛋船长故意的！”
　　气势这还真是冤枉凌枫了，现在整个王宫都在忙着平复叛乱，处理克洛克达尔的事情，凌枫能在侍女那里借来衣服就不错了。
　　罗宾无奈之下，只好换上了女仆装，穿上女仆装的罗宾，更是别有一番风味。
　　换好衣服的罗宾打开房门，让凌枫进来。
　　当凌枫看见穿着女仆装的罗宾时，整个人一呆，他发誓真的不知道那个侍女给他拿的衣服竟然是女仆装。
　　修长的美腿，丰满的山峰，那绝美的容颜，在加上充满贵族气息的御姐范，此时更是穿着女仆装，画面简直不要太美。
　　凌枫此刻有点呼吸急促，血液流动加快，鼻子感觉好像有点热。
　　“船长？你流鼻血了！”罗宾提醒的说道。
　　“没事！没事！”凌枫连忙擦掉鼻血，真是丢人了。
　　“罗宾啊，没有想到你穿女仆装竟然这么漂亮，以后要经常穿。”
　　凌枫一本正经的说道，完全看不出来刚刚还是流鼻血的样子。
　　“船长这么坏！竟然给我找这样的衣服！不过船长你喜欢么？”
　　罗宾俏脸一红的说道。
　　凌枫下意识的就说道：“喜欢啊！腿长，人美，身材好！”
　　“坏蛋船长！”
　　“你在叫我坏蛋船长信不信我现在就坏给你看！”
　　凌枫现在邪火正旺盛呢，这个小妖精还敢勾引自己，真当自己是柳下惠啊？
　　“哼！坏蛋船长还不让人说了啊！”
　　罗宾小鼻子一哼，小声的说道。
　　凌枫看着罗宾的表情，是在是太可爱了，受不了了，直接把罗宾横抱起来，放到了g上。
　　看着眼睛通红的凌枫，罗宾吓了一跳，她虽然没有经历过男女之事，但是多年来身处黑暗的她，绝对不是什么都不懂的小女孩。
　　“怎么办？怎么办？我要不要拒绝？可是我也打不过船长啊？”
　　就在罗宾乱想的时候，凌枫已经帮她选择了，因为刚刚换好的衣服已经被撕碎了。
　　“跟着船长也不错，至少让我很有安全感...”
　　不在反抗的罗宾对着凌枫说道：“你轻一点...”
　　此处略去十万字......
　　一番yunyu过后，罗宾脸上潮.红还没有退去，躺在凌枫宽阔的xiong膛上，修长的手指在凌枫的身上画着圈圈。
　　“现在罗宾就是你的人了，你可不能负我，不然我就死给你看。”
　　罗宾小声的说道。
　　“放心，虽然不会只爱你一个人，但是我心里绝对是有你的位置。”
　　凌枫很是坚定的说道。
　　“哼！花心大萝卜！我知道你船上的三个女人，都是你的女人吧？不过我也不会要求那么的高，只要你心里有我就够了，毕竟跟我在一起还是很危险的。”
　　罗宾俏皮的说道，但是在想到自己的身份，还是不由得一阵黯然。
　　“放心好了，有我在世界政府？他们在对你出手，我就杀上圣地玛丽乔亚！斩尽天龙人！”
　　凌枫霸气的说道。
　　罗宾听了凌枫的话，感动的一塌糊涂，眼泪也是忍不住的留下了，凌枫轻轻的擦拭她的眼泪温柔的说道：“以后你每天只需要负责开开心心，做自己喜欢的事情，其他的事情有我你不需要担心。”
　　“嗯！”
　　就在两人刚刚吊起气氛，准备在来一次大战的时候，房间的门打开了...
　　“卧槽！忘记锁门了！”凌枫一拍额头，懊恼的说道，不过幸好进来的不是别人，而是薇薇，达斯琪和亚尔丽塔三女。
　　“哼！大se狼枫哥！我就知道你看上了这个女人！”
　　“我们在外面跑来跑去，枫哥你竟然在这里...哼”
　　“我决定一天不理你！哼！”
　　“真没出息！就一天？我两天都不搭理枫哥！”
　　...
　　“好了，这次是一点意外，你们怎么都来了？事情处理完了？”
　　凌枫打断几个女人的话，要不然不知道会说什么呢。
　　“啊！忘记重要的事情了，海军来了！而且好像还有一个少将。”
　　“是啊！枫哥我们快跑吧。”
　　“海军少将？我正好去试试现在的实力怎么样，你们先去让艾斯他们去顶着我马上就到。”
　　凌枫淡定的说到，他现在的实力完全不惧少将的，而且还有艾斯和克洛克达尔，还有斯摩格，就是中将来了也不怕。
　　“哦对了，你们去给罗宾拿一件衣服，她的衣服不能穿了。”
　　凌枫尴尬的说道，刚刚兴奋过头直接把衣服给撕碎了。
　　三女看了下地上的衣服，哼了一声就走了。
　　罗宾此时的脸红红的，举起白嫩的小手，锤这凌枫的xiong膛，说道：“都怪你！都怪你！这下我肯定是要被她们几个笑死了。”
　　“没事的，她们几个都是很好相处的。”
　　凌枫笑着说道，他也要起g去会一会海军的少将，到道是什么实力？
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十五章：少将缇娜
　　凌枫和罗宾走了出来，此时的战乱也停止了，一切的罪魁祸首克洛克达尔也被打败，手下的高级干部也都全部死亡。
　　“我们走吧，去看看这群海军什么样的实力。”
　　凌枫看着薇薇三女淡淡的说道。
　　三女看见凌枫出来，就连忙的跑到了凌枫的身边。
　　老丈人国王寇布拉无奈的摇头，真是女大不中留。
　　“你们还是快点离开吧，海军不好对付，你们走了王国也是没有事的。”
　　寇布拉缓缓的说道。
　　“国王放心吧，没有事的。”凌枫淡淡的说道。
　　“是啊，爸爸放心好了，枫哥可是很强的。”
　　听着凌枫和自己的女儿说的话，寇布拉知道自己是多虑了，七武海都能轻易解决的人，实力自然不会简单。
　　“那好吧，注意安全，不行的话就撤退，我帮你们离开这里。”
　　寇布拉无奈的说道。
　　但是凌枫能感觉道，寇布拉对薇薇的关爱真的是无微不至，是一个好的父亲。
　　凌枫没有多说，带着薇薇几女就离开了王宫。
　　来到王宫外面，此时已经被海军团团包围住了，艾斯和斯摩格正在和海军在对峙，谁也没有动手。
　　“克洛克达尔呢？还没有好么？”
　　凌枫问道。
　　“他的伤他重，乔巴正在给他治疗，现在已经没有什么事情了，但是还不能参加战斗，乔巴在船上守护着。”
　　斯摩格说道。
　　凌枫看向海军的阵营说道：“我听说来了一个海军少将，在哪了？不是想抓我么？”
　　凌枫刚刚说完，就传出来了一个女人的声音。
　　“雷神秋枫！你好大的胆子，竟然敢在挟持世界政府的王国公主，妄图控制一个王国！我是海军本部少将鼹鼠还不束手就擒，乖乖的跟我去海军本部等待宣判。”
　　这时候走出了一个女海军，一头粉色的长发，带着一副紫色的墨镜，一身玫瑰色的衣服，嘴里还叼着一根烟，不就是缇娜么？
　　挟持公主这消息当然是凌枫故意放出去的，只少表面上是这样的，要不然他一个海贼，跟王国的牵扯太大的话是很不明智的，虽然他不怕，但是他也不能一直呆在这里啊。
　　凌枫看见是缇娜一愣，到不是因为缇娜有多漂亮，虽然确实也是很漂亮，但是最主要的是，缇娜为什么成为了少将？他不是两年后才成为少将的么？现在就成为了少将是自己收服斯摩格的原因么？
　　“你们海军的台词还真是简单，一点新意都没有，你见过哪个海贼会听了你们的话就束手就擒的？”
　　凌枫笑着对缇娜的说道。
　　“海贼去死吧！还有斯摩格！你这个海军的败类，你背叛了正义！”
　　缇娜愤怒的说道，当她刚刚知道自己的好朋友斯摩格竟然背叛了海军，成为海贼的时候，真的是恨不得立刻就把斯摩格抓起来。
　　但是海军本部却让他执行别的任务，然后刚刚晋升为少将，就听说雷神秋枫出现在了阿拉巴斯坦，她就立刻前来抓捕，同时也是很好奇，这个能让信奉正义的海军上校变成一个海贼的人，究竟是什么人。
　　“缇娜，你不知道船长的实力，而且船长是好人，你快点走吧，你根本不是船长的对手，不说船长，你是艾斯的对手么？”
　　斯摩格劝说道。
　　系统的招募令，只是改变了他们的信仰，让他们成为凌枫的手下，但是并没有修改原本的记忆。
　　听了斯摩格的话，缇娜也知道，她不是眼前这几个人的对手，但是海军的正义不容许她后退。
　　“哼！海军的正义是不会败的！”
　　缇娜倔强的说道。
　　“真是不知道是谁给你的勇气，让你说出这样的话，艾斯，斯摩格你们退下吧，我到要看看海军的正义会不会败。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　艾斯和斯摩格听到了凌枫的话，自然就退到后面。
　　“雷神秋枫，你真的认为你自己是神了么？打算一个人对抗海军”
　　缇娜不削的说道。
　　“对抗？不存在的，只是让你看看你所谓的海军正义会不会败而已。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“这个海贼太嚣张了！竟然一个人就要对付我们几百人。”
　　“消灭这个可恶的海贼！让他到海底大监狱中忏悔去吧！”
　　“海军的正义是永远不会败的！”
　　“可恶的海贼！缇娜少将消灭他们！”
　　......
　　凌枫的话也激起了海军的怒意，纷纷愤怒的大吼道。
　　“黑枪之阵！”
　　缇娜槛槛果实能力发动，打算直接控制住凌枫。
　　“想控制住我？”凌枫也是看出了缇娜的意图。
　　凌枫一个瞬移出现在了海军士兵的上空，手中雷电之力凝聚。
　　“放电！十万伏特！”
　　滋滋滋！
　　轰！
　　巨大的雷电光柱，冲天而降，直接轰击到了海军士兵的中心，向着四面八方冲去。
　　啊！啊！
　　“救命啊！”
　　...
　　惨叫声，哀嚎声，不断的响起。
　　凌枫的一击，海军就损失惨重。
　　缇娜此时脸色阴沉，但是速度根本追不上凌枫，只能干着急。
　　此时的海军在凌枫的连番攻击下，已经是溃不成军。
　　“这就是你们海军的正义么？”凌枫看着逃跑的海军说道。
　　缇娜一句话不说，只是愤怒的冲向了凌枫。
　　“黑枪之阵！杀阵！”
　　凌枫的脚下，瞬间出现了一堆的黑枪，锐利无比，黑枪速度极快从四面八方的冲向凌枫。
　　“这次看你怎么逃！”还没有等缇娜开心，他看见凌枫凝聚出的雷剑，直接斩断了攻击而来的黑枪。
　　凌枫忽然想道，铁也是导电的...
　　于是，缇娜就歩了罗宾的后尘，被电的酥麻晕倒。
　　因为有了罗宾的经验，凌枫特意控制电流，直接电晕，没有出现罗宾的状态。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十六章：任务奖励【求收藏】
　　看着晕倒过去的缇娜，凌枫说道：“先用海楼石给我把她绑起来。”
　　海军看见连少将都被活捉了，还怎么打？跑吧！
　　“快跑！缇娜少将已经被抓住了。”
　　“雷神秋枫的实力是在是太强了，快跑！”
　　“在不跑就死定了，太凶残了，这个恶魔！”
　　“......”
　　逃跑凌枫没有阻拦，那些小喽啰能带给他的收入是在是太低了，虽然有百倍的奖励，也是不够看的。
　　几人把缇娜锁上海楼石，带到了船上。
　　乔巴看见凌枫回来了，激动的跳起来抱着凌枫。
　　“呜呜呜，好多的海军，我以为要死了，你没事真的太好了。”
　　凌枫把乔巴从自己身上扯下来，然后看着被乔巴哭湿了的上衣，无奈的说道：“乔巴，你要相信的船长我是无敌的，这几个小小的海军怎么可能是我的对手？还有你以后哭的时候，能不能不把你的鼻涕在我身上蹭。”
　　“哈哈哈...”
　　乔巴的可爱，还有把鼻涕蹭在凌枫的身上，闹的船上的人都是大笑起来。
　　“好了，这次我们把海军的少将抓住了，但是一定会引来中将甚至大将，我们看来要快点离开了。”
　　凌枫说道。
　　“听船长的吩咐。”
　　“船长决定就行了。”
　　艾斯和斯摩格同时说道。
　　“你们先在船上等着吧，我和薇薇去处理一下王宫的事情。”
　　凌枫说完就带着薇薇前往王宫了。
　　因为凌枫的隐藏任务还没有完成，他必须要把任务完成了才能离开。
　　很快凌枫就带着薇薇来到了王宫。
　　“雷神之名真是名不虚传，果然实力强大，这样薇薇跟着你我也就放心了。”
　　国王寇布拉说道。
　　“薇薇你就放心吧，有我在没有人能伤害她。”
　　凌枫保证的说道。
　　“那我就放心了，你们回来是不是还有什么事情？”
　　寇布拉问道。
　　“这次的动静有点大，怕会引来更多的海军，到时候就会给王国带了战争，那样好不容易平息的战乱，将毁于一旦。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“嗯，这次真的很感谢你，我也没有什么好送给你的，这能告诉你，阿拉巴斯坦是你们的后盾！我会颁布密令，以后我死了之后，你就是阿拉巴斯坦的国王。”
　　寇布拉真诚的说道。
　　“叮！恭喜玩家完成隐藏任务，拯救阿拉巴斯坦王国，获得奖励恶魔果实一颗，获得阿拉巴斯坦王国指挥权。”
　　“叮！因女神的祝福下，获得恶魔果实x100。”
　　终于完成了这个这个隐藏任务，凌枫终于可以开始打造自己的能力者战队了。
　　“国王大人，我可不想做国王，太累，所以你就在当几年吧，然后在生一个小王子，让他当国王，我就守护阿拉巴斯坦就可以了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“你这个混小子，说什么话呢！”
　　寇布拉训斥道，但是那眼睛出现的一丝笑意凌枫是看见了，二人也是心照不宣了。
　　薇薇也是用手放在了凌枫的腰间软肉上面一捏，不知道为什么她总是感觉凌枫和他爸爸有点不对劲。
　　凌枫当然看出来了，但是他总不能告诉薇薇说：“我跟你爸爸我们两个人一起去偷看女生洗澡吧？”
　　咳！
　　“你们快点走吧，在外面要注意安全，有机会就回来看看。”
　　寇布拉好像也是发现了自己女儿的异常，连忙的说道。
　　“爸爸，那我们就走了，你自己注意身体，照顾好自己。”
　　薇薇不舍的说道。
　　“放心好了，你爸爸的身体还是很强壮的，走吧，走吧。”
　　寇布拉笑着说道，挥手让他们离开。
　　薇薇还想说什么，但是被凌枫拉住了，直接向着王宫外面走去。
　　“他们走了么？”寇布拉问道身边的伊卡莱姆。
　　“国王陛下，薇薇公主他们已经走出王宫了。”
　　伊卡莱姆回答道。
　　这时候寇布拉的眼泪就止不住的流了下来，幸好此时只有伊卡莱姆一个人看见。
　　...
　　“枫哥你为什么要拉着我出来啊，我还有好多话想跟爸爸说呢。”
　　薇薇不满的说道。
　　“你是有很多的话要说，但是没有看出来你爸爸是不想舍不得你走，不想跟你说道别的话语，而且他也不想你看见他难受的样子。”
　　凌枫对着薇薇说道。
　　听了凌枫的话，薇薇一下就扑在凌枫的怀里哭了出来。
　　“好了，没事了，以后我们在回来看看不就好了。”凌枫安慰的说道。
　　“嗯！真的么？我们还能回来么？伟大航路上面想往回走可是很难的。”
　　薇薇疑问的说道。
　　“当然了，虽然有点难，但是在你男人面前什么都不是。”
　　“嗯！枫哥最厉害了！”
　　哄好了薇薇之后，两人回到了船上，凌枫开始查看自己这次的收获。
　　打开属性面板查看自己的属性。
　　人物：秋枫
　　状态：正常
　　职业：海贼（悬赏1亿贝利）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：大剑豪剑术（初级），海军六式（高级），武装色霸气（初级），见闻色霸气，（中级）霸王色霸气，响雷果实能力，御兽
　　装备：【女神的祝福】【名刀·青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（40%）
　　道力：6600
　　财富：**
　　声望：70000
　　自己的实力还算不错，而且声望又有了七万多，可以提升实力，而且这次获得的其他东西还是不少的，一次黄金抽奖机会，还有一百个恶魔果实。
　　清点完毕，凌枫并没有着急提升实力，安排了开始航行，而且船上多了几个人，安排好一切后，回到了自己的房间，准备提升实力。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十七章：鸡肋的恶魔果实【求收..
　　房间内的凌枫，首先打开了声望兑换的界面。
　　【顶级霸王色霸气】999999
　　【顶级见闻色霸气】999999
　　【顶级海军六式】200000
　　【初级怪物体质】50000
　　【中级武装色霸气】20000
　　【无上大快刀】150000
　　【中级大剑豪剑术】200000
　　......
　　凌枫看着顶级霸王色霸气竟然要一百万的声望，吓了一跳，看来任何一个技能升级到顶级都是很难的，随后他看向怪物体质，初级的竟然要五万点声望。
　　【初级怪物体质】超强的恢复能力，受伤可以快速恢复，巨力，可获得万斤之力，精力充沛，不容易疲劳，时刻保持最强状态。
　　“恐怖的怪物体质！”凌枫看着怪物体质的信息也是嘴角抽搐，太强了，凌枫毫不犹豫的就选择了兑换，剩下的两万声望兑换中级武装色霸气。
　　轰！
　　一股强大的力量进入体内，这股力量无比的霸道，在体内横行无忌，所到之处骨骼碎裂，血肉模糊，但是随后就恢复如初，从新恢复的骨骼血肉，变的比原来要强大的太多了，凌枫此时没有心情去感受，他现在已经是一个血人，跪在地上，痛苦的低吼，不是他不想喊出来，而是已经没有力气喊。
　　此时的现实世界，凌枫的虚拟游戏仓也爆发出一股强大的波动，游戏仓更是被一个血色的光芒包裹住。
　　这么大的动静自然吸引了前来保护凌枫安全的龙牙小组，几人来到了凌枫的房间，看见这神奇的一幕，都是吓都说不出话来。
　　队长最先清醒过来，严肃的说道：“今天我们看见的事情，绝对不能对任何人说，首长那边我会亲自去汇报，你们要忘记刚刚看见的事情。”
　　“是！队长！”
　　几人都是有关部门中的精英，自然知道什么可以说，什么不能说。
　　回到游戏中，此时的凌枫还在承受着巨大的痛苦，血光收敛，怪物体质的力量已经全部融合进体内，凌枫此时感觉体内有着无穷的力量，双手握拳。
　　砰！砰！
　　因为力量的强大，发出了空气爆炸的声音。
　　“船长的实力又提升了~太恐怖了。”
　　“上次提升才多长时间...这有提升了，而且好像这次提升的还很多。”
　　“刚刚那股气势太恐怖了，从满了野性的气息。”
　　“枫哥又强大了！我们也要加油，不能让枫哥一直的保护我们。”
　　“姐妹们加油！”
　　“变强才能帮助枫哥。”
　　船上的四女开始了疯狂的修炼，他们不要做花瓶，想帮助凌枫。
　　艾斯，斯摩格，乔巴，还有正在扫地的克洛克达尔，也是忍不住的开始加强修炼。
　　房间内的凌枫可是不知道，他造成的动静，已经让他的几个女人和手下都开始了疯狂的修炼。
　　他打开系统背包，忐忑的点开恶魔果实的属性。
　　【寂静果实】：超人系恶魔果实。
　　“卧槽！我的能力者军团啊！”凌枫看了恶魔果实的属性，愤怒了，虽然有那么一句话，说没有垃圾的果实，只有垃圾的人，但是这也不是绝对的啊，这个寂静果实就是垃圾中的垃圾，除了静音这一个功能就没有别的作用了。
　　不管怎么开发无非就是让静音的范围更大一点，效果更强一点。
　　“难道要我组建一个辅助睡眠的军团么？”
　　凌枫无奈了。
　　不过还有一百把名刀黑鲨，还有九十七把名刀花州，心情稍微好了一点。
　　“好像还有还有一次黄金抽奖，先去洗洗在抽奖。”
　　凌枫也是怕了，在抽个几万贝利他真的是要疯了。
　　洗漱之后，还换上了一身新衣服，心中念叨着：“三清道祖，如来佛祖，玉皇大帝，各位大神保佑一定要抽中好东西。”
　　点开抽奖界面，黄金的大转盘还是那么的的显眼，好东西一堆。
　　【震震果实】
　　【闪闪果实】
　　【黑暗果实】
　　【无上大快刀】
　　【冥王战舰】
　　【顶级霸王色霸气】
　　......
　　看的凌枫眼花缭乱，直接开始，转盘缓缓的转动，越来越快，然后一点点的慢了下来。
　　凌枫不想看了，可是又忍不住的的看一眼，无上大快刀！过去了...
　　“不看了！真的不看了！”凌枫心里说道，太刺激了，心脏受不了。
　　凌枫感觉时间过的好慢，就是听不到提示音。
　　“叮！恭喜玩家获得500万贝利。”
　　“叮！因女神的祝福获得5亿贝利。”
　　“卧槽！我去年买了个表！”凌枫愤怒了，上次就是获得的贝利，虽然这次是5亿贝利，但是区别也不是很大啊。
　　钱有什么用？实力才是最重要的。
　　我还特意去洗了个澡，你竟然给我这个？
　　凌枫感觉自己在也不会相信抽奖了。
　　“算了等到了下一个岛看看用钱能买到什么提升实力的东西吧，五个亿也算是不错了。”
　　凌枫自我安慰的说道，凌枫很想说，不安慰自己怎么办？我也很绝望啊...
　　整理一下心情，走出房间，看见几个女人都在疯狂的修炼，本想找个人好好的安慰一下自己，正好自己活得了怪物体质，不知道那个方面有没有效果。
　　可是都在修炼没有人搭理他，只能找到npc船员问道，“还有多久能到加亚岛？”
　　“船长，还有5个小时的时间就能到达。”
　　npc船员禀报道。
　　“好的你们辛苦了。”凌枫说道。
　　来到几女身前，说道：“你们先别修炼了，进房间我给你们讲讲修炼的方法...”
　　艾斯听见凌枫竟然要讲修炼的方法连忙跑了过来。
　　“船长，有什么修炼方法可要告诉我啊！”
　　几女脸色通红，凌枫只说了一个字。
　　“滚！”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十八章：新的基地【求收藏】
　　东方神龙号上面，在一片欢声笑语中。
　　艾斯还是一脸的迷糊，还有委屈，其他人却是在哈哈大笑。
　　几女也是白了一眼凌枫，大白天的竟然要做那样的事情。
　　忽然之间，天上飘下了什么东西。
　　“这是下雪了么？”
　　“不对不是下雪！”
　　“我的天啊！快跑！”
　　“是一艘船！竟然从天上掉了下来！”
　　“全速前进，躲开危险！”
　　凌枫连忙说道。
　　砰！
　　轰！
　　大船不断的掉落下来，巨大的船体掀起了巨大的海浪。
　　“好危险啊，怎么会有船从天上掉下来啊？”
　　“是啊，天上好像什么都没有。”
　　这时候罗宾说道，“这应该是从空岛掉下来的。”
　　“空岛？是飘造空中的岛屿？”薇薇问道。
　　“不能说是飘在空中的岛屿，应该说是大海飘在了空中。”
　　罗宾解释道。
　　“这么厉害我们一定要上前看看。”
　　几个女人也是开心的说道。
　　“我们这次的目的地就是空岛，那里有一些东西我需要东西。”
　　凌枫淡淡的说道，他要试试打败艾尼路是不是会让果实能力的开发程度上加快。
　　在几人说话的时候，船来了一阵阵的喊叫声。
　　“打捞好！”
　　“打捞好！”
　　“......”
　　“沉船就在这里么？让我们打捞起来吧！咦~竟然还有一艘船？好漂亮的船！”
　　打捞王说道。
　　“好像是一个人猿呢？”
　　“是啊，长的好奇怪，那船头好像还是一直猴子。”
　　几个女人叽叽喳喳的说道。
　　凌枫也是明白三个女人一台戏的说法，这四个女人就更了不得了。
　　“人猿？你们是在夸我么？”打捞王不好意思的说道。
　　“这个人猿好像脑子有问题。”
　　“嗯，是有点傻。”
　　“真是好傻，比乔巴还傻。”
　　乔巴：“......”
　　“你们打捞你们的，我对废品没有兴趣。”凌枫淡淡的说道。
　　他忽然想起来这里好像是有一个巨大乌龟，收服的话，直接在龟壳上面建造一个基地，那不是比什么船都好么？然后自己的一百艘大型战舰，围绕在四周，这样的话这世界之大，哪里不能去？
　　听了凌枫的话，打捞王也是开始了打捞作业，能看出来操作上面确实是很专业。
　　“枫哥我感觉好像有什么东西。”
　　“嗯，感觉有危险邻近。”
　　几个女人因为修炼的见闻色霸气，多少还是能感觉到一点危险的。
　　凌枫笑了笑，说道：“我们的新宠物就要来了。”
　　“新宠物？”
　　船上的人集体疑问。
　　“等下你们就知道了。”凌枫卖关子不说。
　　这边聊着天，打捞船那边进行的好像也是很顺利。
　　轰！
　　一个巨大的海龟从海中浮现出来，无比的巨大，东方神龙号在他的面前就像小蚂蚁一样。
　　“船长你不会是说这是我们的新宠物吧？”
　　斯摩格咽着唾沫说道，同时还向船的后面看去，那是不是冒出来的食岛怪小金鱼。
　　“船长的品味还真是与众不同。”艾斯也是zui角抽搐的说道，他在上船之后，才知道，船长竟然有一头食岛怪宠物，还取名叫小金鱼，神特么小...
　　“枫哥你要这乌龟干什么啊？”
　　几女也是很不解的说道。
　　“你们不感觉船上太无聊了么？这么大的海龟，我们在上面就跟陆地上一样，我们在上面修建一个巨大的基地，那样不好么？”
　　凌枫微笑的解释道。
　　“枫哥好厉害！”
　　“我要一个游泳池！”
　　“我要一个花园。”
　　“我要一个图书馆...”
　　几个女人不停的说道，就连艾斯等人也是兴奋无比，真要是像凌枫说的那样，那么真的是一个移动的岛屿，战争的城堡。
　　“你们先在船上我先去看看。”凌枫说完就一个瞬移出现在了海龟的身上。
　　“霸王色霸气！”
　　“御兽！”
　　海龟瞬间好像遇到了什么恐怖的事情，巨大的脸上出现了无比恐怖的表情，不过随着凌枫使用御兽之后，瞬间就变的安详了。
　　“叮！恭喜玩家获得宠物，海兽巨龟。”
　　凌枫做在海龟的头顶，说道“你以后就叫小乌龟。”
　　海龟发出了一声轰鸣，表示回应。
　　“小金鱼！出来认识一下新的伙伴。”
　　凌枫大喊的说道。
　　轰！
　　比巨龟还要大的小金鱼浮出水面，对着乌龟叫了两声，不知道什么意思，凌枫身为主人，大概明白其中的意思，应该是一种善意的打招呼。
　　两只宠物也是认识了，凌枫就回到了船上。
　　众人见凌枫回来了，就知道这个巨大的海龟已经成功的收复了。
　　“船长！我要在上面建造一个饭店，有吃不完的rou！”
　　“船长我要一个超大的训练室！”
　　....
　　众人现在已经在想，在这个小岛一样的巨龟身上建造什么呢。
　　“好了，等到了城镇，我们找到工匠就开始建造，你们自己想要什么，就自己帮忙建造吧。”
　　凌枫看着众人笑着说道。
　　可是打捞船的人就不淡定了，打捞王人猿也是一副见鬼的表情，一个海龟就够吓人了，又出来了一个比巨龟还要大的鱼。
　　“小金鱼？这还是小金鱼的话我们吃的鱼是什么？”
　　“怪物！怪物！”
　　“快跑！”
　　“......”
　　打捞船上的人吓的不行，连忙以最快的速度逃跑。
　　凌枫没有搭理打捞船，“小金鱼你们跟在船后面，我们全速前往加亚岛。”
　　“是！船长！”
　　“呜呜~”
　　小金鱼和小龟龟也是回应了一声。
　　凌枫本来还是想这把东方神龙号升级一下，但是看见了这个巨龟之后就想到了，在海龟上面建造一个基地，一个移动的城堡。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第四十九章：混乱的城镇【求收藏】
　　“船长前面就是加亚岛了，马上就到了。”
　　npc船员禀报道。
　　“我们马上就要到加亚岛了，这个岛上可是无比的混乱，那里可都是海贼。”
　　凌枫说道。
　　“都是海贼？没有海军么？”
　　众人疑问道。
　　“海军？谁知道呢，我们下船吧。”
　　凌枫见船靠岸了，直接带着几个女人下船了。
　　“真是个混乱的城镇啊。”
　　这里到处是厮杀的声音，不断的有人倒下。
　　“枫哥这里很的气氛很不好，我不喜欢这里，我们赶紧找到工匠离开这里吧。”
　　“是啊，这里到处都是杀戮，人也很暴躁。”
　　“这个地方还真不是正常人能待的地方。”
　　凌枫安慰的说道，“我们去找工匠，然后我们就去前往空岛。”
　　凌枫也是很不喜欢这里的气息，这里充满了暴力，疯狂。
　　就在几人行走在路上的时候，被几个人拦住了。
　　“这么多漂亮的小妞！你出个价钱卖我吧！”
　　来人带着一个粗大的金链子，嚣张的说道。
　　“这个瘦弱的小子竟然带这么多漂亮的女人出来，真是不知死活啊。”
　　“他们可是贝拉米一伙的人。”
　　“真是可怜的新人啊。”
　　......
　　凌枫也是无奈了，“看来低调行事是不行了，那么就高调起来吧！”
　　“雷斩！”
　　噗呲！
　　拦住凌枫的几人全部被拦腰斩断！
　　“天啊！一招就秒杀了！”
　　“刚刚好像是雷电的力量！”
　　“雷...神..悬赏一亿贝利的雷神秋枫！”
　　“天啊！竟然是雷神秋枫！悬赏一亿的大海贼啊！”
　　...
　　“走吧！”凌枫毫不在意的说道。
　　现在他的实力对付这一些小喽啰是在是无聊的很，而且爆出来的都是一些垃圾东西，他现在有点后悔没有让艾斯他们跟着自己走了，这些小喽啰还要自己出手。
　　不过在凌枫亮出身份后，这些海贼也是老实多了，毕竟凌枫可是悬赏一亿的大海贼，根不就不是他们能对付的，就算是想要对付凌枫，也要做好被杀的准备。
　　而斯摩格就和克洛克达尔就悲惨了，一个是前海军上校，一个是前七武海，自然就成为了一群海贼的攻击目标，虽然两个人的实力很强，这群海贼根本不是他们的对手。
　　但是真的很烦啊，刚刚进入城镇就被攻击，都还没有买到任何的东西，真是郁闷，而克洛克达尔本来就是疯狂的人，被凌枫收拾了他没有办法，谁让凌枫的实力太强大了，跟本不是对手。
　　而这群小喽啰也敢攻击他，真当他七武海是白叫的么？
　　就这样克洛克达尔开始疯狂的杀戮，沙子所到之处全都是被吸干了水分的干尸。
　　“是七武海克洛克达尔！快跑！”
　　“这个疯子！不会是要屠杀整个小镇吧？”
　　“七武海怎么会来到这个小地方啊？”
　　“这个实力还真的是恐怖啊！”
　　.....
　　而艾斯就要稳重多了，并没有引起什么轰动，只是一个人在小镇上买一些东西，但是他忽然就看见了一个人，一个他一直找的人。
　　黑胡子蒂奇！
　　但是当他追上去的时候，却发现不见了，不过既然发现了，就一定在这个附近。
　　他拿出联系凌枫的电话虫，说他发现了黑胡子蒂奇的身影。
　　凌枫也是想到，这时候黑胡子蒂奇好像还真是在这里，不过好像很快的就消失了。
　　凌枫对着电话虫说道，“你真的确定要去找黑胡子蒂奇么？你现在的实力绝对不是他的对手，你要做好准备。”
　　电话虫那头的艾斯也是沉吟的说道，“船长！谢谢你对我的照顾，还有教我修炼的方法，等我收拾了黑胡子蒂奇我一定追上你，辅助你成为海贼王的！”
　　“好吧！既然这样你就去吧，不过记得不管如何，你要做的第一件事情就是保证性命！知道么？”
　　凌枫说道，他知道艾斯的性格是不会听自己的劝告的，顶上事件是不可避免的，他感觉到这一切都是有规律的，就算死自己收服了罗宾，乔巴，艾斯等人，这个世界的根本还是不会改变的。
　　“知道了船长！原谅我的任性！”艾斯说完就挂断了电话虫。
　　看到艾斯那边挂断了，凌枫也是无奈的收起了电话虫。
　　“枫哥艾斯不会有什么事情吧？”
　　“他说的那个对手黑胡子蒂奇很强么？”
　　“要是危险还是别让他去了，艾斯人还是不错的。”
　　...
　　凌枫看着几女说道：“放心吧，没事的，不过有些事情就是要避免不了的，不过我的手下可是不是谁都能杀的。”
　　凌枫带着几个女人来到了一处海边，在几番打听之下这里是有一个工匠作坊的。
　　“欢迎你尊敬的客人，不知道有什么能帮助你的。”
　　作坊内出现了一个老者，很是客气的说道。
　　“你好啊老先生，我想你在我的宠物身上建造一些建筑。”
　　凌枫说道。
　　“没有问题！不对，您刚刚说什么？宠物身上？”
　　老者毫不犹豫的说道，但是随后反应过来，听到了凌枫说的是宠物的身上建造。
　　“是啊，我的宠物马上就要过来了，你看来了。”
　　凌枫指了指来到海边的小乌龟说道。
　　顺着凌枫指的方向看了一眼，老者直接吓的差点晕过去，大喊道：“怪物啊！怪物！”
　　作坊内的人听见了老者的喊叫，立刻就出来了一群人，但是在看见小乌龟后，都是吓的直接坐在了地上。
　　老者反应过来，颤抖的说道：“这就是你的宠物？小乌龟？”
　　“是啊，这么了？这就是我的小乌龟啊？”凌枫疑惑的说道，这个世界的人不是经常能看见海王类么，这么看见一个海龟就这么的害怕？
　　老者现在真的想一拳打死眼前这个一本正经的小子，这叫小乌龟？你是不是对大小的概念搞混了？
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十章：前往空岛【求收藏】
　　工匠作坊外面，几女已经笑的不行了，也是十分佩服凌枫起名子的能力。
　　一个食岛怪竟然叫小金鱼，一个小岛一样大小的海龟竟然叫小乌龟，这起名的能力也是没谁了。
　　在一番解释后，工匠们才安静下来，但是看向小乌龟那小山一样的头颅还是忍不住的恐惧，但是在凌枫说要在这个巨大的海龟背部建造城堡的时候，也都是吓的一跳，看着就恐怖了，在上面工作？别开玩笑了。
　　刚刚的老者却是有一定的想法，这可是一个奇迹啊，这个工作我们接了。
　　“布克大叔！你真的疯了么？”
　　“是啊这个巨龟会吃了我们的！”
　　“......”
　　“呃~这点你们还是放心好了，小乌龟是很安全的，没有我的命令是不会动的，你们工作的时候他也会睡觉，在大的动静它都不会醒的。”
　　凌枫解释的说道。
　　“那好吧我们来谈谈费用问题吧。”
　　这个作坊的老板也就是刚刚接待凌枫的老者布克说道。
　　在凌枫和几女的要求下，绝对了建造的城堡类型，但是价格却是有点高，要两千万贝利。
　　凌枫钱倒是不缺，不过身上的一堆废品也是要处理一下的，他拿出了一堆的刀剑枪支出来，说道：“这些东西能顶钱么？”
　　看着一堆的东西也是吓了一跳，老板布克连忙说道，“够了！够了！”
　　凌枫拿出来的东西绝对是够了，而且还是之多不少。
　　确定了建造的时间，一周的时间就可以完成，凌枫便带着几个女人，离开了这里。
　　等凌枫走了之后，作坊就热闹了起来。
　　“布克大叔，你接了这个工作多危险啊？”
　　“是啊！你看那个家伙多危险！我们这里的人都不够它一口吃的。”
　　“我听说海龟好像就是吃肉的...”
　　布克听着手下的人说的话大声的说道：“闭嘴！你们真是不知道那个男人是谁么？那可是雷神秋枫，被称为雷神的男人，悬赏金一亿！”
　　“我的天啊！竟然是雷神！”
　　“我说怎么这么眼熟呢？”
　　“眼熟个屁！你刚刚怎么不说！”
　　“......”
　　“好了，都去准备一下吧，我们要加紧工作了。”布克对着手下的工匠说道。
　　...
　　凌枫离开了工匠作坊，前往那个可以帮助他们前往空岛的的人，文布兰·库力凯。
　　来到了这个被人遗忘的小岛边缘，看见了那个让人搞笑的建筑。
　　“枫哥快看！那里有一个漂亮的城堡！”
　　“达斯琪，你仔细的看看！”
　　“好像跟看见的不太一样呢。”
　　....
　　“好了，你们几个别闹了，我们去见一下能帮助我们去空岛的人吧。”
　　凌枫说完，带着几女来到了这个奇怪建筑的后面。
　　“有人在么？”凌枫说道。
　　“你们来到这里有什么事情？是来抢黄金的么？”文布兰·库力凯说道。
　　“你那点黄金还不在我的眼里，我来是找你帮我们去空岛的。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“什么？你竟然知道空岛？”文布兰·库力凯惊讶的说道。
　　“是啊，空岛确实是存在的，我希望你帮助我们前往空岛，我虽然知道空岛的存在但是我还没有办法准确的到达空岛。”
　　凌枫说道。
　　“好的！既然你相信空岛的存在，我就帮你一次。”
　　文布兰·库力凯说道。
　　“那就谢谢了。”凌枫微笑的说道。
　　凌枫和文布兰·库力凯的对话让身后的几女一阵迷糊，就这么简单了？而且那个人也没有说要什么报酬？奇怪的人。
　　“明天就是海流上升的时候，你既然知道空岛是真实存在的，那么就应该做好准备了吧？”你们的船的呢？
　　文布兰·库力凯问道。
　　“船就在外面。”说完就走到了外面。
　　“真是漂亮的船！”文布兰·库力凯看见东方神龙号忍不住的说道。
　　东方神龙号本身就是传说级的战舰和原本的豪华小船合成的传说级豪华战舰。
　　“这艘船只要稍加改造就完全没有问题，绝对能够承受海流的冲击。”
　　文布兰·库力凯肯定的说道。
　　“那就麻烦你了。”凌枫说道。
　　“克洛克达尔，斯摩卡你两个也帮忙，艾斯自己的事情要办，你们帮忙改造船，然后我们前往空岛。”
　　凌枫说道。
　　这个时候，海边来了一艘船，有着圆形的骷髅标志。
　　船上下来了几个人，走到了文布兰·库力凯的身前，说道：“你又在和谁说梦想呢？”
　　“一群小鬼，又想来抢夺黄金么？”文布兰·库力凯说道。
　　“你们的实力可保护不了那些黄金，还是乖乖的交出来吧。”
　　贝拉米嚣张的说道。
　　凌枫是在是看不下去了，对着乔巴说道，“乔巴，你去把那个人处理掉吧。”
　　“好的！船长！伟大的乔巴战士这就去打败他们！”
　　乔巴一脸兴奋的说道。
　　除了凌枫一伙人没有笑之外，其他人都是哈哈大笑。
　　“一只狸猫就想打败我们么？”贝拉米说道。
　　“你们这群混蛋！我不是狸猫！我是驯鹿！”乔巴不满的说道。
　　一旁的文布兰·库力凯也是劝说道，“这是我们的事情，你的宠物不是这个群人的对手的。”
　　“乔巴可不是我们的宠物，他是我们的伙伴！”凌枫说道，他可是知道乔巴的实力在几人中是提升最快的，实力绝对是有原著中大事件两年后的实力了，对付这个贝拉米还不是很简单。
　　乔巴听到了凌枫的话也是感动不已。
　　“我管你们是什么关系，给我去死吧！”贝拉米说完就冲向了乔巴。
　　“腕力强化！刻蹄樱！”
　　砰！
　　毫无意外的，贝拉米被乔巴一击击飞！
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十一章：空岛【求收藏】
　　“这真的是狸猫吗？好恐怖的实力！”
　　“这个狸猫好恐怖！”
　　“以后看见狸猫一定要离远点...”
　　.....
　　“我才不是狸猫！我是驯鹿！”乔巴愤怒的说道！
　　“好了带着你们的老大混蛋吧，趁我还没有改变主意之前立刻消失在我的眼前。”
　　凌枫冷冷的说道。
　　这qun小喽啰也是吓的直冒冷汗，只恨爸妈少生了两条腿，迅速的逃跑。
　　“麻烦解决了，我们抓紧改造船只吧。”凌枫淡淡的说道。
　　“好的！”文布兰·库力凯，紧张的说道，好恐怖，刚刚那一瞬间他感觉自己要死了。
　　第二天，已经改造好了的东方神龙号。
　　多了一副翅膀一样的装置，然后在文布兰·库力凯的帮助下来到了海流的漩涡中心。
　　看着恐怖的漩涡有点害怕，“枫哥我们真的要从这里前往空岛么？”
　　“放心好了没有事情的。”凌枫安慰的说道。
　　很快就来到了漩涡的中心。
　　“我能帮你们的就只能到这里了，希望你们能安全的到达空岛。”
　　文布兰·库力凯大声的说道。
　　“谢谢你了！”凌枫没有多说，只是简单的一声道谢。
　　很快就出现了上升的海流，直冲云霄，在巨大的水流推动下，东方神龙号也是迅速的向着天空冲去。
　　“打开船帆！”凌枫吩咐到。
　　哗啦！
　　船帆打开，东方神龙号瞬间飞起，急速的冲向天空。
　　“哇！好刺激啊！”
　　“真的飞起来了！”
　　“好快啊！”
　　...
　　几个女人也是兴奋的不行，女人疯起来男人都是靠边站。
　　砰！
　　穿过一层水流，船平稳的停在了云层之上，四周一全部都是白云，云雾缭绕，真是一番美景。
　　“叮！恭喜玩家发现隐藏地图，获得声望10000点”
　　“竟然还有声望拿。”凌枫也是没有想到，竟然可以拿到声望点。
　　四女也从船舱里面走了出来看见这美丽的景象也是一阵的惊喜。
　　“好美的风景！”
　　“这就是空岛了么？好漂亮的地方！”
　　“真是个美丽的地方呢。”
　　“这么美丽的地方，要是一直在这里生活就好了。”
　　“你们喜欢这地方，以后这个地方就是我们的了。”凌枫说道。
　　“枫哥你是要来占领这里么？”
　　薇薇说道。
　　“不是占领这里，我只是来打败这里的神，然后成为这里的神而已。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“打败神？成为这里的神？”船上的众人已经跟不上凌枫的思维了。
　　“这里的神并不是真正的神，只是跟我们一样的人，只是拥有和我一样的能力而已，在说了，就算真的是神，别忘记我们海贼船的名字，弑神海贼团！就是真正的神也要害怕我们。”
　　凌枫霸气的说道。
　　“对！我们是弑神海贼团！”
　　“我们是神都要畏惧的海贼团。”
　　斯摩卡和克洛克达尔听了凌枫的话也是激动的说道。
　　乔巴没有说话，只是双眼冒着金光。
　　“行了我们还是走吧，前往那个传说中的神之地吧。”凌枫笑着说道。
　　出发！
　　东方神龙号缓缓的前行。
　　“船长前面有一个大门。”
　　n-pc船员禀报道。
　　“没有关系，正常行驶就可以了。”
　　凌枫淡淡的说道，他的目的只有一个那就是艾尼路。
　　在凌枫他们通过之后，出现了一个身影，说道：“”
　　没有阻拦的顺利通过，来到了真正的空岛，也被称为神之岛的地方。
　　凌枫没有在这里多做停留，直接前往圣地阿帕亚多。
　　不过好像事情并没有如凌枫想的那样的顺利。
　　“前面奇怪的船只请等一下！”
　　这是后来有一qun人带着白色的贝利帽，在云海之上速度极快的追上了凌枫等人。
　　“麻烦又来了...”凌枫无奈的说道。
　　“什么麻烦？”众人不解的说道。
　　船缓缓的停了下来，这qun穿着怪异的人，背后还有一对小小的白色翅膀，带着白色的贝雷帽。
　　“非法入侵者！没有缴纳入国费用就进入了神之国，你们要接受神的制裁！”
　　来人说道。
　　“我就说麻烦要来了把！”凌枫无奈的说道。
　　“那么要交多少钱呢？”凌枫问道。
　　“一个人是十亿，你们这里是二十人，就是两百亿，而且你们因为违约，要交付十倍的罚款，也就是两千亿！”
　　带着白色贝雷帽的人说道。
　　“真是狮子大开口啊！只能处理你们了。”凌枫说道。
　　“让伟大的乔巴战士出战吧！”乔巴大声的说道。
　　“好吧，乔巴去吧。”凌枫笑着说道，看来上一场的对战让乔巴的好战之心激发出来了呢。
　　“柔韧强化！”
　　乔巴瞬间就冲了出去，同时伴随着哇~恰~的声音。
　　很快这一qun穿着白色贝雷帽的家伙，就被乔巴全部打到，脸上，身上都印着乔巴的蹄印。
　　“小乔巴的实力又上涨看很多！”
　　“乔巴可是最努力的。”
　　“不过乔巴的战斗方式还真是可爱。”
　　“那些人身上都是小乔巴的蹄印呢。”
　　...
　　乔巴被众人夸讲，开心的不行，笑的脸都变形了，真是一只不会隐藏内心的驯鹿。
　　“你们是逃不掉的！神是不会放过你们的！”
　　一个还没有晕倒的人说道。
　　“神？别说艾尼路他还不是神，就算真的是神，我要做的就是弑神。”凌枫不削的说道。
　　继续出发吧，艾尼路可不要让我失望啊。
　　很快就来到了空岛被称为圣地的神之岛，这里巨树林立，岛屿的四周都是船只的残骸，看来这里好像有不少的海贼船来过了。
　　凌枫大声的说道：“艾尼路！给我滚出来受死！”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十二章：四女vs四神官【求收藏】
　　“艾尼路出来受死！”
　　“艾尼路出来受死！”
　　凌枫的一声大吼在整个圣到上不断的扩散。
　　在神宫中的艾尼路正在吃着苹果，听到了凌枫的话，脸上青筋暴起，立刻用心网感应是谁这么大胆，敢这么跟身为神的他这么说话。
　　“海贼船？应该是青海上来的人了，大胆的青海人！四神官去给我将来的几人给我消灭了。”
　　艾尼路命令道。
　　“是！”
　　四神官领命而且。
　　艾尼路接着消灭手中的苹果...
　　凌枫带着众人缓缓的走在了小岛上，那个样子好像完全不是来战斗的，倒像是观光旅游的。
　　四神官的速度很快，很快的就来到了正在闲逛的凌枫一群人面前。
　　“一个瘦弱的青海人，还有几个女人，真是好弱啊。”
　　“我现在正在为人类的脆弱感到难过。”
　　“先杀哪一个呢？真是不好选择啊。”
　　“这么多的人一定很好玩。”
　　四人在凌枫的对面说道。
　　铁之试炼·欧姆，
　　绳之试炼·修罗，
　　球之试炼·莎德利，
　　沼之试炼，盖达兹。
　　“看来四神官齐了，这样也好，也省的我一个一个的去找了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“无知的青海人，你们将承受神的制裁！”
　　修罗愤怒的说道。
　　“就凭你们？哈哈，罗宾，薇薇，达斯琪，亚尔丽塔你们几个人跟这几个人练练手。”
　　凌枫对着四女说道，并没有理会修罗。
　　“太好了！终于让我们战斗了！”
　　“终于可以试试自己的实力了。”
　　“一直的战斗都是不等我们出手枫哥和斯摩格就解决了。”
　　“我也想试试神官是什么实力呢。”
　　四女激动的说道，以前的敌人要么就是太强，她们对付不了，凌枫直接出手灭杀，要不就是太弱，被斯摩格清理，一直没有让他们动手，这次凌枫竟然让她们出手，能不开心吗。
　　四神官等四人，看见凌枫竟然让四个女人对付他们，惹的几个人哈哈大笑。
　　“就凭几个女人就想对付我们么？真是不吧我们放在眼里呢。”
　　四神官不削的说道。
　　四女瞬间就冲向了各种的敌人。
　　亚尔丽塔对莎德利，达斯琪对欧姆，薇薇对盖达兹，罗宾对修罗。
　　很快就战到了一起，跟凌枫在一起之后他们就很少战斗，不过实力确实上升的很快，这几个神官在原著中看似很实力很强，那个时候只是路飞等人的实力太弱了而已，如果是现在路飞的实力，来这里绝对是秒杀一片。
　　几女中最轻松的就是亚尔丽塔了，莎德利的球球攻击，根本打不到拥有滑滑果实的亚尔丽塔。
　　在就是罗宾了，花花果实的能力可是很恐怖的，刚刚开始修炼的坐骑大鸟就被凌枫直接被掰断翅膀，让修罗少了一个助力。
　　而达斯琪的剑术已经达到了剑豪级的剑术，而且武装色霸气也是可以使用，欧姆几乎是被达斯琪压着打，如果不是达斯琪想练手的话，估计也是很快就结束战斗了。
　　薇薇的孔雀锁链的招式，也被凌枫改良，而且被凌枫传授了海军六式，和见闻色霸气还有武装色霸气实力也是大涨，见闻色更是薇薇擅长的。
　　凌枫见几女也是没有什么危险，他也是放下心来，静静的看着几女的战斗。
　　而克洛克达尔和斯摩格就不向凌枫那样的淡定了，他们可是准备好随时救援的准备，这几个可都是船长夫人，一旦出事，倒霉的肯定是他们两个，他们两个一个是杂工，一个是打扫卫生的，地位可以说是船上最低的了。
　　神宫中的艾尼路也在用心网注意着这边的战斗，他没有想到来到这里的青海人实力竟然这么强，能和四神官打这么久。
　　“时间差不多了，解决战斗吧，他们对你们的帮助已经没有了。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　听了凌枫的话，四女也是立刻就准备结束战斗。
　　“斩时雨！”
　　达斯琪直接一个居和斩，巨大的斩击直接解决战斗。
　　亚尔丽塔也是听了凌枫的话学习了剑术，如今也是道了剑豪级。
　　“一刀流·滑斩！”
　　斩击蕴含着滑滑果实的能力，没有空气的摩擦，速度极快的斩出，一击秒杀。
　　罗宾还是最轻松的，直接用花花果实发动覆盖武装色霸气，脑袋一扭，解决战斗。
　　盖达兹看见另外三人被轻松的解决掉，立刻就想跑，可是他跑的掉么？
　　“孔雀！一字斩！”
　　孔雀锁链快速的伸长，直接洞穿盖达兹的心脏。
　　几女结束了战斗，迅速的回到了凌枫的身边，那表情好像都是在等凌枫的夸奖。
　　“你们的战斗不错，你们这段时间的实力也是提升了很多，接下来好好的休息一下吧。”
　　听到凌枫的夸奖几女都是很开心的在凌枫周围叽叽喳喳的说个不停。
　　凌枫也是笑着说道：“我们去找我这次的目标吧。”
　　神宫的艾尼路，发现自己的几个手下竟然被消灭了，无比的愤怒，直接对着凌枫用雷电放电对凌枫远处攻击。
　　感觉到有攻击，凌枫迅速推开众人，拿出青锋一道斩击就斩开了艾尼路的攻击。
　　身后的众人也是吓了一跳，没有想到，凌枫要找的人竟然是和凌枫拥有一样的雷电能力。
　　“艾尼路你还真是暴躁。”凌枫淡淡的说道。
　　神宫中的艾尼路用心网的能力自然是听到凌枫的话，更是愤怒无比，甚至连他心爱的苹果都扔了，可见气成什么样子了。
　　凌枫对着身后的人说道，“你们就先在这里等我吧，要不让等下的战斗可能会波及到你们。”
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十三章：雷vs雷，宿命的战斗【..
　　。
　　神宫，凌枫已经被一群神兵包围了起来。
　　“来自青海的低贱人类，你竟然敢挑衅神的威严！给我死吧！我要让你知道什么是神的愤怒！”
　　艾尼路愤怒的说道，已经很久没有人敢这么的挑衅他，无视他神的威严了。
　　“你这个井底之蛙，在一片弹丸之地，竟然还称神？真是笑掉大牙。”
　　凌枫不削的说道，随后接着说道：“算了跟你这个问题儿童懒得说话。”
　　说完，手中就凝聚出雷剑。
　　“雷斩！”
　　巨大的斩击直接斩向四周，神官们直接被拦腰斩断，无一生还。
　　“叮！恭喜玩家击杀空岛神兵，获得冲击贝x100，云贝x100”
　　“叮！恭喜玩家击杀空岛神兵，获得斩击贝x100.”
　　“叮！恭喜玩家击杀空岛神兵，获得冲击贝x100，风贝x100。”
　　......
　　提示音不断的响起，凌枫也懒得理会，只是一点贝壳而已，用出不大。
　　艾尼路看见这个人竟然拥有和自己一样的能力，惊讶无比。
　　“怎么看见相同的能力是不是很惊讶？”凌枫笑着说道。
　　“不可能，你怎么可能拥有雷电的能力！”
　　艾尼路不可置信的说道。
　　“没有什么不可能的，只能说你是一个无知的人，在这一个小小的地方称神，你可知道这个世界有多么的广阔？”
　　凌枫不削的说道。
　　“我不相信！我是神！”艾尼路大吼的说道。
　　“放电！一百万伏特！”
　　凌枫躲都没有躲，任由艾尼路的雷电攻击。
　　“不错！真是舒服！”凌枫的声音从里面传出来。
　　“混蛋！竟然拥有和我一样的能力！”
　　艾尼路看出来，凌枫跟自己拥有一样的能力，愤怒的说道，他知道拥有一样能力的凌枫，自己的攻击是无效的。
　　“现在相信了我也拥有雷电的能力了？”凌枫笑着说道。
　　“就算你拥有跟我一样的能力，我的攻击对你没有用，你的攻击对我也是一样，我们可以一起成为这里的神。”
　　艾尼路说道。
　　“你的雷电伤害不了我是真的，但是可是不代表我伤害不了你。”
　　凌枫说完，拿出名刀·青锋，覆盖武装色霸气，一个斩击就斩了过去。
　　“雷斩！”
　　艾尼路并没有闪避，他认为同样的雷电之力也是伤害不了自己的。
　　雷点的斩击，穿过艾尼路的身体，斩在了神宫的的王座上面。
　　轰！
　　巨大的斩击直接把神宫斩出巨大裂缝。
　　元素化的艾尼路变回实体，吐出一口鲜血。
　　“怎么可能！你怎么可能伤到我！”
　　咳咳！
　　艾尼路疑惑的说道。
　　“要不然说你是井底之蛙呢，都说了没有什么不可能的，你也只是一个自然系的能力者而已，并不是什么神。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“就算你能攻击到我又能怎么样？”艾尼路说道。
　　“3000万伏特·雷鸟！”
　　艾尼路敲击太古，巨大的雷电之力形成一个雷鸟。
　　凌枫躲避的一边，又是一道斩击！
　　“雷斩！”
　　艾尼路瞬移躲过，大笑的说道：“就算你的攻击能伤害到我，但是你也要能打到我，拥有心网的我，不是你能攻击到的。”
　　“是么？”凌枫在艾尼路的身后说道。
　　“好快！”艾尼路下意识的说道，说完之后就瞬移躲开。
　　凌枫手中的青锋凝聚大量的雷电。
　　“万雷斩！”
　　比刚刚的斩击大数倍的斩击快速的斩出。
　　“在强的攻击你也是攻击不到我的！”艾尼路说道。
　　“也许吧。”凌枫的声音又出现在了艾尼路的身后。
　　“雷击·千鸟刃！”
　　一道雷电光束直接刺穿艾尼路的身体。
　　艾尼路咳出一口鲜血，半跪在地上。
　　凌枫这招雷击其实是仿照火影里面佐助的招式，凌枫感觉这招又帅又好用，而且压缩后的雷电之力，具备更强的穿透能力。
　　“1亿伏特·雷龙！”
　　艾尼路咬着牙释放出一亿伏特的雷龙。
　　雷龙的冲击力很强，凌枫不敢硬接，瞬移躲避开来。
　　轰！
　　雷龙的破坏力很强直接把神宫的墙都轰出了一个巨大的豁口。
　　两人战斗的巨大动，静也是让在外面的四女和斯摩格还有克洛克达尔等人，感觉到了巨大的震动。
　　“这真的不是我们能参与的战斗。”
　　“是啊，也只有船长成这么大的动静了。”
　　“枫哥一定会胜利的，我们就在这里好好的等着就可以了。”
　　“嗯！我们要相信枫哥！”
　　“枫哥一定会赢的！”
　　“我们去看看这个岛上有什么历史吧，枫说过这里有我想找的东西。”
　　“好的我们走吧，罗宾。”
　　......
　　回到神宫正在战斗的两个人，艾尼路的果实能力开发的确实比凌枫强，但是体术几乎可以说根本就不会，太弱了！
　　艾尼路擦掉嘴角的血渍，说道：“你果然很强！但是我可是全能的神！”
　　“2亿伏特max！雷神”
　　巨大的雷电力量形成了艾尼路的模样，雷神状态！带着毁灭的力量冲击这周围的一切能毁灭的东西。
　　凌枫现在也是做不到两亿伏特的电量，不得不说艾尼路确实很天才。
　　只是他遇到了凌枫。
　　“这就是你最强的攻击了么？那么现在就可以结束了。”
　　凌枫的声音淡淡的响起。
　　艾尼路一惊，“自己最强的攻击都没有用么？”
　　“你既然用了你最强的攻击，那么我也用最强的攻击吧，算是对你的尊重回礼。”
　　凌枫说完，举起手中的青锋。
　　“奥义·一刀寂灭！”
　　巨大的青色斩击，携带无数雷电之力，有着斩灭一切的威势，就想这一招的名字一样，一刀寂灭，一刀过后寂灭万物。
　　艾尼路看着巨大的斩击而来，咬着牙，怒吼一声。
　　“雷神！”
　　噗呲！
　　好像是斩在了纸上一样，轻松的就斩破了化成雷神的艾尼路。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十四章：命运之子
　　整个阿帕亚多都能看见那道巨大青色斩击。
　　“好恐怖的斩击！”
　　“好像整个岛屿都要被斩开！”
　　“这就是船长的实力么？太恐怖了。”
　　“这完全就是大剑豪的实力啊！”
　　“真不知道船长和鹰眼碰到一起会是什么样子。”
　　“船长的剑术完全不比鹰眼差多少了。”
　　在岛上的众人也是惊讶不已，他们知道凌枫很强，但是没有想到会强到这种地步！
　　而天使岛上面的居民也是感觉到了他们的圣地传来巨大的轰鸣声。
　　“是神在战斗么？”
　　“什么人在挑战神？”
　　“这而就是神的力量么，这么远都能感觉到。”
　　“有人在挑战神艾尼路么？”
　　“真是不要命的人。”
　　“不会是那群山迪亚人吧？”
　　“山迪亚那群疯子还真的能干的出来。”
　　......
　　而远处的的山迪亚人驻地，拥有心网的能力的韦伯等人，都感觉到了圣地上的的巨大动静。
　　“韦伯，有人挑战艾尼路，而且实力很强大。”
　　卡马奇力说道。
　　“这是我们的机会，集合所有战士，全面进攻阿帕亚多！”
　　“可是，我们不清楚对方的实力是什么样的，这样很不安全。”
　　拉琪劝说道。
　　“没有可是！这是我们唯一的机会，趁着那个人个艾尼路两败俱伤的时候，只有现在才能夺回我们的家园！”
　　“好吧！！”
　　两人知道劝说不了，只能无奈的说道，还有就是两人也是很想夺回属于他们的家园。
　　山迪亚的战士很快就都集合到一起。
　　出发！
　　一群人快速的的朝着阿帕亚多赶去。
　　回到此时的神宫内。
　　艾尼路浑身是血的躺在地上，不甘的说道：“我竟然败了...”
　　“叮！恭喜玩家击杀宿命中的对手，获得命运之子称号。”
　　凌枫听到了提示音知道艾尼路已经死了，不过这个命运之子的称号是什么啊？
　　【命运之之】：称号，命运眷顾之人。
　　“命运眷顾之人？”等了半天你就给我这个？
　　凌枫郁闷的说道。
　　打开自己的属性面板。
　　人物：秋枫
　　称号：【命运之子】
　　状态：疲劳
　　职业：海贼（悬赏1亿贝利）
　　副职业：海贼导师；副职业专属技能：言传身教，作用：增加接触之人成为海贼的几率30%。
　　技能：怪物体质（初级）大剑豪剑术（初级），海军六式（高级），武装色霸气（中级），见闻色霸气（中级），霸王色霸气（高级），响雷果实能力，御兽
　　装备：【女神的祝福】【名刀·青锋】【剑豪披风】
　　恶魔果实：响雷果实（65%）
　　道力：8600
　　财富：**
　　声望：70000
　　“响雷果实的能力已经达到了65%很快自己就能够达到觉醒的能力了。”
　　凌枫此时坐在地上想道。
　　刚刚释放那一招确实是他目前为止最强大的力量了，虽然他现在用出来之后会虚弱脱力，但是威力却是让他很满意。
　　这招看来只能用来当做底牌使用，要不然用完这招，敌人没杀死自己也没有反抗的力量了，虽然有怪物体质恢复，但是也是需要时间的，强者的战斗，往往一个瞬移都是能绝对战斗结果的。
　　因为怪物体质，凌枫很快就恢复过来了，甚至感觉比之前强大了很多。
　　恢复过来的凌枫，见闻色覆盖整座小岛，他高级的见闻色霸气，还有响雷果实的能力加成，覆盖这坐小岛完全是没有问题的。
　　很快的就找到了罗宾等人的位置，发现他们已经找到了历史正文的地点，正想瞬移过去，忽然发现有很多人迅速的接近这座岛屿。
　　“应该就是山迪亚人了吧，看来我杀了艾尼路的事情他们也应该感应到了。”凌枫自语的说道。
　　凌枫直接使用瞬移出现在山迪亚人的位置。
　　滋滋滋！~
　　雷电闪烁。
　　“不好！快撤！”
　　“艾尼路没有死！”
　　“快跑！”
　　“等等那个人好像不是艾尼路！”
　　雷电消散，凌枫的身影缓缓的凝聚出来。
　　“真的不是艾尼路，不过他竟然拥有和艾尼路都一样的力量！”
　　“是他杀死了艾尼路，获得的艾尼路的力量。”
　　...
　　“你们就是山迪亚人么？就你们这点力量还妄想战胜我么？”
　　凌枫看着准备进攻的人群说道。
　　“就算你得到了艾尼路的力量又怎么样，我也一样会杀了你，夺回我们的家园！”
　　韦伯大声的说道，说完就用大炮就向着凌枫开了一炮。
　　砰！
　　炮弹直接穿过凌枫的身体，打在了身后的的大树上面。
　　轰！
　　在远处发生了巨大的爆炸。
　　“竟然穿过了去了，真就是神的力量么？”
　　“艾尼路已经死了，我也不愿意在多做杀戮，我允许你们在这片土地生存。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“狂妄的青海人，我要杀了你！”韦伯还是大声的说道。
　　“真当我是好说话了么？不给你们点教训真的不知道厉害。”
　　凌枫冷冷的说道，这个韦伯简直就是疯子，我让你们在这里生存你竟然还要攻击我，真是当我好说话了。
　　“雷击！”
　　噗呲！
　　雷电直接洞穿韦伯的脑袋，留下了一个血洞，凌枫的攻击可不是原著中的艾尼路的攻击，只会电人，还一个都没有电死，就是几千万伏特的电压都没有电死人。
　　凌枫的攻击更加的有穿透力，更加的集中。
　　“混蛋！你竟然杀了韦伯！”
　　噗呲！
　　凌枫一指点出，刚刚说话的人也倒下了。
　　“大家一起上！”
　　噗呲！噗呲！...
　　凌枫连续的杀了几人之后，没有人敢在说话了，凌枫的铁血手段是在是吓到了他们，杀人的时候，眼睛都不眨一下，而且一句话就杀人，比艾尼路可怕多了。
　　“现在还有没有人还想说话，还想动手的？”
　　凌枫冷冷的说道。
　　看着眼前的人瑟瑟发抖，没有人敢在说话。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十五章：新的神！统一空岛【求..
　　“既然你们不说话了，那就听我的吧！”
　　凌枫冷冷的说道。
　　没有一个人敢说话，凌枫接着说道：“你们可以称呼我为雷神！我赐予你们在这里生存的权利！我是你们唯一的真神！”
　　“雷神？您真的让我们在这里生存么？”
　　有一个胆子大的人说道。
　　“神的话，自然是真的，你以后就是山迪亚的首领了！”
　　凌枫指着刚刚说话的人说道。
　　“首领？我是首领？”说话的人直接傻眼一般的站在原地。
　　其他的山迪亚人也是一脸的呆滞。
　　但是没有人敢说话，没有人敢反对，凌枫在他们的眼中就是神，不，比神还要可怕。
　　“你现在去召集你们所有的族人来到神宫，我等下会有事情宣布。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“啊！是！雷神大人！”山迪亚人的新首领连忙的说道。
　　说完凌枫的身体缓缓的化成雷电，瞬移消失在了众人的眼前。
　　“这真的是神，比艾尼路还要强大的神！”
　　“好恐怖！”
　　“韦伯他们就这样的死了...”
　　“我们回去要怎么说？”
　　“怎么说？如实的说吧，雷神不是我们能对抗的，能让我们重回家园一家是恩赐了。”
　　......
　　凌枫来到正在观看历史正文的罗宾等人身边。
　　“枫哥胜利了么？”
　　“枫哥肯定会胜利的！”
　　“枫好像又变强了呢！”
　　“枫哥是最强的！”
　　四女看见凌枫出现，兴奋的围着凌枫说道。
　　“罗宾看完历史正文了么？看完了的话我们就走吧，我们还要处理一下这里的事情。”
　　凌枫笑着说道。
　　“看完了，这里可是有了不得的秘密呢，我们走吧枫。”罗宾说道
　　凌枫带着几人来到了神宫内。
　　几人来了之后，看见了被破坏的不成样子的神宫，想到之前听到的动静，可以想象这是多么激烈的战斗。
　　在看到凌枫那道巨大的斩击把地面斩出的巨大裂缝，斯摩格和克洛克达尔zui角忍不住的抽搐，这是需要多么强大的力量，才能发挥出这么强大的斩击。
　　凌枫不知道在哪了找来的一个完整的椅子，做在上面说道：“我现在是这里的神，但是这里战乱不断，我们没有这么多的时间管理这里，只能以雷霆手段，解决这里的战争，等下我会叫来这空岛上的所有人，你们有没有什么好的办法？”
　　“船长既然成为了这里的神，那就简单了，只要一点威慑，在找一些神的代言人就好了。”
　　克洛克达尔说道，这方面他可是行家。
　　“不过想这个国家稳定，还要选出一个合格的代言人。”
　　罗宾说道。
　　“嗯，这个方面我已经想好了人选，不过装神还是真的很累。”
　　凌枫无奈的说道。
　　“哈哈哈~”
　　众人一阵大笑，装神真累这几个字实在太好笑了。
　　“你们先在这里，我去一召集民众过来。”
　　凌枫说完就瞬移消失在原地。
　　凌枫在出现的时候已经是在了天使岛上面，全身布满雷电，如一个雷神一般，在加上霸王色霸气缓缓的释放，更加的让这些人感觉好像神一样不可抵抗。
　　“我是你们新的神，你们可以称呼我为雷神！艾尼路已经被打败了！这里从今以后都不会在又战争，你们都所有的人都可以到阿帕亚多享受无尽的巴斯！现在我以神的旨意命令你们全部人出发前往阿帕亚多。”
　　凌枫说完更是加大了一点霸王色霸气，让许多的人都承受了这巨大的压力，全部都跪在了地上。
　　随后就消失在了原地。
　　凌枫走后，压力瞬间消失，许多的人都跌坐在地上，大口的喘着气。
　　“艾尼路竟然被打败了？出现了新的神？”
　　“雷神？好像比艾尼路还要恐怖！我刚刚都不敢抬头看。”
　　“刚刚好像都要晕倒了。”
　　“我们还是听雷神的旨意，快点前往阿帕亚多吧。”
　　“快点出发吧。”
　　....
　　很快这qun居民就快速的整理好，准备出发，别说是神的旨意，而且神的旨意还说允许他们以后生活在阿帕亚多，那可是传说中的圣地啊。
　　而在远处的前国王，甘·福尔也是听到了凌枫的话，也是激动无比，迅速的坐上坐骑飞向阿帕亚多。
　　凌枫回到神宫，克洛克达尔等人已经将神宫的战斗痕迹清洗了一番，还稍微的修缮了一下，看上前舒服多了。
　　很快，山迪亚人，还有天使岛的人，全部都聚集在了这里。
　　凌枫做在王座上面，刺眼的雷光让人根本看不清凌枫的长相。
　　“艾尼路已经被我诛杀，你们的战争也结束了，你们以后都可以共享这片土地，巴斯不是你们争夺的物品，他是承载这新的生命，是你们神圣的繁衍之地，今后你们就一起生活在这里吧！”
　　凌枫严肃的说道。
　　“雷神大人万岁！”
　　“感谢雷神大人！”
　　许多的人都激动的留下了眼泪，当然也是有不同意的主战派，克洛克达尔直接出手，雷霆手段被灭杀。
　　接下来就简单多了，凌枫选着原来的神，甘·福尔和山迪亚的酋长作为神的代言人，共同管理这个国家，这个国家凌枫取名天空神国。
　　剩下的事情就交给克洛克达尔还有薇薇等人处理，他就当起了甩手掌柜。
　　神的旨意没有人能够违背，这也让凌枫等人轻松许多。
　　接下来凌枫等人在这里又待了几天的时间，整个国家也算是初步的完成了统一。
　　今天就是凌枫一qun人立刻这里的时候了，因为按照时间来说，他们的移动堡垒应该已经建造好了。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十六章：你是不是把我忘了【求..
　　东方神龙号，正在行驶在一片白云一样的白白海上面。
　　“这里的风景真的是好美，真是不想离开啊。”
　　几女感叹的说道。
　　“这是我们的地方，以后我们还会回来的。”凌枫安慰的说道。
　　伟大航路上面，稀奇古怪的地方很多，也有与众不同的风景，新世界又是一个样子，等她们进入新世界就知道，什么叫世界之大无奇不有了。
　　“雷神你个混蛋！老娘要杀了你！”
　　一个愤怒的女声传出。
　　凌枫有点迷糊了，谁竟然敢骂自己？还叫雷神？不对啊，声音好像是在船上啊。
　　众人听到这个声音也脸色也是有点怪异，能不怪么，把人抓住了，然后也不跟人说话，也不谈条件，就这么一直的关在小黑屋里，十几天了，一般人早就疯了。
　　凌枫看着众人的异常，也是明白了过来，缇娜好像是被自己绑上船了，这几天一直比较忙，就没有搭理她。
　　走进关着缇娜的小黑屋，把门窗都打开，刺眼的阳光照照缇娜漂亮的小脸上面，但是就不见阳光的缇娜显然很是不适应。
　　一直在破口大骂：“混蛋！变态！”
　　“闭zui！别以为我真不会杀你！”凌枫冷冷的说道。
　　这时候缇娜已经适应过来了，在听到凌枫说的话之后，看向凌枫冷冷的脸，忍不住的把刚刚要继续骂的话咽回肚子里，一脸委屈的样子，好像都快哭了。
　　“你个混蛋秋枫！你是不是把我给忘记了？关我这么多天，你到底要什么？”
　　缇娜一脸委屈，愤怒的说道。
　　“这个~那个~我最近比较的忙，就没有来看你，不过现在看你还是ting精神的么，那就在关几个月在说吧，反正我也是不着急的。”
　　凌枫微笑的说道。
　　一听还要关几个月，缇娜慌了，这十多天她都受不了了，在关几个月她一定会疯掉的。
　　“雷神，你说你到底要什么？我只是一个刚刚晋升的少将，我的权利有限，给不了你什么东西的。”
　　缇娜说道，她认为凌枫一直关着她是想要她帮什么忙，从海军这里拿一些东西。
　　听了缇娜的话，凌枫笑了笑说道：“你放心好了，海军那里还真是没有什么值得让我看上的东西，我看上的就是你而已，怎么样以后跟着我吧，反正你一天不答应我就关你一天，一年不答应我就关你一年。”
　　“你个混蛋！无赖！流氓！你死了这条心吧，我死都不会跟你的！”缇娜咬牙切齿的说道。
　　“是么？那真是遗憾了。”凌枫说完就把缇娜带到甲板上面。
　　“薇薇，你们几个去把缇娜少将好好的整理清洁一下，然后好让她体面的上路。”
　　凌枫淡淡的说道。
　　“几女一愣，杀人还有让人先洗干净在杀的么？”
　　几女也是没有多说，就带着缇娜去清洗了。
　　在浴^室内，缇娜说道：“那个恶魔，他真的会杀了我么？”
　　罗宾说道：“枫绝对的事情一般时候是很难改变的，而且他在你们眼中是恶魔，在我们心中就是我们的天使，守护天使！”
　　几女的速度很快，缇娜很快就清洗完了，几女还给换了一身衣服，能看出来缇娜的身材，绝对不比罗宾差，而且在海军的训练，也让缇娜多了一丝野性美。
　　“不错，真是不错，就是可惜了，这么漂亮的身体马上就要从这万米高空摔倒地上，真是可惜了。”
　　凌枫一脸可惜的说道。
　　斯摩格在一边zui角抽搐，但是没有说话，他知道这个时候说话那他真的是不想活了。
　　而克洛克达尔确实越来越佩服凌枫，他就是个yin谋家，虽然最后失败了，但是也是不可否定，他却是是一个枭雄。
　　“一万米？你骗人也要说点正常的好不好？”
　　缇娜根本不相信凌枫能上到万米高空。
　　“是么？那我就让你先体验一下吧。”凌枫说完，船正好行驶到了白白海的边缘，也就是要开始降落了。
　　“啊！~”
　　船上一阵高亢的尖叫声，就算是凌枫之前已经交代好了，此时船上的人也是忍不住的惊叫起来。
　　缇娜更是不堪，她被手上的海楼石禁锢了力量，能站着已经是很不错了，吓的她只见紧紧的抱着凌枫。
　　而凌枫此时都能感觉到那两团rou软紧紧的贴着自己，舒服的不得了。
　　拿出了准备好的章鱼气球，抓住了正在快速下降的船，众人已经全部趴在了甲板上。
　　而缇娜还在紧紧的抱着凌枫，好像还没有从恐惧中反应过来。
　　“缇娜少将，感觉如何？这还只是下降了几百米不到的距离，想想一万米就让人刺激，真想看看掉下去之后会变成什么样子。”
　　凌枫一脸向往的说道。
　　“船长，一万米掉下去估计就算掉在海里，也要被变成一堆rou末，毕竟这么大的冲击。”
　　克洛克达尔帮衬的说道。
　　“万米的高空，估计还没有掉落到地面，就会因为缺氧而死了，强大的风压，可是让人难以呼吸的。”罗宾从一旁拿着书，一边看着一边说道。
　　缇娜的内心早就崩溃了，连忙的说道，“我愿意跟着你！我愿意！”
　　凌枫拿出招募令，心中默念使用。
　　“叮！恭喜玩家获得ss级战斗船员，获得20000点声望。”
　　“叮！玩家拐骗海军少将成为海贼，罪大恶极，悬赏提高到1.5亿。”
　　“叮！因玩家拐骗海军本部有着大将潜力的的海军，即将受到海军的疯狂围剿。”
　　一连串的提示音震的凌枫一阵迷糊。
　　“什么叫拐骗！明明是我光明正大抢来的！”凌枫很是不服气系统定义为拐骗这一件事。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

第五十七章：强大的移动基地【求收..
　　东方神龙号，平稳的降落在了海面上，他可不是原著中路飞那个傻缺，直接掉在了海军基地里面。
　　凌枫稳稳的降落在了距离小乌龟不远的地方。
　　“终于回到了大海上面。”
　　“果然大海上才更加的安心。”
　　“感觉和天空完全不一样呢。”
　　....
　　“我们出发去找小乌龟，因为缇娜的原因，海军已经对我们进行围剿了，我们要快点跑路了。”
　　凌枫说道，不过看他的脸色怎么也不想是要去逃跑的样子。
　　缇娜在一旁羞涩的站着，心里还在不停的骂道：“这个混蛋！只顾着自己冲击，gao的我现在站着都痛，人家第一次也不知道珍惜，这个混蛋！”
　　“是不是有点想很他也恨不起来？”罗宾走到缇娜的身边小声的说道。
　　“罗宾，是怎么上船的？”缇娜问道。
　　罗宾脸色一红，她能怎么说？说自己是偷袭人家然后没有偷袭成，还把自己给偷袭丢了？
　　看了罗宾的脸色，缇娜也是知道了，这船上的女人基本上都是被抢上来的，除了达斯琪那个傻丫头是被一把刀就给骗上来的之外都是抢来的。
　　女人么，本来就很容易凑到一起，何况五个女人还都是因为一个男人，所以很快女就达成了统一战线，在以后看见有女海贼，女海军，她们一定要先出手击杀，不给凌枫抢的机会。
　　凌枫要是知道这五个女人这么快就建立了一个后宫联盟的话，不知道会不会气死。
　　很快的小乌龟那小岛一般的身影，就出现在了众人的视野内，不同的是，小乌龟的背上已经多出了许许多多的建筑。
　　东方神龙号停靠在小乌龟的旁边，众人来到了好像平地一般的龟壳上面，此时已经是铺上了厚厚的泥土，走在上面就好像是陆地一样，没有一点区别。
　　“哇！好漂亮的城堡！”
　　“这里真的好像是一座小岛了！”
　　“是啊，还是船长厉害，收服了小乌龟，这就是一个移动的岛屿。”
　　“枫哥就是厉害！”
　　“枫，我们住在那个城堡？”
　　几女看了一圈之后都围在了凌枫的身边说道。
　　“你们喜欢哪个就住哪个。”凌枫笑着说道。
　　“那斯摩格他们呢？”达斯琪一脸呆萌的说的。
　　凌枫一个摸头杀，然后说道：“这城堡可是你们男人辛辛苦苦花钱建造的，他们想在这住，自己掏钱建造！”
　　凌枫说完，也不理斯摩格和克洛克达尔的失落。
　　岛上的工匠看见凌枫来到了这里，连忙的一路小跑的跑了过来。
　　“尊敬的客人，我们建造的城堡你们可还满意么？我们在附近都移植很多的土地，还有一些花花草草，方便以后你们在次改造。”
　　工匠老板说道。
　　“我很满意，谢谢你们，我们这就要出海了。”
　　凌枫淡淡的说道，虽然他拿出了几千万的兵器，但是绝对的值了。
　　“好的那我就祝愿客人你一帆风顺。”
　　工匠老板说完就走了。
　　凌枫敏锐的察觉道，这个工匠应该是知道了自己的身份，过亿的悬赏，在前半段也是不多的，就是前世原著中的十大超新星也不过就几个是过亿的。
　　“东方神龙号在前面带路，小乌龟跟着东方神龙号我们出发，小金鱼跟上！”
　　凌枫大声的宣布命令。
　　后面的小金鱼巨大的身体也是学者小乌龟的样子，露出一半的身体，缓缓的跟在后面。
　　逗的几女哈哈大笑，他们觉得这个食岛怪实在是太好玩了，也真是对得起凌枫给起的名字。
　　远处的海岛上面，工匠作坊的人看见凌枫他们走了之后也是放下心来，但是看到了小金鱼巨大的身体直接跌坐在地上，颤抖的说道：“还有一个更大的~太恐怖了~”
　　小乌龟的速度一点都不慢，而且非常的稳，甚至感觉不到它在移动，凌枫带着几女正打算过着没羞没臊的日子的时候，传来斯摩格的声音。
　　“船长前面发现大量的海军。”
　　“早不来晚不来，偏偏在自己跟几个女人劝说商量了半天，又答应了一堆不公平条件，才同意五人一起过着没羞没臊的日子，md！小金鱼去给我吞了他们！”
　　凌枫很生气！后果很严重！
　　小金鱼好像也感觉到了自己老大的愤怒，瞬间潜入到海底，然后直接出现在了海军舰队的前面。
　　张开血盆大口，一口就是三四艘军舰被咔嚓咔嚓的吞掉。
　　“叮！恭喜玩家宠物击杀海军士兵，获得10000贝利，长qiangx100。”
　　“叮！恭喜玩家宠物击杀海军士兵，获得海楼石锁链x100。”
　　“叮！恭喜玩家宠物击杀海军士兵，获得黑色电话虫x100”
　　“......”
　　提示音疯狂的响起，吓的凌枫赶紧的关闭了提示音，他也没有想到小金鱼击杀，自己竟然可以获得东西，忽然间凌枫想到了什么。
　　“小乌龟全力加速，给我把这些海军军舰全部给我毁了！”
　　凌枫大声的说道。
　　随着小乌龟的加速，海面掀起了巨大的海浪，凌枫和几女在小乌龟的身上，没有什么摇晃的感觉，但是海军就难受了。
　　咔嚓！小乌龟一口就吃了一个军舰，脑袋一甩就军舰吐了出去，直接砸碎了三四艘军舰。
　　“快跑掉头！快点掉头！”
　　“恶魔！这是个恶魔！”
　　“救命啊！救救我，我还不想死啊！”
　　....
　　“这里是g8支部的舰队，雷神秋枫是一个怪物，他可以控制海王类的怪物...啊~”
　　海军舰队的一名海军拿着电话虫说道，还没有等说完，船就被小金鱼吃掉了。
　　“喂！说话！”
　　电话虫那头传出声音。
　　整个海军舰队被小金鱼和小乌龟两个海怪给打的四散而逃。
　　看见了小乌龟和小金鱼的凶残，众人也是非常的惊讶，特别是几女，竟然逗小金鱼，现在看了之后，犹豫以后还是不是要继续逗了...
　　海军在最后的通话之后，也是知道了一个重要的消息，那就是凌枫还拥有控制海兽的能力。
　　var content = document.getelementbyid('htmlcontent');
　　var imgcontent = content.getelementsbyclassname('imagecontent');
　　var len = imgcontent.length;
　　if(len > 0){
　　var child = imgcontent[0];
　　var parent = child.parentnode;
　　var index = array.prototype.indexof.call(parent.childnodes,child);
　　for(var i=0;i<index;i++){
　　parent.removechild(parent.childnodes[0]);
　　}
　　}

今晚上架！！！！！
　　对不起，本章节内容暂缺！

第五十八章：前往无风带【求收藏，今晚上架】
　　海军溃逃后,凌枫就准备前往无风带,这么好的助力就两个可是不够的.
　　而且凌枫还有一个大胆的想法,那就是让海王类修炼,小乌龟和小金鱼两个是属于海怪,并不是海王类,但是也不耽误凌枫做实验,而且凌枫把海军六式和三色霸气全部都传授给两个海怪了.
　　至于是什么结果,那么就要到以后才能看到了.
　　东方神龙号在前面带路,船上只有斯摩格和卡洛克达尔,看着后面巨大的小乌龟,羡慕的说道,真像上去啊“除非你变成一个绝世美女,船长可能让你上去!”
　　斯摩格嘲笑的说道.
　　谁知道以前两个人没事也就是互相的嘲讽,可是这次克洛克达尔明显不一样,是真的愤怒了.
　　斯摩格见状,连忙的说道:“老沙!你别发疯!这可是船长最心爱的东方神龙号,要是被你毁了,船长会杀人的!”
　　听了斯摩格的话,克洛克达尔才缓缓的凝聚出本来的身体,沙子消散.
　　看着恢复过来的克洛克达尔,斯摩格也是松了一口气.
　　但是心里在低估这说道:“这个老沙我刚刚说到他要是一个女人就暴走了,原来不会真的是女人吧”
　　但是这话他是真的不敢说出来,除非他有船长那样的实力.
　　凌枫的见闻色霸气,也是感应到了斯摩格和克洛克达尔的闹剧,不过并没有在意,只要不毁坏他的船就可以.
　　继续搂着几女过着没羞没臊的日子.
　　第二天,凌枫能控制海兽的能力,就被海军和海贼还有革命军等各个势力知道.
　　革命军总部,首领,蒙奇多拉格龙,这个世界头号通缉犯,他自然是收到了有关凌枫的情报,何况这个人还是救过自己的儿子,而且龙还见过一面.
　　“没有想到,这个小家伙的实力竟然到了这样的程度了,估计海军中将已经不是他的对手了吧,要不要在去见一面呢.”
　　龙楠楠自语的说道.
　　海军本部.
　　此时的海军本部元帅战国的办公室,一共坐着六个人,战国坐在办公坐前,沙发上做着青雉,黄猿以及赤犬,还有一个不着调的卡普,正在吃着从战国那里抢来的仙贝,鹤坐在一旁一言不发.
　　“这个雷神秋枫一定要迅速的处理掉,不然将是我们的心腹大患.”
　　战国说道.
　　“让我去吧!海军的正义践踏的!”
　　赤犬一脸凶恶的说道,那样子比海贼还要海贼.
　　“算了,你还有别的事情要做,而且新世界那边,是蠢蠢欲动,你不能离开.”
　　战国看了一眼赤犬说道,接着他看向了青雉说道,“库赞,你去一下吧,一定要把这个秋枫给我抓回来.”
　　“真是麻烦,好吧,我就去下这个雷神吧.”
　　青雉懒洋洋的说道.
　　战国也是很无奈,他表示心好累.
　　赤犬不用说了,一个彻底的鹰派,暴力
　　狂.
　　黄猿一个猥琐大叔,最会做人谁也不得罪,但是也是办事效率很低.
　　青雉,这个家伙懒散比卡普有的一比.
　　卡普更不用说了,自己办公室现在都不敢装门了,装了门卡普一来,直接踹掉,最可气的时候,每一次来都抢自己仙贝吃,你好歹也是一个中将,就不能自己花钱买么战国在内心一顿:吐槽后,挥手让几人走了.
　　卡普直接顺走了两大包仙贝.
　　“卡普!你个老混蛋!你在敢偷我的仙贝!我就杀了你!”
　　战国看见卡普抱着自己两包仙贝,心疼的大大骂道,心想,“又要换一个地方藏仙贝了”
　　新世界的某一处岛屿.
　　一个一头红发,披着披风,腰上别着一把西洋剑,整个右臂的衣袖空荡荡的,脸上有着三条疤痕,真是红发香克斯.
　　此时他看着路飞的悬赏令,他也看到了凌枫的悬赏令,他疑惑道:“这个小子竟然比路飞的悬赏还高,而且竟然能控制海王类么真是恐怖的能力啊.”
　　“船长快点来喝酒!”
　　“哈哈哈!兄弟们喝酒!”
　　而凌枫却是不知道他的能力在一次震惊了整个海贼王世界,更不知道,一个海军大将正在来抓捕他.
　　不过就算是知道了,他也是这个样子,他现在每天在城堡中五个55女人环绕在身,可以说是美滋滋.
　　“.
　　枫我们真的要去无风带么”
　　“传说无风带是海王类的巢穴.”
　　“是啊,我听说那里面有好多霸主级别的海王类,比普通的海王类要恐怖多了.”
　　“无风带,只有海军的战舰才能够航行,因为海军的战舰底部有着大量的海楼石.”
　　“小乌龟不会被海王类吃掉吧”
　　几个女人在凌枫的耳边叽叽喳喳的说个不停,这个时候凌枫就发现女人多了不好,除了床上,其他时候都不好.
　　“放心好了,我不会让小乌龟有危险的,还有你们可不要小看了小乌龟,虽然他的实力赵好好很一般,但是能在伟大航路的大海上生活这么久,你们以为会没有特殊的能力么”
　　“小金鱼你们就更不用担心了,他其实就算是霸主级的海王类了,而且他现在已经能用武装色霸气了,在无风带也绝对是霸主一样的存在怀.”
　　凌枫解释的说道,“枫那你为什么要进无风带啊”
　　罗宾不解的问道.
　　“当然是抓几个霸主级的海王类了,这可是比一般的战舰都好用啊.”
　　凌枫说道,但是有一点他没有说,那就是他可以顺便去亚马逊百合,去见见那个世界第一的美女,波雅汉库克.
　　:本书今晚上架,谢谢各位读者大大的支持,上架一定爆更求各位读者大大多多订阅,感谢!!!!!看无下划线版小说请下载99小说网小

第五十九章：捕捉海王类【求订阅】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24887971/1002250.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第六十章：对战青雉
　　凌枫看了看众人,“好了,你们的别紧张,暂时来说,我们还不是敌人,罗宾把我那两瓶好酒拿出来.”
　　听到了凌枫的话,罗宾才反应过来,她对于这个毁了他的家园又救了她的命的海军很是矛盾,但是听见了凌枫的话,罗宾才想到,现在有了可以依靠的人,那么这一切都交给自己的男人决定吧.
　　随后罗宾就拿来了两瓶酒.
　　青雉接过罗宾递过来的酒,不过刚刚罗宾的表现一直在:他的注意下,青雉更加对凌枫好奇了,他太清楚罗宾是什么样的人,一个从下就生活在黑暗中的女人,是什么人能照亮这么多年的黑暗和被冰封的心.
　　不过在青雉看见酒之后一愣,笑着说道:“看“四三三”
　　来雷神对我很是了解啊,竟然连我喜欢的酒都有.”
　　“是么那还真是巧了,我也是很喜欢这个酒的.”
　　凌枫淡淡的笑道.
　　“这个酒要加冰才好喝.”
　　青雉制造两个冰杯,里面放了几个冰块,递给凌枫一个.
　　“这个能力真是好,喝酒真是方便多了.”
　　凌枫笑着说道.
　　两个人就这样有一句没一句的说着,好像多年的老朋友,看着众人一脸的懵逼.
　　这不是应该发生大战么两人喝着酒两瓶酒很快就喝完,酒喝完之后,青雉说道:“你能说说你的目的么”
　　“我说实话我自己现在都没有,我的目的很简单,就是活下去,健健康康,和我爱的人一起自由自在的活下去,仅此而已.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“仅此而已”
　　青雉疑问的说道.
　　“当然了如果有出现阻拦我,不想让我活下去的人,那么神当弑神,佛当杀佛!”
　　凌枫说话的语气越来越冰冷,随后轻轻一笑,好像刚刚的杀气,冰冷的语气都不是他说的一样,接着说道:“当然了,我想也应该没有人会阻止,我这么一个爱好和平和自由的人,你说的呢库赞”
　　青雉一时间语塞,不知道怎么去接凌枫的话,说是的话,自己就要走了,任务不能完成,不是呢,肯定是要发生一场大战,他已经感应到,他的舰队已经被海王类包围,而且还都是大型的霸主级别的海王类.
　　“你这个人做个朋友还是不错的,做敌人有点危险.”
　　青雉无奈的说道.
　　“哈哈,你这人也是不错,我对你感觉也不错,你应该感谢你当年在奥哈拉做出的正确选择.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　听了凌枫的话,罗宾就知道,自己的男人一定知道当年的事情,虽然他没有问自己也没有说,但是就连历史的事情都知道,奥哈拉的事情不可能不知道,听凌枫亲口说出来,这也证明了自己的猜想.
　　“你知道的还真不少,罗宾跟你说了,看来她是真的相信你了.”
　　青雉说道,他不认为这是凌枫自己知道的,宾告诉他的.
　　凌枫笑了笑,也没有解释,神起来说道:“那么我想知道现在酒已经喝完了,你接下来怎么选择”
　　“是啊,酒喝完了,真.”
　　青雉说完缓缓的起身.
　　“库赞你还是无法选择啊,看来还是我帮吧,前面就是一个无人的小岛,我们去那里吧,放心只要你的手下不对付我的人,他们还是安全的,我的宠物是不会攻击的.”
　　凌枫淡淡的说道,说完就飞向远处的无人荒岛.
　　青雉没有说话,看了罗宾一眼,跟上了凌枫.
　　海军士兵看着大将和凌枫两个人都走了立刻.
　　也都跟了过去.
　　但是却听见青雉的声音,你们都在原地等待,没有我的命令,任何人不许行动.
　　“是!”
　　海军士兵听了青雉的命令就在船上休息,有的拿出了望远镜想要观看这场大战,毕竟这样的大战可是不多见的.
　　凌枫两人来到了无风带的这个小荒岛上面,对立而站两人没有在说话,而是直接开始攻击简单直接.
　　“冰冻时光胶囊!”
　　“雷击十万伏特!”
　　砰!势均力敌.
　　“一出手就是这么强大的招式,真一点不留情呢.”
　　凌枫笑着说道.
　　青雉没有在说话,回应的是两个冰矛.
　　“冰块两棘矛!”
　　凌枫不敢大意,直接拿出名刀青锋.
　　“雷斩!”
　　冰矛被雷电的斩击给粉碎.
　　“来而不往非礼也!”
　　接我一招.
　　“万雷斩!”
　　“冰块暴雉嘴!”
　　轰!两股巨大的能量碰撞在一起,发生了巨大的气浪,远处观战的海军和凌枫一伙人也是惊讶不已.
　　这就是大将级别的战力!真是恐怖如斯.
　　“对亏了青雉大将没有让我们跟去,要不然这余波就可以秒杀我们了.”
　　“这个雷神果然名不虚传,实力真的是太强大了.”
　　“我什么时候也能有青雉大将的实力啊!”
　　“就你等你先成为二等兵在说吧小子!”
　　城堡上的几女也是十分的担心,毕竟对手是海军的最高战力大将青雉.
　　此2.
　　6时交战的两人,渐渐的进入状态,一冰一雷,很快这个小岛就被破坏的不成样子,随时都会消失.
　　“真是没有想到你年纪轻轻的就有这样的实力,更是达到了大剑豪的境界.”
　　青雉停下了攻击说道.
　　“你的实力也不错,不愧是三大将.”
　　凌枫淡淡的说道,拥有怪物体质的他,只要不是致命伤,很快就能恢复过来.
　　“这个小岛也是承受不住我们的战斗了,我们一招决胜负吧.”
　　青雉看了一下残破的小岛说道.
　　确实,如果两人在这样打下去,几天都不一定能分出胜负.
　　两人的力量气势升级到了巅峰,凌枫霸王色霸气也开始使用了出来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第六十一章：谁胜谁负
　　就在凌枫使用霸王色霸气的时候,青雉瞬间就感觉到了压力,“霸王色霸气而且还是高级的霸王色霸气!次子不能留!”
　　一瞬间做他好像做出了什么决定,不过霸王色的压力还是无法抵消的,毕竟这是万中无一王的资质.
　　“冰河时代!”
　　恐怖的冷气迅速覆盖整个小岛,甚至周边的海水也没有能幸免,迅速的冻结成冰.
　　凌枫见青雉用处了大招冰河时代,不敢大意,大意之下那么就是死,虽然他还能复活,不过那不是他想要的.
　　凌枫要发出目前为止他最强的攻击,恐怖的雷电之力和大剑豪的剑气斩击,甚至凌风还把三色霸气都融入进这一刀上面,雷电的力量不停的压缩和青色的剑气相互融合,三色霸气缠绕在上面,名刀青锋此时已经看不清楚本来的面目,只剩一刀青白色的光芒.
　　“奥义一刀寂灭!”
　　轰!无数雷霆如13倾盆大雨一样的袭来,青雉根本无法躲避,而且他发现雷电对他的克制还是非常强的,在看到这一刀充满毁灭气息的斩击,他甚至感觉到了死亡.
　　这一次的一刀寂灭,要比对付艾尼路的时候要强大很多,这次是凌枫第一次把三色霸气都融入进去.
　　斩击所过之处,任何阻挡之物,全部被无数雷霆毁灭,斩击勇往直前!“冰块!暴雉嘴!”
　　砰!冰鸟直接被粉碎,没有任何作用.
　　“糟糕!躲不过去了!完蛋了”
　　强大的斩击直接把青嘴一份为二2,趋势不减,直接斩向大海,大海被斩出了一道巨大的鸿沟,久久无法愈合,甚至一些倒霉的海王类都被斩成碎片.
　　远处的海军和凌枫一伙的人,此时已经惊讶的说不出话来了,特别是几女,这段时间从空岛下来,也没有怎么见凌枫修炼,每天都跟她们做一些没羞没臊的事情,甚至几女都在想是不是做那事可以争强实力海军就更不用说了,此刻已经是惊讶的合不上嘴了.
　　“咕噜好恐怖的实力!”
　　“这是什么实力的斩击!”
　　“看天上!”
　　众人之是看见了大海被斩出的巨大鸿沟,却没有看天上,此时也是吓了一跳,因为天上原本的白云被斩成了两半.
　　“天都被斩开的斩击!”
　　“这就是大剑豪的斩击!恐怖如斯!”
　　“不知道青雉大将怎么样.
　　“这两个人谁胜谁负呢”
　　此时交战的两人.
　　凌枫此时已经半跪在地上了,想到,把三色霸气全部都融入到斩击中,会消耗了他全部的体力,而且现在连霸气都不能用了,好像比原著种路飞开四挡还要恐怖,就算是有怪物体质,也是无法恢复过来.
　　青雉虽然没有死,但是也是差不多了,已经没有了再战的力量.
　　忽然间,凌枫感觉到了一阵冷气在自己的脚下.
　　想跑,但是身体已经无法动弹.
　　凌枫的身体迅速的被冰封住,青雉也是晕了过去.
　　咔嚓!冰块碎裂,凌枫瘫坐在地上,看着晕倒的青雉,自语的说道:“不亏是能竞争元帅的人,这实力真的是恐怖.”
　　刚刚凌枫被冰封的一刹那,用仅有的体力,把雷电覆盖到全身,才免除了被冻成冰块的命运.
　　青雉也是缓缓的醒来,勉强的坐了起来.
　　“你还真是不留情啊,差点就把我给杀了!”
　　青雉说道.
　　“留情我刚刚差点就被你给阴死了!你还好意思跟我说留情!我留你大爷!”
　　凌枫忍不住的破口大骂道.
　　“咳咳!你不是没有事情么”
　　青雉咳出了一口血说道,看来真的是伤的不轻,可见凌枫那一道斩击的威力有多强了.
　　“你还打不打了”
　　凌枫笑着说道,说实话他对于青雉这个人还是比较有好感的.
　　不要想歪了,主角是直男,绝对不会弯的.
　　“打个屁!在打下去真的要死了,要不是我吧体内破碎的器官冻住,早就死了!”
　　青雉无奈的说道.
　　“还有这样的能力真是厉害了!”
　　凌枫惊讶的说道.
　　“你现在的实力自保应该是没有问题的,但是你要跟罗宾在一起,要面对的困难将超过你的想象.”
　　青雉说道.
　　“谁敢动我的女人!我就杀他全家!世界政府动,我就杀光世界政府,天龙人动我就杀光天龙人!我本不想无辜杀戮,不要逼我!”
　　凌枫已经恢复了一部分体力,站起身冷冷的说道!青雉感觉到了凌枫的杀气,他知道真有那么一天,凌枫绝对会像他说的那样,会杀光一切对他不利的人.
　　“世界政府没有你想想的那么简单,而且海军也不是世界政府最强的势力,你以后好自为之吧.”
　　青雉缓缓的说道,他知道,凌枫应该会明白他803的意思.
　　凌枫听了青雉的话一是一愣,其实他早就猜到了,或者说是前世原著中就已经猜到了.
　　“你如果以后有一天你做不了海军了,你可以来找我,好了我走了.”
　　凌枫说完就消失在了孤岛上面出现在了小乌龟的城堡上面.
　　几女看见凌枫回来了,而且浑身破烂,连忙就把凌枫送到房间,开始清洗疗伤,几女悬着的心也算是放下了.
　　海军那边也是很奇怪,半天都没有动静了,我们去看看吧.
　　船上的一名少将说道.
　　“靠岸小心一点!”
　　在海军刚刚要登录的时候,青雉缓缓的走了出来,登上了战舰,缓缓的说道:“返航,回本部.”
　　“青雉大将,我们不抓捕雷神凌枫了”
　　那名少将疑惑的说道.
　　“要抓你去抓吧,我现在已经是重伤,在不治疗就死了,那个家伙虽然也受伤了,但是恢复的比我快多了,你有能力的话你去吧.
　　哦对了,还有船下面还有十几只霸主级海王类,你也解决一下,我好久没有吃过霸主级别的海王类了.”
　　青雉说完就躺在椅子上等待船医的治疗.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第六十二章：亚马逊・百合
　　那名少将听了青雉的话,吓的都跌坐在了地上,那个…雷神已经能和青雉大将对拼的试炼,而且十几只霸主级海王类别说十几只,一直就可以让他们这个舰队全军覆没了,还十几只那是他能对付的开玩笑就算是青雉也不敢说自己一个人就能对付十几只霸主级的海王类.
　　青雉的目光缓缓的看向凌枫所在小乌龟身上,嘴角微微上翘,不知道心里在想什么.
　　“返航吧,这件事情我会跟战国元帅汇报的.”
　　青雉淡淡的说道.
　　而在他们正要返航的时候,战舰的前后出现了两个螃蟹,是的螃蟹,小岛一样大小的螃蟹,而且一红一黑.
　　“小红,小黑,让他们走吧.”
　　凌枫都声音传来.
　　两只螃蟹,呃小红,小黑,缓缓的沉入海底.
　　军舰上的海军,就不淡定,差点被吓死.
　　“小红小黑哪里小我有一句不知当讲不当讲!”
　　“妈妈呀!我看见了什么!那是螃蟹”
　　“我从今以后再也不吃螃蟹了!”
　　“螃蟹是在是太恐怖了!”
　　海军灰溜溜的走了,凌枫也是恢复的差不多了,“枫哥你和青雉的战斗到底是谁赢了啊.”
　　“还用看么,当然是枫哥赢了.”
　　“可是枫哥回来的时候可是体力消耗殆尽了”
　　凌枫看着几女说道:“我们算是平手吧,青雉的实力是很恐怖的.”
　　听了凌枫的话,城堡的众人看着那个…支离破碎的小岛,还有四周的的冰块,可也是深以为然的点点头.
　　“那枫哥我们去哪”
　　“回到伟大航路么”
　　“不着急回去,我们先在无风带转一转.”
　　凌枫说道,他的目的还没有达到呢,就这样走了不可能的.
　　但是几女哪一个也不是省油的灯,出了达斯琪这个呆萌的妹子,其他一个比一个精明,都看出来凌枫肯定还是有别的目的,但是凌枫不说,她们也不好多说.
　　在无风带上逛了两天,凌枫也早已经恢复到了巅峰状态,而且他感觉自己的实力还是有所精进.
　　打开属性面板开始查看.
　　人物:秋枫称号:【命运之子】状态:疲劳职业:海贼悬赏3亿贝利副职业:海贼导师副职专属技能:言传身教,,作:增加接触之人成为海贼的几率30%.
　　技能:大剑豪剑术.
　　初级,海军六式高级,武装色霸气中级,见闻色霸气高级,霸王色霸气高级,果实能力,御兽装备:【女神的祝福】【名刀青锋】【风】恶魔果实:响雷果实70%道力:81财富:声望:90凌枫看着自己的属性,有些感叹,“战斗才是提升实力的最快捷径啊,不过这个悬赏怎么又涨了”
　　而且自己的声望也是又达到了九万,很快就可以兑换无上大快刀了,现在已他的实力青锋明显就不够用了,虽然他还有几百把名刀,但是也就是良快刀五十工而已,大快刀都算不上,都比不上自己用雷电凝聚的雷剑好用.
　　“
　　船长前面发现了一个岛,好像还是有人居住的岛屿!”
　　克洛克达尔禀报道.
　　系统赠送的船员只能在东方神龙号上面航行,在小乌龟身上,就只能做一些杂工了,所以观察的任务就交给了斯摩格和克洛克达尔两个人.
　　“奇怪了,无风带上面竟然还能有人居住的岛屿”
　　“是啊真像上去看看是什么样子.”
　　“不会是海军的基地吧”
　　“海军的基地不是在圣地玛丽乔亚么”
　　几女不停的说道,只有罗宾没有说,她此时也是知道了凌枫这次的目的是什么了,女儿岛.
　　“枫你的目的地到了呢.”
　　罗宾在凌枫的耳边小声的说道.
　　凌枫一下就把罗宾拉进了自己的怀里,“小罗宾,你这么的聪明是不好的,你要接受惩罚!”
　　“不要!”
　　一听惩罚罗宾就毫不犹豫的拒绝,因为这个惩罚那个姿势真的好羞耻“你说不要就不要啊嘿嘿!”
　　凌枫一脸坏笑的说道.
　　几女听见要惩罚罗宾,心中暗自庆幸,终于有人受罚了,要不然就要她们几个轮流来了.
　　看着自己的几个姐妹幸灾乐祸的样子,罗宾就知道完蛋了,晚上是跑不掉了.
　　“.
　　不好!有霸主级海王类靠近!快点通知队长!”
　　“这是什么怪物!竟然是一座移动的小岛!”
　　“快点去禀报蛇姬大人!”
　　“所有人准备!绝对不能让:这个怪物靠近!”
　　凌枫可不知道小乌龟已经给女儿岛的人带了了巨大冲击.
　　“船长!我们好像来到了亚马逊百合,波雅汉库克的国家.”
　　克洛克达尔说道,他是见过女帝的,是在是有点阴影,现在还是在害怕.
　　“世界第一美女,我可是想见识一下呢.”
　　凌枫笑着说道,他能不知道么,他就是为这个而来的.
　　城堡中的女人到现在哪里还能不知道了钱好凌枫的目的,但是有什么办法谁能阻止的了这时候看着还在不断靠近的小乌龟,护国战士队长,桔梗下令.
　　“攻击让!”
　　密密麻麻的箭矢射向小乌龟,但是射在小乌龟的头上,一点作用都没有,挠痒痒都不够.
　　凌枫感觉到了这群女战士竟然开始攻击了.
　　连忙一个瞬移出现在码头.
　　码头上面雷光闪烁,凌枫的身影出现在了这里,周围的女战士,直接就把手中的弓箭对准了凌枫.
　　“别动手,不要激动,我没有恶意,你们攻击的这个海龟,是我的宠物,放心它不会攻击你们的.”
　　凌枫看着就要对自己射箭的女战士们说道.
　　“男人这了是亚马逊百合,这里不欢迎男人!快点离开,要不然就是死!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第六十三章：波雅・汉库克
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896229/1003900.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第六十四章：直接拿下一个国家
　　此时的凌枫也是很尴尬,他也没有想到其他人这么快的就过来了,而且最主要的是打顺手了汉库克整个人都挂在了凌枫的身上,而凌枫一只胳膊抱着汉库克的大长腿,一只手还停留在小上面.
　　“这这夭寿了”
　　“辣眼睛这还是我们的蛇姬大人么”
　　“枫哥怎么能这样”
　　“这个大色狼来无风带收什么宠物的都是借口,找女人才是真的!”
　　“可恶的男人!快点放开…蛇姬大人!”
　　“男人都是这么可怕么”
　　“蛇姬大人好像都没有力气了”
　　听着一群女人的话,凌枫也是一头的黑线,汉库克此时恨不得转进地里,太丢人了.
　　“还不放我下来!”
　　女帝娇羞的说的.
　　“啊哦好的”
　　凌枫结巴的回答.
　　刚放下汉库克,结果汉库克双腿一阵酸麻,又整个人扑在了凌枫的怀里,好巧不巧的嘴对着嘴就这样亲上了.
　　汉库克在一瞬间,脑子一片空白!直接幻想到凌枫和她结婚的样子.
　　凌枫也很是懵逼,这不是我故意的虽然很爽“完蛋了!我们又要多一个姐妹了”
　　“好像还是一个了不得的姐妹”
　　“是啊我们几个姐妹一个比一个厉害”
　　“是的呢,海军就有两个,还有一个是少将.”
　　“罗宾!你就等着晚上被惩罚吧,我一定不会帮你的!”
　　“我我也不帮”
　　几女的脑回路也是与众不同,此时还在想着晚上的事情女帝也是清醒了过来,连忙推开凌枫,脸色依然是很红.
　　但是依然用她那标志性的动作,抬头看天,脖子后仰,一只手指着前面的护国战士们说道:“这几个人是我们亚马逊的贵客,你们带他们去休息吧!”
　　说完直接就离开了这里,搞的周围的女战士一头雾水,不是应该大战么就这样结束了还成了贵宾但是没有人违背汉库克的旨意.
　　带着凌枫几人就前往了女儿国内的王宫走去.
　　快速回到王宫的汉库克也是浑身发热,,好像要喘不过来气了.
　　直接晕倒在了自己的房间内.
　　汉库克的两个妹妹,波雅桑达索尼娅和波雅玛丽哥鲁德,看见自己的姐姐晕倒在地,吓了一跳,也不知道遇到了什敌人,连忙去喊来咋婆婆,古罗莉欧萨.
　　“蛇姬这是怎么了遇到了什么人”
　　咋的身体急促的说道.
　　“这个好像来了几个海贼,段时间在伟大航路上闹的沸沸扬扬的雷神秋枫.”
　　“海贼男人”
　　咋婆婆说道.
　　“是的,是海贼,而且还是,像还不惧怕姐姐的甜甜果实能力.”
　　“糟糕了!”
　　“怎么了咋婆婆,姐姐是中毒了么”
　　“好难过啊咋婆婆我会死么”
　　汉库克虚弱的说道.
　　“这都是命啊!”
　　这时候,凌枫的声音传来.
　　“汉库克!你在哪汉库克!”
　　“什么人在王国大吵大闹,成何体统!”
　　咋婆婆怒声说道.
　　但是堂在床上的汉库克听到了凌枫的声音,好像出了什么灵丹妙药一样,瞬间就出现在
　　了凌枫的身前.
　　一脸害羞的样子对着凌枫说道:“枫找妾身有什么事情么”
　　“我带去看看我的城堡,跟我走吧.”
　　凌枫说完就拿着汉库克的手用月步冲向小乌龟的所在.
　　“啊!蛇姬大人!蛇姬大人被绑架了.”
　　“咋婆婆,姐姐到道是怎么了.”
　　“她得的是相思病!看来要是离开了那个…雷神秋枫的男人,蛇姬就会死.”
　　“相思病”
　　两个姐妹也是疑惑不已.
　　“恋爱就想龙卷风,说来它就来!”
　　咋婆婆大声的说道.
　　而此时的汉库克已经很着凌枫来到了小乌龟身上的城堡上面,并且介绍罗宾五女给汉库克认识一下,并嘱咐要跟他们成为好姐妹.
　　几女看着一脸花痴样子的女帝,真是怀疑是不是假的海贼女帝.
　　而斯摩格和克洛克达尔两个人则是离得远远的,同时也是对凌枫佩服的五体投地,世界第一美女就这么简单的到手了这时候汉库克的两个妹妹和咋婆婆来到了港口边上,走到了城堡内.
　　“蛇姬!你是不是疯了!竟然和一个男人这么亲密,你是要违背祖训么”
　　咋婆婆气愤的大声说道.
　　不料汉库克都没有说话,一脚就把咋婆婆踢飞到了港口边上的海滩上.
　　“妾身做什么都会被原谅的,谁让妾身这么的美丽.”
　　汉库克一脸的高傲自恋的说道.
　　咋婆婆被汉库克一脚踹飞,一点事情也没有,很快就又来到了城堡内.
　　这次没有大声的说话,但是脸色很是严肃的说道:“蛇姬,你既然选择了这个男人,那你就不打算把你的事情都告诉他么你要一直的隐瞒他么”
　　砰!又是一脚踢飞.
　　凌枫真是有点佩服这个矮小的老太婆的身体强度了.
　　汉库克没有说话,桑达索尼娅和玛丽哥鲁德两个姐妹也是没有说话.
　　凌枫看了三个3长相十分不协调的三姐妹,缓缓的说道:“你们的过去我都很清楚,放心吧,天龙人那里我不会放过他们,你们不需要造背负这么多了,你们只要每一天开心的就好了.”
　　“你是怎么知道的这件事情当年没有人几个人知道的.”
　　三人3很是惊讶的说道.
　　“我知道的比你们想象的还要多,不过这件事情只有我知道,我相信雷利那个老家伙就算是喝多酒也不会说的.”
　　“你还认识雷利先生”
　　这下不光是女帝三姐妹,身后的五个55女人也是惊讶不已,雷利是什么人传说级的大海贼,海贼王罗杰的副船长.
　　“你们不用大惊小怪的,这有什么啊,一个老头而已,汉库克做我的女人,你不需要顾虑任何东西和任何人.”
　　凌枫无比霸气的说道.
　　“这是求婚么”
　　汉库克直接被凌枫霸道的话语给镇迷糊了“姐姐!振作一点!”
　　两个妹妹吧汉库克搀扶起来,鼓励的说道.
　　“妾身什么都不要,只要能做枫的妻子就好了,亚马逊百合以后就交给枫管理了.”
　　众人:三.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第六十五章：我给战国打个电话
　　凌枫带着众人,前往王宫进行宴会.
　　自然是带着斯摩格和克洛克达尔,不过这里两个人对于汉库克可以说这比如蛇蝎.
　　不过,在这个女儿国中,那些没有见过男人的女人来说,两个人可以说是被一群女人给围攻,好不凄惨.
　　汉库克竟然跟凌枫说要让他当这个女儿国的皇帝,凌枫表示拒绝,一个天空之国那么小的地方,凌枫都不想管理,更别说一群女人的国家,虽然想想很爽,但是真心太累,表示没有兴趣.
　　一旁的咋婆婆一阵心惊肉跳,生怕凌枫答应下来,那样他们亚马逊百合的传统规矩就完了.
　　不过凌枫接下了的话差点吧老太婆气死过去.
　　“汉库克,你过几天安排一下事物就跟“三六零”
　　我出去走走吧.”
　　一听凌枫叫自己汉库克,立刻就没有了女帝的威严,直接化身成一个柔软的乖乖女.
　　“枫说什么妾身就做什么.”
　　汉库克一脸痴迷的说道.
　　别说咋婆婆了,就算是罗宾和薇薇几个女人都看不下去了,她们感觉这个女帝真被凌枫给迷的神魂颠倒,一句话,就连自己的国家都不要了.
　　“蛇姬!你是要做王国的罪人么!你这样一走整个亚马逊百合就会被海军夷为平地.”
　　咋婆婆愤怒的说道.
　　不等:汉库克发火,凌枫就抢先说道:“咋婆婆你就放心吧,我到汉库克走之前会安排好一切的,不会让亚马逊百合受到任何攻击的.”
　　“你知道什么!蛇姬是王下七武海,不是普通的国王!”
　　咋婆婆大声的说道.
　　凌枫有点不明白,这么矮小的老太婆肺活量怎么这么的好“既然你不信那么我就给战国打个电话吧.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“你说什么!你要给战国打电话!”
　　众人看着凌枫一副你疯了的表情集体说道.
　　凌枫找了半天,很尴尬没有找到战国的电话虫,只有青雉的莫西莫西电话虫接通,青雉慵懒的声音传了出来,“哪位啊”
　　“还哪位伤好点了么”
　　凌枫调笑的说道.
　　“啊!是你个混蛋!你找我干什么!”
　　青雉的声音明显的变的大了起来,而且电话虫的表情也是很愤怒.
　　凌枫无视青雉的大吼淡淡的说道:“我要找战国说点事情,但是没有他的电话虫,你去帮我找一下战国.”
　　“卧槽,!你是把我当成传话的了啊!”
　　青雉那边人不住的暴了一句粗口.
　　而王宫内正在宴席上的众眼了罗宾几女还要一点,因为之前看见凌枫个青雉的聊天还有对战,其他人就懵了.
　　“这男人竟然让海军大将当传话筒”
　　“这就是蛇姬大人的男人么好强大!我也好想要一个!”
　　“我也好像看看这个男们有什么不一样的.”
　　电话那边过了一会,船来了一声雄厚的声音,电话虫的表情也变的严肃起来.
　　“雷神秋枫!你找我有什么事情!”
　　战国的声音从电话虫这边传出来.
　　“战
　　国元帅啊,你好啊!”
　　凌枫先是礼貌的问了一句好,他认为做人还是要有礼貌的好.
　　电话虫另一头的战国却是一愣,“还你好啊好个屁!我一点都不好!”
　　你把我手下打个重伤回来,给给我打电话问我好不好,我好你奶奶个腿.
　　战国现在恨不得立刻过去只给给凌枫一个大佛冲击波!凌枫这边听到了战国的话,所有人一愣,这是个假的战国吧“青雉!你好大的胆子!竟然敢找人假冒战国元帅!你是不想干了还是不想干了!”
　　凌枫大声的训斥青雉.
　　“混蛋!我就是元帅战国!雷神秋枫!你找老夫什么事情!”
　　电话虫那头的战国努力的平复自己的心情说道.
　　“骗人我不信!不信我给你问问其他人看看他们信不信.”
　　凌枫说着还真的把电话虫的话筒对着一群女人说道:“你们相信这个说话的人是战国元帅么”
　　众人很是配合的说道:“不是!”
　　远在海军本部的战国气的直接把刚刚新换的办公桌给砸烂了,就差一点就要把这个电话虫也砸烂,仅有的一点理智告诉他,对方找自己一定是有事情的“雷神秋枫,不要在绕弯子了,说吧你到底要干什么!”
　　战国努力的心平气和的说道.
　　“这个好像是真的战国元帅了,你等下要好好收拾一下青雉,竟然找人冒充你,真是不可饶恕,这不是给你光辉的形象抹黑么你是是不是啊战国元帅.”
　　战国的额头青筋一根根的暴起,忍不住有要爆发,但是青雉却是小声的说道,“元帅冷静一下,他一定是故意这样的,您千万不要上当.”
　　呼呼!电话虫传出战国急促的呼吸声音,战国缓缓的开口,“你放心这件事情我会严重处理的,你还是说说你的事吧.”
　　“也没有什么大事,我就是通知你一下,以后亚马逊百合,由我雷神保护,海贼女帝,波雅汉库克是我的女人,海军就不要插手这一群女人的事情了.”
　　凌枫淡淡的说道,好像是在战国一声我吃饭了的语气.
　　“你说什么!你是想和世界政府为敌么”
　　战国说道.
　　“为敌海贼不就是已经和世界政府为敌么在说了就算为敌又怎么样”
　　3.
　　凌枫无所谓的说道.
　　战国身边的青雉也是一脸的呆滞,他是真没有想到凌枫会这样和战国说话.
　　“你是在向世界政府宣战么”
　　战国的声音听不出喜怒.
　　“你认为是就是吧,我无所谓,还有我只是通知你一下,如果你真的敢让海军来攻打亚马逊百合,我就会让二十只霸主级海王类带着一群海王类明天就攻打你们的圣地玛丽乔亚.”
　　凌枫无所谓的说道.
　　战国没有接触过凌枫,但是青雉是接触过的,虽然接触的时间很短,但是他相信凌枫真的会干出这样的事情.
　　战国犹豫了半天,缓缓的说道,“这件事情不是小事,我要商量一下,等下:给你答案.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第六十六章：战国妥协，红狗叫嚣
　　海军本部的会议室.
　　此时已经海军三大将,赤犬,黄猿,还有医生绷带的青雉,海军英雄卡普,已经总参谋鹤.
　　这个小小的会议室内的人是整个海军的最高权力的六个人.
　　会议的内容就是有关凌枫的事情,战国首先说道:“这个雷神秋枫,战力很恐怖,甚至能将青雉重伤,实力可以说是很难缠,此时他应该是在亚马逊百合,不知道什么原因,竟然和海贼女帝波雅汉库克走到了一起”
　　战国一点点的说明了事情的原委:,当然了他砸了桌子的事情没说.
　　几人没有说话都在思考什么,赤犬这个鹰派的代表,首先说话了.
　　“海军不能像任何海贼低头妥协,我建议直接发动屠魔令,消灭一切隐患.”
　　赤犬严肃的说道.
　　“不行!屠魔令非同小可,不到万不得已绝对不能使用.”
　　战国否决道.
　　“我看同意雷神小哥的13事情也没有什么大不了的,七武海几个人也没有几个为海军办事的,对于我们也没有损失.”
　　猥琐大叔黄猿说道.
　　“我也想过,但是这样一旦被人知道,海军和世界政府的脸就没了.”
　　战国无奈的说道.
　　“既然不能发动屠魔令,那么就让老夫去灭了他们!”
　　赤犬大声的说道.
　　“这是行不通的,别说没有百分之百的把握,就算是有也是要我们全部出动才能万无一失,,但是这可能么一旦被他跑掉,那么绝对是一场巨大的灾难!”
　　战国说道,他不是没有想过雷霆手段消灭凌枫,但是凌枫能控制海王类还是霸主级的海王类就不得不让他们畏惧了.
　　几人在次陷入安静.
　　咔嚓!咔嚓!“卡普!你能不能先不吃了!不对你又吃我的仙贝!”
　　战国愤怒的说道!“真是小气,都是元帅了还和小兵时候一样小气!”
　　卡普不满的说道.
　　战国:“”
　　青雉这时候开口说道,“我感觉波鲁萨利诺的办法就可以,不过要和这个雷神说好,绝对不能对其他人说出去,这样也保全了海军的颜面也安慰住了雷神.”
　　“哼!海贼答应的事情还能算”
　　赤犬不信的说道.
　　“这个办法可以试一试.”
　　总参谋鹤说道.
　　“库赞你和这个雷神交过.
　　你认为这个人会守信用么”
　　战国问道.
　　“我认为可以谈一下,我感觉整个人还么的疯狂,至少到现在他也没有抢劫平民.”
　　青雉想了想说道.
　　“库赞!你堕落了!看来你已经不适合海军大将了!”
　　赤犬这个名字不是白叫的,真是不话.
　　“卡萨斯基,安静一下,那我们就这样定了先跟这个雷神沟通一下看看.”
　　战国说完就拿出了电话虫播了出去.
　　正在被众女环绕,大口的吃着肉一边还有倒酒的还有喂酒的,简直不要太舒服.
　　这时候电话虫响了.
　　摩西摩西“谁啊现在在喝酒呢,等会在打.”
　　说完也不等那头说话就直接挂断电话.
　　海军本部,正要说话的战国,一脸的尴尬,那边挂断了战国额头上的青筋,也是一根一根的鼓起,这正是要发做的前兆.
　　作为多年好基友,呸,是好战友的卡普见状,也是按住了战国,没有让其暴走.
　　卡普拿过电话虫播了过去.
　　摩西摩西凌枫见电话虫又响了,很是不耐烦拿起电话虫说道:“你谁啊!烦不烦!都说了在喝酒呢,怎么打起来没完了!”
　　当!又挂断了电话!“这个混蛋!我要杀了他!竟然敢挂老夫的电话!”
　　卡普暴怒的就要砸了电话虫,还是被战国栏了下来,然后战国一个眼神告诉卡普,意思是说你现在也知道这个小子有多气人了吧.
　　这个时候只有鹤嘴角:挂着微笑,还真是有意思的年轻人呢.
　　此时凌枫左拥右抱好不舒服,汉库克一点点的拿着肉喂给凌枫吃,别提多舒服了,一口肉,然后一口酒的,身后还有薇薇和缇娜给按摩,着个时候谁敢打扰他,那就是找死.
　　这时候一旁呆萌的达斯琪说道,“枫哥,会不会是海军本部的电话啊”
　　达斯琪这一说,凌枫和几女反应过来好像刚刚战国是这么说的摩西摩西凌枫拿起电话虫说道:“谁啊!”
　　还没有等凌枫继续说下去,那边就快速的说道.
　　“我是海军元帅战国,别挂电话!”
　　凌枫:“”
　　众女:“”
　　“好吧,你说吧战国元帅.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　几女在一边捂着嘴强行不让自己笑出来,要知道那边可是战国元帅,不过忍的是在是有点辛苦.
　　战国的脸色一阵黑,一阵青,缓了一口气说道:“你的事情我们可以答应,但是你要保证不许在其他人呢面前说起这件事,名义上波雅汉库克还是七武海,但是063我们不会让她有任何的任务,同时也不会攻打亚马逊百合.”
　　“这样啊,好吧,不过我希望你们说话算话,要不然别怪我不客气了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　听了凌枫的话,赤犬就不干了.
　　“雷神你不要嚣张!你等着我早晚要把你关进海底大监狱!”
　　赤犬愤怒的说道.
　　而此时会议室内的其余五人5齐齐看向赤犬,好像在说你是不是傻不过凌枫的话就要更气人一点,“战国,你家狗是不是疯了!”
　　凌枫自然能听出来,海贼中用这种语气说话的,而且还跟战国在一起无疑就是赤犬了.
　　赤犬的身上缓缓的冒这浓烟,这时候战国提醒道:“你这是要干什么!卡萨斯基!”
　　电话虫里又传出凌枫的声音,“哎呀真是不要意思,没有想到竟然是红狗,哦不对是赤狗,啊也不对是赤犬大将啊,不好意思啊,女人有点多酒喝的有点多,您是大将可别和我这一个小海贼一般见识.”
　　凌枫这边众女是在是忍不住笑了,纷纷大笑起来,赤犬这边听的是一清二楚,愤怒的赤犬转身就走,他怕他在这里待下去,会忍不住毁了这个办公大楼.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第六十七章：赤犬的阴谋，路飞被抓。
　　凌枫这边是充满了欢笑的挂断电话虫,而海军本部这边却是无比的郁闷,就连一向大大咧咧的卡普也是很郁闷,他就没有见过这么气人的小鬼头,甚至他都想去见一下这个雷神了.
　　要说最郁闷的就是赤犬了,凌枫那一口一个狗的,又是红狗,又是赤狗的,气的赤犬差一点就对着电话虫来上一击大喷火了.
　　此时的赤犬心里在想,怎么样才能收拾凌枫,而且他也让人调查凌枫所有的情报.
　　“赤犬大将,您要的资料给您拿来了.”
　　一名士兵恭敬的递来一个档案袋,说道.
　　“好了你下去吧.”
　　赤犬接过档案袋说道.
　　打开档案袋,里面全部都是凌枫的信息,出身来历等等,不过出身来历都是未知,他要是知道才怪了不过有一点让他注意到了,雷神秋枫,曾经和草帽路飞有很深的渊源,疑是草帽路飞的老师.
　　赤犬想到了蒙奇路飞,就是卡普的孙子,革命军首领龙的儿子,而且现在还和这个雷神有关系,好像还跟红发有很深的关系.
　　赤犬看着手中的资料,看了半天,阴沉的笑了一下,那样子是在是有点恐怖.
　　你见过僵尸笑么对就是那种…笑容,请自行脑补.
　　此时凌枫却是不知道一个针对他的阴谋,正在展开.
　　不过就算了凌枫知道了也不会在意,在绝对实力面前,一切阴谋诡计都是如白纸一样脆弱.
　　亚马逊百合的王宫内,此时欢声笑语.
　　咋婆婆看着左拥右抱的凌枫,一时间心里也是不知道说什么了,他强大了,一个电话就能让海军本部的元帅大将,不得不妥协.
　　凌枫现在可是舒服的不行,身边的六个66女人,都是这个世界上顶级的美女,而且就连最有名的世界第一美女此时也像一个小女人一样的依偎在凌枫的怀里,不得不让人羡慕.
　　第二天一早,凌枫美滋滋的起床,看着身边一个个白条条的女人,嘴角微微一笑,感叹道:“这才是神仙般的生活啊,不过可惜这只是个虚拟的世界.”
　　“蛇姬大人今天走路怎么怪怪的”
　　“是啊,好像腿受伤了一样”
　　汉库克听到侍卫说的话,狠狠的在凌枫的腰上一掐,心中暗道,“这个混蛋一点也不懂怜香惜玉,第一次就这么的对待人家,好痛”
　　在女儿岛舒舒服服的待了三天,凌枫就感觉无聊了,他待不住了,要出去装13,不是,是出去提升实力.
　　汉库克见凌枫的小乌龟那么大的地方就只有小城堡,于是就命人在上面开始了大规模的建造,亭台楼阁,鸟语,俨然已经成为了一个小岛.
　　伟大航路上面,现在这个移动的小岛上面可是热闹多了,原本这个小岛上面只有凌枫几人,这么大的面积还是显的很空旷,连手下也就是斯摩格和克洛克达尔两个人.
　　汉库克直接
　　带了一百人100的护国女到这里,这个移动的岛屿自然就是热闹了起来.
　　在伟大航路上面也是遇到了一些海贼和海军,有玩家也有系统,不过凌枫基本就没有出手过,一只霸主级海王类一口下去全部解决.
　　躺在椅子上面凌枫打开自己的属性面板.
　　人物:秋枫称号:【命运之子】状态:疲劳职业:海贼悬赏3亿贝利副职业:海贼导师副职业专属技能:言传身教,,作用:增加接触之人成为海贼的几率30%.
　　技能:大剑豪剑术.
　　初级,海军六式高级,武装色霸气中级,见闻色霸气高级,霸王色霸气高级,响雷果实能力,御兽装备:【女神的祝福】【名刀青锋】【剑豪披风】恶魔果实:响雷果实70%道力:81财富:声望:12十二万了,收服女帝获得了三万的声望,还在:一点点就可以换一把无上大快刀了.
　　也不知道为什么,良快刀五十工的名刀,凌枫现在有五百把了,可就是一把大快刀都没有,幸好自己之前把青锋升级了一下,要不然都没有能用的了,凌枫在想这个游戏好久没有更新了,只有第一次更新取消了很多的数据,功能并没有增加太多.
　　罗宾在城堡内的泳池边,穿着一身比基尼,带着遮阳帽,傲人的身姿,显露无疑,手里拿着一张报纸,但是在看到了报纸的内容后,大吃一惊.
　　“.
　　枫你快来看看!”
　　罗宾连忙喊凌枫过来.
　　“怎么了”
　　凌枫疑问的说道.
　　凌枫接过报纸一看,楞了一下,他终于明白为什么他最近好像感觉有点事情要发生,现在算是明白了.
　　报纸的内容是,草帽海贼团,全员被世界政府抓捕,即将在司法岛行刑民!凌枫看到这个内容思索起来,按理说路飞现在的实力,绝对是应该达到了原著中两年后的实力,其他成员的实力也不是原著中那么的弱,凭9那些人绝对不是路飞他们的对手,了诺好但是既然被抓了,竟然没有送去推进城监狱,就更奇怪了.
　　“罗宾这见事情你怎么看”
　　凌枫问道.
　　“这见事情处处都有蹊跷,就算路飞他们真的被抓,,也不过就是送进推进城而已,根本不足以直接判处全员死刑,而且路飞的悬赏才只有一亿五千万1而已,跟本用不得这样的大肆宣传.”
　　罗宾分析的说道,想了想接着说道:“唯一的原因就是有人向用路飞来对方其他人,而那个人估计就是你了枫.”
　　“你说的没错,这应该就是针对我的一个阴谋,但是就算是阴谋我也不能对路飞见死不救,怎么说路飞也算是我的弟子.”
　　凌枫淡淡的说道,他心里已经有大概知道是谁要对付他了,那条疯狗,真的是不想活了!看无下划线版小说请下载99小说网小

第六十八章：抵达司法岛
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896234/1003901.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第六十九章：红狗出来吧！
　　“不要把我们和那群…无能的海军相比,竟然号称雷神,就让我来试试你这个雷神有什么实力吧.”
　　加布拉犬犬果实能力者,不削的说道,说完就冲向了凌枫.
　　路奇想要叫住加布拉已经是来不及了.
　　看见冲过来的加布拉,凌枫连动都不动,身边的斯摩格直接化成烟雾出现在凌枫的前面.
　　“白拳!”
　　砰!加布拉被斯摩格一拳打飞,斯摩格现在可是能使用武装色霸气,本是还是自然系的能力者,现在一般的少将根本都不是对手,何况是这个加布拉.
　　“加布拉!混蛋我要杀了你!”
　　卡库愤怒的说道,说完就要动手,但是被一旁的路奇拉住.
　　“前海军上校斯摩格,成为了海贼实力还是这么的强大,不亏是天才海军.”
　　路奇说道.
　　斯摩格没有说话,只是冷冷的看着路奇.
　　“好了快点解决吧,要不然一会更麻烦.”
　　凌枫说道.
　　听了凌枫的话,斯摩格和克洛克达尔两人直接对9众人发动了攻击.
　　“沙漠宝刀!”
　　“白拳!”
　　卡库,布鲁诺,加布拉对战卡洛克达尔,雄狮偎取,音无猫头鹰,卡莉法,三人3对战斯摩格.
　　路奇直接冲向了凌枫.
　　“既然红狗不出来,就陪你玩玩,活动一下身体.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　而路奇这边已经出招.
　　“岚脚!”
　　凌枫只是挥手一道剑气,直接打散了路奇的岚脚.
　　“你这点实力还是别试探了,赶紧用你的果实能力,全力出手吧,要不然你一点机会都没有.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　看着自己的岚脚就这样被凌枫轻描淡写的打散,路奇也知道凌枫的实力绝对是非常的恐怖的,不敢大意,直接使用果实能力,猫猫果实豹形态.
　　变身后的路奇道力应该能达到五千左右,在伟大航路的前半段,普遍都是不会霸气的人当中,还算是可以,但是在要是在新世界,那个…霸气多如狗,果实能力满地走的新世界,这点实力真的算不了什么,而且连霸气都不会,他想伤到凌枫真的是想多了.
　　“飞指枪!”
　　砰!凌枫的身上直接出现了一个空洞.
　　“还以为是什么高手,不过是虚有其表.”
　　路奇看着凌枫比直接的飞指枪打了一个洞,不削的说道.
　　“你就这点实力既然你用了指枪,我也会指枪,让你看看我的指枪威力吧.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“飞指枪!”
　　砰!路奇的胸口出现一个血洞,太快了,没有来得及躲.
　　“好快!你竟然会海军六式,而且修炼到这么高的”
　　路奇捂着胸口说道.
　　“这么这就不行了还说是9几百年的最强者,还真是不怎么样.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“岚脚凯鸟!”
　　“岚脚凯鸟!”
　　砰!一摸一样的招式.
　　“飞指枪三拔!”
　　“飞指枪三拔!”
　　不管
　　路奇出什么样的招式,凌枫都是用同样的招式抵消,这样凌枫是爽了,提升海军六式的熟练度,但是路奇就郁闷了.
　　路奇非常的郁闷,要吐血,我用什么,你就用什么,你这样有意思么是不是欺负人“
　　我就不信这个你也会!”
　　路奇狠狠的说道.
　　“六式奥义!六王枪:!”
　　“六式奥义!六王枪:!”
　　路奇直接一口血喷出来,还能不能好好战斗了.
　　一旁战斗的几人也是被斯摩格和克洛克达尔打的伤痕累累,估计也是撑不了多长的时间了.
　　但是卡库加布拉等人,看见路奇竟然被压制的死死的,而对方确实始终都是一副很随意的样子.
　　看了这次是凶多吉少了.
　　这是几人心中的想法.
　　路奇已经是浑身是血,还都是被‘自己’的招式伤的.
　　“六式奥义最大轮六王枪:!”
　　“六式奥义最大轮六王枪:!”
　　砰!巨大的冲击力冲击这四周,凌枫还是巍然不动,但是路奇就掺了.
　　浑身是血的倒在了地上,凌枫并没有杀路奇,他感觉路奇以后的实力还会提升,将六式提升到顶级也是说不一定的,到时候在跟自己对练,也是挺好的.
　　“路奇!”
　　几人看着自己的老大,就这样被打败,连忙大喊道.
　　斯摩格和克洛克达尔见凌枫解决战斗了,也是不在留手,几人瞬间就被打败.
　　算了不要杀他们了,以后也许还用处,剩下的海军根本不敢阻拦,开玩笑,没有看见9几人的凄惨模样.
　　“这就是雷神!太强!”
　　“竟然用路奇一样的招式,就打败了路奇.”
　　“让我们对付这样的人不对这真的不能算是人了.”
　　“雷神不是白叫的,快点躲远点,要不然怎么死的都不知道.”
　　“”
　　凌枫一路畅通无阻的来到了第一道正门,凌枫手中雷剑凝聚,挥手一道斩击,直接斩碎
　　“红狗!出来吧!这些炮灰在多也是没有用的!”
　　凌枫的声音一点点的传递开.
　　事实上,在凌枫击败9的时候赤犬就知道了,他就打算出去灭了凌枫,但是他也是有顾虑的.
　　一旦失败了,那么海军和凌枫的矛头都将指向自己,而且世界政府也不会放过他.
　　而斯潘达姆正在押着草帽路飞一伙人,前往正义之门的路上,听见了凌枫的话,吓的他差点做在了地上.
　　路飞等人也是听见了凌枫的声音,路飞笑着说道,“看来不用死了,枫哥来救我们了.”
　　“那个家伙又来了么”
　　索隆也是惊讶的说道.
　　“枫哥来救我们啊!”
　　乌索普大声的喊着.
　　“笨蛋!你们现在还不知道么!抓我们就是为了对付枫哥!不能让:枫哥来!”
　　“没事的枫哥那么强,不会有危险的.”
　　路飞一伙人听到凌枫的话,开始交谈,好像现在马上就要送死的不是他们.
　　而一旁的斯潘达姆看见聊天的路飞等人,直接用一鞭子抽在了路飞的身上.
　　“你这个混蛋!我一定要打飞你!”
　　路飞愤怒的说道.
　　“就你马上就要死的人了,还跟我横!”
　　斯潘达姆嚣张的说道,他还不知道他的得力手下全部被人放倒了.
　　这时候比刚刚还要大一倍的声音,在所有人的耳边响起.
　　“红狗!给我滚出来上!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第七十章：屠魔令发动
　　“红狗!给我滚出来!”
　　声音不断的传递开来.
　　赤犬的脸色一会变红,一会变绿,一会变青,然后转黑.
　　凌枫要是在的话,一定会说,“赤犬你不会是穿越过来的吧你难的是四川的竟然还会变脸!”
　　凌枫用见闻色霸气感应到路飞的位置,直接瞬移出现在了路飞的面前.
　　“你你是什么人”
　　斯潘达姆被突然出现的凌枫,吓了一跳直接跌坐在了地上.
　　“我是什么人你都不知道就这样还想对付我你被赤犬那条疯狗卖了都不知道.”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“我就知道枫哥一定没事!”
　　“哈哈哈!不用死了!”
　　“笨蛋!”
　　当!“娜美你又打“零八三”
　　我!”
　　“活该”
　　“该打”
　　“雷雷神秋枫!”
　　斯潘达姆彻底的吓傻了,这可是能对抗大将的存在,他一个道力9的渣渣,吹口气就灭了自己.
　　“好了你去告诉赤犬他在不出来的话我可就走了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“我马上就去,马上就去.”
　　斯潘达姆连滚带爬的说道.
　　这时候路飞的海楼石手铐也打开了.
　　“橡胶!枪:!”
　　砰!斯潘达姆直接飞了出去.
　　“我说了一定会打飞你的.”
　　路飞笑着说道.
　　几人的锁链都不打开了,凌枫缓缓的说道:“这次是针对我的一次阴谋,你们快点走吧先到外面,去我的宠物那里.”
　　“宠物枫哥你养的什么宠物”
　　娜美惊讶的说道.
　　“我养了很多,小乌龟,小金鱼有很多,等以后再介绍给你们,你们现在先去小乌龟那里.”
　　凌枫笑着说道.
　　“我们还可以战斗!”
　　索隆的双眼战意昂扬的说道.
　　“枫哥我也可以!”
　　路飞也说道.
　　香吉士没有说话,但是眼神已经说明了一切.
　　“那好吧,你们就在一边看着也好,娜美不要离我太远.”
　　凌枫说道,最后看向娜美,嗯身材还真是不错娜美听见凌枫关心的话语,脸色一红,香吉士正想上前,跟娜美说话,但是在看见凌枫的目光后,直接怂了.
　　凌枫带着几人来到了司法.
　　为他感应到,赤犬就在这里.
　　而此时的海军本部严阵以待,因为刚刚那个…电话虫响了,那就是证明屠魔令要开始了.
　　整整的十艘屠魔令级别的战舰,五个55中将,十个10少将,近万名海军精英,集结待发.
　　凌枫此时根本不知道,然因为他一个人就发动了屠魔令,要知道司法岛是世界政府的设立的,这里可是也有数千海军.
　　“红狗!你可以出来了!”
　　凌枫走到司法之塔,大声的说道.
　　轰!一颗1赤红的岩浆砸罗在地,赤犬的身影慢慢的出现.
　　“海军本部大将赤犬”
　　“卧槽,!绿藻头,我们还能打么”
　　“滚!”
　　“那个…那个…我们先撤吧”
　　“你们撤吧,这场战斗对于你们还是早了一点.”
　　凌枫淡淡的道.
　　其实他同意带几人来也就是,让几人见识一下,然后在让他们自己离开.
　　“好吧!枫哥你小心一点.”
　　这时候路飞也是只能无奈的说到.
　　斯摩格和克罗克达尔也来到了这里,而且后面还跟着两个巨人.
　　“你们快点带着路飞他们离开这里,要不然等下战斗起来我保护不了你们.”
　　凌枫说道.
　　“哼!想走晚了!”
　　赤犬终于可以释放心中的怒火了.
　　“大喷火!”
　　“真以为自己无敌了”
　　凌枫很是不削的说道.
　　“万雷斩!”
　　砰!巨大的冲击波,差点把其他人冲倒在地.
　　“快走!”
　　凌枫急忙的说道.
　　两个巨人把路飞等人放在手上,快速的向着小乌龟的放心跑去.
　　“哪里跑!流星火山!”
　　赤犬你太小看我了!“万伏特雷兽!”
　　轰!恐怖的雷霆吧在天空中的岩浆巨石全部击碎.
　　“冥狗!”
　　砰!雷兽和冥狗相撞,两人势均力敌巨人跑动的速度自然是很快的,当路飞和娜美他们看见了小岛一样的小乌龟,都是一愣,随后大叫到,“怪物!快跑!”
　　“不用怕,这是船长的宠物小乌龟,不会伤害你们的.”
　　斯摩格解释道.
　　“什么你说它就是小乌龟”
　　娜美一脸不可相信的说道,随后好像想到了什么,接着问斯摩格,“这个是小乌龟那小金鱼呢”
　　“小金鱼在后面.”
　　斯摩格说道.
　　小金鱼好像是在配合斯摩格一样,直接出现再了小乌龟的身边.
　　“这是小金鱼”
　　“我现在已经不想知道枫哥其他的‘宠物’了.”
　　“枫哥对大小的定义是不是有问题”
　　“这是小乌龟这是小金鱼神特么小!”
　　凌枫和赤犬正在激烈的战斗,两人的攻击以及司法之塔摧毁了.
　　看着手里的名刀青锋,已经变的通红,也是有点损伤了,凌枫直接消耗了6万点声望,直接将武装色霸气升级到了高级.
　　要不然还真是对付不了赤犬的岩浆果实.
　　这个时候凌枫的见闻色霸气感觉到了远处出现的海军战舰,他瞬间就明白了赤犬的计划了,屠魔令!“赤犬!你这真是个疯狗,这里还有数钱的海军,你就这样发动屠魔令,他们都会死的!1.
　　4凌枫大声的怒吼道.
　　他不是什么圣人,但是如此丧心病狂的事情,这么能看的出来,数千人的同胞,说杀就全部都杀了,这特么还是人么可是凌枫已经来不及阻止了,他现在要去小乌龟那里保护众人.
　　“怎么可能让你逃跑!”
　　赤犬兴奋的大笑道,他终于看见了凌枫害怕和愤怒.
　　“灼河大喷火!”
　　“你这个疯狗!想死我成全你!”
　　凌枫怒了真的是怒了!“亿伏特!雷神!”
　　“奥义!一刀寂灭!”
　　轰!凌枫化成巨大的雷神,这也是果实能力开发到了70%,他才能勉强使用出来的招式,巨雷神状态下的凌枫举着雷剑,斩出了最强一击,一刀寂灭!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第七十一章：摧毁屠魔令
　　十几米高的巨大斩击,携带者无数雷电,疯狂的摧毁周围的一切.
　　“不好!”
　　赤犬想用岩浆果实逃到地下来躲避这次攻击,但是凌枫能想不到么在赤犬钻进地下的时候他傻眼了,原来上面的斩击不是全部,还有一半是藏在地下的.
　　好像整个司法岛都要被斩开,在这个斩击消失之后,凌枫所在的司法之塔,已经被斩出了一个巨大的豁口,好像随时都有可能破碎.
　　凌枫解除了雷神的状态,因为现在雷神状态对于他来说还是有点勉强,要不是有怪物体质凌枫早就完蛋了.
　　而此时的躲在地下的赤犬,已经是浑身是血,动弹不得,要是没有人救援的话,估计活不了多久,凌枫现在没有时间去找赤犬,因为屠魔令已经来了.
　　屠魔令他可是知道,那是整整的十艘最高等级的战舰,还有五名中将,十个10少将,还有近万名的精英海军,这个力量根本不是几个女人能对付的,一不13小心就会受伤的,他是绝对不允许任何人伤害自己的女人.
　　凌枫一个瞬移出现在了小乌龟的背上.
　　“小金鱼带领小红小黑,全部给我进攻海军军舰!”
　　凌枫命令说道.
　　这十几只霸主级的海王类,足够对付海军了.
　　凌枫命令玩之后也是躺在地上大口大口的喘着粗气,刚刚强行使用雷神状态,加上那一道斩击,把自己的霸气全部抽空,没累死就不错了.
　　看着凌枫的状态,几女也是连忙的围过来,为凌枫查看伤势.
　　而路飞一伙人在看见凌枫那道斩击后,真的是吓坏了,这还是人么特别是索隆,他也遇到了鹰眼,也看到了鹰眼的强大,但是这个斩击的程度,让他感觉到了无力,如果说鹰眼是索隆的目标,那么凌枫就是一直仰望的存在.
　　此时执行屠魔令的海军就倒霉了.
　　“不好有动静,都小心一点.”
　　“轰!”
　　巨大水幕冲天而起,掀起了十几米的海浪冲击着海军的战舰,当水幕落下,两只大螃蟹的海王类出现在了海军的前面.
　　“这是什么!螃蟹海王类”
　　“怎么会有这么大的螃蟹!”
　　“我们海军的军舰不是有海楼石,海王类不会主动攻击么”
　　“这是怎么了!太恐怖了!”
　　“”
　　一些海军士兵已经被这被两只巨大的螃蟹吓到了.
　　“都闭嘴!两只海王类就把你们吓成整个样子,你们还有一点海军精锐的样子么”
　　中将道伯曼大声的训斥道.
　　“这可不是普通的海王类,绝对是霸主级的海王类中将火烧山说道.
　　“这么庞大的霸主级海王应该都是在深海活着是无风带内,怎么会在这里.”
　　中将鼯鼠也是一脸的懵逼.
　　“我们几人先合理解决这两只海王类,要不然海军的军舰就
　　危险了.”
　　中将鬼蜘蛛说道.
　　“那就杀吧!”
　　中将斯托洛贝里说道.
　　就在几个中将准备要上的时候.
　　轰!一直巨大的青蛙跳出水面,一口就吞掉了一艘战舰.
　　“不好!中将大人!又出现海王类了!我们一艘战舰已经被摧毁了!”
　　“怎么这么多的海王类!”
　　“少将大人,好像被吃掉了”
　　轰!轰!接连出现了几个海王类,小黑和小红两只螃蟹,也是举起巨大的蟹钳砸向海军战舰.
　　五个55中将连阻挡这巨大的蟹钳攻击.
　　砰!五人5直接被巨大的蟹钳给砸回了战舰上,砸出了一个大洞.
　　这个海军舰队已经乱成一团,不断的出现海王类,而且还都是无比的巨大.
　　海军根本无力抵抗这大海中的霸主.
　　很快就只剩下了几个中将在,所有的屠魔令战舰已经被摧毁殆尽.
　　屠魔令被摧毁了!“怎么会出现这么多的霸主级海王类!”
　　“到底是谁!”
　　“会不会是那个…雷神据说他用控制海王类的能力.”
　　几个中将在不停的讨论着,这次是彻底完蛋了,他们来执行屠魔令,但是一炮都没有打,就被团灭了.
　　“前面好像有一个小岛一样大小的乌龟!”
　　“不好!快跑!是雷神!”
　　“快撤!雷神不是我们能对付的!”
　　“就连青雉大将都不是对手,快跑!”
　　几个中将看见了凌枫标志性的小乌龟,27吓的什么屠魔令都不顾了,逃命要紧.
　　凌枫已经恢复的差不多了,但是还没有恢复到全盛状态.
　　看着几个中将就这么的逃跑,凌枫并没有阻拦.
　　他现在的状态根本不可能全部都留下,而且他现在要做的就是找到赤犬,把他干掉!凌枫瞬移出现在了刚刚战斗的地方,用见闻色霸气感应.
　　“奇怪了!赤犬哪去了”
　　凌枫自语的说道,他很好奇,他知道赤犬躲在了地下,但是刚刚用见闻色霸气一边又一边的仔细的找过,根本就没有了赤犬的踪迹.
　　“难道是有人把他救走了算了,等下次遇到他,一定宰了这条疯狗.”
　　凌枫找不到赤犬,叹气的说道,赤犬的命还真是硬,不过凌枫一想到前世原著,白胡子把赤犬按在地上一顿:摩擦,,也都没死,虽然那个…白胡子已经老了,实力倒退的很厉害,但是力量绝对比现在的凌枫要强大太多了.
　　凌枫现在的实力虽然是不惧大将,但是想要击杀大将就很难了,更不要说和白胡子那个…级别的人战斗,他还没有狂妄自大到那个程度.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第七十二章：草帽一伙解散？
　　凌枫回到了城堡上,看着眼前路飞几人.
　　“汉库克,你去安排一下,我们今晚开宴会,庆祝一下.”
　　凌枫笑着说道.
　　“我最喜欢开宴会了!哈哈哈!”
　　路飞开心的说道.
　　“喜欢就好,我们也好久不见了.”
　　凌枫也是微笑着说道.
　　“枫哥好帅!”
　　娜美看见凌枫的笑容,好像山治附体一样花痴的看着凌枫.
　　“乔巴哪去了”
　　凌枫问道.
　　“我是不会告诉你我在这里的!”
　　乔巴的声音出现在凌枫的身后.
　　路飞看见了乔巴,立刻就要抓住乔巴.
　　“怪物!原来你在这里!”
　　“船长!救命啊!”
　　乔巴直接抱住了凌枫,一脸害怕的说道.
　　“路飞!你给我安静点,乔巴是我的伙伴,也是我的船医,不是什么怪物.”
　　凌枫对着路飞说道.
　　在给几人介绍了一下乔巴之后,汉库克那边的宴会也是准备好了,凌枫带着众人开始了愉快的宴会.
　　此时的凌枫不知道,他摧毁海军屠魔令的事情,已经被传播开了.
　　海军本部.
　　“雷神!又是他!这个混蛋!”
　　战国暴怒的说道.
　　火烧山等几名中将和少将,是这次死里逃生回来的,来禀报这件事情.
　　“元帅,这个雷神一定要处理掉,要不然以他的能力,在成长下去,我们海军本部就危险了.”
　　道伯曼说道.
　　“卡萨斯基去哪了”
　　战国疑问的说道,他还不知道赤犬就是这次让海军本部损失惨重的罪魁祸首.
　　“不知道,已经好天没有看见他了.”
　　黄猿在一边说道.
　　新世界的某处小岛上,一群海贼正在喝着酒,大声的笑着.
　　一个红色头发,腰上挂着一把西洋剑,只有一条手臂,左眼有三道伤疤的人,看着手中的情报,露出了笑容.
　　“看来这个又出现了一个了不得的家伙,路飞那个小家伙没事真的是太好了.”
　　这个人正是四皇之一,红发香克斯.
　　“老大,有什么好消息么看你笑的这么的开心.”
　　本贝克曼走了过来说道.
　　香克斯没有说话,把手里的情报递给了本贝克曼.
　　“老大,这要是真的话,还是出现了一个了不得的人物了.”
　　本贝克曼惊讶的说道.
　　新世界白胡子海贼团的大.
　　“老爹还真是出现了一个了不得的人物啊,竟然还能控制海王类,而且本身还是响雷果实的能力者.”
　　不死鸟马尔科说道.
　　“咕啦啦啦有意思的小家伙,真是期待在新世界见到他啊.”
　　白胡子大笑的说道
　　此时这样的事情发生在许多的势力内,就因为这一项能力就十分的恐怖了,控制海王类,而且还是霸主级的海王类,任何一只霸主级海王类,对于一些小王国,都是天灾一般的存在.
　　而这个震惊世界的主角,此时正在开心的喝着酒,聊着天,一点都不知道自己造成了多么大的轰动.
　　凌枫在和路飞等人人喝酒吃肉,吃的差不多
　　了,凌枫看着路飞说道:“路飞你以后怎么办是留在我这里还是继续去出海”
　　路飞被凌枫突然的一问也是一楞,他停下了正在拿着肉的手,犹豫了一下说道:“我还要出海,我要成为海贼王!”
　　“海贼王路飞那你知道什么是海贼王么你知道什么是吗”
　　凌枫连续的问道.
　　路飞被凌枫问的楞在了原地,他还真是回答不上来,而其他人也是楞在了那里,不知道凌枫问这些话是什么意思.
　　“海贼王不就是征服了伟大航路的海贼就称为海贼王了么”
　　娜美在一旁说道.
　　“当然不是了,如果真的是那样的话,新世界的四皇,以他们的实力,伟大航路会征服不了么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“想要成为海贼王不是你想的那么简单,就凭香克斯跟你说的海贼故事,你就想着成为海贼王,你出海也这么长时间了,你也看见了不少的海贼,他们是否像相克说的那样还是和你们一样是为了自由冒险才成为海贼的”
　　凌枫的话越来越凝重.
　　周围的人也是感觉到空气中的压抑气氛.
　　凌枫接着说道:“你的哥哥艾斯,现在也在我的船上,不过他要处理一些事情,暂时离开了,不过我想他也会惹出大麻烦,你们这两个兄弟真的都是惹是生非的人.”
　　“.
　　艾斯竟然是在这里!可是那我们要怎么办”
　　路飞被凌枫刺激的一脸茫然的说道.
　　“你可以在我这里提升实力,我可以在教导你们一段时间,至于以后就看你们自己的了.”
　　凌枫淡淡的说道,随后好像想起来了什么,看着山治说道,“你把你那点小心思给我收起来,这个岛上的女人,你最好不要招惹,不然后果可是很严重的.”
　　凌枫说完还释放了一点霸王色霸气.
　　吓的山治收起了原本活跃的小心思.
　　“娜美,他们一群男人,你跟他们凑什么热闹,以后就留在我身边吧,我在给你们找一个航海士就行了.”
　　凌枫看着娜美说道.
　　“啊我怎么办我要不要同意,可是我要是同意了这群笨蛋没有人管了,可是不同意在也见不到帅帅的枫哥了.”
　　娜美听到凌枫的话,心里正在天人交战.
　　这时候路飞说道:“去李李赵吧娜美!”
　　娜美一愣,说道:“可是你们扮”
　　“枫哥不是说了么,你一个女孩子跟我们在一起也确实不方便,而且枫哥说了会给我们在找到一个航海士.”
　　一想话少的索隆说道.
　　山治没有说话,但是意思很明显,也是在祝福娜美.
　　“你们这是干什么,又不是生离死别,我们本就是一家人,你们也都算是我的半个弟子,说的好像以后见不到了一样.”
　　凌枫看着尴尬的众人说道.
　　“枫哥,你还要多少女人啊,加上娜美都七个7了!”
　　薇薇吃醋的说道.
　　凌枫自己一想,“亚尔丽塔,达斯琪,薇薇,罗宾,缇娜,汉库克,现在再来一个娜美好像还真是七个7了.
　　不过那又怎么样,这有不是真实世界,这是只是个游戏而已,在多几个也不怕.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第七十三章：论女人的消费能力
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896239/1003902.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第七十四章：疯狂的声望
　　“我想起来了!这个宠物是雷神的宠物!”
　　“雷神我的吗啊!我竟然要打劫雷神”
　　“卧槽,!老子竟然打劫雷神死也值了.”
　　这几个人根本不够乔巴打的,乔巴变回原来那只可爱的小驯鹿.
　　众女也是很喜欢乔巴,早就准备好了给乔巴,把乔巴开心的差点晕倒.
　　山治现在可是知道了这群女人里面可都是了不得的人物,随便一个女人都是可以完虐他们一伙人,而且还有凌枫的警告,他哪里还敢放肆.
　　“枫哥!哈哈哈我就知道一定会在遇到你的!”
　　凌枫一愣,看着来人,有点眼熟,忽然间想了起来,这不是当初给自己一百万,让自己带着过转职任务的王思葱么“我真是没有想到能在这里遇到你啊枫哥.”
　　凌枫看着王思葱,手里的刀应该是一把名刀但是应该是良快刀,看了一下船,一艘中型的船,还算是不错.
　　“小葱啊,没有想到你竟然来到了这里,看来实力提升的不错.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“这都是运气而已,跟枫哥是永远比不了的,枫哥我可以加入你的海贼团么”
　　王思葱认真的说道.
　　“我看你现在不是应挺好的,也是船长,自己加油吧,你跟着我并不是什么好事.”
　　凌枫说完就带着几女飞向了小乌龟的身上.
　　“枫哥怎么上了那个…怪兽的身上了”
　　“小子那不是怪兽,那是海王类!”
　　路过的一个人说道.
　　“那他们不会有危险吧”
　　王思葱说道.
　　“危险小子你不会不知道吧,那是雷神,那个小岛一样大小的乌龟就是雷神的宠物坐骑.”
　　刚刚说话的人一副你这的不知道表情说道.
　　“海王类宠物”
　　王思葱一脸的苦涩,他本来以为遇到了一点机缘,可以追上当初那个…如雷神一般的男人,可是没有想到,差距越来越大,回到了城堡,凌枫没有着急离开水之都,这里的地方还是不错,而下一步去香波地群岛不着急,先提升一下实力.
　　“路飞,索隆,山治,乌索普,你们原来都是草帽海贼团的成员,但是我要你们现在放下一切,成为我的船员,然后变强,变强之后你们在集合去寻找你们想要的答案,你们愿不愿意”
　　凌枫严肃的说道.
　　“嗯!我们愿意!”
　　四人4坚定的说道.
　　凌枫自己也拿出了招募令,对着四人4使用.
　　“叮!恭喜玩家收服级战斗船员,奖励声望300”
　　“叮!恭喜玩家收服级战斗船员,奖励声望300”
　　“叮!恭喜玩家收服级战斗“叮!恭喜玩家收服级战斗船员,奖励声望300”
　　“叮!恭喜玩家收服世界主角,获得声望100,获得抽奖机会10,获得复活金币10,获得气运加身.
　　女神的祝福升级.”
　　“卧槽,!”
　　凌枫忍不住的暴粗口.
　　众人一愣,随后全部都看向凌枫.
　　“我发现了一点事情,你们忙你们的我要去修炼,没有事情不要打扰我.”
　　凌枫说完就消失在了原地,留下一群呆滞的众人.
　　“枫哥怎么了从来没有见他出现这样的状态.”
　　“是啊好像还是了不得的大事.”
　　“对啊,枫哥可是不说脏话的.”
　　众人你一句我一句的讨论着,后来就变成七个7女人的讨论,其他人看着状况,五秒内全部撤离战场,乔巴更是吓的掉了都不敢回去捡.
　　此时的凌枫有很兴奋,他看着自己的声望,是在是太兴奋了!一百多万!真的是一百多万!不停的劝自己冷静,冷静.
　　凌枫才开始查看其来.
　　【复活金币】:可原地满血满状态复活,每次消耗一枚,无使用限制.
　　【女神的祝福】:收到女神的祝福,获得所有奖励提高一百倍,解锁奖励选择,可选择获得百倍数量,或者百倍质量.
　　“一百条命!”
　　凌枫很是惊讶,真是没有想到一个路飞竟然给自己带来这么多的好处,看来没有有白白的培养他.
　　【女神的祝福】是凌枫崛起的根本,而且这次升级,让凌枫看见了新的希望,那就是百倍的质量,要是获得一把铁刀,百倍质量,最少也能达到良快刀吧就算达不到,也差不了多少.
　　如果是一把无上大快刀,1倍的质量会是什么样那是什么样的品质.
　　而且获得恶魔果实,不要数量,但是10倍的质量会是什么就算在垃圾的恶魔果实也应该能成为神一样的能力吧,可惜自己的包里面还放着一百个寂静果实.
　　甚至凌枫有一种想去找到鹰眼,然后干死他,爆出无上大快刀.
　　很快凌枫就发现了一个问题,那就是这次的抽奖没有自动合成为黄金抽奖.
　　他心想,难道是上次骂的有了效果不过很快就知道是他天真了,原来的抽奖次数上限是一百次,所以达到上限就自动合成,现在因为实力的增加,抽奖上限变成了150,所以就不自动合成了,但是可以手动合成
　　凌枫,现在很犹豫,不知道要不要合成,前两次的经验教训还历历在目,但是普通抽奖他又没有抽过,不敢确定啊.
　　先打开看看普通抽奖都有什么.
　　熟悉的抽奖界面,但是唯一不一样的就是,转盘是木制的颜色,不是黄金抽奖那么华丽,而且物品也是差到极点,当人了是对于凌枫而已差而已.
　　【大快刀断水】【恶魔果实】【中型战舰】【海军六式】这些东西,对于普通玩家来说还算可以,对于凌枫,也就是大快刀还有一点用.
　　凌枫关闭了抽奖的界面先查看自己有多少声望.
　　人物:秋枫称号:【命运之子】状态:正常职业:海贼悬赏3亿贝利副职业:海贼导师副职业专属技能:言传身教,,作用:增加接触之人成为海贼的几率30%.
　　技能:大剑豪剑术.
　　初级,海军六式高级,武装色霸气高级,见闻色霸气高级,霸王色霸气高级,响雷果实能力,御兽装备:【女神的祝福】【名刀青锋】【剑豪披风】恶魔果实:响雷果实76%道力:85财富:声望:11看着一百多万的声望就开心,重来还没有获得过这么多点声望干.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第七十五章：疯狂提升
　　凌枫看着自己一百多万的声望值,没有着急去兑换,而是选择先抽奖.
　　而且他就是要普通的抽奖,如果是【女神的祝福】没有升级,那么凌枫肯定会选择合成一次黄金抽奖,但是现在可以选择百倍数量和百倍质量,他相信在普通的物品升级百倍的质量也会不一样吧开启抽奖!熟悉的抽奖界面,大转盘出现,虽然只是一些普通的物品,最好的也就是大快刀,但是要是提升一百倍奖励,那么应该就能获得无上大快刀了吧,先手动点击一次,试试手气.
　　“叮!恭喜玩家获得100贝利.
　　10”
　　“在来!”
　　“叮!恭喜玩家获得500贝利.
　　10”
　　“叮!恭喜玩家获得800贝利.
　　10“八五七,”
　　0”
　　“卧槽,!非酋体质了么我可是怪物体质!”
　　凌枫有点郁闷连续三次都是钱,什么物品都没有.
　　十连抽!“叮!恭喜玩家获得100贝利.
　　10”
　　“”
　　“叮!恭喜玩家获得良快刀可选择百倍数量或者百倍质量”
　　“终于出货了,我要百倍质量!”
　　“叮!恭喜玩家获得【名刀白雪】.”
　　“果然提高百倍的质量良快刀变成了大快刀.”
　　凌枫兴奋的说道.
　　接着抽奖.
　　每一次都是十连抽,可惜的是没有出什么好东西.
　　还有最后一次7连抽,能不能抽到好东西就看这一次了!“叮!恭喜玩家获得,大快刀可选择百倍数量或百倍质量”
　　“叮!恭喜玩家获得,10贝利10”
　　“”
　　“叮!恭喜玩家获得,人造恶魔果实可选择百倍数量或百倍质量”
　　“一百次的机会,终于获得了一把大快刀,竟然还能获得人造恶魔果实”
　　凌枫很是惊讶,没有想到最后的7连抽一下抽到了件好东西,毫不犹豫的都选择了百倍质量.
　　“叮!恭喜玩家获得无上大快刀,流光.”
　　“叮!恭喜玩家获得恶魔果实.”
　　凌枫迫不及待的拿出了无上大快刀,流光,刀身细长,不想其他太刀那样刀身有轻微的弯曲,刀身笔直,,细窄的刀身,刀身长80厘米,这把…流光更像是凌枫前世的最有名气的唐刀,凌枫越看越是喜欢.
　　收起流光,查看这个恶魔果实.
　　动物系,青龙果实.
　　“动物系幻兽种青龙凌枫看见这个恶魔果实的性,整个人好像被点穴了一样一动不动,好半天,凌枫自语的说道:龙是曾经华夏信仰的真龙么而不是西方世界的大蜥蜴.”
　　青龙对于一个曾经在那片版图的国家,那里的人自称是炎黄子孙,龙的传人,凌枫自然也不例外,他对神龙的向往也不差,眼前就有一颗1可以让他化龙的机会,他整个人的呼吸都开始了急促.
　　一口咬在了哈密瓜一样的恶魔果实上.
　　“呸呸!真是难吃!”
　　但是为了化龙,凌枫忍了.
　　吃下之后,凌枫静静的等待着,快
　　他感觉到了体内出现了一股神秘的能量,他的身体正在一点点的改变,双手变成了青色鳞片覆盖的龙爪,身体,头颅,一点点的在改变.
　　凌枫感觉到了刚刚的能量已经消失了,这就证明自己已经成功的变声成了青龙.
　　凌枫感觉自己飘在空中,是的就是飘在空中,来到镜子面前,看见自己浑身泛着青光,那明亮的鳞片,龙头,龙爪,他尝试在现在的状态看看能不能使用响雷果实的能力,青色的鳞片上,闪烁这雷电的火花.
　　“可以!青龙的能力就是我的底牌,暂时在青龙没有开发出能力的时候,绝对不能让:人知道.”
　　凌枫心里说道.
　　有了青龙果实,还有一把无上大快刀,其他的东西凌枫都看不上眼了,放在背包里存着吧.
　　打开声望兑换页面凌枫消耗了六十万的声望,将大剑豪剑术.
　　提升到了高级,顶级的声望是在是太恐怖了,那一大串的零,凌枫就不想看了.
　　又看了下其他的技能升级到顶级是在是要太多的声望,而自己只剩下了五十五万声望,直接凌枫直接就消耗掉了五十万的声望,将怪物体质升级到了高级开始灌输,大量的剑道知识,不停的融入凌枫的体内,强大的剑气,释放出去,城堡外正在说话聊天的众人人感觉到了这股强大的力量.
　　“枫哥又突破了!额我为什么要说又”
　　“枫哥又变强了!”
　　“追赶枫哥,真是容易累死啊.”
　　“”
　　还没等几人说完,比刚刚还要恐怖的气息穿出,甚至人众人都难以站立,实力最低的娜美和乌索普,要是没有其他人的帮助,估计要吐血晕倒了.
　　凌枫此时正在接受的是高级的怪物体质,而此时他已经变身青龙,好像怪物体质的力量和青龙的力量正在融合,而青龙果实的能力也是不停的在提高,青龙的体型也是不停的增长.
　　五米,八米,十米,十五米,一直涨到了三十米的身躯,才缓缓的停止生长.
　　凌枫从青龙的状态变身回来,感觉自己体内庞大的力量,他感觉自己现在使用雷神的状态,绝对不会出现疲惫,在用一刀寂灭绝对能把赤犬杀死.
　　“这么感觉好像有点凉.”
　　凌枫感觉到了两腿之间有点通风,很凉,低头一看,尼玛衣服都碎了.
　　先看看自己的属性.
　　人物:秋枫称号:【命运之子】状态5.
　　8:精力充沛职业:海贼悬赏3亿贝利副职业:海贼导师副职业专属技能:言传身教,,作用:增加接触之人成为海贼的几率30%.
　　技能:怪物体质高级大剑豪剑术.
　　高级,海军六式高级,武装色霸气高级,见闻色霸气高级,霸王色霸气高级,响雷果实能力,御兽装备:【女神的祝福】【流光】【剑豪披风】恶魔果实:响雷果实80%青龙果实50%道力:95财富:声望:50“青龙果实的开发程度之间达到了50%,而且道力马上就要破五,万了.”
　　凌枫这一次的提升不可谓不大,甚至现在已经拥有了灭杀大将的实力.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第七十六章：古代兵器图纸
　　凌枫感觉到了自己巨大的提升,现在的实力不管
　　是在这里,还是在现实世界,不说称霸世界,但是想要逍遥自在到是没有问题的.
　　收拾心情,洗漱一番后,凌枫出现在众女身边.
　　“枫哥我怎么感觉你好像有点不一样了呢”
　　“好像变帅了!”
　　“说不出来,好像更有气质了.”
　　几个女人叽叽喳喳的说道,他们发现凌枫身上发生的变化,因为凌枫的所有技能全部都提升到了高级,特别是大剑豪剑术.
　　,还有怪物体质,这还是凌枫刚刚晋升,还没有适应过来,如果适应过来之后,那凌枫的实力绝对会在度暴涨.
　　凌枫跟着几女一番温纯后,自己让几女在城堡待着,他一个人只带了乔巴来到了水之都,一路上乔巴兴奋的不行,这是凌枫第一次带他出来.
　　“弗兰克解体屋,这就是改造人弗兰奇的地方了吧”
　　凌枫在这家门前自语的说道.
　　“船长我们来这里干什么啊”
　　乔巴拿着很是不解的说道.
　　“等下:你22就知道了!”
　　凌枫说完就走进了这个解体屋.
　　是的他就是奔着弗兰奇来的,第一是凌枫发现要是主线的人物,声望奖励都是很高的,而且,那个…神秘的冥王图纸还在:弗兰奇手里,凌枫也是一定要到手的,那可是被称为可以毁灭世界的武器,之前抽奖的时候也见到过,可是根本就没有抽道.
　　他现在最不缺的就是钱,身上的乱七八糟的东西都够他在海贼世界开一个大超市了,武器超市.
　　凌枫缓缓的走到了这个名为解体屋的小屋内,大量着这里的环境,说实话真的是不怎么样.
　　“站在你是什么人来这里干什么”
　　走过来一个人说道.
　　“叫弗兰奇出来见我.”
　　凌枫淡淡的说道“是来找老大的!兄弟们抄家伙!”
　　“等一下!你们有没有发现这个人很眼熟”
　　“你这么一说好像还真是的,狸猫宠物”
　　越说汗就越多.
　　“雷神!”
　　“你是雷神你找我们老大干什么”
　　“就算你是雷神我们也不会让你随便的就找到老大的.”
　　一群小弟很忠心的说道,也正常,他们很多都是被弗兰奇救下来的,以算是他们的忠心救了他们一命吧.
　　“乔巴把他们都收拾了,注意不要打死了!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“乔巴战士一定会完成任”
　　乔巴兴奋的说道,说完就变成了人身.
　　这几个小混混,根本就不是乔巴的对手,本上是一拳一个,有的时候一拳两个“乔巴的任务完成了!”
　　乔巴变成驯鹿的模样,可爱的说道.
　　“回去就给你奖励!”
　　着说道,乔巴可以说是原著中他最喜欢的角色之一.
　　没有了阻拦,凌枫带着乔巴,开始在这屋里转了一圈,什么都没有发现,可能是弗兰奇还真是没有在家.
　　“混蛋!这是谁敢的!赞拜!蛋仔!柯普!大家都怎
　　么样了!”
　　外面传来弗兰奇愤怒的声音.
　　“嗯好像是正主回来了,我们去看看吧.”
　　凌枫听见了弗兰奇大叫的声音说道.
　　“你就是弗兰奇吧,改造的还真简陋,难怪实力这么差.”
　　凌枫看见弗兰奇说道.
　　“混蛋!这里都是你做的吧!我要杀了你!”
　　弗兰奇愤怒的吼道.
　　“强壮右手!”
　　弗兰奇愤怒的向着凌枫冲了过来,凌枫伸出了一根手指,就顶住了弗兰奇的攻击,随后手指涌出一股电流.
　　“滋滋滋!”
　　砰!倒下了.
　　“改造人竟然这么不抗电,我才用了两万伏特就这样了”
　　凌枫很是无语,看着还在:冒烟的弗兰奇,心想别死了,那样声望没有了,船工也没有了.
　　凌枫走向晕倒的弗兰奇,打开他胸口的存放能力的小门,看见了里面的图纸.
　　冥王的设计图纸,有了这个东西,在加上足够的金钱,那么打造出一艘冥王绝对没有问题.
　　“乔巴,你去把他弄醒,还有去拿两瓶可乐放进他胸口内,他就会醒过来了.”
　　凌枫说道.
　　乔巴很是奇怪为什么要拿可乐,但是还是听了凌枫的命令去拿了两瓶可乐,放在了弗兰奇的胸口.
　　瞬间,弗兰奇真的就醒了,这可把胆小的乔巴吓坏了.
　　“怪物!船长救命!”
　　乔巴用出了必杀招式,呼叫凌枫醒了的弗兰奇看见凌枫收上的图纸,瞬间就明白了,凌枫是为了这张图纸而来的.
　　“你到底是什么人”
　　弗兰奇很是谨慎的说道,他知道,这图纸的秘密绝对只有他和他的好基友冰山知道,眼前这个人是怎么知道的,而且竟然还知道自己的能量是可乐860.
　　“这一切都太奇怪了,这个人怎么了解的这么清楚,而且实力还这么的强悍.”
　　弗兰奇心中不由的想到了一个人,雷神.
　　“我想你现在很好奇我是怎么知道你的秘密的吧还有我的身份,我想你应该也猜出了一点,很多人都叫我雷神,至于我怎么知道你的秘密,我知道的比你想象的还要多.”
　　凌枫看着发呆的弗兰奇说道.
　　“你果然是雷神,实力这么强大,而且还有雷电的力量,我早就该想到了.”
　　弗兰奇无奈的说道.
　　“好了你既然知道了我的身份,那么我们就来谈一下建造冥王的事情吧.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“你杀了我吧,想让我为你建造冥王根本不可能!”
　　弗兰奇说道.
　　“杀了你多没有意思.”
　　凌枫淡淡的说道,说完一道雷电就击打在了弗兰奇的头部.
　　砰!弗兰奇在次倒下,凌枫拿出招募令,直接使用.
　　“叮!恭喜玩家招募级船员,奖励声望300”
　　“不错又是三万声望到账.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第七十七章：前往机关岛
　　倒在地上的弗兰奇,经过招募令的能量,醒了过来,同时也脑中也是被植入了一些信息,看见凌枫做在自己的前面.
　　“船长,以后请多多指教!”
　　弗兰奇说道.
　　“好了你既然醒了,那么我们就走吧,这里也没有什么事情了,你要是想去跟你的好友冰山,去道别一下也是可以的.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“好的船长,我等下就会追上你们,我先去跟冰山道别.”
　　弗兰奇说道,现在他就是凌枫的船员.
　　回到城堡内,等了不长时间,弗兰奇就来到了这里,来到这里的弗兰奇一阵惊讶,他没有想到还能有这么大的海龟.
　　“弗兰奇,我现在给你几个任务,第一就是你给我去穿一条裤子!第二,就是给我好好的研究冥王图纸,想办法给我打造出来,用什么材料跟我说,第三,给我吧小乌龟周边的地方给我武装起来.”
　　“是的,船长,可是我没有裤子啊!”
　　弗兰奇一脸无辜的说道.
　　“没有不会去买么滚!”
　　说完凌枫挥手就要用雷电之力电一下这个变态,连裤子都没有,合着一直就是没穿过.
　　一番大闹之后,穿上裤子的弗兰奇来到了凌枫的面前,说道:“船长,以我目前的技术说实话真的是建造不出冥王,而且冥王需要的材料是在是太多了.”
　　凌枫没有说话,一挥手远处出现了几十艘的大型船只,这是之前凌枫钓海王类剩下的其实多艘大型战舰,还有堆的刀枪之类的兵器.
　　背包清空,出了一些有用的东西,和一些名刀,这些垃圾全部清理.
　　凌枫眼中的这些垃圾,也是足矣让其他的玩家疯狂的宝贝,不说别的就是冲击贝,排击贝,就让很多人趋之若鹜,但是在凌枫的眼里也就是垃圾.
　　其他人也是吓了一跳.
　　“船长在哪里整来这么多的武器装备.”
　　“这么多的大型战舰,船长是打劫了海军基地么”
　　“这些东西你先研究用,不够了我在给你,至于技术方面,我已经为你准备好了,等下:我们就出发.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“没有问题船长,有了这些东西,我可以加快很多的进度.”
　　弗兰奇兴奋的说道.
　　而乔巴还有路飞等人,直接就变成了弗兰奇的忠实粉丝.
　　凌枫笑了笑,说道:“我们前往机械岛.”
　　机械岛,就是弗兰奇被熊拍飞的地方,也是贝加庞克曾经的研究所,那里有很多的先进的科技资料,凌枫也是很想见识一下,领先人类五百年的科技是什么样的.
　　东方神龙号在前面带路,凌枫此时方神龙号上.
　　“船长!前面就是被称为来国,巴尔基摩亚王国机.”
　　船员禀报的说道.
　　“想去体会一下这个机就准备跟我一起下船吧,但是要记得多穿点衣服,机关岛可是很冷的.”
　　凌枫提醒的说道.
　　不用提醒,众人也是直接穿好了棉衣.
　　特别是几女,穿的都是非常名贵的皮草大衣,看那个样子哪里是来冒险的,根本就是在观光旅游的贵妇.
　　不过以现在凌枫的实力,在这个伟大航路的前半段,这里还真是没有什么人是凌枫的对手
　　,说旅游观光也对.
　　几个女人的围绕在凌枫的身后,斯摩格和克罗克达尔,也是像保镖一样的在四周警惕,而路飞和索隆等人,就跟在凌枫的身后,而且后面还有一队1女儿岛带来的女战士,这个阵容可也说绝对霸气.
　　“船长前面有人.”
　　斯摩格说道.
　　“走吧,过去看看.”
　　凌枫缓缓的说道.
　　走到前面,看见了一个小孩,手里拿着一把猎枪,身边还有一只狗.
　　小孩看这么多的人,来到这里不由得有些害怕,而身边的狗也在不停的叫.
　　“小朋友不要怕,我们并不是坏人,你叫什么名字”
　　罗宾走上前温柔的说道.
　　小孩听到了罗宾的话,就不是那么的害怕了,说道:“我叫基冬,这是塔罗伊莫.”
　　“基冬你好,你能带我们去找你家的大人么我们需要他的帮助.”
　　罗宾温柔的说道.
　　“嗯好的,你们跟我来吧,我带你们去找我爷爷.”
　　基冬说道.
　　凌枫不得不感叹,罗宾的身上确实有一种魔力,让人安心的魔力.
　　罗宾回到凌枫的身边,对着凌枫俏皮的一笑,那样子好像在说,怎么样我厉害吧几人很快就来到了一处小小的房子,里面走出一位老者,也是发现了凌枫一行人,在基冬的解释下,凌枫带着几女来道了房间内.
　　“我能看出你们不是普通人,应该是海贼吧你们想找我帮什么忙”
　　老者说道.
　　“我希望你们带我去贝加庞克的研究所.”
　　凌枫很是直接的说道.
　　“你们去那里干什么那里可是很危险的,而且都是海军,你们去了会被海军抓住的.”
　　老者很是惊讶的说道.
　　“你放心好了,只有带我们去就可以了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“好吧,不过你们一定要小心.”
　　老者说完就先走出了房子,在前面给凌枫带路.
　　几人绕过了一道山,来到了研究所的旁边.
　　“我就带你们来到这里,你们小心我们就回去了.”
　　老者说道.
　　凌的了的枫拿出了一沓钱递给了老者,谢谢你了.
　　说完也不等老人反应,直接想着研究所走去.
　　高级的霸王色霸气直接覆盖在整个研究所,里面驻守的海军,瞬间全部晕倒在地.
　　“好了,我们走吧力.”
　　众人来到了研究所内部,看见所有的海军全部都晕倒在地,惊讶的合不拢嘴.
　　“这就是船长的霸王色霸气!好强!”
　　“这么多的人全部都晕倒了.”
　　“这就是雷神的实力!”
　　刚刚加入的弗兰奇也是惊讶无比.
　　“大家动作快点,把这个研究所里面所有能搬走的东西都带走,斯摩格和卡洛克达尔两个人负责护送,路飞和索隆山治,在这里防守海军.”
　　凌枫吩咐完,自己一个人走到了隐藏在地下的研究所,那才是真正的宝藏.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第七十八章：灭杀赤犬
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896244/1003903.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第七十九章：游戏再次更新
　　巨大的斩击缓缓的消失,一切重新回归平静.
　　系统的提示音也是响起.
　　“叮!恭喜玩家击杀海军大将,获得奖励500万贝利10,奖励声望100.”
　　“叮!因玩家击杀海军本部大将,被世界政府悬赏10亿贝利.”
　　“叮!因玩家击杀海军大将,将被海军列为头号敌人!”
　　“叮!世界公告!因玩家秋枫击杀游戏主线重要,系统将在五分钟后更新,更新时间为48小时,请玩家提前下线.”
　　“叮!世界公告!因玩家秋枫击杀游戏主线重要,系统将在五分钟后更新,更新时间为48小时请玩家提前下线.”
　　“叮!世界公告!因玩家秋枫击杀游戏主线重要,系统将在五分钟后更新,更新时间为48小时,请玩家提前下线.”
　　“卧槽,!又要更新了”
　　凌枫一愣,还没有等高兴呢,竟然又更新了而且这次的更新时间很长,凌枫只能回到城堡中,安排好一切,然后下线.
　　可是其他的玩家,听到世界公告,就傻眼了.
　　“雷神秋枫这个家伙竟然杀到游戏更新真是特么变态!”
　　“我怀疑雷神是这个创造这个游戏大佬的私生子.”
　　“老子正在抓捕一个一千万的海贼,都打了快一天了,终于就要成功了,这个时候你要更新”
　　“楼上厉害!都能抓捕一千万的海贼了,我才五百万.”
　　“一群垃圾!老子都是三千万的大海贼了!”
　　“雷神的悬赏是十亿,了解一下”
　　“”
　　下线之后的玩家们就开始在论坛上面疯狂吐槽.
　　但是唯有一点,只要提到凌枫,立刻就老实了.
　　用玩家们最经典的一句话来说,和雷神比是不是傻他已经不算是人类了好么凌枫可是没有功夫看着这些无聊的吐槽,他走出游戏仓,活动了一下僵硬的身体,发出了噼里啪啦的声音,恐怖至极.
　　负责保护凌枫的龙牙小组,自然是听到了动静,一个个对视一眼,那神情很是古怪,好像在说:“这是我们保护他还是他保护我们啊”
　　经过一番洗漱,凌枫神清气爽的走了出来,看见几个人说道:“你们安排一下吧,我去一次京都.”
　　“是!我们马上安排.”
　　龙牙小队迅速的离开.
　　凌枫看着离去的龙牙小组,自语的.
　　“有些事情也是时候解决了.”
　　感受一下体内的病毒已经彻底的消失不见,也感应,应该是自己的体质升级到了高级怪物体质,然后又吃了青龙果,么庞大的能量,直接把体内的病毒杀的一干二净.
　　没有了病毒的困扰,凌枫心情非常的好.
　　趁着现在没有事情,出去走走,好久都没有在现实世界走走了,甚至有种:感里是虚拟的,游戏里面才是现实的.
　　凌枫走在街上,龙牙小组的人也是远远面,他们虽然知道,凌枫的实力强大,但是他们的任务就是保护凌枫.
　　一个人走在街上,他突然间感觉到原来这个世界的他是这么的孤单,没有朋友,也没有几个认识他的人.
　　因为游戏维护,原本人流稀少的商业街,此时也是人流涌动,好不热闹,不过大家谈论的都是海贼世界的事情,要么就是在猜测凌枫杀了什么竟然让游戏更新了.
　　砰!砰!“杀人了!杀人了!”
　　远处传来两声枪响,有人大声的喊叫着.
　　凌枫也发现一个人手里拿着一把枪,提着一个大包向他冲了过来,同时还在不停的喊着,让开!让开!而凌枫此时的位置正好就在出口:,正是这个歹徒的逃跑必经之地.
　　“快点给我滚开!”
　　歹徒很是凶残的说道,而且速度很快,很显然就是在游戏中获得了一点实力.
　　“小伙子!快点躲开啊!”
　　“危险啊!”
　　“完蛋了!这个小伙子被吓傻了”
　　有人看见凌枫站在原地,很多人在提醒凌枫快点躲开.
　　凌枫不是圣母,也没有做英雄的打算,所以原本也不打算这样的事情,但是这个不要命的竟然敢这么的和自己说话.
　　飞奔而来的歹徒,见凌枫还在:原地不动,拿起手枪就打算要开枪.
　　而在远处的龙牙小组,见歹徒出手,正要出手的时候.
　　凌枫没有让路,只是继续向前走,好像看不见这个拿枪:的歹徒.
　　砰!歹徒已经开枪,周围的人仿佛已经看见了凌枫被枪杀的画面,都闭上眼睛,不想看见这血腥的一幕
　　可是当周围的人睁开眼睛,却看见凌枫完好无缺的继续向前走去,而匪徒确实倒在地上一动不动.
　　有大胆的人走到了凌枫原本的地方看见了打中凌枫的那颗子弹.
　　“这还是人么好强!”
　　“刚刚那个…才是高手!”
　　“是啊,看那样子在海贼世界,悬赏绝对是达到千万级别.”
　　“”
　　而远处的龙牙小组的成员,在海贼世界的实力可是不低,知道了霸气的纯在,刚刚凌枫只是看了一眼,那个…歹徒就倒地不起.
　　“霸气!还是霸王色的霸气!好强!”
　　这个龙牙的成员也是惊讶道不行,直接出现在了倒在地上的歹徒身边,检查了一下,死了.
　　看着凌枫远去的背影,咽了一口唾沫,太恐怖了,一开始他还以为只是晕倒而已,但是发现歹徒已经死了.
　　“一个眼神就可以杀人”
　　他无法想象人竟然能这么强大.
　　这时候警察也是姗姗来迟,龙牙的成员掏出了证件,解释了一下之后就离开了.
　　凌枫走了一圈感觉很无趣,就回到了家里.
　　而龙牙等人已经准备好了专机,凌枫也就直接前往京都,见一下龙伯伯,了解凌家破败的真正原因,和幕后黑手口.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第八十章：凌家内幕，雷神之怒！
　　凌枫来到了京都,来到一处安全屋.
　　见到了龙伯伯,也就是一号首长.
　　看见凌枫走来,这个龙伯伯也是很激动的说道:“小枫你总算来了,长高了也壮实了很多.”
　　凌枫能看感觉到,龙伯伯对他的说的话是真正发自内心的关心.
　　“谢谢龙伯伯的照顾,我想知道龙伯伯这吃让我来是什么原因,应该不是只是找我聊家常吧”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“你这小子,不亏是被称为雷神的人,能杀到游戏更新,你也是第一人了.”
　　龙伯伯,笑着说道.
　　凌枫也是一愣,印象中一号首长不是应该很严肃么,这个龙伯伯好像还挺有意思的.
　　“好了不逗你了,我来告诉你凌“六二62三”
　　家的事情吧.”
　　龙伯伯很严肃的说道.
　　时间一点点的过去,龙伯伯很是详细的跟凌枫说着凌家的过去.
　　凌枫仔细的聆听着,越听越气,差点就暴走杀人.
　　原来是这样的,凌家本是建国功臣,虽然凌家是商业世家,但是都一直在:默默的为国家做着贡献,没有任何人知道凌家原来就是华夏最大的科研机构,给国家研制出了不知道多少的先进技术和武器.
　　然而在一次意外中,凌枫的父母的信息,被内部的奸细买给了岛国鬼子,结果就在路上被截杀,虽然龙组救援及时,但是阴险的鬼子,在子弹上面都涂了剧毒,根本来不及救援就死了,但是为了凌枫的安全,没有公开凌枫父母的身份和死因,只是说在大战中战死.
　　“龙伯伯你把当年参与刺杀的人告诉我就可以!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　随后得到了当年的刺杀的名单,凌枫直接瞬移消失,只留下一点点的电弧消失不见.
　　“真是恐怖,这真的是已经脱离了人的范畴了.”
　　一号首长也是惊讶的说道.
　　凌枫出现在了半空之中,急速的向着岛国飞行,速度急快,没有用多久就到了岛国的上空.
　　“东京上空发现,巨大能量!”
　　“东京上空发现不明飞行物体!”
　　“不明能量正在攻击”
　　还没有等话说完,凌枫的雷电就已经冲天而降.
　　“轰!”
　　轰在了岛国鬼子的神社中,一切消失!之留下一个深不见底的巨大坑洞.
　　凌枫使用雷神形态,出现在东京的半空,大声的说道:“我为雷神!你们的岛国的高层得罪了我,那么你们的国家将承受雷神之怒!”
　　凌枫的声音迅速的传播在范围内.
　　很快岛国的首相小犬一狗,就出面跟凌枫“雷神大人,不知我国有得罪了您.”
　　岛国的首相小犬一狗战战赫赫的说道,凌枫的力量实在是太恐怖了,而且凌枫现在的雷神状态也是很恐怖的.
　　凌枫没有说话,只是把几个人的资料扔犬一狗.
　　接过资料的小犬一狗,也是瞬间就明白了前因后果,立刻就命人把几人带过来.
　　没等多久,就带来了八人8,凌枫见闻色霸气
　　一扫确认之后.
　　轰!一股恐怖的雷电光柱,就轰击而下.
　　只留下一个比岛国神社位置的坑洞还要大的坑洞.
　　凌枫雷电之力在手中凝聚成刀,一刀斩下.
　　巨大的雷光直接将整个东京给分开两半.
　　“从今以后,岛国在敢犯我华夏!你这小小岛国也就不用存在了!”
　　凌枫说完就化成了点点的雷光消失在了东京的上空.
　　“这是神的惩罚么这世界真的有神!”
　　“那是海贼世界的雷神!真是没有想到他竟然是华夏的人!”
　　“雷神么一击就毁了我们的城市!”
　　“好恐怖的雷神!怪不得要是让游戏更新的雷神!”
　　“”
　　从此岛国就陷入了慌乱中,小犬一狗也是直接呆坐在地上,“完了,完了,全完了”
　　凌枫也是没有时间去管这些,此时他已经回到了自己的家里,给自己父母的灵位上了一炷香,说道:“你们放心吧,我已经为你们报仇了”
　　虽然凌枫是穿越而来,但是毕竟也是这具身体的父母,也算是自己的半个父母此时为他们报仇,也算是了结了一个因果吧.
　　游戏还没有更新完成,凌枫很是无聊的打开论坛,一看之下全是自己的事情.
　　《神秘的雷神终于现身现实世界!》《雷神一刀斩断岛国!壮我华夏神威!》《在敢犯我华夏!你这小小的岛国就不用存在了!》等等全部都是关于自己的话题,甚至还有人把凌枫降临后的过程全部都录了下来,上传到了网络上.
　　他也懒得看了,直接闭目养神,等的游戏开始.
　　此时的华夏高层,也是被凌枫的举动吓到了.
　　他们只是知道凌枫在游戏里面被称为雷神,但是很少有人知道凌枫真正的实力是什么样的.
　　这一次侧面展现了一些实力,那真的不是人类能拥有的能力.
　　“首长,这个雷神的实力真的是太恐怖了,一个人就可以轻松灭掉一个国家,这样的人我们一定要看好了.”
　　“是啊,有他在,无人敢犯我华夏!”
　　二号2,三号首长激动的脸色通红,仿佛看见了华夏一统的2.
　　2场景.
　　“你们放心吧!但是也不要太依赖他,他现在的实力已经超出正常人的范畴了,你们知道他从京都到东京用了多长时间么只有10分钟!也许对于他来说,我们这些人只是普通人而已,他却是那高高在上的神.”
　　一号首长的说道.
　　“这就是雷神之怒么一个国家都承受不了的愤怒.”
　　二号2首长说道.
　　“看来有他在,就算是那些家伙开战,我们也不惧怕了!”
　　三号首长说完,几人都不在说话了.
　　过了好久,一号首长的声音传来,“真希望能看见真正的和平时代呢.”
　　凌枫已经进入了游戏仓,因为游戏已经马上就要更新完毕.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第八十一章：虚拟世界？现实世界？
　　凌枫进入术的,有开发果实能力的,游戏,出现在了自己的修炼室内.
　　开始查看这次的更新内容.
　　修改复活系统,死亡后无法复活,可在72小时后重新登录,从新登录后,一切从新开始,所有物品自动归零.
　　更多更新内容请自行摸索.
　　“竟然死亡之后不能复活了”
　　凌枫很是惊讶,这样就更加像是一个真实的世界.
　　凌枫缓缓的走出了修炼室,看着整在修炼的众人,有一种错觉,这好像不是一个数据的游戏,而是一个真实的世界,这种感觉在上次更新之后,他就感觉到了,可是很快的这样的感觉就消失了.
　　这次更新之后,凌枫又有这样的感觉,而且很奇特,感觉更加的深刻.
　　甩甩头,把这个荒唐的想法抛开外,先研究一下还有什么新功能.
　　打开系统界面,没有什么变化,打开属性页面.
　　人物:秋枫称号:【命运之子】状态:精力充沛职业:海贼悬赏10亿贝利副职业:海贼导师副职业专属技能:言传身教,,作用:增加接触之人成为海贼的几率322%.
　　技能:怪物体质高级大剑豪剑术.
　　高级,海军六式高级,武装色霸气高级,见闻色霸气高级,霸王色霸气高级,响雷果实能力,御兽装备:【女神的祝福】【流光】可强化【剑豪披风】可强化恶魔果实:响雷果实85%青龙果实60%道力:10财富:声望:10凌枫注意到了装备后面可强化的字样,好奇的点开.
　　【剑豪披风】可强化,最高强化+10,强化一次消耗1万贝利,强化成功几率10%,消耗10万贝利,强化成功率50%,消耗100万贝利,强化成功几率90%,消耗100万贝利,强化成功几率100%“竟然真的是可以强化.”
　　凌枫有点小激动,接着看一下流光.
　　【流光】可强化,最高强化+10,强化一次消耗10万贝利,强化成功几率10%,消耗100万贝利,强化成功率50%,消耗100万贝利,强化成功几率90%,消耗一亿贝利,强化成功几率100%“卧槽,!价格贵了十倍!难道是因为无上大快刀么不知道强化加十之后是什么效果”
　　凌枫也是很想看看强化加十之效果,主要是他现在钱太多了先把剑豪披风强化一下.
　　“叮!消耗100万强化成功!等级+1”
　　“叮!消耗100万强化成功!强化等级+2”
　　“”
　　连续强化十次,消耗了一个亿,不管
　　是什么游戏,都是烧钱的东西,这就一个亿出去了,普通玩家想赚这一个亿不知道要等到什么时候呢.
　　【剑豪披风】+1:增加剑气威力100%,增加剑道修炼速度100%,附带技能:剑心通明:不受任何负面效果影响.
　　“这还是剑豪披风么”
　　这件装备是凌枫最早买的一件披风,主要就是比较的帅气,而且凌枫现在的实力一般的装备对他都没有什么作用了,但是在强化+10之后简直是翻天覆地的变化啊.
　　继续强化【流光】!“叮!消耗1亿贝利,强化成功,强化等级+1”
　　“叮!消耗1亿贝利,强化成功,强化等级+2”
　　“”
　　凌枫每点一下,心就抽搐一下,点一下一个亿就没有了.
　　【流光】+1:无上大快刀之一,锋利无比,快若流光,斩击速度增加200%,斩击威力增加200%,刀身强度增加200%凌枫看着流光的属性也是吓了一跳,太恐怖了,这根本就没有任何无上大快刀可以比拟的.
　　凌枫真的是很想试一下流光现在的威力,但是想想别把小乌龟砍死了随后有强化了几把大快刀,和一些小物件,实验一下效果,又消耗掉了20亿贝利,就一会的功夫,就消耗了三十多亿贝利,这也是十分恐怖的事情.
　　走出修炼室,就被几女发现,连忙争先恐后的向着凌枫跑来,那个速度真的是太快了.
　　凌枫看着把自己围起来的几个女人,很是奇怪,“你们怎么了”
　　“枫你不知道么你之前进入修炼室之后,你的气息就彻底的消失了,修炼室的门还打不开,你知道我们有多着急么”
　　罗宾说道,她在众女中还算是比较冷静的,其他几女已经是哭成了泪人一样.
　　听了罗宾的话之后,凌枫明白过来,那就应该是自己下线这一段时间,以前他也下线啊,但是几女也没有这么大的反应,但是这次更新之后,好像很多的事情都变的不一样了.
　　“枫!以后不要这样吓我们了,有事.
　　一定要先和我们说一下.”
　　汉库克红着眼睛说道.
　　“这次是我错了,我没事,我只是在开发果实的能力,不知道会发生这样的事情,作为赔偿,我送一些礼物给你们.”
　　凌枫说完就拿出了一把大快刀,【断水】.
　　作为有着收藏癖637的达斯琪,立刻就双眼放光的看着断水.
　　给了达斯琪一把断水,给了亚尔丽塔一把斩星,都是凌枫之前抽奖抽到的大快刀,剩下几女不用刀,凌枫送了几人一人一把枪,左轮手枪,当然是强化过的,威力可是增加了200%,而且还能对自然系造成伤害.
　　薇薇凌枫把他的孔雀锁链强化了一下,威力也是堪比大快刀了.
　　安抚好了几个女人,凌枫问道:“我们现在是在哪了”
　　“我们也不知道”
　　几个女人低着头红着脸说道,她们一直在:担心凌枫还真是不知道是到哪了.
　　这个时候斯摩格和克洛克达尔,还有路飞等人也走了过来.
　　“船长,我们现在应该是魔幻三角地带.”
　　克洛克达尔说道.
　　“那就是莫利亚的地盘了走吧,我们去看看这个月光莫利亚.”
　　凌枫说道.
　　随后凌枫看了一下几个手下的武器,路飞不用武器,给了索隆两把大快刀,还把他那把和道一字文强化了一下,山治也不用,乌索普用的弹弓,凌枫给了他一把长枪,还把他的弹弓强化了一下,斯摩格和克罗克达尔的武器也是强化了一下.
　　凌枫的钱又消耗掉了10亿.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第八十二章：莫利亚跑了
　　很快就来到了恐怖三诡帆船.
　　这个刚刚登陆这里就出现了恐怖的声音,加上四周的雾气,几女很是害怕,吩咐躲在凌枫的身后.
　　“装神弄鬼!”
　　凌枫一声大喝.
　　“落雷!十万伏特!”
　　哄!出现了一个焦黑的尸体,透明果实的能力者,阿布萨罗姆,就这样被凌枫直接秒杀,甚至死的时候,都不知道凌枫是怎么发现他的.
　　“这里怎么出现一个人”
　　“什么时候出现的”
　　“是鬼怪么”
　　几个女人也是很害怕的说道.
　　“不是什么鬼怪,只是吃了透明果实的能力者而已”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“啊!还有这样的能力”
　　众女很是惊讶,恶魔果实的能力还真是千奇百怪.
　　而后面的山治听见了竟然有这样的能力,情绪都有点失控,“这样的能力为什么不是我的”
　　众人:“”
　　走到了月光莫利亚的城堡,这时候四周出现了许多的僵尸,而且小萝莉佩罗娜也是飘在空中.
　　“哇好可爱的女孩.”
　　“是啊跟乔巴一样可爱!”
　　“这个可爱的小女孩实力可是很恐怖的,你们可是要小心点,不要被她的幽灵攻击到,而且她也不是什么小女孩,年龄跟你们差不多.”
　　凌枫提醒众女.
　　“啊!竟然跟我们的年龄差不多怎么这么小”
　　听到了众女的话,佩罗娜生气了.
　　“我哪里小了!”
　　说完低头看了下,然后看向汉库克和罗宾等女,脸色一红,好像还真小.
　　僵尸大军也开始攻击凌枫等人.
　　凌枫一抬手,无数雷电就冲向了包围过来的僵尸,所有的僵尸都被凌枫的雷电消灭.
　　佩罗娜看着凌枫的实力吓了跳,直接控制消极鬼魂想让凌枫变的消极.
　　在鬼魂接触到凌枫的一瞬间,就被雷光消灭.
　　雷电可是一切鬼魂的克星,这个傻萝莉还不知道,傻傻的攻击凌枫.
　　“你的招式对我没有用,而且也不是我的对.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“哼!我不信!”
　　佩罗娜傲娇的说道,说完就控制动物僵尸继续进攻凌枫.
　　凌枫直接出现在佩罗娜的身边,笑着说道:“你还信不信”
　　“啊!”
　　然后直接晕了过去.
　　凌枫一把抱过这个晕过去莉,还真是身轻体柔直接拿出招募令,默念使用.
　　“叮!恭喜玩家获得级员,奖励声望200”
　　又是两万声望到手.
　　佩罗娜缓缓的睁开眼,发现被这个男人抱在怀里,更奇怪的是自己一点的不反感,反而还是很喜欢.
　　身后的几女发现凌枫竟然还在抱着这个小女孩.
　　“哼!这个大色狼,看来我们又要多一个姐妹了.”
　　“多来两个姐妹也很好,要不然晚上真是受不了”
　　“受不了就你叫的声音最大”
　　咳咳!“你以后就跟着我吧,一个好好的萝莉,甜甜和这些僵尸在一起有什么好的.”
　　凌枫说道.
　　“嗯!”
　　佩罗娜在凌枫的怀里害羞的说道.
　　“你们等晚上在亲密行不行”
　　火爆的娜美看不过去了.
　　听到娜美的话,佩罗娜脸一下就红了,就连脖子都红了.
　　“咯嘻嘻嘻嘻竟然在:我这里招募我的手下!”
　　这个独特的笑声,凌枫就知道是莫利亚了.
　　城堡内走出一个身形庞大,长大好像是一颗1大圆葱,特备是那火葱一般的发发型,还有那尖尖的牙齿,怎么看,都看不出来像人.
　　“你是你是雷神!”
　　莫利亚走出来看见凌枫,惊讶的说道.
　　那可是能斩杀大将赤犬的存在,“要是能得到雷神的影子!那么我就可以成为海贼王了!”
　　莫利亚心里兴奋的想到.
　　“雷神你来我这里干什么你的实力应该现在应该是去新世界了吧,这里已经不适合你了.”
　　莫利亚说道.
　　“我只是无意中来到这里,看来你这艘船不错,我打算把它带走,你有什么意见么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“什么!你竟然想要我的三诡帆船!我要杀了你,把你的做成强大的僵尸!”
　　莫利亚大声的说道.
　　“真是不知道谁给你的勇气,还想杀我来吧.”
　　凌枫轻蔑的说道.
　　“飞散蝙蝠!”
　　凌枫一动不动,任由蝙蝠攻击,只是蝙蝠在接近凌枫的瞬间就变成了飞灰.
　　“影切!”
　　莫离亚大笑道,“咯嘻嘻嘻影子到手了!”
　　“你真的确定你能拿走我的影子么”
　　凌枫漂浮在莫利亚的后面缓缓的说道.
　　“好快!”
　　“影法师!”
　　莫利亚不亏是七武海之一,虽然实力一般般,但是这战斗素质还是很高的.
　　“落雷十万伏特!”
　　轰天空中直接出现了一道巨大的雷霆轰击在了莫利亚的身上.
　　“咳咳!雷神果然好厉害!”
　　莫利亚擦掉嘴角的血说道.
　　“你还有没有别的招式了没有的话我就不跟你玩了.”
　　凌枫淡淡的说道划.
　　“影子集合地!”
　　好王好莫利亚疯狂的吸收影子,身体也是越来越大.
　　“万雷斩!”
　　巨大的斩击,好像是瞬移一般的出现在了莫利亚的前面,直接把莫利亚斩成两半.
　　凌枫都是一愣,斩击的速度实在是太快了,这就是200%的加成么好像提升的不止是两倍啊而斩成两半的莫利亚体内冲出了无数的影子.
　　但是凌枫并没有收到击杀的提示音,那么就证明没有死,可是凌枫的见闻色霸气竟然感应不到莫利亚.
　　“这是跑了影子果实的能力还真是有点诡异啊,竟然连霍古巴克的气息也消失了看了很多人都小看你了莫利亚.”
　　凌枫自语的说道,一个莫利亚对他来说没有什么用,就是杀了也就是增加点钱而已,他看上的是这个号称最大的船.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第八十三章：鹰眼来挑战
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896249/1003904.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第八十四章：大战鹰眼
　　两人的酒都喝完的时候,也路过了一个荒岛,两人直接飞向小岛.
　　荒岛上面,两人向对而战,凌枫也拿出了流光,两人的战意昂扬,强大的气势也是掀起一阵阵的狂风.
　　忽然之间两人动了.
　　砰!没有任何的招式,短兵相见,最纯粹的剑术.
　　比拼,扫,劈,拔,削,掠,奈,斩,突,最基本的剑术.
　　对决,你来我往,打的难解难分,两个人越打越快,到最后,远处的众人只能看见偶尔出现的火花,和巨大的声音,证明两个人还在:大战.
　　“砰!”
　　两人分开,各自的衣服都有破损,但是人却是都没有事情.
　　“斩击!”
　　“斩击!”
　　两人同时发出斩击,一道青色斩击,一道绿色斩击撞在了一起.
　　砰!轰!又开始了斩击的比拼,斩击上,凌枫因为有着超过两倍的增幅,也和鹰眼打个平手,虽然他没有用雷电力量,但是那也是高级大剑豪,鹰眼这个世界第一大剑豪,真的不是浪得虚名.
　　“真是畅快!在来!”
　　凌枫也是兴奋的说到,战意昂扬.
　　“那就再来!”
　　鹰眼双眼也是一亮,迅速的说道.
　　两人的斩击越来越大,整个小岛都要被摧毁了,两人毫不在意,沉浸在战斗中.
　　“那个荒岛都要被他们两个打碎了,真是变态啊!”
　　“世界第一大剑豪之争,肯定不会简单,我看我们还是在离远一点吧.”
　　“小乌龟,我们在退远一点,要不然很危险的,让小金鱼它们都离开.”
　　两人的斩击越来越大,凌枫也感觉到了巨大的压力,他已经可以确认了鹰眼的剑术.
　　绝对是达到了大剑豪顶级,凌枫不在犹豫,直接在声望兑换中心,消费一百万积分,兑换顶级的大剑豪剑术
　　轰!凌枫的气势瞬间拔高,而鹰眼没有在继续攻击,凌枫的气势缓缓的收回,两人对视一眼.
　　“你竟然在这个时候突破了,开来结果已经注定了.”
　　鹰眼说道,语气平淡,看不出是开心还是失落.
　　“还是要谢谢你.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“让我看看你斩杀赤犬那一刀吧.”
　　鹰眼说道.
　　“你确定我刚刚突破,可是不好控制,你可能会死的.”
　　凌枫说道.
　　“哈哈哈!求之不得!”
　　鹰眼大.
　　凌枫没有说活,双手握住流光,瞬间进入雷神状态,之力凝聚在流光明亮的刀身上面,青龙果实的能力竟然不受控入进了流光的刀身中,青白色的光芒照亮正片海域.
　　“小乌龟!快!快点退走!小金鱼!快点带着大家退走!”
　　城堡上,汉库克看见那耀眼的的光芒就发现不好,连忙说道.
　　其他人也都傻眼了,这是什么实力还是人么而远处也有海贼和海军发现这里的光芒,还以为这里发现了什么宝藏,或者是自然系的恶魔果实,纷纷加速想着这个方向赶来.
　　鹰眼此时也是十分的惊讶,自语的说道,“这就最强自然系响雷果实的能力么不对啊,黄猿的闪闪果实也没有这么恐怖的加成啊这是什么力量”
　　凌枫此时也是有点懵,甚至他感觉到这一刀斩下去的话,鹰眼一定会死,而且这一斩的破坏力绝对恐怖.
　　“鹰眼!这一招现在已经失控,你快点去我的宠物那里保护一下我的女人和手下,谢了.”
　　凌枫说道.
　　鹰眼考虑了一下,回答说道:“好的!”
　　说完就踏上他那个棺材板子一样的小船,向着远处的小乌龟急速的前往.
　　“这应该我目前为止,最强的一次攻击了,那就让我看看我现在到底有多强吧.”
　　“奥义!灭世!”
　　轰!数十米大小的斩击,耀眼的雷光,缠绕在青色的斩击上面,这坐小岛直接被斩开,没有一点阻碍的斩向大海,巨大的斩击在海面上飞行,整个大海都要被分开,好像没有一点要停下来的意思.
　　远处的鹰眼也那古井无波的脸上也是一阵惊讶,这样的斩击自己确实接不下了,而且他相信这个世界能接下来的没有几个.
　　他怎么能不明白,凌枫让他来保护其他人也只是一个让他离开的借口而已.
　　凌枫现在全身无力的做在了地上,好在有高级的怪物体质,身体正在快速的恢复着,忽然之间凌枫听到一个声音.
　　“叮!恭喜玩家击杀海军上校!获得10万贝利10,获得左轮手枪”
　　“叮!恭喜玩家击杀海军少尉!获得8万贝利10,获得良快刀”
　　“叮!”
　　突然起来的提示音吓了凌枫一跳,不知道发生了什么.
　　画面转回到凌枫发出的斩击上面.
　　“上校!不好了!你快看!”
　　“这是什么!快转舵!躲开!”
　　“完蛋了!太快了根本躲不开!”
　　砰!巨大的斩击直接摧毁了这艘海军战舰后,一点点的消失.
　　可以说这艘军舰的毁灭是很诡异的,直到数年后,这艘军舰上的一个人见到了凌枫的斩击之后,才知道当年那艘战舰是谁摧毁的了.
　　鹰眼回到小岛上面,看着凌枫他很是纠结.
　　凌枫好像看出鹰眼的纠结说道,“米霍克你加入我的海贼团吧,这样我们也可以讨论剑术.
　　,共同进步.”
　　鹰眼没有说话,过了一会,他好像想通了什么,“船长刚刚喝的那种…酒还有么”
　　“叮!恭喜玩家获得级战斗船员,奖励100声望10”
　　听到提示音凌枫一愣,他好像还没有使用招募令,系统就判定了“看来这次更新之后,还是有很多不一样的地方.”
　　凌枫心里想道.
　　“哈哈哈!酒是管够喝!”
　　凌枫大笑着说道.
　　这时候,小乌龟也来到了小岛的边缘,众女连忙来到凌枫身边,看看凌枫有没有受伤乃.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第八十五章：抵达香波地群岛
　　凌枫一行人回到了城堡内.
　　不过在凌枫宣布鹰眼加入他们成为同伴的时候,众人一开始根本不敢相信,这是真的,要知道鹰眼是谁那可是世界第一大剑豪,也是索隆一直追逐的目标,可是现在竟然成了伙伴这是在开玩笑么但是在鹰眼的一句:“请多关照,.”
　　除了几个女人,路飞等人集体石化,特别是索隆,真是不敢相信,他一直要挑战的鹰眼,竟然变成了同伴.
　　在几个女人的眼中,凌枫就是无所不能的,就连高傲的海贼女帝汉库克,都能收服的变成了一个小女人,还有什么做不到的这几个姐妹哪一个简单人物凌枫为了庆祝鹰眼加入弑神海贼团,开了个庆祝宴会,这个原“七一七”
　　本冷清的城堡,也是一天比一天的热闹.
　　就在凌枫等人庆祝的时候,外面的时间已经快要将他打败鹰眼的消息传疯了.
　　“听说了么鹰眼被打败了.”
　　“这么大的事情怎么可能不知道,现在全世界都知道了.”
　　“你们的消息都太老了,我还知道,战败后的鹰眼,已经加入了雷神的弑神海贼团.”
　　“什么这个雷神疯了么鹰眼可是七武海之一啊!”
　　“世界政府别傻了兄弟,你认为现在雷神的实力,是世界政府能对付的么”
　　“斩杀大将赤犬,又打败世界第一大剑豪,这个雷神真是了不得.”
　　此时的新世界,白胡子海贼团.
　　“老爹,这个雷神斩杀了赤犬,又打败了鹰眼,这个实力可是很恐怖啊.”
　　马尔科皱眉说道.
　　“咕啦啦啦真是有意思,我在新世界等他!”
　　白胡子喝着酒大笑的说道.
　　红发海贼团.
　　“米霍克那个家伙竟然被打败了而且还加入到那个…雷神的海贼团”
　　香克斯一脸的不可置信,他和鹰眼可是多年的好友,太了解他了,这明显不对劲.
　　“小的们前往香波地群岛,我要去见见这个雷神.”
　　香克斯说道.
　　海军本部.
　　“又是这个混蛋雷神!”
　　战国气的快要吐血,但是没有办法,赤犬都被杀了,要对付凌枫出发整个海军本部的中将大将全部出动,包括他自己.
　　凌枫此时的心情可是非常的好后面拖着一个号称世界最大的海贼船,而且还有鹰眼的加入,海贼团的实力,完全可以媲美四皇,唯一少的就是人数了.
　　而且弗兰奇那边也在开始建造冥王战舰了,有了小岛一样大小的船,还有凌枫提供的大量材料,已经可以建造了,现在查就是时间而已.
　　当鹰眼知道凌枫在建造古代兵器冥王的也是吓了一跳,真是不知道这个船长在干什么.
　　几女在一边看着小萝莉佩罗娜,:“快点给姐姐们看看你的能力吧.”
　　“可是可是很危险的.”
　　佩罗娜说道.
　　“放心好了,我有办法!”
　　娜美说了一下,“山治!过来一下.”
　　山治听到娜美的声音,迅速的来到了娜美的面前,娜美现在是凌枫的女人他自然是不敢在想以前那样,但是娜美只
　　要喊他,那么他一定会出现.
　　可怜的山治还不知道,他即将成为一个试验品.
　　罗宾一副你真坏的表情看着娜美.
　　佩罗娜也是明白了这个人应该就是几个姐姐找来的试验品.
　　“消极幽灵!”
　　一个白色的幽灵穿过山治的身体,山治直接跪在了地上,无比消极的说道:“我是个禽兽,我还不如一条鱼,死了算了.”
　　几女看着山治的变化也是吓一跳,这个看上去可爱的幽灵萝莉,还真是拥有很强大的力量呢.
　　“我感觉我们还是快点走吧!”
　　娜美很是心虚的说道.
　　几女也是点头,快速的离开了原地,只留下山治一个人跪在地上消极.
　　不过自从这件事之后,山治看见娜美和佩罗娜,都是有多远就躲多远,心里阴影是在是太大.
　　“船长,前面就是就要到香波地群岛了.”
　　克罗克达尔说道“这么快就要到了啊,这可是最后一站了,这里之后我们就要告别伟大航路的前半段了,真正的进入新世界了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“那船长是打算怎么进入新世界呢”
　　鹰眼说道.
　　“去鱼人岛吧,我也很想见识一下可以跟我们的汉库克一起称为世界第一美女的人鱼公主呢.”
　　“人鱼公主确实是真正的世界第一美女,要不是她一直在:鱼人岛,知道的人很少,那就不会有妾身的第一美女了.”
　　汉库克说道.
　　“好吧,不过我的汉库克也是很美的!”
　　凌枫说道.
　　被凌枫一夸汉库克又出现要晕倒的样子.
　　“我们乘坐东方神龙号登陆十三号树,要不然小乌龟的影响实在是太大.”
　　凌枫说道.
　　众人对此都是没有任何异议,心里都在说,你才知道啊小乌龟就不说了你知不知道后面还拉着一个小岛一样大小的船虽然现在让他们都拆的差不多了,但是面积也是在那里了啊特别是鹰眼,一开始听见了凌枫说给他介绍几个他的宠物,指着比小乌龟还大的食岛怪说着是小金鱼,还有那跟小乌龟一样大小的螃蟹叫什么小红小黑后面的鹰眼都在在懵神的状态下听凌枫介绍完的.
　　3.4很快船就停在了码头,香波地群岛,终于到了.
　　看着天空不断飘着的泡泡,参天的巨树,清新的空气,去除这里的混乱,绝对是一个休闲养生的好地方.
　　凌枫也算明白了,为什么雷利那个老头在这里隐居.
　　“好漂亮!枫我们要去买东西!”
　　罗宾说道.
　　“这写钱你们拿着花,不够在告诉我,我有点事情要去办一下.”
　　凌枫说完就给几女一人大把钱钱,最少也有上百万.
　　一旁的鹰眼也是嘴角一阵抽搐,心里说,“真土豪!”
　　等众女走了之后,只剩下了凌枫和鹰眼,见几女走远了,凌枫兴奋的说道:“香波地群岛我来了!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第八十六章：冥王雷利
　　凌枫安排好众女,自己一个人在13号树闲逛着.
　　不知不觉就走到了一家敲竹杠酒吧.
　　“名目张丹的敲竹杠,也是没谁了.”
　　凌枫站在门口自语的说道,他也是很想见一下雷利这个传说中的海贼,还有那个…疑是雷利老婆的夏琪.
　　刚刚走进酒吧的凌枫,就听见一声愤怒的的声音.
　　“就这吃这点东西,你竟然要我一百万贝利!你这是黑店!”
　　凌枫发现一个长相凶恶,很是强壮的男人对着吧台内一个女人喊道.
　　女人一头黑色短发,穿着一件有着蜘蛛图案的上衣,还抽着烟,正是凌枫印象中的夏琪,在听了这个凶恶的大汉的话,没有一点意外的表情,好像已经是习以为常了.
　　“没有钱么也可以用你的人头顶账.”
　　夏琪淡漠的说道.
　　“哈哈哈!她说什么竟然要老大的人头顶账你知不知道我老大是谁啊我老大可是悬赏三千万贝利的大海贼”
　　还没有等小喽啰的话说完就晕倒在地,凌枫敏锐的察觉到了霸王色霸气的痕迹,能这么简单的就让22一个人晕倒,而且还不留痕迹,在这里除了雷利应该没有别人了.
　　“什么时候三千万的悬赏都叫大海贼了在给你一次机会交钱,还是交命”
　　夏琪说道,那个样子好像根本不是在开一个黑店饿,而是很理所应当的买单“老板娘给我随便来点吃的,在给我来杯啤酒.”
　　凌枫没有理会叫嚣的海贼,做在吧台前面说道.
　　“哎呀,竟然来了个帅气的小哥,真是招待不周,稍等一下马上就给你上酒.”
　　夏琪看着凌枫忍不住的调笑的说道.
　　不过凌枫也是很无奈,心道:“你这个语气,是要调戏我么你确定雷利不会满世界追杀我还有现在的气氛真的合适么”
　　夏琪可不知道凌枫心里说的话,对着叫嚣的海贼说道:“交钱还是交命我这里还有客人,不要耽误我招待客人.”
　　虽然夏琪说的是很轻松,但是那个…叫嚣的海贼也是被吓的冷汗直冒,连忙掏出钱放到吧台,人就跑了也不管倒在地上的小弟.
　　收到钱的夏琪也是心情不错,给凌枫拿了一杯酒,笑着对着凌枫说道:“帅气的小哥,这杯酒送你的.”
　　“传说中的敲竹杠酒吧,不敲竹杠还免费送酒看来我还真是幸运呢.”
　　凌枫笑着说道,同时也大量起这个小酒吧,刚那群…海贼走了之后酒吧就没有人了,只有一个一头白发,但是却看不出衰老的老头,在哪里稳稳当当的喝酒.
　　“看来这个帅气的小哥知呢.”
　　夏琪听了凌枫的话也是笑着说道.
　　“我知道的可是比你们相要多呢,比如你夏琪,四十年前的海贼.”
　　凌枫喝了一口酒,淡淡的说道.
　　“哦传说中的雷神帅哥还呢.”
　　夏琪只是稍微一愣,便笑着说道.
　　而一旁的雷利,也是抬头打量了一下凌枫,续喝着酒.
　　“这酒不错,在给我来两杯.”
　　凌枫淡淡说道.
　　夏琪没有继续调戏凌枫,他知道这个雷神来到她这里,绝对不是简单的喝酒,不过雷利没有说什么,她也就继续看看这个雷神到底要干什么.
　　凌枫拿着两杯酒来到了雷利的桌子前面坐下:.
　　“一个不喝酒,两个人不赌钱,一个人喝酒多没有意思,我请你喝一杯.”
　　凌枫笑着说道.
　　“嗯还真是有意思理由,谢谢你了小伙子.”
　　雷利道谢的说道.
　　“能和传说中的海贼,冥王雷利一起喝酒是我的荣幸.”
　　凌枫微笑着说道.
　　雷利和夏琪听了凌枫的话瞬间就警惕了起来,而雷利的霸王色霸气也是释放除来.
　　酒吧的墙面也开始出现裂痕,但是凌枫也是拥有高级霸王色霸气的人,也是释放霸气抵御雷利的霸气.
　　凌枫也是感叹,“这就是顶级的霸王色霸气么真是强大.”
　　雷利看见凌枫竟然也拥有霸王色霸气,而且竟然是达到了高级,心中非常的惊讶,真正的大量凌枫,心道:“这才多大年龄,就有这样的实力,真是妖孽,怪不得能杀了赤犬.”
　　但是霸气也是没有收回,而是加大了力度.
　　吧台的夏琪也是惊讶不已,这个雷神竟然拥有霸王色霸气,而且还能和雷利对抗,虽然雷利没有使用全力,但是这也是不可思议了.
　　见两个人还在:加大霸气的对抗力量,忍不住的说道:“你们两个是想把我的酒吧拆了么”
　　听了夏琪的话,两人缓缓的收回霸气,雷利的双眼一阵明亮,说道:“老了,老了,现在是年轻人的天下了.”
　　“冥王雷利,果然厉害,不过你们放心607,其他人并不知道你们隐居在这里,我能找到你们是有一些特殊的渠道.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“我知道你雷神,击杀了大将赤犬,实力很是强大,不知道你来找老夫有什么事情”
　　雷利说道.
　　“我来是在雷利大叔帮我镀膜的,这个岛上你的技术可是无人能比的.”
　　凌枫说明了来意.
　　“镀膜么那到是可以,不过你要把船开到这边的码头.”
　　雷利考虑了一下说道.
　　“船是可以开过来,不过我的宠物就过不了了,还需要雷利大叔跟我去一下,把我宠物背上的城堡也镀膜一下.”
　　凌枫有点不好意思的说道,这可是大工程啊.
　　“宠物就是那个…巨大的岛龟”
　　雷利好奇的说道.
　　“是啊,看来雷利大叔对我的情报还是很了解的啊.”
　　凌枫笑着说道.
　　“毕竟你可是杀了海军本部的大将,关注你的人可不止我一个啊.”
　　雷利说道.
　　一老一少你一句我一句的聊着,好像多年的老朋友,看的夏琪也是一阵的发呆,真是想不到,这两个人是刚刚要准备大打出手的样子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第八十七章：凌枫vs雷利
　　凌枫和雷利两个人聊了一会,雷利就提出去看看凌枫的宠物.
　　众女因为没有凌枫的陪伴,也是随便买了一些东西就回到了船上,等待凌枫.
　　看见凌枫回来,都要上前,但是看见凌枫的身后还有一个人,一个老头,都是一愣,都在想凌枫怎么连老头都拉上船啊.
　　看着几女的眼神,凌枫还能不知道几个女人在想什么么开口给众人介绍道:“这是雷利大叔,你们也叫雷利大叔就可以了,他帮我们镀膜.”
　　其他人不知道,但是汉库克可是被雷利救过的,怎么可能不认识,惊讶的说道:“雷利先生”
　　“哦你是女儿岛的小汉库克吧”
　　雷利看着汉库克想了想说道.
　　“哼!不要以为你救了我就可以叫我小汉库克!请你叫我女帝!”
　　汉库克一脸傲娇的说道.
　　其他人就算没有见过,但是也是听过的,不知道这个传说中的海贼,那还敢说你是海贼“你是冥王雷利!”
　　“传说中的大海贼!冥王雷利!”
　　克洛克达尔和斯摩格两个人直接化身小迷弟.
　　“呵呵老夫就是雷利,你们好啊.”
　　雷利笑着和众人打招呼说道,但是随后看见了路飞,看见了那顶草帽.
　　凌枫自然也是注意到了雷利的眼神,但是没有说话,好了我们先去城堡那里.
　　说完就前往了小乌龟停留的地方.
　　很快众人来到了城堡之上,雷利也是一脸的惊叹,竟然能收服这么强大的霸主级的海王类.
　　也发现了众多工人在拆卸那个小岛大小的船,还有正在建造的冥王战舰,差点喷血,心中想到这个雷神到底是要干什么在城堡参观了一圈,凌枫和雷利做在城堡的阳台上喝着酒.
　　“我只能把城堡周边镀膜,不可能覆盖整个小岛.”
　　雷利说道,他也是很无奈,因为小乌龟实在是太大了.
　　“那就可以了,谢谢了雷利大叔.”
　　凌枫感谢的说道,这已经很不错了.
　　“雷神,你能说你到底要做什么你收服这么多的霸主级海王类,这些力量集中在一起会给整个世界带来巨大的改变.”
　　雷利忍不住的问道.
　　“做什么原来我只是想活命而已,后来我活了过来,现在我只想在这个世界逍遥快活而已,一旦有人阻拦我,那么我也不建议灭了他们.”
　　凌枫淡淡的说道,但是说到后面,语气也是很凌厉.
　　“逍遥快活么真是不错,老夫也很好奇你的实力到底有多强.”
　　雷利也是眯着眼睛说道.
　　“哦那试试不就知道了么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　随后两人哈哈一笑,直接飞向远个荒岛,这个世界虽然都是大海,但是荒岛也是很多,也是天然的比试擂台.
　　众人见凌枫和雷利冲向荒,忙对着小乌龟说道,“快点离远一点.”
　　不用众人说,小乌龟感觉到了凌枫的战意,也是赶紧远离,其他的宠物也是迅速的离开,生怕被牵连进去.
　　“那个大叔很强么”
　　路飞一脸疑问,在他看来那么大的年纪了,应该不会太强.
　　当!“索隆你干嘛打我!”
　　路飞很是不满的说道.
　　“那可是传说中的海贼,冥王雷利,海贼王罗杰的副船长,你说强不强”
　　索隆一脸你是白痴的说道.
　　“哇!原来那个大叔这么厉害啊但是应该打不过老师吧”
　　路飞也是被众女威胁的不敢在叫凌枫,枫哥,众女认为这个称号只能她们几人称号,路飞自然就被第一个收拾.
　　此时凌枫和雷利两个人已经来到了荒岛,对立而战.
　　雷利也是拿出了腰间的长刀,凌枫一眼就看出看这刀的不凡,很明显应该是一把无上大快刀.
　　“雷利大叔可是要小心了,我可不会因为你年龄大了就对你手下留情的.”
　　凌枫说完也拿出了流光.
　　“你小子还是管好你自己吧,老夫这身体还是很好的.”
　　雷利也是笑着说道.
　　砰!两人快速的接近,交战在一起.
　　砰!砰!远处的鹰眼,也是全神贯注的观看着两人的战斗,这样的战斗,对任何修炼剑道的人都是不可多得的学习机会,索隆自然也是不会放过,站在鹰眼的旁边观战.
　　“万雷斩!”
　　轰!巨大的斩击斩在雷利的身边.
　　雷利也是越打越心惊,心道,这个家伙果然达到了顶级的大剑豪.
　　“一刀流断空!”
　　雷利一道斩击快速的攻击向凌枫.
　　“一刀破灭!”
　　一道更大的斩击把雷利的斩击抵消.
　　“小子你要是靠着这点实力肯定是杀不了赤犬的,让我看看看你斩杀赤犬的斩击.”
　　雷利说道.
　　“那你可就小心了.”
　　凌枫说完就举起流光,雷电之力凝聚.
　　“奥义!一刀寂灭!”
　　轰!恐怖的斩击斩出,那耀眼的雷电之力不断的闪烁,带着毁灭一起的气息冲向雷利.
　　“一刀流奥义!冥王破空!”
　　两道恐怖的斩击相撞在一吗的赵起,整个小岛都要毁灭.
　　远处观战的众人,也是惊讶的合不拢嘴,鹰眼更是震惊,喃喃的说道:“传说中的海贼,实力果然深不可测乓.”
　　“那个大叔不会被老师杀了吧”
　　“不会的,他们只是比试而已”
　　“真是恐怖的实力啊!”
　　荒岛上面余波消散,凌枫和雷利的身影出现,二人衣服略显狼狈.
　　见凌枫还要出手,雷利连忙说道:“算了吧,我这老头子可是没有你这么好的体力,不打了,不打了.”
　　凌枫一愣,随后也是明白了雷利的意思,缓缓的收回气势.
　　因为两人只是比试而已,知道对方大概的实力就可以了,而且两人的对战动静也是很大,也会引来没有必要的麻烦.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第八十八章：送上门的桃兔
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896254/1003905.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第八十九章：香克斯有点羡慕。
　　看着众人古怪的表情,凌枫解释道:“我在钓鱼的时候碰见的海军,还是主动找上门的,可不是…我主动抓的.”
　　“船长真是厉害,掉个鱼都能掉一个海军中将.”
　　“我都想去钓鱼了,每天看着船长虐狗,真是难受.”
　　克罗克达尔和斯摩格说道.
　　而其他人也是一脸的怪异,这桃花运是要有多强钓鱼遇到海军就算了,竟然遇到了一个女中将,要知道海军女的可是不多啊,之前一个达斯琪,还是个上士,后来的缇娜,就是少将了,这又来了一个中将.
　　海军一共才几个漂亮的女人啊斯摩格也为海军默哀,这几个漂亮的女海军都是变成凌枫的女人了.
　　这时候凌枫肩膀上的桃兔也是缓缓的醒了过来,她发现她正在被凌枫抗在肩膀上,而且自己的白腿正在被凌枫抱着.
　　“啊!”
　　“卧槽,!狮吼功”
　　凌枫一愣,已经被海楼石锁上了,哪里来的这么大的力气喊的这大声.
　　凌枫也是把桃兔放在了地上,当然了过程中肯定是要触摸到一些不该触摸的地方的.
　　以至于桃兔的脸色也配上她的代号,桃红色的脸庞,把凌枫都看直眼了要不是在外面,一定会把这只兔子吃掉.
　　“啊!你是桃兔中将”
　　缇娜惊讶的说道.
　　“桃兔本部中将,大将后补,竟然被船长抓来了”
　　“这个女人是海军中将还是大将后补”
　　“枫的眼光还是一如既往的高.”
　　“可是这样我们又要多了一个姐妹了,现在都七个7了,不知道以后还要有多少.”
　　“虽然枫哥这么优秀呢”
　　“你到底是谁!”
　　桃兔恨恨的说道,真是倒霉刚从海军本部出来就被海贼给抓住了.
　　凌枫没有说话,对着众女说道:“她先交给你们了.”
　　说完转身就走了.
　　他还要处理那些海军士兵,现在可是正却苦力的时候.
　　把一群海军收拾一番后,成功的让这些海军把自己的军舰给拆了,变成苦力,因为凌枫说了当苦力还有机会或下去,不当苦力,那么就是死
　　“船长!前面发现一个大型的海贼船正在向着我们这里行驶.”
　　凌枫闻言,用见闻色霸气感应了一下,感应完凌枫就笑着说道:“有朋友来了,准备宴会吧.”
　　香克斯自然是感觉到了凌枫的见闻色霸气,也是对着自己的船员说道:“看今晚有酒喝了!哈哈哈.”
　　很快红发海贼团的干部就都来到了看着城堡还有这个巨大的,一阵的羡慕,这就是移动的基地,可是比任何船只都好啊,然后看见了岛上正在干活镀利和路飞等人,香克斯眼睛差点掉出来,在看见自己的好友鹰眼,正在教导索隆剑术.
　　,也是不知道说什么好了.
　　香克斯,本贝克曼,拉基路等人就走到了凌枫的身前.
　　“雷神秋枫,久仰大名,初次见面,请多”
　　香克斯笑着说道.
　　“我可不敢关照,四皇红发香克斯.”
　　凌枫说道.
　　“几位里面请吧,我已经准备宴席了.”
　　凌枫说道.
　　“香克斯!”
　　路飞看见了香克斯,大声的喊道.
　　“路飞!”
　　香克斯看见路飞也是很高兴,当年那个…小屁孩,已经长大了.
　　“雷利先生!”
　　香克斯等人恭敬的对着雷神说道.
　　“你们都来了啊好久不见了呢.”
　　雷利很是怀念的说道.
　　“好了,我们一边喝酒一边聊吧,让四皇站着聊天,传出去我是要被打的.”
　　凌枫笑着说道.
　　“你还怕这个”
　　“哈哈哈”
　　除了一开始的尴尬,众人也都是豪爽之人,很快就打成一片,喝着酒聊着天,都是都非常开心.
　　凌枫身边围绕这汉库克,罗宾,娜美,缇娜,达斯琪,等等美女,也是让香克斯羡慕不已.
　　而且这个巨大的岛龟,也是好,香克斯也是决定,回到新世界一定要抓几只玩玩,女人就算了吧香克斯看着凌枫的生活,在对比自己的生活,真是天上地下.
　　“雷神,我看你正在让雷利先生给这里镀膜,是要前往新世界了么”
　　香克斯说道.
　　“是啊,听说新世界的风景很是奇特,我也打算去看看.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　香克斯包括红发海贼团的众人也是嘴角抽搐.
　　“去看风景我真的有一句不知当讲不当讲.”
　　“我要不是打不过你,我一定要打你一顿.”
　　“好气!真的好气!”
　　当然了这些话只是在心里说说而已,要不然不知道会不会歩赤犬的后尘.
　　宴会过后宾主尽欢,当看见那两只大螃蟹在拆那个小岛一样的船的时候,众人已经无力吐槽,这是要有多败家啊
　　但是在看到正在建造的冥王战舰,就说不出话了,虽然他们不认识冥王战舰,但是也都是有眼力的人,一眼就看出了这艘战舰的不凡.
　　“雷神老弟,你这战舰可不一般啊,比我的雷德佛斯号还要强.”
　　香克斯一脸羡慕的说道,有哪一个海贼不想要一艘强大的海贼船“玩玩而已,我平时就在小乌龟这里,只是偶尔出去钓鱼开船出去.”
　　凌枫说道,虽然有点装13,但是目前来说确实是这样.
　　而香克斯现在已经不想和凌枫说话了,太打击人了,到底你是四皇还是我是四皇他很郁闷,来到凌枫这里以后,他堂堂四皇之一,竟然被打击的体无完肤,.
　　其实这也是凌枫故意的,也是满足他自己的一点恶趣味,想到原著中香克斯那么的牛逼,在顶上战争的时候,一句给我个面子,战争就结束了,在世界会议期间,也是让五老星都给面子的人,能打击一下还是比较有成就感的.
　　不得不说,凌枫对香克斯的打击还是很有效果的,而且香克斯已经对凌枫羡慕的不行,并不是羡慕凌枫的实力,也不是女人,而是那份气度,那份自由洒脱.
　　而本贝克曼等人就不用说了,现在都不想看见凌枫了,太气人了,也是太妖孽了零.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第九十章：艾斯被抓
　　凌枫看着脸色难看的红发海贼团,知道自己的目的达到了,也就不陪他们了,自己还有一堆女人还没有陪呢,最主要是凌枫也怕香克斯等人暴走,那就麻烦了.
　　看着凌枫瞬移消失,只留下了一点点的雷电力量缓缓消失.
　　香克斯也是苦笑道:“这个混蛋小子终于走了,真是个妖孽,我真不知道他要是不走我会不会忍不住出手.”
　　“哈哈哈!看好久没有看过老大出糗了!”
　　“太有意思了!”
　　“哈哈哈!”
　　香克斯在第二天就告别离去了,没有办法,在这里香克斯表示压力山大,在跟好友鹰眼和雷利路飞等人一一道别之后,来到了凌枫面前,那么我们就新世界见了.
　　“好的,“九八三”
　　新世界见,但是那里可是你的地盘,可是要你请客了.”
　　凌枫笑着说道.
　　送走香克斯,凌枫想到了自己抓来的那只兔子,呸!是桃兔,说实话,凌枫对这个女人还是有点想法的,但是不知道桃兔多大年龄,如果真的是跟鹤一样的年纪,那就有点恐怖了,可是放了,那是不可能的,也不知道读者们让收.
　　来到关押桃兔的房间,看着已经换了一身便装的桃兔,火爆的身材全部都展现出来.
　　见凌枫走进来,桃兔也是有一点惊慌,他已经知道了眼前这个抓了自己的人是谁了,击杀赤犬大将的雷神,直接虽然有媲美大将的实力,但是一部分都是来自金毘罗这把…无上大快刀,而现在刀已经在凌枫的手里,自己的实力也就是比一般的中将强一点.
　　“你要干什么”
　　桃兔看着凌枫警惕的说道.
　　“干什么多没有意思,干你才有意思.”
　　凌枫笑着说道.
　　听了凌枫的话,桃兔哪里还不明白,凌枫这是要对自己下手了么“你不要过来!你在过来,我就我就我就叫了.”
　　想了半天不知道怎么阻止凌枫走向自己,结果说了一个让自己脸红的话.
　　凌枫一愣,鬼使神差的说道:“这里是我的地盘,你叫吧,叫破喉咙也不会有人来救你的,而且你叫的声音越大,我就越兴奋.”
　　“啊!救命啊!变态!变态!”
　　桃兔大声的叫着,还是真的叫了.
　　凌枫走到桃兔的身前,捏着桃兔那尖尖的下巴说道:“你叫也叫了,喊也喊了,那么你告诉我,你跟鹤是什么关系”
　　“你要干什么你想用我要挟鹤姐姐”
　　桃兔警惕的看着凌枫说道.
　　“你跟鹤真的是姐妹可们的年龄怎么差这么多”
　　凌枫不解的问到.
　　“我小的时候,是鹤姐姐把我带大的,海军都知道,有什么奇怪的”
　　桃兔疑惑的说道.
　　凌枫一听是鹤带大的话,那么年龄就不会太大,这样就不会被读者喷了.
　　一把就把桃兔扔到了床上,来个霸王硬上弓,谁让这个女人把自己辛苦掉的鱼给炸没有了,还让自己的鱼竿都坏了.
　　正打算进一步行动的凌枫,忽然听到了克洛克达尔喊他,而且还很急,无奈也只能放弃进一步的行动,心里想道:“克洛克达尔,你最后给我一个合理的理由,不然就等着去洗
　　海澡吧!”
　　一个瞬移消失在了桃兔的眼前,桃兔深吸了一口气,总算是逃过一劫,可是一想,这一次躲了过去,下一次呢难道就注定要变成这个海贼的女人了么“克洛克达尔!你最好跟我说的事情是大事,要不然你就跟着小金鱼去游泳吧!”
　　凌枫很是火大的说道,能不火大么都准备霸王硬上弓了,被人打断谁也要生气啊.
　　“船长你消消气,你看看这个.”
　　说着把手中的报纸递给凌枫.
　　凌枫一看,就知道克洛克达尔为什么要这么的着急喊他了,因为报纸上的内容,正是原著中顶上战争的开端,艾斯被抓,,就要被公开处刑.
　　“大事件还是要来了么”
　　凌枫喃喃的说道.
　　“船长艾斯老弟虽然时候是白胡子海贼团的二2番队队长,但是也是我们的兄弟啊,我们要去救他啊.”
　　克洛克达尔说道.
　　“放心好了,我的兄弟是不会死的,也是时候给海军一个深刻的教训,让他们知道我的人不是谁都可以动的”
　　凌枫冷冷的说道.
　　听见了凌枫的话,克洛克达尔也就不担心了,因为他相信他的船长有这这实力.
　　这时候斯摩格和路飞等人也是过来了,问发生了什么事情.
　　凌枫没有隐瞒就把艾斯的事情告诉了大家,路飞甚至直接跪在地上求凌枫去救艾斯.
　　雷利也是停下了工作,对着众人说道,“你们放心好了,艾斯不会有事情的,我会去把艾斯带回来,不止如此,我还要让海军和世界政府知道!我雷神的人不能动!谁动谁死!”
　　凌枫的话说的无比的霸气!因为他确实有这个底气,因为他现在的响雷果实只差一步就能达到觉醒的地步,史无前例的第一个自然系果实觉醒,而且是最强自然系能力觉醒,在加上青龙果实的能力,这个世界上能抗他的也只有少数几个人了.
　　雷利看着霸气的凌枫,好像看见了当年罗杰的影子,那个男人也是也是不允许任何人杀害自己的同伴,就算是最后死了都在保护他们这些伙伴.
　　“雷利,你应该还不知道艾斯的身份吧”
　　凌枫突然之间问道.
　　“火拳艾斯,不是白胡子二2番队的队长么”
　　雷利疑惑的说道.
　　“.
　　呵呵,我如果告诉你他是罗杰的儿子呢他的母亲叫波斯卡忒露玖.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“不可能!我当年去调查过的,甚至暗中观察了一年,波斯卡忒露玖都没有生下孩子,那个孩子明显就不是罗杰的!”
　　雷利摇着头失态的说道.
　　“那是露玖怕海军查到,一直坚持了20个月才生下艾斯,生下艾斯不久后就因身体虚弱去世,艾斯也是被卡普收养,不得不说露玖这个女人真的是一个天底下最好的母亲.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　其他人全部都楞在了原地,怀孕二十个月!这简直是不敢相信,这是要多大的毅力,承受多大的痛苦,为了自己的孩子,付出了自己的生命,真的是一个伟大的母亲!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第九十一章：各方云动
　　“不可能!不可能!怎么会这样怎么会这样!”
　　雷利有些疯癫的说道,嘴里还在不停的念叨什么,身上的霸气也是疯狂的往外宣泄,雷利的霸气可不是…随便什么人都能承受的,就算是凌枫,也是要小心应付不是全力状态的雷利,现在雷利的状态可不止全力那么简单,而是疯狂状态.
　　凌枫也没有想到雷利竟然会失控,只能迅速的将雷利带走离开这里,要不然真的是危险了.
　　砰!凌枫直接一拳把雷利打飞,这个时候也不是担心身体的时候,晚一点自己的女人就要受伤了.
　　掉进海里的雷利清醒了一些,但是状态还是不稳定,没有办法凌风只能在帮他继续清醒一下,而且刚刚拳打冥王雷利的感觉还真是爽.
　　“电击!”
　　滋滋滋!雷利已经22被电的抽搐,如果在平时,这些点雷电肯定不会有什么伤害,关键的是现在全无防备的状态,就算是实力强大,但是也是被电的清醒了过来.
　　清醒过来的雷利见凌枫还要放电,连忙说道,“混蛋小子!快点停下来!在电我就翻脸了!”
　　“雷利大叔没事了么真是太好了,你感觉上了吧,我知道你游泳水平高,还有顺便帮忙把鱼带上来,晚上烤鱼”
　　凌枫笑着说道,同时也指了指刚刚跟雷利一起被电晕的鱼.
　　雷利:“”
　　回到城堡的雷利,看着满地狼藉的场景,很是歉意的对着众人道歉.
　　“真是不好意思,给你添麻烦了.”
　　雷利歉意的说道.
　　其他人可不是…凌枫,可以和雷利平起平坐,但是他们可是不敢让雷利道歉.
　　众人连忙说道:“没事,没事”
　　“好了你们去忙你们的吧,把这里收拾一下,我跟雷利大叔有事情说.”
　　凌枫说完就和雷利来到了小乌龟的头顶.
　　“雷利大叔你打算怎么做”
　　凌枫问道.
　　“你知道我冥王的称号是怎么来的么”
　　雷利没有回到凌枫的话,而是反问道.
　　“这个还还真是不知道.”
　　凌枫很是老实的说道.
　　“老夫的称号,很多人都和古代兵器冥王联系在一起,其实根本没有什么联系,但是老夫的破坏力确实可以和冥王战舰媲美的,年轻的时候,我也是一个疯狂的人,我曾经一个人就灭了一个国家,并且把正个小岛都打沉了,而且你刚刚不是也体会到了一点点了么”
　　雷利淡淡的说道.
　　“卧槽,!还真是猛人啊!不过刚刚要不是,那么等完全爆发之后的雷利根本就不是自己现在能阻拦的,这也是世界政府一直放任雷利,多刺激雷利的原因之一吧.”
　　凌枫想到这里,看着这个一脸笑容的老头,也是无语至极,说道:“那个…你是打算去毁了海军本部么”
　　“刚刚是那样想的,但是现在了,就不去了,剩下的事情,交给你们年轻人吧.”
　　雷利笑着说道.
　　“合着你老跟我说了半天,结果你说你不去了帅锅给我你知不知道这样是会
　　被骂的!”
　　凌枫很是生气的说道,也是明白了,这老头确实有病.
　　“哈哈哈,我相信你是不会让艾斯出事的,而且白胡子那个老家伙,也是绝对不会看着自己的儿子死掉的,这个大海又要掀起一场风暴了.”
　　雷利说道.
　　凌枫能说什么这个老家伙实力深不见底,而且不知道什么时候就发疯了,发起疯来估计也是没有几人是对手吧凌枫直接回到了别墅内,他现在火很大,搂着几个女人,做着一些不可描述的事情.
　　一番激烈的战斗后,凌枫神清气爽的起床,看着横七竖八躺着的几个女人,嘴角也是微微上翘,这个世界有名的美女也是被自己收了差不多了.
　　他却不知道,因为艾斯的原因,整个新世界都已经乱成了一锅粥了.
　　白胡子海贼团.
　　“我的儿子们!艾斯被海军抓住,就要被处刑,我们要怎么做”
　　白胡子高大的身躯,严肃的说道.
　　“杀向海军本部!带艾斯回家!”
　　整个白胡子海贼团爆发出一股强大的气势,大声的说道.
　　“咕啦啦啦!所有人集合!前往海军本部!带艾斯回家!”
　　白胡子霸气的说道,这是他的原则,任何人都不可以动自己的儿子!刚刚回到新世界的红发海贼团.
　　香克斯站在一头巨大海王类的头顶,也是看见了这条消息,眉头一皱,他瞬间就知道了这个世界要乱了.
　　“兄弟们,我们去凯多的领地.”
　　香克斯说道.
　　百兽海贼团.
　　“这么热闹的事情,我们不参与一下,真是遗憾,小的们!集合前往海军本部370.”
　　黑暗中凯多的声音传出来.
　　海军本部.
　　“这次白胡子一定会来,我们一定要做好准备,让所有海贼都知道我们海军的正义不可侵犯!”
　　战国威严的说道.
　　“战国,你有应付雷神的手段了么艾斯可是跟他的关系不浅啊,这可是要防范的.”
　　总参谋鹤说道.
　　“会有人对付雷神的,不用我们担心,桃兔中将还没有找到么”
　　战国说道.
　　“没有,最后的通话是在她们通过无风带之后快要到达香波地群岛的时候,后来就没有了信息了,不过好像和雷神有关,因为那个时候雷神好像就在那片海域.”
　　鹤说道,她也是很担心,桃兔可是她一直带大的.
　　听到和雷神有关系,会议室内的海军将级军官,都沉默了,因为他们的情报是,“雷神秋枫,响雷果实能力着,拥有大剑豪级别的剑术.
　　,精通霸气,实力强大,这都不是他们担心的,而是最后一条,身边美女众多,前海军少将缇娜和海贼女帝都是其女人,荒淫好色.”
　　“这件事件以后在说吧.”
　　沉默之后,战国说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第九十二章：前往海军本部
　　而整个能让海军本部头痛沉默的主角凌枫,此时正在钓鱼.
　　“枫哥,那个…海军中将桃兔,又开始大吵大闹了”
　　正在凌枫钓鱼的时候,娜美在后面说道.
　　凌枫也是一阵的无语,这个桃兔是不是跟他钓鱼有仇上次也是钓鱼的时候一发炮弹把鱼打没了,然后把自己搭了进来,这次刚刚感觉道要钓到鱼,结果又开始闹了起来只是要闹哪样“雷利大叔你等着我回来咱们在比!”
　　凌枫黑着脸说道.
　　“哈哈哈!看了钓鱼方面你是赢不了我了索隆咱们继续!”
　　雷利大笑的说道.
　　凌枫没有说话,因为气的,直接瞬移离开,出现在正在大喊大叫的桃兔面前.
　　突然出现的凌枫把桃兔吓了一跳,顿时就不喊了.
　　“你这只兔子!真是以为我不收拾你了么”
　　凌枫生气的说道.
　　“你快点放开我,不然海军不会放过你的!”
　　桃兔威胁的说道.
　　“海军呵呵他们现在应该已经一头乱麻了吧,哪有功夫管你在说就算他们来了,你以为他们能从我的手上救走你”
　　凌枫淡淡的说道.
　　不等:桃兔反应过来凌枫直接就把桃兔扔到了床上,邪笑的说道:“你不是喜欢喊叫,等下:我让你叫个痛快!”
　　“你要干什么啊!你个混蛋!我一定要杀了你!别动我的衣服!”
　　桃兔用尽自己的力量,保护着自己的衣服,可是被锁住的她哪里是凌枫的对手.
　　只是一瞬间,整个房间就春色满园.
　　桃兔的一切反抗都是无效的,很快凌枫就直接破关直入!不顾桃兔的眼泪,凌枫开始了征战.
　　许久之后,凌枫的身体微微一抖,结束了战争.
　　桃兔此时已经是香汗淋漓,也停止了喊叫,不知道是因为累的还是因为别的原因,凌枫的怪物体质可不是…白给的,穿好衣服的凌枫古怪的看了桃兔一眼说道:“你还是休息一会在洗洗,我会叫人来给你送衣服和吃的.”
　　也不等桃兔说话,说完就转身离开,因为凌枫也是很心虚的,毕竟这样的事情他还是第一次做,虽然恨刺激,但是以后还是不要这样做了.
　　房间内的桃兔在凌枫走了之后,也是放声大哭,怎么也是没有想到自己的身体就这样的给了一个海贼.
　　见闻色霸气感应到桃兔的动静,凌枫也是不知道怎么办才好,只能让罗宾几女去安慰一下好了.
　　回到自己的房间一番洗漱之后,回到小船上跟雷利鹰眼等人比赛钓鱼.
　　几个钓鱼的看见凌枫回来,有说什么,在这里这么长时间,也是知道了凌枫的作风,这个海军中将,基本上就是凌枫的女人了,跑不掉的.
　　“船长我们什么时候本部”
　　鹰眼问道.
　　“还不到时候,我在纠结一件事情,等我想通了就去海军本部.”
　　凌枫说道,他确实是比较纠结,因为他在想,白胡子到底让不让他死,不让他死的话,他又活不了多久了,死吧,又有一点可惜.
　　一旁的雷利好像知道了凌枫心中所想,开口说道:“你是在想白胡子的问题吧”
　　“是啊,有一点纠结呢.”
　　凌枫说道.
　　“白胡子已经老了,他跟我一样,都是不属于这个时代的人,根:海军这一战,也许就是他最后一战吧,我想他自己应该已经做好了准备,毕竟他可是和罗杰一样的人.”
　　雷利一脸怀念的说道.
　　“那你和白胡子谁的年龄谁大啊”
　　凌枫突然的问了一句.
　　雷利一愣,没有说话,他表示不想跟凌枫说话了.
　　“你不会是比白胡子年龄还大吧不过想想还真是有可能.”
　　凌枫本来还想说点什么,但是看雷利发黑了脸,就不说了.
　　突然间,凌枫好像想到了什么,哈哈一笑,我们现在前面海军本部.
　　“这么快就想通了”
　　雷利有点怀疑的说道.
　　“到时候你就知道了.”
　　凌枫笑着说道.
　　“船长我们要全速前进么”
　　斯摩格问道.
　　“全速干什么不着急,去太早了就没有戏看了,而且这次我们只是配角,观众.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　听了凌枫的话,雷利瞬间感觉到了不好,心中也在为白胡子默哀,被凌枫惦记上还真的不是什么好事.
　　跟凌枫相比起来,白胡子这边就没有凌枫这么的悠闲,作为这次战争的主角,他们也是全速航行.
　　白胡子此时心里想道,“艾斯我的儿子,老爹很快就来救你!”
　　最忙碌的就是红发香克斯了,为了阻止凯多捣乱,也是发生了发生了数次大战,而是时不时的还有防备,大妈的偷袭.
　　总的来说就是一个字累允.
　　海军本部.
　　关押艾斯的监狱外坐着一个白发老头,神情很是严肃,但是却是显得有点纠结,看着自己孙子,也不知道说什么,只是做在那里一动不动.
　　“艾斯,你还活着么”
　　卡得赵的普做在那里说道.
　　“爷爷!你来了.”
　　艾斯无力的说道.
　　卡普听到了艾斯的声音,犹豫的不知道说什么,犹豫了一下说道:“我本来希望了你和路飞能够成为优秀的海军,谁知道事与愿违,你们竟然成了海贼.
　　哦对了,我之间见到路飞,告诉了他父亲的事情,他可是吓了一跳呢.”
　　“那种事情知不知道都无所谓,我们身上都流淌着世界重犯的血,所有绝对不可能去做海军的,爷爷杀了我吧.”
　　艾斯说道.
　　“混蛋小子!让我杀了你别傻了,现在不管做什么都没有用的,你就算是现在死了也改变不了什么,白胡子绝对不会收手的,没有人可以阻止他,因为我们已经把这个海上的王者,世界最强人惹怒了!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第九十三章：大战开始！
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896259/1003906.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第九十三章：大战开始！
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896260/1003907.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第九十四章：顶上战争
　　战争开始了.
　　白胡子亏是白胡子,此时白胡子海贼团的十六个分队,四十多艘海贼船,是白胡子在新世界所有的战力,白胡子称呼自己的船员为儿子,这样的家族世代管理,让白胡子海贼团的凝聚力要比其他四皇要强大太多,这也是其他的海贼不敢招惹白胡子海贼团的原因.
　　招惹白胡子海贼团的人,那就是捅了马蜂窝,一定会触怒这个护短的白胡子!此时所有的海贼都只有一个目的,那就是救出艾斯!不惜一切代价!白胡子海贼团的十六个分队,除去艾斯一共十五名队长,全部冲向艾斯处刑台.
　　海军的中将们也是在奋力的抵挡,海军海贼的死亡人数不断的增加.
　　这时候,路飞已经是热锅上的蚂蚁一样,围着凌枫乱转.
　　“老师!你就让我去吧!我要救艾斯!”
　　路飞急切的说道.
　　凌枫想了想,说道:“好吧我就把你送送进去,不过你可是要做好死亡的准备,毕竟那里现在可是战争的中心!而且海军的最强战力也在那里,并不是你能对付的,要小心.”
　　“我知道了老师,快点送我过去吧.”
　　路飞一听可以去救艾斯了,连忙的说道.
　　“我们也去!”
　　索隆和山治乌索普也是说道.
　　“好吧,不过你们可不要死了.”
　　凌枫说完就让几人上了一头海王类的身上,让海王类送他们到战场.
　　鹰眼等人虽然也很想去,但是没有凌枫的命令,现在都不敢动.
　　海军本部的海湾内,厮杀声,惨叫声不断的响起,一个又一个的人不断的倒下.
　　这时候正在厮杀的海军和海贼听见了空中传来大叫的声音.
　　啊!啊!砰!战场中心出现了四个人,正是路飞,索隆,山治,乌索普,三人3这段时间,在凌枫的传授下,实力也是强大了不知道多少,大将也许不是对手,但是对手中将是绝对没有问题的.
　　进入战场的路飞,看着处刑台上面的艾斯,大声的喊道:“艾斯!我来救你!”
　　“这几个人是谁怎么从天上掉下来”
　　“好像认识艾斯”
　　“我知道!那是草帽小子路飞!据说好像是艾斯的弟弟.”
　　白胡子看见从天而降的路飞等人,哈哈一笑,说道:“真是一群愣头青啊!”
　　处刑台上的艾斯看见了路飞竟然出现了,连忙大叫道:“路飞!快走!不要管我!”
　　“少啰嗦!等我救到你之后,我们一起走!老师等下:会来接我们的!”
　　路飞大声的说道.
　　而坐在角落里的卡普此时的表情就很难受,他没有想到路飞竟然也参与进来了.
　　但是其他人都是听到了路飞的话,也都注意到了路飞口中的老师.
　　别人不知道,战国可是非常清楚的,听了路飞的话,战国的脸色瞬间难看起来.
　　“快点把草帽路飞给我抓住!”
　　战国毫不犹豫的下令道.
　　而不等:战国的命令说完,黄猿就了路飞几人的前面,那一脸猥琐的样子说道:“小子你有没有…被光速踢过”
　　“光速踢!”
　　黄猿瞬间消失,直接出现在了路飞的眼前,就在脚快要踢到路飞的时候,山治的出现在了黄猿的前面挡住了这一脚.
　　“嗯好强的脚力!”
　　黄猿不仅有点没有想到这几个小家伙的实力竟然这么强,能抵挡住自己的光速踢.
　　“路飞去救你的哥哥吧,这里交给我们了!”
　　山治说道.
　　路飞没有多说话,是说了一个字,好!转身就走.
　　“现在的年轻人真是可怕呢.”
　　黄猿猥琐的说道,在说完手中就凝聚光线,瞄准了路飞.
　　当!索隆出现在了路飞的身后,挡住了黄猿的攻击.
　　“三刀流剑士”
　　黄猿看着索隆的三把刀说道.
　　随后手中的光也在缓缓的凝聚.
　　“天丛云剑!”
　　黄猿,索隆,山治三人3战到了一起.
　　一旁的青雉正想要出手帮助黄猿抓住这几个小鬼,马尔科确实出现在了青雉的前面.
　　“大将还想要偷袭么”
　　马尔科看着青雉说道.
　　两人也是瞬间战到了一起.
　　“这几人人是谁啊竟然能对抗黄猿大将!”
　　“哈哈有趣的小鬼!小的们!我们不可不能被几个小鬼给抢先了!”
　　白胡子大笑的说道,他好像看见了新时代的到来.
　　“蒙奇路飞!受死吧!这时候一道斩击出现在了路飞前面,要不是路躲的快真的是要不斩到了.”
　　中将鬼蜘蛛出现在了路飞的前面.
　　砰!一声枪响,身后的乌索普对着路飞说道:“这个家伙交给我了.”
　　“嗯!”
　　路飞听到乌索普的话就直接冲了过去,在鬼蜘蛛想要攻击路飞的时候,又是一枪,而且威力巨大,他自能放弃路飞,看向这个长鼻子狙击手
　　这个时候,那个…代替赤犬的大将动了!“流星火山!”
　　“这是原来赤犬的能力!赤犬不是死了么怎么这快就找到了岩浆果实”
　　“那个…岩浆小鬼的能力么”
　　白胡子也是说道.
　　砰!从空中掉落许多的岩浆,海湾的冰都在融化.
　　这时候白胡子出手了!咔嚓!恐怖的震震果实能力,直接将天空中的岩浆全部镇碎消失,而整个海军本部也开始出现了裂痕.
　　“冥狗!”
　　“性格好像也是跟那个…岩浆小鬼一样阴险,报上你的名字!”
　　白胡子说道.
　　“强纳森!原来的海军中将,赤犬是的我朋友.”
　　强纳森说道,身上的岩浆却是不停的冒着烟.
　　“草帽小子!去吧就去救你的哥哥吧!”
　　白胡子说道.
　　强纳森就想要攻击路飞,但是被白胡子当了下来.
　　此时的处刑台上面没有人,马尔科直接飞向了处刑台.
　　这时候迎接马尔科的是卡普的铁拳.
　　砰!马尔科直接被卡普一拳打的倒飞了出去.
　　“卡普中将出手了!”
　　“这个老家伙实力还是很强啊.”
　　“英雄卡普,竟然一拳就打飞了马尔科队长!”
　　“有老夫在你们谁也别想到这个处刑台上!”
　　卡普说完就做在了原本大将做地方于.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第九十五章：谁敢动我的人！
　　远处的战国看着自己的好兄弟,也是有点难受,这么多年的好基友,呸,是好朋友,他也是明白卡普心中的痛苦,就像当年自己的义子死的是,自己也是那么的无力.
　　路飞看见自己的爷爷竟然在:阻拦其他人不让人救艾斯,愤怒之下直接使用了四挡!“四挡!猿王!”
　　急速的向着处刑台飞去!“爷爷!你躲开!”
　　路飞大声的喊道!“什么那个…带草帽的小子竟然叫卡普中将爷爷”
　　“卡普中将的孙子那不就是龙的儿子”
　　“难怪刚刚出现的时候,战国元帅就要下令抓住这个小子呢.”
　　“一个是海贼王的儿子,一个是革命家首领的儿子,这两个人还真的是好兄弟.
　　“二六零””
　　“路飞!我是海军!今天我要将你视为敌人!想要过去的话!就来打倒我吧!”
　　卡普大声的说道,也许只有大声的说话,才能不让他悲伤的心情流露出来吧.
　　“猿王!”
　　就在卡普要打中路飞的时候,脑子里出现了小时候的艾斯和路飞,画面就像放映机一样的在脑海里不停的播放,让他的拳头停了下来,被路飞一击猿王拳打飞出去.
　　而一旁的战国却是清楚的看出了卡普放水了,心里说道:“看来还是无法对自己的亲人下手么”
　　路飞也出现在了处刑台的上方,也解除了四挡的模式.
　　“艾斯!我来救你了!”
　　路飞开心的说道.
　　而艾斯就傻眼了,他真是想不到这个小时候一直粘着自己的笨蛋弟弟,实力竟然这么强大!“那个…草帽小子竟然到了处刑台了!”
　　“草帽小子加油!快把艾斯救出来吧!”
　　“小的们加油!”
　　而路飞发现自己好像没有海楼石的钥匙,慌张的说道,“啊!怎么办!”
　　艾斯也是一脸无语,本来以为这个笨蛋弟弟已经和以前不一样了,但是现在看来好像没有什么变化.
　　不过两个人好像忽略一个人,那就是元帅战国.
　　此时的战国的脸已经彻底的黑了,直接变身大佛.
　　“老夫是不会让你逃走的!”
　　战国说道,金佛一拳拍向艾斯和路飞两人.
　　“路飞快跑!”
　　艾斯大声的喊道.
　　“三挡!气球人!”
　　路飞瞬间变成了一个大球,同时覆盖武装色霸气,保护艾斯.
　　战国变身大佛的一拳实力可是非常的恐怖的.
　　轰!处刑台承受不住战国大佛的冲击,倒塌下来.
　　路飞也是吐出一口鲜血.
　　“小的们!处刑台塌了!快点过去救艾斯!白胡子大声的说道.
　　这个时候也是被强纳森从背后.
　　“大喷火!”
　　直接命中白胡子的胸膛,打出了一个血洞.
　　“可恶的小鬼!咳咳!”
　　白胡子重伤.
　　“老爹!”
　　白胡子海贼团的海贼们,看见老爹受伤,就要过来帮忙.
　　白胡子却是大喊道:“去救艾斯!我没有事情!”
　　而路飞可艾
　　斯两个人已经是重伤,黄猿已经将山治和索隆打伤,出现在了路飞的身前,手指已经开始凝聚光,就要开始攻击凌枫,而化身大佛的战国也是一拳打向艾斯.
　　这个时候马尔科等人也是用尽全力的希望可以赶上,救下艾斯和路飞.
　　可是不断有海军阻拦,根本过不去.
　　“谁给你们的胆子对付我的人!”
　　声音传来,一道雷光冲天而降,雷光消散,凌枫的身影出现在了战场上面.
　　“雷电能力!是雷神!”
　　“雷神是要来救艾斯的么”
　　“早就听说雷神和艾斯有关系,没有想到雷神真的会来.”
　　在场的海贼是开心了,但是海军的脸色就有点难看了.
　　“雷神你确定要参与进来么”
　　战国说道.
　　“你这不是废话么你看你们把我的人打的都什么样了我这个做路飞他们可都是我的学生,我总不能让:我的学生白白被打吧”
　　凌枫说道“那就让我来领教一下雷神的实力吧!”
　　战国说完一掌拍出.
　　“大佛冲击波!”
　　“雷神!”
　　凌枫用出雷神状态,对战战国他可是不敢大意.
　　两人之间双掌对碰.
　　轰!恐怖的余波冲向四周,海军本部的大楼也是不断的碎裂.
　　“这个雷神的实力竟然这么恐怖!”
　　“竟然可以和战国元帅对战不落下风!”
　　“天啊真是恐怖的实力!”
　　“快看那是什么”
　　“海王类怎么会这么大霸主级的海王类”
　　“糟了!好像不止一只!是十几只海王类!”
　　“是这个该死的雷神!是他的能力!他有控制海王类的能力!”
　　雷神状态下的凌枫看着愤怒的战国,缓缓的说道:“我说过我的人可不是…随便谁都能动的!”
　　一只巨大的青蛙直接跳进战场内,一屁股就坐死了不知道多少海军和海贼,无差别攻击.
　　“雷神!快让你的青蛙跳远一点!不要误伤!”
　　海贼们大声的喊着,被青蛙一屁股坐死真的是有点憋屈.
　　“所有人都离开青蛙!”
　　青雉出现在了青蛙的头顶,打算直接冻住这个大青蛙,要不然这海军本部就完3.
　　8蛋了.
　　可是刚刚准备出手的青雉好像感觉天有点黑了,天上有出现了一只青蛙,而且屁股上好像还覆盖的是武装色霸气!什么时候海王类会用:霸气青雉很疑问,连忙躲开,不躲开这屁股坐下了,自己不死也要重伤.
　　而战国看见从青蛙身上下来的人中一个带着眼睛的白发老头,整个人都是一愣,就算是在一旁装神打酱油的卡普也是注意到了这个白发老头,也是不敢在装死,迅速的起身来到了战国的身边.
　　两人心中有有一个念头:“这个老不死的怎么会出现在这里!麻烦了!”
　　白胡子眼神也是一凝,心中想道:“临死之前还能见到老朋友也算不错了.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第九十六章：雷利的强大
　　凌枫看着几个大佬的目光全部都集中在了雷利的身上,也是明白了,隐居二十年的冥王出山了,虽然一些小辈海军不知道雷利的恐怖,但是也是知道冥王雷利的大名.
　　“真是不少熟人啊,卡普你那脸是怎么了被谁揍了”
　　雷利惊讶的说道.
　　卡普的老脸也是一红,没有说话,他能说他是被自己亲孙子打的么“雷利!你隐居了二十年,你来这里干什么,你还要参与战争么”
　　战国说道.
　　“战国你还是老样子,我来这里你应该是知道我是要干什么的.”
　　雷利看着战国说道.
　　而在其他人对话的时候,凌枫已经出现在了艾斯和路飞两人的身边,将艾斯的锁链解开,路飞也拉了出来.
　　“不好!雷神把艾斯就出来了!”
　　“这个雷神真是卑鄙,!”
　　“海军的一群傻帽!我们可是海贼!”
　　“雷神好样的!以后你就是我的偶像22!”
　　“”
　　“哈哈!小的们!撤退!保护艾斯他们回到新世界我们就胜利了!”
　　白胡子大声的说道.
　　而一旁的强纳森,虽然吃了赤犬的岩浆果实,但是显然开发程度没有办法和赤犬相比,要不是本事也是中将级的实力,早就被白胡子干掉了.
　　白胡子此时也是不在保留,拿起手中的大刀,挽了一个刀花,双手握刀,刀刃出出现一团白色的光晕,一刀想着强纳森看去.
　　咔嚓!四周不断的龟裂,空气好像都碎裂开来,这还是已经老了的白胡子,真是不敢想象年轻的时候会有多么恐怖的实力.
　　强纳森直接被振飞到哪里去了,白胡子继续发动震震果实的能力,本来就已经快要破碎的海军本部也是彻底成为了历史.
　　黄猿孙坚出现在白胡子身前,在不阻止白胡子的话,那么整个海军本部都将沉入大海.
　　“咕啦啦啦!你这个黄猴子,也想阻拦我白胡子”
　　白胡子大声的说道.
　　其他的海贼也是在听了白胡子的话,迅速撤离,艾斯救到了就没有必要在战了,能离开这里那么就是胜利了.
　　艾斯此时也是元素化,身上也是燃烧起熊熊烈火,直接跟青雉战到了一起,冰与火的碰撞.
　　克洛克达尔和斯摩格这两个人也是从青蛙的背上下来,跟海军的中将战到一起,帮忙一些受伤的队长.
　　而鹰眼就简单多了,那把门板大小的黑刀夜,绿色的斩击所过之处没有谁能抵挡.
　　这个时候,冰封的海面上,跑过来一大的身影,魔人奥兹登场.
　　“艾斯!我来救你离开!”
　　奥兹的声音巨大,快速的传开.
　　“奥兹!危险!快点离”
　　火焰包裹中的艾斯也是着急的大喊到,这里奥兹出现那就是活靶子.
　　强纳森不知道从哪里出来了,一击大喷火就冲向奥兹.
　　而这个时候,凌枫直接瞬移出现在了奥兹的眼前,拿出流光,一刀斩出.
　　“轰!”
　　恐怖的岩浆被一刀斩灭.
　　身后的
　　奥兹看着凌枫,说道:“谢谢你就了奥兹!”
　　“小奥兹,你可要小心啊,你这么大的体型可就是活靶子啊.”
　　凌枫提醒的说道.
　　“你和艾斯一样都是好人.”
　　奥兹憨厚的说道.
　　“想逃走启动包围网系统!”
　　战国拿出电话虫说道.
　　众人所在的地方已经被包围起来,无路可逃,炮击还是在不停的轰击,海贼海军都是死伤无数.
　　见战国和卡普两人人要进入战场,雷利挡在前面说道:“我建议你们还是老实的待着吧!”
　　“雷利!我也想试试你这个老家伙的实力又没有退步!”
　　卡普说完就一拳想着雷利打来.
　　两个白发老头瞬间就战到了一起,甚至两人的战斗余波,已经将这一片区域变成一片真空地带.
　　看着已经支撑不住的强纳森,战国起身就要去救援,他可不想在让凌枫斩杀一次大将.
　　“佛之冲击!”
　　“佛之战国,竟然还偷袭后辈!真是丢人!”
　　白胡子大声的说道.
　　凌枫一道斩击抵消了战国的攻击,说道:“真是想不到海军元帅竟然也学我们海贼偷袭.”
　　“青蛙毁灭所有炮台!小金鱼可以开吃了!剩下的全部给我进攻!我要把马林梵多从大海上消失.”
　　凌枫大声的说完后,海军们都吓了跳,这个家伙太猖狂了!而海贼一伙就不这样认为了,他们感觉凌枫很霸气,牛逼!“有意思的小子!咕啦啦啦!”
　　白胡子大笑的说道.
　　忽然好像地震了一样,这是怎么了轰!砰!地面晃动,甚至海湾中的冰都在碎裂,甚至所有人都在看着白胡子,白胡子也是一愣他没有干什么啊着时候有海军本部的少将用月步冲向天空,看到了让他恐怖287的一幕,食岛怪在大口大口的吞噬这马林梵多,两只巨大的螃蟹也是在举着,巨大的蟹钳不断的摧毁岛屿.
　　“元帅!有霸主级的海王类咋攻击马林梵多,还有一只食岛怪在吞噬.”
　　这个少将大声的说道.
　　“雷神!我要杀了你!”
　　战国变身金色大佛后,愤怒的说道.
　　卡普也是愤怒了,这样下去真的是马林梵多真的是危险了!可是雷利根本不给他脱身的机会,愤怒的卡普直接全力攻击,全身都是覆盖上了蓝色的武装色霸气,而不是黑色的武装色霸气,爆发全力的卡普简直就是人型凶兽.
　　雷利看见卡普全力出手,也是不在保留,霸气也是覆盖全身,跟卡普不同的是雷利的霸气有一点青色,而且霸王色的霸气也是融入其中,脚下的地面已经出现了龟裂的状态.
　　远处和战国交战的凌枫在看见雷利和卡普的实力后也是惊讶,这就是顶级的霸气运用,果然强大无比.
　　雷利和卡普的冲击无疑是非常恐怖的,海军本部的建造全部碎裂,两人的速度也是快到了极致,甚至实力低的人都看不清两个人的身影,这个实力太恐怖了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第九十七章：黑胡子登场
　　卡普和雷利的实力明显超过大将级,凌枫甚至感觉自己要是对付上两人,除非拿出全部底牌,而且还要达到果实能力觉醒才能是抗衡.
　　战国这边的进攻也是越来越猛,要不是有怪物体质支撑,现在估计已经被打趴下了.
　　但是凌枫也没有动用青龙果实,因为他知道还有一个总要人物没有登场,现在还不是放大招的时机.
　　而斯摩格,克洛克达尔,艾斯和路飞索隆几个人就比较狼狈了,他们的实力在其他的地方可以说还是很强的,但是在这个混乱的战场内,就有些不够用了.
　　要不是鹰眼一直在:支援他们,说不定现在已经重伤了.
　　而且白胡子海贼团的人也是在支援保护他们,要不然凭着几人的实力也就可以去领盒饭了.
　　此时的战斗也已经到了白热化,特别是白胡子的战斗还有雷利和卡普的对战,凌枫和战国的对战,都是非常的激烈.
　　黄猿时不时的猥琐偷袭,也是让白胡子那病重的身体雪上加霜,一旁还有强纳森这个岩浆果实能力者.
　　可以说最惨的就是白胡子,他本事年龄就很大了,但是最主要的是他的身体病的太严重了,要不然也不会受伤这么重.
　　而青雉对战艾斯等人,战斗波及也是很大.
　　白胡子的队长们也是对战七武海中的多佛朗明哥,熊,以及莫利亚等人,还有海军的中将,也是疲于应付,一时间,战斗也是进入了僵持状态.
　　而凌枫的宠物也是在不停的摧毁这个海军的圣地,没有人什么能够阻挡.
　　总的来说,海军还是处于一点弱势,这也是因为凌枫的加入.
　　但是就在这个时候,战场上出现了几个人.
　　“嘻哈哈哈,看来战斗的很激烈啊!”
　　黑胡子马歇尔蒂奇,出现身后还有几个穿着囚服的人.
　　凌枫知道该出现的都出现了,现在出了巴基还没有出现,在就是红发香克斯了.
　　而艾斯看见了黑胡子之后更是愤怒的就要去攻击黑胡子,而白胡子一伙也是十分的愤怒,在他们看来,背叛了自己的老爹,杀了自己的同伴,是绝对不可原谅的事情!黑胡子没有理会其他人的愤怒,而是一点点的走向了白胡子,这一点凌枫瞬间就开出来了,震震果实就是黑胡子的目标,但是有凌枫在,那么黑胡子还能成功“蒂奇!你是唯一一个我的儿子!”
　　白胡子愤怒的说道.
　　“老爹,这个世界实力才是最重要的,老了,已经不是那个世界最强的人了,接下来你的名号就让我来继承吧!”
　　黑胡子大笑的说道.
　　而愤怒中的白胡子,根本不想说话,直接震震果实的能力发动!“不好!老家伙发怒了!快躲!”
　　大惊道,可是愤怒中的白胡子实力是极其恐怖的.
　　咔嚓!空气碎裂的声音响起,慌乱中的黑胡子,用暗暗果实的能力抵消掉了震动.
　　白胡子有点惊讶,心想这应该就是暗暗果实的能力了,但是身经百战的他,果实能力没有用,直接举起手中的大刀砍向黑胡子.
　　“不要!老爹饶命!”
　　黑胡子大叫道.
　　白胡子一刀就将黑胡子砍到在地,手上凝聚白色的光晕,按在了黑胡子的头上.
　　这时候的黑胡子真的是怕了这个距离自己真的会死,连忙求饶:“老爹!我知道错了!你不要杀我!绕我一命吧!我真的是知道错了!”
　　听了黑胡子的话,白胡子犹豫了一下,并没有直接杀死他这个儿子,可是就在犹豫的一瞬间,黑胡子阴险一笑.
　　“全力进攻!”
　　黑胡子的全部成员都一起进攻白胡子一人!“不好!保护老爹!”
　　“老爹!”
　　白胡子的儿子么大声的喊着.
　　“蒂奇!你真的是无药可救了!”
　　白胡子很是愤怒的说道.
　　烟尘消散,白胡子的身影显露出来,但是胡子却是掉了一半,而且身体也是伤痕累累,血流不止.
　　唯独后背,却是一点伤痕都没有,凌枫也是佩服不已,这是个值得尊敬的老人,凌枫很想救,但是想到一旦救了之后,剧情将改变态度,也不利于自己的发展.
　　不过凌枫还有他的计划,虽然不敢确认一定会成功,但是还是有很大的把握的沃.
　　“这都没有死!亏是老爹!”
　　黑胡子说道.
　　“小的们!不要过来!这场战争我们赢了!我们救回了艾斯,现在我以船长的身份!宣布最后一项命令!全部人放弃战斗!撤离这里!雷神秋枫!谢谢你的帮助!请你带着我的儿子们离开这里!雷利!谢了!”
　　白胡子说完,咳出了一口血,但是因为他的话,战场已经停止了战斗.
　　拿起手中的刀,震震果实能力发动,直接一刀就将交战的海军和海贼划分开,形成一个巨大的鸿沟,对着海军和黑胡子等人说赵了赵道:“接下来我来做你们的对手!”
　　这话说的十分的霸气,但是凌枫知道,这是白胡子最后的绽放了!也许对于这样的人,在战斗中死去也是一件幸福的事情,凌枫甚至都想放弃他原本的计划了.
　　当是想到黑胡子的阴险,面目一冷,如果说白胡子跟卡普和战国等人来这一场最后的战斗,凌枫还是很乐意看到的,但是黑胡子,是绝对不能让:他成功得到白胡子的能力.
　　“老头子,要我说你还是跟雷利在一起走吧,这里交给我也是可以的,以后再一起喝喝茶,钓钓鱼不是很好么”
　　凌枫说道,虽然他知道根本劝不了,但是他还是想试一试.
　　“谢谢你的好意了小鬼!不过!我可是白胡子!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第九十八章：白胡子的最后一战？
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896265/1003908.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第九十九章：悲催的黑胡子。
　　在凌枫感知到危险的时候已经完了,他一直认为黑胡子的目标是震震果实,没有想到却是自己的响雷果实还是青龙果实而且凌枫的青龙果实能力到现在还没有施展过呢,黑胡子不应该知道啊“暗水!”
　　凌枫已经被黑胡子的方向去了.
　　“奥义黑夜斩”
　　鹰眼看见凌枫有危险,直接开大招斩向黑胡子.
　　黑胡子这边也是被打断了一下,凌枫也就顺势躲避了危机.
　　凌枫也是很是愤怒,真是想不到这个黑胡子竟然把他定成了目标.
　　“雷神!”
　　“万雷斩!”
　　凌枫直接进入雷神状态,一道斩击,直接快速的斩出.
　　黑胡子的身上冒着黑烟,双手也是变成了黑色,虽然吸收了雷电之力,但是锋利的斩击可就不是那么的好吸收了.
　　斩击毫无悬念的斩在了黑胡子的肚子上,出现一道血痕.
　　疼的黑胡子在地上打滚.
　　凌枫可不会给他缓过来的时间,趁你病,要你命的方法凌枫不可能不知道的.
　　这次凌枫没有用雷电的力量,而是用纯粹的斩击.
　　“奥义!一刀乾坤!”
　　青色的斩击,没有一点杂色,没有雷电的力量,就是纯粹的剑道!黑胡子起身,身上的黑炎更加的密集壮大,可是这一刀可以说是凌枫顶级大剑豪剑术的体现,是那么好吸收的么黑胡子又被砍中一刀.
　　而空出手的青雉,也是攻击凌枫,拿下凌枫那么一切就都结束了.
　　“两棘矛!”
　　“放电!100万伏特!”
　　巨大的雷电之力,摧毁青雉的攻击,威力不减,冲向青雉.
　　“这个雷神真是个怪物!大战了这么久,释放了这么多的大招,还有这么强的体力!”
　　青雉也是惊讶的说道,其实现在战斗的人哪一个不是怪物凌枫没有理会青雉,现在他最大的威胁就是黑胡子,他感觉不除掉黑胡子的话,以后绝对是个大麻烦.
　　而黑胡子此时也是很不好过,凌枫的斩击非常的强悍,那可是顶级的大剑豪剑术.
　　,虽然吸收了一部分,但是暗暗果实的副作用,让他痛不欲生.
　　“雷神秋枫!你的能力是我的了!我感觉的到你的果实能力可不仅仅如此!”
　　黑胡子阴深深的说道.
　　听了黑胡子的话,凌枫终于明白了,黑胡子应该是能感应到其他人的恶魔果实,而对直接出手,应该是感应到了自己体内的,这段时间凌枫已经知道了一些青龙果实的能力,可以说绝对是强大到逆天,绝对不能轻易使,则绝对危险.
　　“你用本事来拿就好了.
　　枫冷冷的说道.
　　砰!一声枪响,一颗子弹穿过体,并没有造成伤害.
　　范奥卡!凌枫看着这个狙击手,也是很惊讶,虽然没有对自己造成伤害,但是速度确实也是够快的.
　　“落雷!1亿伏特!”
　　一道无比巨大的雷电,直接砸向黑胡子一伙人.
　　“暗水!”
　　黑胡子大喊一声,开启了最大的暗水,来吸收这恐怖的雷电,要不然他们这几个人被劈中,绝对是非死即残.
　　就在黑胡子用尽全力的吸收一亿伏特的雷电的时候,凌枫的下一次斩击已经到了.
　　“奥义!一刀灭世!”
　　凌枫发出了最强的斩击!必须要斩杀黑胡子.
　　“快躲开!”
　　正在交战的白胡子和战国也是吓了一跳,凌枫的实力出乎他们的意料.
　　多弗朗明哥看见凌枫斩出这样的斩击,毫不犹豫的能跑多远就跑多远.
　　而莫利亚因为上次就差点死在了凌枫的手里,消耗掉了全部的影子,还付出了很大的代价才逃跑,看见凌枫的时候,是能躲就躲,此时也顾不得刚刚收集的影子,直接逃跑.
　　黑胡子就更加难受了,后悔招惹凌枫,这一道斩击要是被击中,绝对会死人的,可是头顶的雷电还没有吸收,根本跑不掉.
　　“暗穴道!”
　　黑胡子身后的几人也是瞬间就跑,管你什么船长,保命要紧.
　　放弃吸收雷电之力跳到一边躲过了凌枫的斩击,但是却承受了1亿伏特的雷击,黑胡子海贼团全员,全部被电的焦黑!黑胡子没有死,而凌枫此时也是有点脱力,没有力量在斩出一斩,凌枫的斩击也是将本来已经面目全非的海军本部,又深深的来上了一刀,现在的海军本部如果要是重建的话,别说两年,5年也是不一定能建好就不错了.
　　估计还是直接放弃吧,从新找一个小岛好一点.
　　而白胡子此时也是要到极限了,而他的那些儿子们也是在留着眼泪,他们知道这是这个倔强的老爹最后的一战
　　这个时候一边的废墟内出现了一个红鼻子的人船着一身的囚犯的服装,正是小丑巴基,他的手里不知道在哪找被青雉冰封的转播电话虫.
　　随着转播电话虫的出现,原本断掉的直播画面在一次的出现,但是转播画面却出现了一个红鼻子的脸.
　　“这个大红鼻子是谁啊”
　　“处刑的结果怎么样啊”
　　“是啊我们不看小丑!”
　　如果巴基听见了这么多人叫他红鼻子,小丑,不知道会不会疯掉.
　　巴基也是发现了自己拿着电话虫也是转播电话虫,刚刚想拿着电话虫说话,就被战斗的冲击波直接吹飞,而且转播电话虫也是飞了出去,落在了一处高台上,等待看直播的人们,也是看见了这如人见地狱一样的“这是哪里”
　　“海军本部在哪里马林梵多哪去了”
　　“快看那是海军元帅战国,还有海军英雄卡普.”
　　“死了好多的人!怎么会这样!”
　　“”
　　在看到了现在的海军本部的样子,观看的人们有的不可置信,有的痛哭流涕,因为那里也许有他们的亲人.
　　而更多的人却是沉默!这犹如人间地狱一样的地方,真的是象征正义的海军本部吗之看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百章：顶上战争结束。
　　青雉和黄猿,见凌枫此时已经有些脱力,直接出手攻击凌枫,但是他们忘记了凌枫还有那么多的宠物.
　　砰!海湾中冲出一跳巨大无比的海蛇,缠绕在了凌枫的身边,抵挡住了黄猿和青雉的攻击,战场上的人也是惊讶无比,这么大的海王类,很多的人都只是听说过,但是没有真正的见过,因为见过的人都死了.
　　凌枫站在巨大的蛇头上,而海蛇的身子还有一部分在海里,没有上来,拍了拍身下的海王类,说道:“谢谢你了小青!”
　　正在看着直播的人么,在看见了小青那巨大的身体,也是吓的要死,还好离得远“快看那个…海蛇的蛇头上面有人!”
　　“真的有人!那个人是谁”
　　“海军本部“七三零”
　　到底发生了什么,艾斯呢处死了没有”
　　“我知道!我见过那个人的通缉令,是雷神!雷神秋枫!悬赏十亿贝利!”
　　“”
　　海军本部战国等人现在还不知道,这里的情况以及全部传了出去,战国现在正在全力的和白胡子交战,这是他们的最强一击.
　　哄!恐怖的战斗余波,就连小青巨大的身体,都差点被吹飞.
　　战国倒飞了出去吐出了一口鲜血.
　　而白胡子却是站在那里一动不动,所有人都是屏住了呼吸!“雷神,这次谢谢你了,看来我们是没有机会在一起喝酒了,蒂奇就交给你了.”
　　白胡子声音很小,说完之后他顿了顿,好像提起了全身的力气.
　　“是真实存在的!”
　　说完就一动不动了.
　　“原谅我吧我的儿子们,我的生命到此为止了,谢谢你们我的儿子们,在见了!儿子们!”
　　“这个混蛋!临死还要让这片大海不得安宁!”
　　“白胡子!死了!”
　　“老爹!”
　　“他竟然就这么的站着死了!”
　　“”
　　这一刻没有了厮杀,没有人说话,海军们也没有攻击跪在地上痛哭海贼,只是全部都楞在那里,看着那个…挺拔的身影,即使死去依然挺拔的站在那里!大海贼!爱德华纽盖特,死亡!特别是他临死前的那句话,是真实存在的,更是让这个大海贼时代进入疯狂.
　　尽管生命逝去,但其身体依然傲然挺立.
　　他那力战杀敌的雄姿可说怪物.
　　在此次战役中,其所受刀伤攻击267,子弹152发.
　　他那骄傲挺拔的背影,也他海贼生涯的骄傲,没何逃跑伤痕!“白胡子你走了啊!”
　　雷利看着白胡子那挺拔的身影,楠楠的说道.
　　战国和卡普也是沉默了,胡子是值得任何人尊敬的存在.
　　而此时痛哭的海贼们,站起身好像疯了一,狂的杀戮海军,他们要给老爹报仇!大战在次爆发!而且更为的惨烈!老爹的死,让他们疯狂.
　　黑胡子,悄悄的来到了白胡子的身边,他在想,既然得不到雷神那个家伙的能力,但是一定要夺取震震果实.
　　就在他要成功接近的时候,眼前雷电闪烁,凌枫的身影出现,直接抬手就是一刀!“雷神!
　　你这个混蛋!我不会放过你的!”
　　黑胡子愤怒的说道!“你放心,我也不会放过你的!”
　　凌枫说完直接一刀斩出!“奥义一刀乾坤!”
　　噗呲!就要被砍死的黑胡子,被雨之留希等人救走,就在凌枫打算在次出手斩杀几人的时候,凌枫发现了动静.
　　四皇红发香克斯到了,凌枫在回头的时候,发现黑胡子已经逃跑了.
　　“是四皇红发香克斯的海贼船!”
　　“真是麻烦了!”
　　“这个时候他竟然来了!”
　　“白胡子海贼团的海贼和海军们!给我红发一个面子,战争结束了!”
　　红发香克斯大声的说道.
　　红发出现在了马尔科面前拦住他说道:“给我个面子,停手吧!你们已经赢了,救走了艾斯,就赢了,白胡子在战斗中死去,这难道不是他的最好的归宿么!”
　　马尔科没有说话,那哭红的眼睛,紧握的双手,泪痕还在:,已经说明了此时的心情忽然红发的双眼一凝,“雷利先生!你怎么会在这里雷神你竟然也在”
　　红发有点懵,他还看见了他的好友鹰眼,雷利和鹰眼都站在凌枫的身边,而且还有那一只巨大的海蛇!心里忽然之间有点难受!感觉好像失去了什么但是很快还是调整了过来,对着战国说道,“死的人已经够多了!你们如果感觉人还没有死够,那么我们来跟你打!”
　　香克斯说完,船上的本贝克曼就站在船帆上面用枪指着打算偷袭的黄猿,“别动!黄猿”
　　“本贝克曼,好可怕啊”
　　黄猿举起手说道.
　　基拉路,耶稣布等人红发的干部也是来到了战场上.
　　听了香克斯的话,看着被摧毁的一塌糊涂的马林梵多,还有那倒在地上的海军和海贼,惨叫声,连绵不绝,脸色一正,大声的说道:“战争结束了!所有能动的人,帮忙救治伤员!”
　　“终于结束了了么”
　　“不用在厮杀了么”
　　“我还活着!救我!救我!”
　　“”
　　战争结束了,这一战海军败了!虽然白胡子死了,但是艾斯却是被救走.
　　“各位战争已经4.
　　7结束了,给我个面子,让我将白胡子的尸体带走安葬!”
　　红发说道.
　　这句话说完之后,凌枫就站了出来,说道:“红发给我一个面子吧,白胡子死之前交代我了,以后的事情让我帮忙.”
　　“我们也同样雷神帮忙,如果没有雷神的话,老爹的遗体就被黑胡子给抢走了.”
　　“嗯,我也听到老爹说的话,说以后的事情就交给雷神了.”
　　“我也同意!”
　　香克斯:“”
　　“雷神!这件事情我同意!”
　　战国犹豫一下说道,他跟白胡子虽然是对手,但是也必很尊重白胡子的,毕竟这样的对手,这样的男人,没有任何人,任何理由不去尊重他.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零一章：白胡子真的死了么？
　　战争结束了,这场大海贼时代开始以来,最大的一场战争,在死伤无数的惨烈中,结束了.
　　而凌枫已经将白胡子的尸体带走了,他走到马尔科等队长的身边,小声的说道,你们跟我走吧,我有事情告诉你们.
　　马尔科点了点头,海贼们就换换的撤离,但是红发却是有点楞,这剧情不对啊,不是应该给我面子么但是在看见凌枫带着白胡子的那群…儿子们离开,也是快步跟上,离开了海军本部.
　　凌枫很快就带着白胡子的残余部下来到了小乌龟的身边,有些不知道的小海贼有点看不明白,这里距离海军本部这么近不怕海军过来么但是大佬们都没有说话,他们哪里敢说啊.
　　“这里什么时候出现的岛屿”
　　“真是奇怪了,难道雷神一直就在这个海军本部”
　　“卧槽,!传闻22是真的,你们看这不是传闻当中的岛龟么”
　　“不好!有海王类攻过来了!准备战斗!”
　　凌枫看着准备战斗的白胡子一伙人连忙解释道:“不要担心,自己人,自己人,这都是我的宠物,小青和小蛙你们见过了,那两只螃蟹是小红和小黑,还有那个…鳄鱼叫小强,其他的都在海底,他们不愿意出来.”
　　众人:“”
　　这些人现在明白了,战国能因为他一个人放过艾斯和路飞,不是没有道理的,这家伙拥有的力量真的是可以和老爹差不多,都是可以毁灭世界的存在,但是在想到自己老爹的时候,心情又是一阵沉闷.
　　来到了城堡,当然了只有队长级别的人,其他人就在一边等待,在场的只有白胡子海贼团的队长级别,以及凌枫自己的一伙人,红发也在内,但是只有他自己,其他人他没有让跟过来.
　　白胡子的尸体摆在那里,众人很是不解的看着凌枫.
　　“等一下你们就知道了,先等我一下.”
　　凌枫说完瞬移回到了自己的修炼室,他拿出了之前一直没有动用的残废果实,【寂静果实】吃了一口,呸!真难吃.
　　很快凌枫就感觉到了一股非常神奇的力量在体内流转,凌枫控制这股能量,瞬间就听不到任何的声音.
　　“真是神奇的能力,可惜用出不大,还有99颗,要不要在吃一颗1”
　　凌枫在想到吃多了会不会有叠加能力呢凌枫又拿出了一个,一口咬下.
　　“叮!恭喜玩家吞食第二颗同类型恶魔果实,果实开发程度增加10%,果实能力增加1%”
　　凌枫一喜,果然是有用的,吃,吃,吃,不停的吃,一直到自己的嘴都麻木了,才吃完所有的恶魔果实.
　　他现在知道时间紧急,外面的人,已经等了,来不及查看信息,就走了出来.
　　“雷神你到底要干什么”
　　“是啊,我们还是去新世界,将老爹安葬,举行葬礼吧.”
　　“老爹虽然说,以后的事情交,但是不管怎么说也不能让他这样待在这里啊.”
　　“好了!你们安静!我什么时候说要给白胡子安葬了”
　　凌枫淡淡的
　　说道.
　　“喂!雷神小子!你要干什么啊你要是对白胡子不利,我都不会放过你.”
　　红发也是大声的说道.
　　“你们别激动,我虽然不给白胡子安葬,但是我好像也没有说白胡子死了啊”
　　凌枫缓缓的说道.
　　“老爹这还没有死”
　　“心跳已经停止了,而且一点气息都没有了身体也已经僵硬了,你还说没死”
　　“雷神你是不是枫了”
　　“”
　　“好了,你们都安静,看着就好了,等下:你么就知道白胡子是死还是活了.”
　　凌枫说完就用出了寂静果实的能力,不让这里的声音传出去,做完之后,打开系统背包,拿出了一个金币,复活金币,这是他抽奖抽来的,可以原地复活的复活金币.
　　在战争开始的时候,凌枫就拿着复活金币对着死掉的人试了一下,确定是好使的,但是具体复活后是什么样,不知道,他可不想浪费一颗1珍贵的复活金币.
　　在凌枫使用寂静果实的能力的时候其他人就是一愣,随后看见凌枫手里拿出一枚古怪的金币,脑子已经是一团乱麻了.
　　而凌枫把今天放在了白胡子的身上.
　　“叮!是否对目标白胡子使用复活金币”
　　“是!”
　　“叮!使用成功!正在复活”
　　忽然间白胡子的身体被复活金币的金光包裹,而白胡子身上的伤口也在缓缓的愈合,消失不见.
　　这一幕吓傻了围观的众人,这是什么能力死人可以复活这是类似生命果实凌枫没有搭理其他人,他在仔细的观看次的复活过程,确保没有什么意外.
　　白胡子睁开了双眼,18看着自己的儿子们,还有周围的其他人也是一脸的茫然,但是看见了雷神之后,不知道怎么了,脑子了突然多了很多的东西.
　　“白胡子,这次你欠我的酒应该能喝到了吧”
　　凌枫笑着说道.
　　而马尔科等人早已跪在地上大哭了起来,但不是伤心,而是喜极而泣,他们的老爹回来了!“老爹!”
　　马尔科,等人全部都是大声的喊着.
　　“我本是旧时代的残党,已经不属于这个世界了,只是没有想到,竟然被雷神救活了,让你们伤心了,我的儿子们!”
　　白胡子缓缓的说道.
　　“你们先等一会说话吧,先听我说完!白胡子你其实已经算死了,因为你已经完成了你的使命,你成功的让大海贼时代加快来临,所以你复活的消息是绝对不能让:人知道的,我想你自己也不愿意做一些打打杀杀的事情了吧”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“是啊!我的使命已经完成了,在我说了最后那句话的时候,白胡子就已经死了,我也不是白胡子了,从今以后没有白胡子,只是有一个叫纽盖特的老头子!哈哈哈!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百零二章：白胡子海贼团解散
　　在白胡子说完之后,所有人都安静了下来.
　　过了一会,马尔科说道:“老爹,你不带领我们了么”
　　随着马尔科的话,其他人也是一起看向这个一直照顾他们的老爹.
　　“我本是一个已死之人,而且我已经不是这个时代的人了,现在是你们的时代,我以后就在这个小岛上钓钓鱼,喝喝酒也是很不错的,你们也可以跟着雷神,也可以自己出去闯荡,你们都长大了,是时候独自飞翔了,白胡子已经死了,以后也没有白胡子了,只有一个叫纽盖特的老头子.”
　　白胡子,不,现在是纽盖特老头说道.
　　“你们一直在:白胡子的庇护下成长,虽然实力还都算不错,但是和真正的强者比起来还是有一定的差距,这次的机会对于你们来说也并不是什么坏事.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“可是”
　　见众人还想说什么,凌枫说道:“你们还不明白么你们不能一直在:白胡子的羽翼下成长,总有一天你们要独立成长,现在就是你们独立飞翔的时候,而且白胡子已经死了!你们明白了么白胡子海贼团解散了!”
　　白胡子感激的看了凌枫一眼.
　　“雷神说的对,我们一直以来都太依赖老爹了,是走是留,你们自己决定吧.”
　　马尔科说道.
　　“既然这里没有事情了,我也就走了,我在新世界等着你们!”
　　红发说完之后,看了一样凌枫直接告辞离去,因为他在这里也是没有什么存在感.
　　红发走后,白胡子海贼团的队长们,也在一起讨论,凌枫则是跟白胡子雷利两个老头开始喝酒了,白胡子那巨大的身体,好像小巨人一样坐在那里,三个人就这么的喝了起来.
　　“纽盖特,你以后打算去哪里”
　　雷利问道.
　　正在大口喝酒的白胡子也是一愣,还真是不知道以后去哪里呢但是一想到自己巨大的身体,去哪里还真是不太方便.
　　“要是没有地方去就在我这里也是可以的,这里的面积也是不小,你在边缘地带建造一栋房子,没事钓鱼也是很方便的.”
　　凌枫说道.
　　听了凌枫的话,白胡子也是点点头同意了,但是他又看向了雷利说道:“你这个老家伙呢”
　　“我当然是回香波地群岛,夏琪还在等着我呢.”
　　雷利说道.
　　“夏琪你果然跟那个…女一起了,哈哈哈!”
　　白胡子好像想起了什么,哈哈大笑.
　　“是啊,老了有个人呢陪是很好的.”
　　雷利笑着说.
　　凌枫本能的就要赶紧到这里有八卦,正想问的时候,几个队长们走了过来.
　　“老爹,我们几个已经决我还有艾斯,乔治,比斯塔,我们几人留在这里跟随雷神船长,希望雷神船长收留!”
　　马尔科说道.
　　“好吧,欢迎加入,其他人呢”
　　凌枫笑着说道.
　　“我们决定自己出海,我们要成为能够独当一面的存在
　　.”
　　一直没有说话的以藏说道.
　　凌枫看着这个奇装异服的人,有些怪异,一个男人打扮的好像一个艺技一样,也真是一个怪人.
　　“好了!你们既然已经决定了,那么和其他的船员还有旗下海贼团的解释,就交给你们了,祝你们成功.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　几人跟白胡子告别后就离开了,回到他们的海贼船上,至于怎么解释凌枫就不知道了,反面这群人不傻的话,就没有问题,至于白胡子这几个都是白胡子的儿子,自然是不会说出来的.
　　这一刻,横行大海的白胡子海贼团解散了.
　　城堡内,只剩下了凌枫一行人,白胡子已经和冥王两个人去一边钓鱼去了.
　　“我不管你们是什么原因加入到我们的团队,但是我希望你们以后可以成为我们真正的伙伴,你们都认识一下.”
　　凌枫说完指了一下身后的众女说道:“她们都是我的女人,我希望你们都尊重一点,不要触及我的底线!”
　　凌枫这一刻的气势好像是高高在上的帝王.
　　而马尔科等人也是额头上冷汗都出来了,他们心里都有一个想法,“这个家伙的气势比他们的老爹还要恐怖!”
　　处理好了一切,准备开启宴会庆祝一下,至于别人的心情不好跟他有关系么为此还将一直关在屋里的桃兔带了出来,霸王硬上弓之后,凌枫也继续光顾了几次,桃兔的态度已经完全不一样了,也不吵不闹了,但是却不怎么说话了,凌枫本来向使用招募令的,可是连续用了十张之后都没有用之后,也就放弃了,一点点来吧.
　　马尔科等人也是已经是够惊讶了,因为凌枫的几个女人太美了,而且不只是美,每一个实力都是很强大的,现在又出来一个海军中将桃兔,而且还是大将后补.
　　几人对视一眼,都发现这个船长好像真的不一般啊,那不是废话么,一般人能收服这么多的海王类顶上战争对战元帅战国丝毫不落下风.
　　“你们说要是船长和老爹打起来谁会赢”
　　比斯塔说道.
　　“应李吗赵该是不分上下吧.”
　　“不过船长最后那一斩还真是恐怖!”
　　“是啊,估计海军本部这次是要换地方了!”
　　“哈哈哈!”
　　喝着酒,而路飞几人也是恢复过来了,有乔巴的医术,还有马尔科的恢复能力,几人的伤很快就没有事情了.
　　几个剑豪,鹰眼,花剑比斯塔,等人也是自然的聚集到了一起讨论剑术.
　　,乔兹的钻石能力,让一向喜欢奇怪事物的路飞和乔巴等人眼睛放光,不停在在乔兹身上打量着,好像在研究钻石是怎么出来的.
　　艾斯和几人本来就是熟悉气氛也是非常和谐.
　　虽然白胡子海贼团解散了,但是他们的老爹还在:,而将新的时代托付给了他们,而且现在也有了新的伙伴,也将开启新的征程扯.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零三章：混乱的世界
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896270/1003909.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百零四章：天龙人？一口吐沫杀了！
　　凌枫看着眼前的人,正是这个世界上的贵族,天龙人.
　　“我查尔罗斯圣!我看上了你身后的女人!现在你可以走了!”
　　查尔罗斯圣带着那恶心的鼻涕说道.
　　“完蛋了这个家伙带着这么多的女人逛街,这下死定了!”
　　“快点离远点!不然会死人的!”
　　“那可是天龙人,得罪了就死定了!”
　　一群围观群众说道.
　　几女都露出了厌恶的表情,特别是成就做过努力的汉库克,甚至都要忍不住出手了.
　　凌枫也看到了汉库克的愤怒,安慰的说道:“你现在比他们这些肮脏,丑陋,恶心而变态的家伙高贵一百倍,一万倍!因为你是我雷神的女人!”
　　“雷神这个家伙是雷神”
　　“顶上战争中的雷神么”
　　“雷神他真的敢杀天龙人么”
　　凌枫没有理会围观的人,而是对着几个女人说道:“你们都记住我刚刚说的话,而遇到这样恶心的人,你们就不要动手杀了,这样会脏了自己的手.”
　　“可是不杀的话怎么办啊看着这么恶心不杀了很难受啊!”
　　罗宾缓缓的说道.
　　几女也是符合的说道:“是啊是啊.”
　　而一旁的查尔罗斯圣,看见凌枫根本就没有搭理他,而且还在骂他丑陋,恶心!跟本就忍不了,直接让手下的奴隶杀了凌枫几人.
　　这些奴隶还没有等靠近凌枫就被霸王色霸气震晕.
　　“你要干什么!我可是伟大的查尔罗斯圣!你们敢得罪我!我要让海军杀光你们!”
　　天龙人也是被凌枫吓的做在地上威胁的说道.
　　凌枫没有搭理他,而是对着几个女人说道:“像这样的人,你们要是遇到了就像我这样就可以了.”
　　说完看向查尔罗斯圣,一口吐沫吐了出去!查尔罗斯圣的脑袋上出现了一个血洞,天龙人死!几女呆了一下,吐了一口吐沫就杀了天龙人这看起来好厉害,但是她们做不到啊其实凌枫用的是青龙果实能力的控水能力,才能一口吐沫就杀了天龙人,根本就不是谁都能做到的,不过很快几女就反应过来,凌枫是在逗她们的.
　　一时间几人就开始打闹起来,根本就没有人在乎那个…死掉的天龙人,就好像什么都没发生一样.
　　“天龙人!死了!”
　　“不好了!天龙人被杀了!我们也要倒霉了!快跑!”
　　“那几个人还在打闹,他们疯了么”
　　“别管那些了,快点跑吧!一会海军来了就晚了!”
　　天龙人的护卫也是堵住了凌枫等人的去路,如果让凌枫几人跑了,那么他们就必死无疑.
　　“你们竟然敢杀了查尔罗斯圣!你们了!”
　　“海军很快就会来了!你不掉的!”
　　“”
　　“海军那好吧,反正一点东西没有买,就等他们一会好了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“枫要不我们先走吧,要不然也很麻烦的.”
　　“是啊,你刚刚闹出了那么大的动静,现在有杀了天龙人,我们跑吧.”
　　“好久都没有逃跑了,还真是有点还念呢.”
　　“可是我还有很多东西,没有买啊!”
　　凌枫看着几个女人说道,“那就快点
　　买东西,然后我们就‘逃跑’.”
　　没有理会几个护卫,直接向前走去,这几个护卫也是不敢阻拦.
　　正在一家酒吧喝酒休息的黄猿,怀里的电话虫响了起来.
　　摩西摩西“黄猿,现在香波地群岛41号树有人杀了天龙人,你快点过去看看,有护卫说是一个男人带着一群女人,目标应该很好找.”
　　电话虫那头传来战国的声音.
　　“杀了天龙人好吧我这就过去看看.”
　　黄猿挂断电话,快速的向着41号树那里飞快的赶去.
　　而凌枫正带着几个女人买着一些衣服还有香波地群岛的一些特产,这次走了不知道多久才能回来,还是多买一点备用吧.
　　至于钱现在凌枫最不缺的就是钱.
　　而身后看着凌枫带着几女买东西的护卫也是有点傻眼.
　　“这个人是有多少钱啊这么买东西.”
　　“这一会花了有上千万贝利了吧”
　　“何止啊!你知道那一条黄金金枪鱼就是五百万一条啊!”
　　“在有钱,等下:黄猿大将来了他还是要死!”
　　黄猿很快赶到了凌枫所在的41号树,因为几个女人买的东西,实在是太多,泡泡袋挡住了黄猿的视线,并没有看见凌枫.
　　“前面的海贼站住!杀了天龙人,还是跟我去海军本部,等待世界政府的裁决吧!”
　　黄猿懒散的说道.
　　“你要带谁去海军本部啊新的海军本部在哪里了”
　　凌枫戏虐的声音传了出来.
　　黄猿猥琐的脸一愣,随后就冷汗就开始往外冒,因为他看见了凌枫!0“黄猿大将,好久不见啊!”
　　凌枫笑着说道.
　　“雷神!你怎么会在这里,你不是去新世界了么”
　　黄猿惊讶的说道.
　　“我是要去新世界,在这里买点土特产,买完就走了.”
　　凌枫淡淡的说道,那语气好像跟黄猿是好朋友一样.
　　“是你杀了天龙人”
　　黄猿问道.
　　“是啊,那个…恶心的家伙还敢要我的女人,一口唾沫杀了他算是便宜他了.”
　　凌枫理所当然的说道.
　　“那你快走吧!”
　　黄猿催促的说道.
　　“那好吧!再见了!”
　　凌枫说完,就挥挥手就走了.
　　只留下了一脸黑线的黄猿.
　　“黄猿大将,为什么不抓他!”
　　“他杀了查尔罗斯圣!我们要想世界政府投诉你!”
　　几个护卫大声的说道.
　　黄猿遇到凌枫就够倒霉了,听见几个天龙人的狗还在:乱叫,顿时愤怒的说道:“你们知道什么!知道那个男人是谁么那是雷神!你们能活着就开心吧!”
　　“雷神!我们刚刚做了什么”
　　“我们好像一直在:威胁雷神”
　　“好像还跟着雷神一路”
　　“黄猿大将我们先走了!”
　　说完带着查尔罗斯圣的尸体,瞬间就没影了,那速度让黄猿都是自愧不如下.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零五章：鱼人岛
　　而此时的黄猿拿出了电话虫,他要和战国汇报一下.
　　“黄猿事情怎么样,办妥了么”
　　战国的声音传了出来.
　　“没有,我没有动手,那个人已经走了,杀人的是雷神.”
　　黄猿无奈的说道,真是不敢动手.
　　电话虫另一边,战国犹豫了一下,说道:“你先回来吧,雷神的实力很恐怖,我感觉上次他跟我对战都没有用全力,你还是快点回来吧.”
　　凌枫和几个女人回到了船上,直接前往鱼人岛.
　　“好的!”
　　黄猿说完就化成金光消失.
　　东方神龙号快速的下潜,一路想着海底行驶.
　　“哇!海底真的漂亮!”
　　“好大的章鱼!”
　　“五一零”
　　“看那个…海蛇!不比小青小呢.”
　　凌枫笑着看着几个女人在那里开心的看着海底世界.
　　因为有两只霸主级的海王类护送,根本就没有一点的危险,很快就到了被称为海底乐园的鱼人岛.
　　凌枫的海贼船标志现在可以说是全世界都知道了,因为雷神之名.
　　“那个…是雷神的海贼船!雷神大人来我们鱼人岛了,快去通知国王大人!”
　　守卫看见了凌枫的海贼船进来,连忙吩咐手下的人,通知国王,对于这个可以代替白胡子四皇位置的雷神,他们可是不敢怠慢,何况现在白胡子死了,鱼人岛没有人庇护,要是这个雷神愿意庇护鱼人岛的话,那就更好了.
　　凌枫刚刚下船看见了一队1的鱼人士兵一愣,这是什么情况“雷神大人欢迎来到鱼人岛!”
　　整齐划一的声音,让凌枫摸不到头脑,几女也是一愣.
　　罗宾的头脑一直都是几女中最好的,她在凌枫的耳边说道:“应该是白胡子死后,这里没有人庇护,而传闻和白胡子关系很好,我想鱼人岛应该是需要你的庇护.”
　　有了罗宾的提醒,凌枫就明白了,这个时候,应该就会派人这里吧.
　　再凌枫心里小白星可是不容许任何人染指的,而且他也在想能不能在整一颗1人人果实出来,小白星是不是就可以变人正常人大小了呢就算是不能变小,那也是他的,看着也舒服不是么这个时候,一个豪爽的声音传来:“嚯嚯嚯嚯雷神大人欢迎来到鱼人岛!”
　　国王尼普顿的声音传来.
　　“尼普顿国王!”
　　“雷神大人,请随我去龙宫城做客.”
　　尼普顿客气的邀请道.
　　“好啊,我也想尝尝鱼人食呢.”
　　凌枫笑着说道.
　　很快就来到了龙宫城,搭乘巨型比目鱼前往宴会厅.
　　“哇!这里好漂亮!”
　　“听说龙宫城可是拥有许多财宝呢!”
　　“财宝!在哪里!”
　　“娜美,你的毛病又要犯了,小心枫哥收拾你!”
　　几个女人叽叽喳喳的说个不停,而尼普顿也是一直微笑的看着.
　　凌枫
　　一路走来,看过不少的美丽的风景,但是要说能和鱼人岛的风景媲美的也就只有空岛的云海了,而且鱼人岛更加的灿烂多彩.
　　众人来到了辉煌大气的龙宫城宴会厅,极其宽敞高大的豪华宴会大厅,中间设有贝壳形状的舞台,处处显得豪华大气,不亏是龙宫城最有名的宴会大厅.
　　几人到来之后,有很多的人鱼和鱼人都来到了这里开始忙碌了起来,龙宫城的大皇子和二皇子还有三皇子,也是来到凌枫身边做起了导游,介绍着龙宫城的一切.
　　“凌枫大人稍等一下就会有美丽的人鱼歌手来这里表演,一定不会让你们失望的.”
　　大皇子鲨星说道.
　　宴会很快就开始了,许多人鱼岛特色的美食也是让凌枫几人吃的不亦乐乎,而大皇子说的美丽的人鱼歌手,就算了凌枫还是欣赏不了,这里的人鱼凌枫还是喜欢白星所有人:“谁不喜欢白星!”
　　凌枫吃的也差不多了,对着尼普顿说道:“国王你对我这么的客气,而且还举办这么大的宴会来款待我,一定是有什么事情吧,不妨直说”
　　尼普顿听了凌枫直白的话,也是一愣,这个雷神跟传闻中的不一样么,于是开口说道:“雷神大人你也应该能知道一点,白胡子死了之后,我们鱼人岛就被许多的海贼叮上,我们我实力有限,而且海贼又那么的多,特别是最近,海贼明显多了很多.”
　　“我希望雷神大人能够庇护我鱼人岛!”
　　说完竟然还给凌枫深深的鞠了一躬.
　　“你为什么相信我可以庇护鱼人岛呢四皇可是还有三位,而且你们鱼人岛的实力也并不是很差啊.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“哎!实不相瞒,龙宫城的实力对付一些小海贼还可以,但是一些过亿的大海贼就很难对付了,而且鱼人岛上,平民太多,经受不起战争啊.”
　　尼普顿说道,看样子好像都要哭了.
　　“那好吧,我想问你一些事情,我庇护你们,你们能给我什么活着说完我有什么好处”
　　凌枫说道.
　　“我将我龙宫城所有的财宝都给你们!”
　　尼普顿犹豫了一下说道.
　　“财宝!什么财宝!”
　　正在吃美食的娜美一听财4.
　　5宝眼睛就是一亮,四处寻找起来.
　　凌枫没有搭理娜美,缓缓的说道:“财宝我最不缺的就是钱,你们龙宫城的财宝我的兴趣还真是不大.”
　　“海贼对财宝没有兴趣那雷神大人需要什么请说出来!我们能满足的一定满足!”
　　尼普顿也是疑惑的说道,海贼对财宝没有兴趣的还真是稀少.
　　听了凌枫的话,四周的人都很好奇的看着凌枫,他们想看看这个雷神大人不要财宝要什么.
　　身边的几个女人也是在看着凌枫,也想知道自己的男人不要财宝要什么.
　　凌枫淡定的说道:“我要白星公主!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百零六章：白星公主
　　凌枫的一句我要白星公主,整个宴会大厅瞬间安静下来,看着所有的人鱼和鱼人的表情,全部都是一副见鬼了的样子,就连汉库克和罗宾几女也是发呆的看着凌枫.
　　尼普顿回过神来说道:“雷神大人白星现在还小啊,就算她三十岁之后双腿进化,但是那你们的体型也是差很多的啊”
　　而四周不管
　　是人鱼还是鱼人看着凌枫也不是那么的友善了,特别是一些男性人鱼,要是眼神能杀死人的话,凌枫已经不知道死了多少次了.
　　身边的几个女人看他的眼神也是越来越古怪,甚至还有一些幽怨,直接让凌枫的头皮发麻,我只是要见一下白星公主而已不至于这样吧“我想你们是不是误会什么了我说我要白星公主,要见她一下然后一起吃个饭而已,最多就是玩两把斗地主.”
　　凌枫解22释道,不解释的话,不用别人动手,身边的几个女人也不会放过他.
　　听了凌枫说的话,四周的人鱼和鱼人知道误会了凌枫,虽然不知道斗地主是什么意思,但是大概明白了,不是他们想的那样,也是很不好意思.
　　“雷神大人不好意思,误会你了,可是小女现在不是很方便出来,可能要让你失望了.”
　　尼普顿不好意思的说道.
　　凌枫自然知道白星的处境,现在应该一直在:硬壳塔里面吧,于是说道:“放心好了,有我在小白星是绝对安全的.”
　　听了凌枫的话,尼普顿也是眼前一亮,雷神可是可以和海军元帅对战的人,要是他帮忙还真的可以解决白星的危机.
　　“雷神大人愿意出手真的是太好了,我这就带您去硬壳塔见小女.”
　　尼普顿激动的说道.
　　“好吧,那我我们现在就过去吧.”
　　凌枫淡淡的说道,然后对着身边的几女说道,“我带你们见一下小白星公主,据说那是世界第一美女,真正的美人鱼.”
　　“真的么比汉库克姐姐还美么”
　　“汉库克姐姐不是世界第一美女么”
　　汉库克听了几个姐妹说道话,说道:“人鱼公主的美我确实比不上.”
　　“比汉库克姐姐还美么”
　　“我也要去看,我要看看比汉库克姐姐还美的人鱼公主长的什么样.”
　　几个女人讨论道.
　　“你们在我心中都是最美的!你们都是世界上最美的女人!”
　　凌枫笑着对着几女说道,有些时候该夸的时候就要夸一下的,不过这些女人确实也是没有一个差的.
　　一路走到硬壳塔,只是远远的看塔,门上还有很多的斧头大刀等武器,远处突然就出现了一柄斧子,快速的攻击在了硬壳塔的尼普顿的脸色很是阴沉,德戴肯又开始了.
　　凌枫没有在意,这个范德戴肯还有那个什么新鱼人海贼团,在凌枫的眼中都是蝼蚁.
　　门口的守卫看见尼普顿到来,礼,尼普顿没有多少话,只是让他们把门打开,然后自己就离开了,他不敢看
　　见白星,看见了白他忍不住就哭了凌枫一行人走进硬壳塔这个白星的庇护所,也是牢笼.
　　走进硬壳塔,这里非常的宽敞,看着出现在视野内的大床,凌枫忍不住的嘴角抽搐,这是在是有点恐怖.
　　哗啦啦水面出现一个巨大的身影,好像巨人一样,但是很快几人就看呆了:,因为白星是在是太美了!白星的头上打折鱼型的发饰,还有两个贝壳型的耳环,飘逸的长发,水亮的双眼,秀丽的容貌,丰盈的上围,粉色的鱼尾,美!众人心里只有一个字,那就是美!美到无法让人生出一点的妒忌心,就连汉库克也是一样,看着眼前这个没的不像话的白星公主,也是证实了白星确实比她还要美.
　　“你们也是来要取我的性命的吧我才不怕你们的呢!我可是尼普顿之女才不会怕你们呢!”
　　呜呜呜!“父王!王兄!来人啊!”
　　凌枫众人:“”
　　“小白星,你听我说我是你父亲邀请来龙宫城做客的,不是来杀你的,我们是来保护你的.”
　　凌枫连忙解释的说道,要不然又要误会了,而且白星如果哭的话,那可是很危险的.
　　听了凌枫的话,白星停止了哭泣,呆呆的看向凌枫等人,那样子简直把凌枫的心都要萌化了.
　　凌枫现在很想说一句,你这么美为什么还要这么可爱“你们不是坏人么”
　　白星小心翼翼的说道.
　　“我们当然不是坏人了,坏人的话现在就把你抓起来了!”
　　凌枫笑着说道.
　　凌枫感觉到了危险,一柄巨大的斧头出现在了凌枫的视野内.
　　“范德戴肯!看来你真的是活够了!”
　　凌枫非常的愤怒,把一个几岁的美837丽人鱼公主逼的在这个黑暗的硬壳塔里面十年,简直畜生都不如!凌枫挥手一道斩击直接粉碎了飞来的斧子.
　　安抚一下小白星,几个女人也就和白星说上话了,几个女人聊的很投缘,特别的开心,白星也是哈哈大笑,随后几女也是知道了,白星被那个…范德戴肯,比的在这个黑暗的地方生活了十年,几女也是无比的愤怒.
　　几女发怒,吓的小白星差点又哭出来,几女好个安慰才没有哭.
　　女人发怒是很可怕的,特别是凌枫身边的几女,因为有凌枫他们一直都很少出手,但是要是小看他们,那么死都不知道怎么死的.
　　几个女人来到了凌枫的身边,此时还是一脸的怒容.
　　“枫!我们要那个范德戴肯死!”
　　这个是罗宾“我要他死无全尸!”
　　这是娜美“对可爱的小白星做这样的事情太过分了!缇娜要把他喂旺财当口粮!”
　　“还是一刀一刀砍死吧!”
　　这是桃兔听了几个女人的话,凌枫忍不住的头皮发麻太恐怖了!心中已经在为范德戴肯默哀了99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百零七章：女人的愤怒
　　“姐妹们我们还是不要杀人了,杀人不是太好,我们还是抓住那个混蛋,把他挂在船尾,让他自生自灭吧.”
　　薇薇一脸平静的说道凌枫瞪大了双眼,又揉了一下自己的眼睛,确认这是自己认识的薇薇,但是我的善良的薇薇哪去了亚尔丽塔也走了过来,跟凌枫说道:“枫哥给我一把锤子.”
　　凌枫很是疑惑,你不是都学剑术.
　　了,而且现在这个情形你要锤子干什么凌枫很是不解的问道:“你要锤子敢什么啊”
　　“我想用剑的话,那个…范德戴肯可能会死的太快了.”
　　亚尔丽塔一脸认真的说道.
　　凌枫现在很想说一句对不起打扰了,你们玩,我玩不起了,但是嘴上还是说道:“我知道你们很生气,你们放心那个混蛋我一定给你们抓过来.”
　　说完看了一样被几个女人吓到的白星说道:“你们已经把小白星吓到了.”
　　“小白星想不想出去玩啊想去哪里我可以带你去.”
　　凌枫笑着说道.
　　“真的么枫哥哥真的可以带我出去么”
　　白星很是开心的说道,这么多年他就没有出去过,一听能出去还是很开心的.
　　“走吧,我带你出去玩,我会保护你的.”
　　凌枫说完,转身挥手就是两道斩击直接将坚硬的硬壳塔的大门都斩碎,外门的龙宫侍卫也是吓一跳.
　　“从今以后,你都不用躲在这个黑暗的硬壳塔里面了!”
　　凌枫大声的对着白星说道.
　　白星听了凌枫的话,直接哭了出来,这是感动的眼泪.
　　“小白星,不要哭了,我们走吧.”
　　凌枫温柔的说道.
　　几人坐上了巨型的比目鱼离开了白星生活十年的硬壳塔.
　　远处的尼普顿也是留下了眼泪.
　　而在白星走出硬壳塔之后,人鱼岛也开始了不平静.
　　而且躲在鱼人街的范德戴肯此时已经收到了消息,白星走出了硬壳塔.
　　“我的白星公主!你终于出来了!吧嚯嚯嚯!”
　　范德戴肯带着小礼帽笑着说道.
　　鱼人街的新鱼人海贼团.
　　“白星公主竟然出来,那么我划也要提前了!贾哈哈哈!”
　　霍迪琼斯大笑的说道.
　　凌枫却是不知道,他眼中的小喽,已经都开始行动了,只是因为凌枫将白星公主带了出来.
　　凌枫一行人已经来到了海之,个深海中还能拥有阳光的地方,这里有美丽的珊瑚,一群又一群的鱼群和鲸鱼出现在这里觅食,一副美丽的海底世界.
　　白星也是非常开心能来到这里,愉快的玩耍起来.
　　凌枫的见闻色霸气瞬间就捕捉到了危险,同时也发现了范德戴肯,心中冷笑道:“真是自己找死啊,而且还这么着急的出来送死.”
　　凌枫对着白星说道,“白星走吧,我们回龙宫城一趟,等下:应该会有很多的事情发生,以后我们在来这里玩.”
　　“嗯好的,枫
　　哥哥.”
　　白星开心的答应,对于她来说能出来就已经是很好了.
　　凌枫一直观察着四周,发现范德戴肯一直跟在身后,凌枫也没有理会,一直走出了海之深林之后,范德戴肯就快速的出现在了白星的前面.
　　“白星!我终于找到你了!”
　　范德戴肯大笑的说道,完全没有注意到白星身边几个愤怒的女人,还在:自顾自的说道:“白星和我结婚吧!这样你就不用死了!”
　　“你不是我喜欢的类型!”
　　白星弱弱的说道.
　　“哈哈哈!笑死我了,小白星还真是有意思!”
　　几个女人在白星的身边笑个不停.
　　“白星!去死吧!”
　　范德戴肯愤怒的说道.
　　几个女人却是说道:“枫把他抓过来给仍给我们!”
　　凌枫听那个…语气都头皮发麻,不敢犹豫只有一个雷击,范德戴肯变成烤鱼,但是还是没有死,这要是死了,凌枫甚至怀疑这群女人会不会把气出在他的身上.
　　白星一开始看见范德戴肯要杀她吓了一跳,还没有等她大叫就被一道雷电给电的冒烟,而且更是看见,这几个跟她聊天的几个大姐姐竟然也是那么的厉害.
　　“小白星在这里等我们一下,很快就好了,以后你在也不会有危险了.”
　　罗宾温柔的说道,说完转身那一刻,恶魔之子罗宾就让范德戴肯知道什么是恶魔了.
　　凌枫被白星捧在手心,是的真的是捧在手心他也不能变大啊,变身青龙倒是大小倒是和白星差不多了,龙和鱼怎么来在线等被拖走的范德戴肯,被众女带到了一处废墟内,被几女叫醒之后的范德戴肯,看见这么多漂亮的人类女子,,兴奋的大声的说道,你们都是要来和我结婚的么“是啊!我们会让你好好的享受的!缇娜把他锁在地上,姐妹们开始!”
　　凌枫听见了远处的惨叫声音,真的是不知道承受了什么样的伤害,才会发出什么样的伤害,才能发出这样惨烈的叫声.
　　白星也是被这个声音吓到了,“枫哥哥姐姐们都在干什么”
　　“没事,诺的好她们在给小白星出气,很快就会回来了.”
　　凌枫解释的说道.
　　而惨叫声也是一点点的减弱,很快就没有了声音,凌枫一个瞬移出现在了几女的身边,看了眼前的范德戴肯凌枫头皮发麻.
　　他杀了那么多的人,说不上杀人狂魔,但是也绝对是杀人不眨眼的,可是看了范德戴肯,凌枫忍不住的有点同情,可以想象这鱼人承受了什么样的惩罚.
　　“雷击!”
　　凌枫一击了结了这个鱼人,甚至凌枫都能感觉到在死之前,范德戴肯感激的看了他一眼,有一种解脱的感觉.
　　女人的愤怒是在是太恐怖!不过看着几个女人手里拿的锤子,狼牙棒,手枪,基本都是一些钝器,凌枫都不敢想象这是在自己面前,百依百顺的女人们典.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百零八章：团灭！新鱼人海贼团。
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896275/1003910.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百零九章：四皇大妈来抢地盘？
　　凌枫带着几女逃跑之后,来到右大臣安排的房间.
　　龙宫城的宫殿还真是好,给凌枫安排的房间更是辉煌大气,床更是非常大,凌枫感觉这应该是巨人的休息的床凌枫把几个女人扔到床上,就开启了香艳生活,解锁各种姿势.
　　一番温存之后,时间很快就过了一晚.
　　第二天的中午凌枫才缓缓的起床,没有办法女人多,玩的还有点嗨,要不是有怪物体质,早就精尽人亡了.
　　起床,自己一个人走了出来,离开了这个英雄冢,几个女人也是在休息,凌枫刚刚走出来,就看见小白星在等着自己.
　　看着白星那精致的脸庞,心底也是在叹息,只能看不能上啊,不说种族,就是体型也是相差太多了.
　　“枫哥哥你起来了啊,小姐姐们呢”
　　白星问道.
　　“她们还在:休息,不用管她们你来找我有什么事情么”
　　凌枫笑着说道.
　　“父王说让我带你过去王宫.”
　　白星说道.
　　那我们走吧,凌枫坐上了巨大的比目鱼前往王宫.
　　来到王宫之后,凌枫明显感觉今天的尼普顿有点不对劲,开口说道:“尼普顿国王,是不是有什么事情”
　　“雷神大人,确实是有一点麻烦,今天早上我们收到一个电话,是四皇送来的,要让我们鱼人岛听从她的吩咐,每个月给他上交一定的甜点,而且马上就会有人过来.”
　　尼普顿说道.
　　“那个…疯女人放心吧那个…疯女人我会对付她的.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　这个世界上敢叫疯女人的估计没有几个人吧,也只有凌枫敢这么叫.
　　“他们的人马上就来了,我们怎么办”
　　尼普顿说道.
　　“把电话虫给我,我来跟她谈谈,然后在看看怎么办.”
　　凌枫说道.
　　听了凌枫的话,左大臣直接就将电话虫递给了凌枫.
　　没有任何犹豫,直接拨通电话虫.
　　摩西摩西“夏洛特玲玲,我是雷神!鱼人岛是我的地盘,你想要干什么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“雷神你是想挑起战争么”
　　的声音传出来.
　　“战争你以为我会怕你海军本部我都不放在眼里,你认为你谁鱼人岛我保定了,你想跟我开战的话,那就是试试!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　而其他人都快要被这两个人的对话给吓到了,这两嘴就是战争,闭嘴就是开战的.
　　电话虫另一头半天没有声音,“鱼人岛我可以不要,但是你要能活着才行!”
　　“哈哈!那你就等着吧!去找你的!”
　　凌枫说完就直接挂断电话,就是这么干净利落.
　　至于四皇,凌枫现在也根本不惧怕,大不了就青龙果实,而且自己还有复活金币,就算五老星来了,又能怎么样,打不过我还不会跑啊而且他有青龙果实,完全可以在大海里面逃跑.
　　而此时新世界的愤怒,无比的愤怒,因为那个
　　…可恶的雷神,竟然直接挂断了她的电话,而且还跟她抢夺鱼人岛!“让斯纳格去鱼人岛的新世界入口:那里去将雷神等人带来.”
　　的声音传出来.
　　“竟然样四将星之一的斯纳格出手,看来妈妈真的愤怒了.”
　　“这个雷神一位在顶上战争打上一场就不把妈妈方在眼中,惹怒了妈妈一定会死的.”
　　“任何人只要惹怒了妈妈都一定会死的.”
　　鱼人岛.
　　“雷神大人,你真的要和开战么”
　　尼普顿担心的问道.
　　“放心吧,她虽然是个疯女人,但是绝对不是傻女人,不会随便和我开战的,而且最多就是打一次就完事了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　尼普顿等人额头都是冷汗,和这样的一个人对话还真是有点恐怖,只能干笑道:“那就好,那就好.”
　　“国王陛下,海贼团的人来了.”
　　侍卫禀报道.
　　“带我出去看看吧.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“是的雷神大人!”
　　侍卫很是恭敬的说道.
　　凌枫跟着侍卫来到了王宫外,看见了蛋蛋男爵和波克慕斯.
　　蛋蛋男爵两人看见了凌枫眼睛也是忍不住的一缩,雷神肯定是认识的,毕竟可是一直成为新四皇的热门人选之一.
　　“看来你们认识我了,那么你们就回去吧,已经跟你们的妈妈通话过了,这里是我的地盘.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“你竟然想强妈妈看中的地方,真是不知道死活,就让我们领教一下吧.”
　　“雄鸡伯爵!”
　　“贝尼迪腿!”
　　这个蛋蛋男爵直接用了自己的最强状态,对战凌枫他不敢大意.
　　“滚!”
　　凌枫直接挥手一道雷击,直接打飞了蛋蛋男爵.
　　“你们不是我的对手,滚吧!我会去找你们的妈妈的!”
　　凌枫冷冷的说道,波克慕斯想要动手,却被蛋蛋男爵拉住,他知道,刚刚那随手一击,就能看出来这个雷神的实力确实不是他们两个人能对抗的.
　　“雷神,你的实力很强,但是你得罪了妈妈,那么你就等着死吧!”
　　说完转身就走了,走的很干脆.
　　凌枫还在想这两个人在动手,那么自己一刀砍死他们别人也就说不出什么了,但是谁想到这两个人直接就走了既然走了,凌枫也没有继续在这里,瞬移出现在了休息的房间内.
　　“枫,去做什么去了”
　　“这么早都不陪我们.”
　　“等下:要赔我们逛街!”
　　凌枫把来抢地盘的事情,告诉了几个女人.
　　但是没有想到几个女人的心大到根本就不在乎,只是让凌枫带着她们去逛街,参观鱼人岛的美景.
　　结果凌枫就被几女托着逛街去了人.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百一十章：进入新世界
　　凌枫被几个女人拉着逛街,逛了整整的一天.
　　几人走的有点累了,就来到了一个人鱼咖啡厅,坐下:喝咖啡,休息一下.
　　凌枫来到这里之后,就发现这个咖啡厅有点熟悉,忽然他看见那个…尖吻鲸鲨人鱼,才知道这就是夏莉的咖啡厅,那个…占卜师.
　　凌枫就来了兴趣,而凌枫作为鱼人岛的新守护着,夏莉自然是知道的,因为凌枫的特点太明显了,身边有一群美丽的女人,在这个鱼人岛没有不知道的.
　　“雷神大人欢迎你的光临.”
　　夏莉来道凌枫的身边说道.
　　“你就是夏莉吧那个…占卜师”
　　凌枫问道.
　　“真是没有想到雷神大人竟然认识我,真是我夏莉的荣幸.”
　　夏莉笑着说道.
　　“你“八二2零”
　　的能力还是比较特别的,能不能给我也占卜一下呢”
　　凌枫说道.
　　“我的占卜很不吉利,雷神大人还是不要看了.”
　　夏莉犹豫的说道.
　　“没事,我这人天生乐天派,不是那么容易就死的.”
　　凌枫笑着说道.
　　“那好吧,夏莉就给雷神大人占卜一下.”
　　说完就拿出了那个…占卜的水晶球,为凌枫占卜起来,在水晶球上面看见了让她见了一生中最恐怖的场景,那是比地狱修罗还要可怕的一幕,无尽的杀戮,还有那魔神一样的身影,一条青色神龙在天空释放风雨雷电,地上的尸体都已经堆积成山了,而青色的神龙也是浑身浴血,可是还没有等她看完,水晶球已经出现了裂痕,无法再次使用了.
　　夏莉整个人都跌坐在地上,满头大汗,身体忍不住的颤抖,脸色也是无尽的慌张.
　　“夏莉夫人!你怎么样了!”
　　咖啡厅的服务员也是担心搀扶夏莉.
　　“夏莉,你没有事情吧发生什么可怕的事情了么”
　　凌枫好奇的问道.
　　“雷神大人,对不起,也许您真的是神灵,我真的看不见你的未来,而且现在水晶球已经裂开了,已经不能占卜了.”
　　夏莉没有说出他看见的场面,而且也没有看见凌枫的身影,真是看见了那如修罗地狱一样的场景,心里想到还是不告诉眼前这个男人为好.
　　“真的什么都没有看见然后你的水晶球就坏了”
　　凌枫不相信的说的.
　　身边的几个女人也是很好奇,夏莉明看了什么,要不然也不会出现刚刚那个状态.
　　“夏莉夫人,你能告诉我见我丈夫的未来了么宾很是客气的说道.
　　夏莉看着几个女人,知道也瞒不住了,叹了口气缓缓的说道:“雷神大人的未来我真是没有看出来,只是看见了一片战场,好像修罗地狱的战场,还有一条青色神龙,之后就没有了,水晶球就坏了.”
　　几女听的有的迷糊,但是知道,凌枫的未一场恐怖的大战,至于青色的神龙,她们就不知道了.
　　几个女人不知道,凌枫可是知道,那青色的神龙不就是自己么难道以后会有一场恐怖的战斗,而且自己也可能是在自己化龙后的战斗,以自己现在的实力让自己化龙的也只有那神秘的五老星了吧,四皇自己火力全开的状态下应该问题
　　不大,不需要化龙,算了真是头疼,不想了,车到山前必有路,,到时候在说吧.
　　看着沉默中的众人,凌枫说道:“好了,既然什么都没有看见,那就证明没有事情,你们的男人可不是…那么容易就死的,而且那还不知道是多少年之后的事情,我们要珍惜的是现在,而不是那虚无缥缈的未来.”
　　“枫!不管
　　未来什么样子我都会陪着你的!”
　　“枫哥我也会陪着你的!”
　　“”
　　“我很开心我的生命中能遇到你们!我也会一直守护在你们的身边!”
　　凌枫也是被几个女人给感动了.
　　“真是不好意思了夏莉夫人,把你的水晶球弄坏了,我也没有水晶球,要我不赔你点珠宝什么的吧你去龙宫城里面挑,就说我送你的.”
　　凌枫一开始的话让夏莉一愣但是最后一句竟然让她去龙宫城去拿,顿时有点哭笑不得.
　　“雷神大人不用赔了,反正我也不想看见那恐怖的未来了,现在坏了更好”
　　夏莉说道.
　　“那就好.”
　　凌枫想了想,拿出了一把左轮手枪,用雷电之力在上留下了一个自己海贼团的标志,递给了夏莉,说道:“这把枪:是可以打伤自然系能力者的枪:,以后有事情解决不了的,可以让人拿着这把枪:来找我.”
　　“这太贵重了!谢谢雷神大人,这个我真的不能要.”
　　夏莉吓了一跳,一个四皇级别强者的一个承诺,这个重量实在是太重了!“没事,你今天也是帮我解开了心结,这是你应得的,收下吧!”
　　凌枫笑着说道.
　　“好了,夏莉小姐你就收下吧,枫可是不随便送人礼物的.”
　　“枫平时很小气的,他那把无上大快刀从来都不借给我们用.”
　　“是啊,我们就只能用大快刀”
　　夏莉:“”
　　几个女人的劝说下,夏莉千恩万谢的收下了这把枪:,这把枪:以后可是救了她不止一命.
　　凌枫也是带着几个女人继续了逛街大计,逛街完成后,凌枫又和白星玩了一会,当然只是教她斗地主而已.
　　快乐的时光总是短暂的,在鱼人岛也有三天的时间,这几天没事就是逛逛街,带着白星玩玩斗地主,1.
　　绝对是神仙一样的生活,不过凌枫也要离开了.
　　白星此时泪眼汪汪,不舍的看着凌枫,这几天每天和凌枫在一起玩,这是这十年来最开心的日子.
　　凌枫让几女将自己在香波地群岛买的小礼物什么的,都送给了来送他的居民,这一举动更让雷神的名字在鱼人岛更加的响亮.
　　甚至很多的人鱼和鱼人将凌枫送的小礼物保存起来,多年后还在:感叹,这是当年雷神大人送我的东西,,惹的身边无数人羡慕.
　　“各位在见了,小白星要多吃点不许哭知道么我有时间会回来看你们的!”
　　凌枫挥手说道.
　　白星也是强忍着不让自己的眼泪掉下来.
　　凌枫的东方神龙号也是渐渐的消失在鱼人岛众人的视野中.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十一章：三色霸气的融合
　　快乐的时光是短暂的,分离总是痛苦的.
　　东方神龙号上面,气氛显得有点压抑,因为离开了这个美丽的鱼人岛,还有那个…美丽可爱的小白星.
　　“我们也不是不回来了,过一段时间,我们就回来了带着小白星一起走.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“真的么枫哥那可是小白星的身体那么大真的可以么”
　　“小白星的身体要是能变小的话就好了.”
　　“是啊,要是小白星的身体跟我们一样大的话,枫哥肯定是不会放过的”
　　“我们先去跟其他人会回,我先回去修炼一下.”
　　凌枫说道,说完转身走进了修炼室,因为从顶上战争结束之后,他一直没有查看自己的信息呢,而且还有不少的奖励呢.
　　打开属性面板.
　　人物:秋枫称号:【命运之子】状态:精力充沛职业:海贼悬赏15亿贝利副职业:海贼导师副职业专属技能:言传身教,,作用:增加接触之人成为海贼的几率30%.
　　技能:怪物体质高22级大剑豪剑术.
　　高级,海军六式高级,武装色霸气高级,见闻色霸气高级,霸王色霸气高级,响雷果实能力,青龙果实能力,寂静果实能力装备:【女神的祝福】【流光】【剑豪披风】恶魔果实:响雷果实10%青龙果实80%寂静果实10%道力:33财富:声望:43凌枫看着自己的属性也是一愣,道力竟然突破到了三万,而且那么多的声望是哪里来的看着提示找到了来源,原来自己参与顶上战争,而且改变了主线的剧情,获得了一百万声望的奖励,还有就是获得了鱼人岛成为自己的领地,奖励了一百万,然后就是空岛和阿拉巴斯坦也成为了自己的领地.
　　“看来这次游戏更新开启的领地系统,看来还是有很多不知道的功能.”
　　凌枫自语的说道,随后将自己的怪物体质和三色霸气全部提升到了顶级.
　　轰!无数神秘的能量转入凌枫的体内,过了一会只会,凌枫感觉自己的自己现在的力量不用任何能力都能和卡普刚拳了.
　　“武装色霸气!”
　　凌枫的手上就覆盖了深蓝色的铠甲,不在色.
　　当凌枫试着将三色霸气同时时候,手臂却感觉到了有点发烫,而且随着霸气的融入,整个手臂到拳头霸气覆盖的地方,都已经变成了血红色.
　　而修炼室的地板也是承这强大的力量,开始一点点的龟裂,甚至整个东方神龙号都在滋滋作响,好像承受不住这恐怖,马上就要粉碎了,几个女人也是根本就承受不住,幸好身后护航的小青及时出现,几女跳到了头上快速的远离这里.
　　“在以后枫要是修炼,坚决不能让他在船上了!”
　　“真的是好恐怖,我刚刚都感觉我要死掉了!”
　　“枫的实力越来越恐怖了,真实不知道东方神龙号能不能坚持住”
　　“可怜的东方神龙号”
　　而凌枫完全不知道外界的事情,他现在进入了一种其妙的状态,顿悟!随着凌枫进入其妙的状态,三色霸气覆盖不只是覆盖一只手臂,一点点的覆盖全身,凌枫整个人好像变身超级赛亚人一样,身体表面浮现
　　出一点点的龙鳞,越来越多,到最后直接覆盖全身,最后头上还长出了两个小小的龙角.
　　凌枫现在整个人被血红色的霸气包裹,皮肤表面覆盖了青色的龙鳞,青红相间,勾勒出那完美的身材,棱角分明的肌肉,绝对是帅到爆炸.
　　凌枫下意识的握紧拳头.
　　嘣!空气炸裂的声音,而拳头刚刚伸出去.
　　轰!整个神龙号都被打出了一个大缺口,凌枫也是清醒了过来,清醒过来之后,直接从刚刚的状态退了出来,直接虚弱的躺在了地上.
　　而凌枫刚刚这一拳是在是太恐怖了,恐怖的拳劲直接将一座小岛给夷为平地,几女也是被吓到了.
　　连忙回到了东方神龙号上.
　　“枫!你怎么了”
　　几女回到船上,看见凌枫躺在原来修炼是的地板上,好像非常的虚弱,都是很担心的围了上来.
　　凌枫感应到了几个女人的声音,缓缓的说道:“我没是休息一下就好,你们不用担心,去给我准备点吃的就可以了.”
　　几女知道凌枫没有事情之后,长出了一口气,纷纷去给凌枫准备吃的了.
　　凌枫在几女走了之后,他有了一种特殊的感觉,好像能听见几个女人的心里话,甚至感觉到东方神龙号的船灵.
　　“这难道就是聆听万物的声音么”
　　凌枫喃喃的说道.
　　顶级的怪物体质是恐怖的,只用不是一击毙命,都能快速的恢复过来,凌枫看着破烂的东方神龙号,心疼的不行,这可是他的第一艘船,可是却被自己给整的支离破碎.
　　【东方神龙号】:小型战舰,主炮6门,副炮32门,承载人数017:,可安全穿越无风带,船只附带级全能船工12人.
　　可升级凌枫看向了最后一项可升级,随手点了一下.
　　“叮!升级东方神龙号到史诗级小型战舰,需要消耗10亿贝利,是否升级”
　　“还真是能升级啊”
　　凌风很是惊喜.
　　“升级!”
　　“叮!请所有人离开船只之后才可升级.”
　　好吧,那就等到了小乌龟那里在升级.
　　凌风来到了几女的身边,大口大口的吃着几女为他准备的食物,他现在的实力,每天消耗的很大,吃的自然很多,毫不客气的说,就算是路飞也是吃不过凌枫.
　　“枫!你以后要修炼还是找一个荒岛吧,你在船上修炼实在是太危险了.”
　　“是啊一次比一次危险”
　　“刚刚差点杀掉我们”
　　咳咳!“我也不知道会发生这样的事情,以后我在修炼的话就找一个没有人的地方修炼.”
　　凌枫愧疚的说道.
　　“船长,我们前面出现了一艘海贼船!”
　　“枫哥!不好了好像是四皇大妈的海贼船.”
　　“应该是他手下的几个将星之一吧,不用在意.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百一十二章：甜点四将星？
　　远处的有着标记的海贼团,快速的来到了东方神龙号的前面,凌枫来到新世界之后的第一战马上就要打响了.
　　“雷神秋枫!你得罪了妈妈,还不束手就擒!跟我去妈妈那里谢罪!”
　　船上传来一声狂妄的声音.
　　“老婆们,你们有没有感觉到有点臭味啊”
　　凌枫对着几个女人说道.
　　“什么臭味”
　　“是口臭么”
　　“好像是口气有点大,这么远都能闻到臭味!”
　　“枫!快点去解决了吧,我们还要去跟小乌龟汇合呢.”
　　看着凌枫和几个女人的对话,对面海贼船上面传来愤怒的声音.
　　“雷神秋枫!我乃是甜点四将星之一,夏洛特斯纳格!我已经不想把你活着带回去了,我要杀了你!带你的尸体”
　　还没有等斯纳格的话说完,凌枫的一道雷电从天而降.
　　没有一丝一毫的声音,甚至海贼船都被击碎了,也没有一点声音.
　　没有一点点防备,你就这样毁了我的海贼船“我要杀了你!”
　　斯纳格拿着大刀快速的冲向凌风.
　　“想杀我我就陪你玩玩,看看你这个四将星之一有什么厉害.”
　　凌枫手中凝聚了雷剑,两人就碰撞在了一起.
　　不得不说四将星的实力确实强大,就算是这个最弱的斯纳格,实力也是堪比大将的实力,当然不是青雉他们那种…变态级别的大将.
　　凌枫主要也是磨练一下自己刚刚提升的实力,暴涨的实力他还没有完全的控制好,眼前有个不怕死的送上门来,还不是开心的接受砰!砰!两人交手的速度非常的快,斯纳格的海贼船被凌枫摧毁,但是船上的人没有全部杀死,还有一部分人在海里偷偷的爬上了东方神龙号上面.
　　本来想这偷袭的小喽啰们,还没有等爬上船就被一只只粉色的箭矢射中,变成了石头.
　　“是海贼女帝,波雅汉库克,快跑!”
　　“可是我好像看一眼海贼女帝”
　　“你自己看吧!看一眼就必死无疑,你继续看吧!”
　　“想跑哪有那么容易.
　　琪直接用月步来到海面上空.
　　“一刀流乱花斩!”
　　一团由无数小剑气组成的斩了水中的海贼们.
　　噗呲!一道斩击就斩杀了十几人,达术依然达到了大剑豪,虽然是刚刚入门的大剑豪,也不是这群小海贼能抵抗的,而且船上的其可都不是简单人,见还有剩余的海贼没有杀死,达斯琪还想出手,但是被罗宾几人叫了回去.
　　“罗宾姐姐你为什么不让我继续出手了”
　　达斯琪一脸的不满.
　　“你在追过去就进入枫的对战中心了,很危险的,在说了你忘记我们船的下面还有一个小青了么”
　　罗宾笑着说道,他一直以来都是几女的智囊.
　　“对啊!我怎么忘记了!小青!去吧那些海贼都吃了吧
　　,算是你的零食了!”
　　达斯琪大声说道,说完水里就出现了一只大海蛇,一口就将逃跑中的海贼一口吞掉,甚至连破损的海贼船都给顺路一口下去也都吞了.
　　众女:“”
　　和凌枫对战的斯纳格看见自己的手下还有海贼船,被一口给吞掉了,现在就剩自己一个光杆司令了.
　　而且他现在也看明白了,自己根本就不是这个雷神的对手,雷神是在拿他练手,他很想现在就跑,可是现在连船都没有,而且就算跑也不一定能跑得了.
　　就算是现在跑掉了,回去之后,妈妈也不会放过他的,没有办法只有抓住或者击杀这个雷神才能安全.
　　想到这里,就开始了疯狂的进攻.
　　“好了我也玩的差不多了,试一下我新研究的一招吧,你可是很幸运了,是第一个见到这一招的人.”
　　凌枫淡淡的说道,说完拿出了一把大快刀断水,三色霸气覆盖,刀身赤红,好像要承受不住了一样,抬起手挥出一道斩击.
　　一刀血红色的斩击快速的斩出.
　　“赤血斩!”
　　血红色的斩击,带着无可匹敌的气势,斩破一切的锋利,来自灵魂的压迫感,让斯纳格在心中呐喊道:“躲开!一定要躲开!要不然一定会死的!”
　　可是根本就躲不开,身体根本就不听他的喊叫,这一刻他感觉他体内的血液都已经被蒸发掉了,还有灵魂的压迫,让他根本就动弹不得.
　　伴随着系统的提升音响起,甜点四将星变成甜点三将星.
　　凌枫还在:回味刚刚那一次斩击,那是自己第一次真正的将三种霸气融合在一起,释放出去的斩击,而不是以前三色霸气只是附着在上面,而且看了一眼手中的大快刀,已经融化了,虽然他心里有一定的猜测,但是么有想到,三色霸气的融合竟然这么的恐怖.
　　还好没有用流光,自己唯一一把大快刀要是被融化了,那可就完蛋了,看来要得到一把比无上大快刀还要强大的刀.
　　“这招看来要等响雷得的赵果实能力觉醒,然后觉醒后的力量凝聚的雷剑应该能承受这个力量了.”
　　凌枫估计到.
　　凌枫直接回到了船上,“走吧!我们快点去汇合去吧.”
　　“枫你杀了四将星之一,不会让人进攻鱼人岛吧”
　　“是啊!那样小白星就有危险了!”
　　“那怎么办我们去保护小白星么”
　　“”
　　看着和几个女人在叽叽喳喳的说话凌枫也是笑着看着几人.
　　“放心吧,我说过他是个疯女人,但绝对不是傻女人,他不会这样做的.”
　　凌枫解释道中.
　　说完之后顿了一下,面色一冷,语气冰冷的说道:“如果他真的敢对鱼人岛下手,我就让她尝尝什么是千刀万剐!死无全尸!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十三章：桃之助必须死！
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896280/1003911.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百一十四章：疯子凯撒
　　凌枫没有自己出去找,回到了城堡等待消息就好了,而且这个岛上除了一个凯撒还有一个人造恶魔果实,在也就没有别的让凌枫感兴趣的东西了.
　　坐在城堡之中,跟着雷利聊着天喝着酒.
　　“你小子怎么会来这个荒岛上这里好像也没有什么东西啊我记得这是世界政府旗下的岛屿.”
　　雷神说道.
　　“不亏是海贼王的右手,征服了这片大海的传奇人物,这都知道,看来这座岛的历史好像还很久了.”
　　凌枫喝着酒说道.
　　“这以前也是那个…科学怪物贝加庞克的研究所之一,不过具体研究什么就不知道了.”
　　雷利说道.
　　“你认识贝加庞克么这个人是个什么样的人啊”
　　凌枫很是好奇的说道.
　　“我也没有见过,不过那个家伙就是一个疯子,绝对的疯子,你要是遇到了最好不要招惹,远离他就对了.”
　　雷利说道.
　　能让雷利这样的人都死如此的惧怕,凌枫还真是很好奇这个贝加庞克到底是什么样的人.
　　两个人呢有一句没有一句的聊着天喝着酒.
　　忽然听见岛上有强烈的爆炸声音.
　　“我去看看发生了什么事情.”
　　凌枫说完就瞬移离开.
　　“响雷果实还真的是一个方便的能力!”
　　雷利看着眼前消失的凌枫笑着说道.
　　凌枫发现竟然是研究中心爆炸了,不知道人造果实拿到手了没有.
　　瞬移出现在了路飞和凯撒战斗的地方,看着凯撒被路飞已经打的浑身是血.
　　在凌枫出现的之后,凯撒看了一眼凌枫,眼睛都要瞪出来了,没有说任何的话,转身就要跑.
　　“看见我就想跑看来是知道我是谁了,但是不跑的掉么”
　　凌枫笑着说道.
　　而凯撒也是顾不得说话,心中只有一个念头,那就是快跑,有多快跑多快.
　　“怎么遇到了这个煞星了,这可是四皇级别的人物,怎么会来这个鸟不拉屎的荒岛!”
　　凯撒心里大骂,但是逃跑的速度一点都不慢.
　　路飞等人也是惊叹,“老大就是老大,敌人看见一眼就落荒而逃.”
　　“路飞把他给我抓回来!”
　　凌枫淡淡的说道,没有自己动手的意思.
　　路飞的手上覆盖武装色霸气,快速的伸出直接抓住了正在逃跑的凯撒.
　　砰!凯撒被路飞摔倒了凌枫的“雷神大人!别杀我!让我做什么都可!想死,我是一个科学家我可以帮到您的!”
　　凯撒知道跑不了了,跪在地上痛哭涕的求饶.
　　“是吗据我所知你现在像是在为多弗朗明哥做事吧”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“雷神大人!那个…小丑这么能和您相比!他看见凯多都要吓尿裤子了,怎么能和您相比.”
　　凯撒拍马屁的说道.
　　“这个家伙好无耻!”
　　“从未见过如此无耻之人!”
　　“这样的人还是砍了吧!”
　　路飞和山治,索隆几人也是对无耻这一词语有了新的认知.
　　凌枫拿出招募令,“我就给你一次机会,但是如果你不是真心归顺我,那么你的下场就只有一个,你明白么”
　　“明白!明白!小人是真心跟随雷神大人的!”
　　凯撒跪在地上说道,其实他说的有一部分是真的,毕竟凌枫不管
　　是实力还是名声都比多弗朗明哥要好太多了.
　　凌枫默念使用.
　　“叮!恭喜玩家获得级科学家,奖励100声望10”
　　凯撒的脑子里面忽然间多了一些东西,也是告诉了他如果敢背叛眼前的人,那么就是死!没有人能救他.
　　“谢谢船长!我一定会努力帮船长做事的!为船长研究出更高的级的武器!”
　　凯撒连忙表示忠心.
　　“你先告诉我这个研究基地都用什么,还有你那个…人造恶魔果实在那里”
　　凌枫直接说道.
　　“船长我带你过去.”
　　凯撒献媚的说道.
　　凌枫带着路飞几人来到了这个秘密的研究所,这个才是真正的研究所,爆炸那一个根本就是一个假的.
　　“这个研究基地不只是研究人造恶魔果实吧”
　　凌枫问道.
　　“船长就是厉害!这都能看出来,这里确实不是只研究人造恶魔果实,而且也在研究生化武器!”
　　听了凯撒的话凌枫都是惊讶不已,真是没有想到,世界政府竟然腐朽到这样的程度,竟然研究生化武器.
　　凯撒接着说道:“不过不知道什么原因,研究被终止了,整个岛上也是被毒气覆盖,我从监狱船上逃回来之后,将这个岛上的剧毒物质消散,才好一点的.”
　　“你也不是什么好东西!竟然用孩子来做实验!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　吓的凯撒一个哆嗦,差点跪在地上,弱弱的说道:“科学就是要有牺牲的么”
　　但是看见了凌枫冷冷的眼神,脖子一缩老老实实的带路了
　　凌枫也看见了凯撒说的科学就要要有牺牲的原因.
　　这里有无数的液体罐子,里面都是尸体,有男人,也有女人,还有小孩,更多的是一些奇异的动物,应该都是用来研究人造恶魔果实的.
　　凌枫现在都有心杀了这个凯撒.
　　“船长,这不是我干的,真的不是,这是以前贝加庞克那个疯子干的!我都被抓了多少年了,去年我才刚刚逃出来.”
　　凯撒连忙的说道,生怕凌枫杀了他.
　　甚至路飞几人也是目光不善的看着凯撒,看的凯撒小心脏砰砰乱跳.
　　“好了!以后你跟着我就不要做这样的研究了.”
　　凌枫最终还是没有杀凯撒,虽然这个凯撒很是混蛋,但是不能否认也真的是一个天才.
　　凯撒松了一口气,刚真的感觉在鬼门关走了一圈.
　　“你现在研究出了多少人造恶魔果实”
　　凌枫问道.
　　“现在成品有十几个,但是都是动物系的,只有一个是动物系的幻兽种,但是具体是什么还不清楚,不过我最厉害的还是死亡国度!船长以后要是需要,我们直接一个死亡国度扔过去,保证一个国家的人一个都不剩!”
　　凯撒得意的说道.
　　凌枫也是倒吸一口冷气,虽然只是动物系的,但是也是非常恐怖的一件事情,看向凯撒的眼神都不一样了,这是个疯子八!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十五章：鬼竹维尔戈
　　凌枫将所有的人小孩子都救了出来,也将其他实验室能用的设备带着,带不走的凌枫就直接一刀就毁掉.
　　凌枫并没有将岛上的事情告诉几个女人,要不然很容易让几女在次暴怒,然后虐杀凯撒.
　　不过因为招募令的原因,又畏惧凌枫的实力,凯撒还是很老实的.
　　凌枫直接让凯撒和弗兰奇两个人建造冥王,在知道凌枫要建造冥王战舰后,凯撒整个人都兴奋的不行,大声的保证为冥王号上安装更加强大武器.
　　凌枫也是在次的却认整个凯撒绝对是个战争疯子.
　　不过这么多的孩子也是一个问题,这么多的孩子也是不可能都带到城堡的,他可是不想开一个幼儿园.
　　不过很快他就不用操心了,因“五二2零”
　　为海军来了.
　　海军5支部基地的海军来了,也是鬼竹维尔戈带来的人.
　　别人不知道凌枫会不知道么这个海军中将,可是多弗朗明哥的最高干部,可以说是坏事做尽.
　　“海贼!快快束手就擒!”
　　军舰上面传来声音.
　　“海军的智商还真的是保持在欠费状态啊.”
　　凌枫笑着说道.
　　“哈哈!船长的比喻还真是贴切.”
　　“哈哈哈!这群海贼不知道是哪里来的”
　　“距离这里最近的就是5基地,应该就是那里的海军.”
　　几人在无所谓的讨论道.
　　但是船上的维尔戈拿着望远镜看见凌枫的身影,也是忍不住的冷汗直冒,连忙拿出电话虫.
　　“少主,凯撒出事了,雷神出现在了这里,而且凯撒已经被抓获了.”
　　维尔戈说道.
　　“雷神不要硬战,能把凯撒带出来就好,那个…雷神的实力很可怕的.”
　　电话虫另一头传出声音.
　　“我知道了!”
　　维尔戈说完就挂断了电话.
　　维尔戈带领的5支部的海军军舰停在了码头,船上的海军有序的下船,可以看出确实是精锐海军.
　　下船后快速的包围凌枫等人,维尔戈也走了出来.
　　“雷神!我希望你把凯撒交给我,这样我们也就回去交差,我们也不用发生冲突.”
　　维尔戈说道.
　　“什么“这就是雷神顶上战争中的雷神”
　　“废话!这个世界除了那位谁敢叫雷神“我们不会真的要抓雷神吧”
　　“”
　　一群海军在那里低声的议论到.
　　“维尔戈你是要在哪里交差是海军还你的少主多弗朗明哥呢”
　　凌枫淡淡的说道.
　　维尔戈一听见凌枫的声音就是一惊,“难道身份暴露了不可能啊但是这个雷神怎么会知道啊”
　　“不知道你在说什么,我可是海军5支部的支部长,海军中将!”
　　维尔戈大声的说道.
　　“是什么都无所谓了,你要凯撒,你问问凯撒吧.”
　　凌枫无所谓的说道.
　　“船长!我可是刚刚加入可不能抛弃我!我还要能给研究武器呢!”
　　凯撒很是配合的说道.
　　“凯撒!你是想死么你知的后果么”
　　“哈哈!海贼维尔戈!你在用什么身份跟我说海军中将哈哈哈!”
　　凯撒有了凌枫做后盾,也不怕维尔戈了.
　　“什么海贼维尔戈难道维尔戈中将和多弗朗明哥有关联”
　　“不可能!维尔戈可是中将!”
　　“可是凯撒为什么要叫中将大人海贼维尔戈”
　　“哈哈哈你们这群愚蠢的海军还不知道你们的中将是海贼吧他可是七武海多弗朗明哥的高级干部!”
　　凯撒大声的说道.
　　周围的海军已经警惕的看着维尔戈.
　　“既然知道了我的身份那么就都去死吧!”
　　维尔戈撕掉虚伪的面具直接武装色霸气覆盖全身,直接攻击向周围的海军!“不!维尔戈中将!不要杀我!”
　　“啊!维尔戈中将!”
　　“为什么!为什么!”
　　“”
　　凌枫瞬移出现在维尔戈身边,说道“这么多人都要杀掉,比我还狠啊!”
　　“雷神!我要杀了你!”
　　“指枪!”
　　当!金属的撞击声响起“鬼竹维尔戈就这点实力真是让人失望!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“既然你攻击我一招了,也让接我一招!”
　　“六式奥义!六王枪:!”
　　砰!维尔戈被一击打飞,凌枫如今的实力,使用六式奥义是非常简单的事情,跟施展普通的指枪没有什么区别.
　　咳咳!远处的维尔戈爬了起来,吐了一口鲜血.
　　“雷神的实力果然强大!”
　　咳咳“竟然没死中将的实力果然不是那么容易死的,看来还是在来一刀吧!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　手中雷剑凝聚,手一挥!“雷斩”
　　“不要小瞧人!”
　　躲开的维尔戈愤怒的说道.
　　“竟然还能躲开凌枫也是惊讶的说道.”
　　万雷斩!“好快!躲不掉了!”
　　砰!一朵血花飘了起来!“雷击!贯穿!”
　　噗呲!维尔戈的脑袋直接出现一个血洞.
　　“维尔戈中将死了!”
　　“什么中将!刚刚还要杀我们呢!”
　　“可是就这样死了么”
　　“雷神果然是这个大海上不能招惹的人之一啊5.
　　9!”
　　“”
　　“海军们收尸!还有别忘记把这些孩子送回到他们的家里,不然你们都要死!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　吓的海军连忙喊了一声是.
　　“船长真的好霸道!杀了海军中将,还让海军收尸.”
　　“这就是船长么毫不费力的就杀了中将实力的维尔戈!”
　　“雷神!这就是我以后的老大么果然强的可怕!”
　　“好了我们也走吧,哦对了把维尔戈身上的电话虫拿出来,我还有用.”
　　凌枫淡淡的说道!那可是有和多弗朗明哥的电话虫,凌枫可是要好好和那个疯子聊一聊.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百一十六章：罗的加入
　　在一群海军颤抖的注视中,凌枫一行人跟着就出来的小孩子道别,大摇大摆的离开,没有一个海军敢阻拦.
　　“那个…我们就这样看着么”
　　“废话!刚刚要不是雷神!我们就都死了!”
　　“别说话!想死么”
　　“这才是真正的大海贼啊!”
　　“都闭嘴!等雷神走了,这件事情要像本部报告,还有今天的事情千万不要乱说!不然谁都救不了你们!今天的救命之恩就铭记在心里就行了,毕竟他是一个海贼.”
　　这名副官眼神坚定的说道
　　而此时的“少主,维尔戈死了.”
　　“雷神!你会后悔今天你做的事情的!”
　　就在多弗朗明哥愤怒的时候,电话虫响了起来,而且还是维尔戈的那只电话虫.
　　“多弗朗明哥,你好像很生气有什么不开心的事情么能说出来让我开心一22下么”
　　电话虫传出凌枫的声音.
　　听了凌枫的话,如果不是怕打不过凌枫,真是要飞过去就是一顿毒打,多弗朗明哥强忍着捏碎电话虫的冲动,说道:“雷神!你只不知道你得罪的谁不要以为在顶上战争中能对战战国,新世界就没有人是你的对手了!”
　　“是么我相信也许会有,但是,那个人绝对不是你!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“你找我到底是什么事情!如果你是故意要奚落我的,那么我们的谈话就可以结束了!”
　　多弗朗明哥很愤怒,从来没有这样愤怒过.
　　别说是他了,当初的海军元帅大将,那一群人哪一个不是被气的暴跳如雷“你这个人的气量还真是小的可怜,现在你的身份可是很危险的,如果我想的话,你的七武海身份很快不保,而且你也会成为世界政府的首要击杀目标,不过就算我不说,你的身份也会很快的暴露,到时候你就会是一只丧家之犬,你认为你身后那位会帮你”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“这些事情还不是你搞出来的!没有你!我的计划怎么可能失败!”
　　多弗朗明哥在听了凌枫的话之后,终于是忍不住的爆发出来.
　　“没有我就的计划也不可能成功,在绝对的实力面前,一切的阴谋诡计都是不堪一击.”
　　凌枫不屑的说道.
　　多弗朗明哥半天都没有说话,“好吧,雷神!你赢了!你到底要什么,你说出来吧!”
　　“你先想世界政府宣布退出七武海吧,然后在德雷斯罗萨等我就可以了.”
　　凌枫说完就挂断了电话.
　　而电话另一头的多弗朗明哥刚想要说话,被挂断了!“雷神这个混蛋!我要杀”
　　暴怒的多弗朗明哥终于忍不住的把电话虫摔碎.
　　“少主,雷神那边我们先不而且这次庞克哈萨德的事情凯多那边我们也是很不好交代,不如让凯多来对付他,我们先看着,听说那个…雷神还得罪了,也许不用我们出手,那两位就收拾他了.”
　　一名老者说道.
　　“这个主意不错”
　　而凌枫怎么可能不知道多弗朗明哥心里在想什么,这次通话只是他的试探一下而已,他可不想直接对上两个四皇,虽然没有什么事情,但是毕竟他的势力还是很单薄的.
　　“枫,那可多弗朗明哥一定
　　不会听话的.”
　　罗宾说道.
　　“放心好了,我早就知道这个多弗朗明哥不会乖乖听话的,不过我只是想要他手上的地下情报而已.”
　　凌枫笑着说道.
　　“船长前面发现一个海贼船,好像是一个潜水艇.”
　　“潜水艇哈哈有意思了,我们过去看看,说不定我们会新加入一个伙伴了呢.”
　　凌枫笑着说道.
　　“罗这个时候应该还没有完全的背叛多弗朗明哥,现在也许就是个机会.”
　　凌枫想到.
　　“船上可是雷神当家的”
　　罗的声音,从这个小潜艇上船出来.
　　“你就是那个…手术果实的能力者吧特拉法尔加罗.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“真是没有想到雷神当家的,会关注我这么一个小人物,不知道有什么指教”
　　罗冷静的说道.
　　“这话应该是我来问你吧好像是你来找我的吧来我的船上谈吧.”
　　凌枫说道.
　　“那就打扰雷神当家的了.”
　　罗说完就跳到了东方神龙号上面.
　　“喝酒么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“好啊,来一杯吧.”
　　罗做下之后说到.
　　“气势你的来意我也大概知道一些了,柯拉松的死你一直都没有忘记吧”
　　凌枫一边喝着酒一边说道.
　　“你还知道什么!”
　　罗非常的震惊,这事情出来他自己本人没有谁知道啊,这个雷神是怎么知道的“我知道的比你想先的还要多,你现在最想做的事情应该就是杀了多弗朗明哥吧”
　　凌枫说道.
　　“雷神果然是雷神,43真的是没有什么能瞒得过你,是的我知道自己的实力杀不死多弗朗明哥,所以我想找雷神合作,但是现在看来,雷神的实力,应该完全可以击杀多弗朗明哥.”
　　罗无奈的说道.
　　“我杀多弗朗明哥倒是很简单,但是最重要的是我帮你的话,我能得到什么多弗朗明哥那边,我还能得到地下的情报网,那可是对我很有用的.”
　　凌枫看着罗说道.
　　“我可以帮你让一位四皇下马,,,虽然我的实力不如你,但是有我的帮助对你的帮助还是很大的.”
　　“很好不错!那你的全员就加入到我的海贼团内吧,你的海贼团名字还是不变,但是要听我调动!”
　　凌枫说出了自己的条件.
　　罗犹豫了一下,说道:“好!如果你能杀了多弗朗明哥那么我就做你的手下.”
　　“我的实力你不需要怀疑,你以后就是我弑神海贼团旗下的海贼了.”
　　凌枫笑着说道.
　　“那以后就要雷神当家的多多照顾了.”
　　罗也是起身说道.
　　“放心好了,只要是自己人我都会很照顾的,欢迎你的加入,你先跟艾斯他们认识一下,然后到城堡集合,我先走了.”
　　说完凌枫就瞬移消失在了船上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百一十七章：保证完成任务
　　凌枫瞬移回到了城堡内,凌枫现在只要是见闻色能覆盖的地方他都可以瞬移,而且响雷果实对见闻色还有加成的作用.
　　也是让几女准备好宴会,等下:要欢迎罗的加入.
　　凌枫却是不知道,他将凯撒抓住,又杀了维尔戈,已经是让整个世界政府乱了起来.
　　因为一旦世界政府和海贼勾结在一起,还进行邪恶的科学研究,还有一系列的黑暗交易,那么一定会引起社会动荡,特别是顶上战争刚刚结束,海贼大胜,海军和世界政府已经头痛无比,在出现出现这一件事情真的是危险了.
　　而且最近革命军那边也是活动频繁,好像是有大动作.
　　海军元气大伤,战国还要辞职,这一系列的事情,也是让五老星很头痛,这一切自然是全部的责任都归功于凌枫的身上了.
　　而多弗朗明哥此时也是接到了一个电话,他很是憋屈的说道:“这都是那个…雷神做的,要不然绝对没有任何事情,而且现在凯撒也在他的手上,人造恶魔果实也在他的手上.”
　　电话虫那边没有声音传出,过了一会一道粗狂雄厚的声音传出:“我会让杰克去帮你解决,如果在解决不好,你的家族也就不用存在了.”
　　“您放心!有了杰克大人的帮助,一定会解决的!”
　　多弗朗明哥说道.
　　随后电话虫就挂断了.
　　“雷神!这次我到是要看看咱们谁杀谁了!”
　　多弗朗明哥阴笑的说道.
　　海军本部.
　　原来的新世界1支部,改为了现在的海军本部,因为马林梵多的海军本部是在是无法修复了,重建后设定为1支部.
　　战国一脸憔悴的坐在办公桌前,而他的前面只有一个人,那就是他的好友卡普.
　　“卡普,这件事情你怎么看啊要不然你去一下有传言说雷利和夏琪都在他的移动城堡上,你跟他们都熟悉,去确认一下吧”
　　战国一脸疲惫的说道.
　　“你不是都打算辞职了么还管怎么多我可是已经辞职了,现在是个闲人.”
　　卡普穿着休闲的恤,下身穿着一个沙滩短裤,俨然一副我要去度假的样子,一边扣着鼻子一边说道.
　　“你这个混蛋!你虽然没有了职务,但是你还是海军的中将!”
　　战国忍不住的发怒.
　　“好吧好吧我有时间会去看看的,不过话说回来,你也赶紧辞职算了,把元帅的位置给青雉那小子多好,然后我带你去我的家乡玩玩多好,还有那么多的小美女.”
　　卡普一脸无赖的说道.
　　“滚!谁都和你一样啊!”
　　战国直接把手里的重要文件砸在了卡普的头上.
　　“老处男!哈哈哈!”
　　说完转身就跑,只留下愤怒的战国,不过战国做下后,脸上也是露出了一点笑容,想想还啊革命军大本营.
　　一个带着斗篷的男人,左脸上面有着红色的方纹刺青,正是蒙奇龙“这个雷神还行事风格是出人意料,我也是时候去见一面了.”
　　龙缓缓的说道.
　　而他身边的萨博说道:
　　“我也想去,我好久没有看见艾斯和路飞了,不知道他们怎么样了.”
　　“是啊,我也想看看路飞如今成长到了什么程度了.”
　　龙也是怀念的说道.
　　新世界此时各方势力也是风起云涌.
　　而凌枫正在跟着自己的兄弟们喝的不亦乐乎.
　　“米霍克过来!一起喝!”
　　“鹰眼!我要挑战你!”
　　索隆脸色通红的说道,明显是喝多了.
　　“你现在这个样子还要挑战我”
　　鹰眼疑惑的说道.
　　“当然!我可是没有喝多,我们来比喝酒!看看谁先喝倒:!”
　　索隆说着就拿起酒杯跟鹰眼碰杯喝酒.
　　鹰眼:“”
　　几个女人也是围坐在凌枫的身边,看的其他小弟羡慕不已,但是都是船长的女人他们可是不敢多看,只有羡慕而已.
　　“枫,我们这里可是越来越热闹了呢.”
　　“是啊,刚刚开始的时候只有我们几个人,现在这么多人在一起还真是有意思.”
　　“枫,你在想什么呢我看你有点心不在焉的呢”
　　凌枫微笑的看着几个女人,说道:“我没有事情,只是在想一些事情.”
　　凌枫一直在想这真的是一个虚拟世界么一切都是那么的真实,而且他现在在现实停留的时间很少,只是偶尔下线休息一下,洗漱一番就接着上线,也是让他认为这个世界更加真实了.
　　“船长不会是喝多了吧”
　　艾斯大声的说道.
　　“就你们能让我喝多的话,我还怎么当你们的船长了看我不把你们都灌趴下!”
　　凌枫大声的说道.
　　雷利和和夏琪没有参与过来,二人和白胡子在一起聊着过往,喝着酒,生活也是过的很开心.
　　宴会持续了一天一夜,不得不说海贼世界的人精力是在是太旺盛了,在休息一番之后,凌枫等人也是聚集到了一起.
　　凌枫说道:“路飞,索隆,山治,布鲁克,乔巴为一组,艾斯,马尔科等人一组,罗你带着好好赵你的人成为一组,鹰眼跟我一组,等下:在德雷斯罗萨登录之后,分三组登录按照我之前说道那样做,都明白了么”
　　“明白了!”
　　众人回答到.
　　“船长我呢我可是超级变态机器人!”
　　“船长!还有我啊!我可是一个科学家!”
　　凯撒和弗兰奇这两个一个变态机器人,一个疯子科学家说道.
　　“你们没有任务,你们现在唯一的任务就是加快进度!我这么多的资金供应你们,还有那么多的工人让你们使用,你们必须要加快冥王的进度!我可不打算只造一艘.”
　　凌枫严肃的说道.
　　“是!保证完成任务!”
　　两人人异口同声的说道机.
　　凌枫一愣,问道,“你们这些话是跟谁学的啊”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百一十八章：登陆德雷斯罗萨
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896285/1003912.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百一十九章：对战多弗朗明哥
　　鹰眼虽然愤怒但是并没有拿出他背上的黑刀,而是小刀上面直接覆盖了武装色霸气,迅速的出现在了贝拉米的身前.
　　“噗呲!”
　　一刀捅了进去,贝拉米强忍着疼痛,弹簧能力打算逃走,但是愤怒的鹰眼怎么可能让他逃走,何况还有凌枫的命令,那就是剁碎了.
　　“噗呲!”
　　又是一刀捅了进去.
　　凌枫嘴角抽搐,他感觉他带坏了米霍克.
　　“我们走吧,接下来的场景你们还是不要看了.”
　　凌枫对着身后的几个女人说道.
　　也是和几女聊起了天,并没有向一开始那样的抵触了,也许是几个女人的同情心又或者是凌枫的气质感染了这个苦命的女人.
　　贝拉米就悲惨了,米霍克一刀一刀的捅,关键是小刀太小,伤不到要害:,但是捅的多了身上的血也就留的多了,贝拉米想跑,可是在鹰眼的手里想逃掉,那几乎是不可能的.
　　伴随着一阵的‘噗呲’声音,满地鲜血的贝拉米没有了动静,随后鹰眼快速的挥动小刀,无上的小斩击密密麻麻的出现,直接将贝拉米直接斩成了一堆肉泥.
　　鹰眼面无表情的转身来到了凌枫走进的酒馆内.
　　“这是给你点的三明治,还有酒.”
　　凌枫将吃的递给了鹰眼.
　　“谢谢船长!”
　　说完就吃了起来,好像刚刚虐杀人的不是他一样.
　　酒馆里的人早就吓跑了,还有没跑的,不过不是因为胆子大不害怕,而是腿软了,跑不动了.
　　而街道上有很多人都看见了鹰眼虐杀贝拉米的场景.
　　“七武海,鹰眼米霍克!世界第一大剑豪!”
　　“好恐怖,都成了一堆乱泥了!”
　　“真恶心!他竟然还能吃的下去!”
　　“这群人是恶魔!离远点吧!”
　　休息了一会只会,凌枫就带着几个女人前往王宫的放心走去.
　　,凌枫鬼使神差的问鹰眼一句:“你用小刀桶人是不是上瘾了”
　　鹰眼一愣,随后想了一下,很认真的说道:“嗯,自从船长给我强化以后,我就很喜欢这把小刀,而且一刀捅不死人,还是很安全的.”
　　凌枫听了鹰眼的回答,也是嘴角抽搐,你还知道一刀捅不死直接就结束了和鹰眼这没有营养的沟通.
　　很快街上的玩家,就都变成了人,有海军,也有海贼,更多的是平民.
　　而且随着这些玩具的苏醒,忘记了他们的亲人,此时也是想起来了,他们想起来那个…一直跟在他们身后的玩家竟然是自己的亲人,一时间痛哭流涕.
　　看来马尔科他们已经成功了,路飞也快了,我们也要快点走了.
　　“啊!混蛋!雷神!一定是雷神!啊!我的王国!”
　　多弗朗明哥是在是要疯了,这可是他经营多年的王国,这一瞬间他知道完蛋了.
　　而大街上,贵族的庄园内,内,整个王宫范围内,所有恢复过来的人,都是在有一个想法,那就是杀了多弗朗明哥!整个王国也都乱了起来,个时候角斗场也是更加的,路飞几人也是不知道发生了什么,只是看见了很多的玩具人变正的人,而且整个角斗场也是乱成了一团,可是几人并没有看见凌枫说的那个…叫蕾贝卡的女人啊.
　　“先找找吧,找不到在.
　　们分头行动,乔巴你和这个绿藻头在一起,看住
　　他前往不要让他迷路了.”
　　山治说道.
　　“卷眉毛!你是不是想死!”
　　索隆愤怒的看向山治.
　　“来啊!”
　　两人说着就准备动动手干一架.
　　“你们回去在打吧船长的任务还没有完成,我们还是快点行动吧.”
　　布鲁克说道
　　这个时候,唐吉坷德家族的干部也全面出来开始镇压挽救,只要等砂糖醒过来,在把这些人变成玩具就可以了.
　　可是在几个干部出动的同时,马尔科几人就出手了,几个人都是白胡子海贼团的队长,实力堪比大将的存在,对付这些人还不是手到擒来,然而罗已经成功的解救了国王.
　　凌枫也出现在了王宫所在的地方,凌枫的见闻色霸气早就感应到了多弗朗明哥的位置.
　　转身对着几女和鹰眼说道,“你们先在这里等我.”
　　说完就消失在了原地.
　　“多弗朗明哥我们又见面了!”
　　凌枫说道.
　　“雷神!我要杀了你!”
　　“五色线!”
　　多弗朗明哥快速的出现在了凌枫的身前,发动攻击.
　　凌枫没有任何招式,只是简单的一拳!砰!多佛朗明哥被打飞出去.
　　拥有响雷果实加上青龙果实加成,凌枫的速度更快,而且寂静果实的能力也是让凌枫的动作没有点声音,无声的攻击.
　　而且凌枫发现他的寂静果实能力很强,他可以屏蔽见闻色的感应,他也想到见闻色霸气也是靠身体的声音来判断对手的动作和位置,他的寂静果实能力完全的屏蔽了身上的任何声音,所有在强大的见闻色霸气也是没有用的
　　“弹线!”
　　“雷击!贯穿!”
　　凌枫的手指同样的出现一条闪电和多弗朗明哥的弹线攻击撞在了一起.
　　雷电的贯穿之力可是非常的强悍,摧毁了弹线还继续飞向多弗朗明哥.
　　多弗朗明哥艰难的多了过去,心里着急的想到:“这个杰克还不来,!这个雷神的实力出乎意料,看来只能气筒那个计划了!”
　　“雷神!这是你逼我的!知道我秘密的人都去死吧!”
　　“鸟笼!”
　　多弗朗明哥疯狂的说道.
　　“看来你还真是个疯子!”
　　凌枫说道.
　　而外面的人却是不知道发生了什么事情.
　　“不好是少主的鸟笼!”
　　“快跑啊!往王宫的方向跑!”
　　“救命!救救我!我不想死!”
　　“啊!救我!我将全部的钱都给你!”
　　“”
　　听这外面的惨叫声,凌枫没有说话,手中的雷电之刃缓缓凝聚.
　　轰!一股强大的气势从凌枫的身体中冲出来.
　　“一刀乾坤!”
　　嗡!一道巨大的斩击冲天而起!携带无尽的毁灭力量冲上天空.
　　“斩击是没有用的,我的鸟笼可不是…那么”
　　还没有等多弗朗明哥说完,巨大的斩击就直接斩在了鸟笼的顶部.
　　砰!砰!鸟笼的寄生线一根一跟的断裂下来之.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小

第一百二十章：多弗朗明哥死！
　　“快看!有一道斩击!鸟笼要断了!”
　　“我们要得救了!”
　　“这个不是斩不开的鸟笼么”
　　“是什么人发出的斩击!好恐怖啊!距离这么远都能感觉到强大!”
　　“”
　　无数人的惊叹,凌枫这一击恐怖的斩击!“雷神!你竟然毁了我的鸟笼!”
　　多弗朗明哥愤怒的说道.
　　“你除了大喊大叫还能干什么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　荒浪白线!“这就是觉醒的能力”
　　凌枫见这脚下变成了海浪一般的白线.
　　觉醒的能力果然强大!凌枫跳到空中躲开了多弗朗明哥的攻击.
　　“哈哈!雷神!你也不过如此!你还不知道“三二三,”
　　恶魔果实觉醒的能力吧”
　　多弗朗明哥得意的说道.
　　“巨浪白线!”
　　嗖!嗖!四周的建筑物许多都变成了白线,密集的攻击凌枫.
　　凌枫不断的闪烁,感受着果实觉醒的力量,自己的响雷果实能力已经开发的顶级很久了,可是就是无法觉醒.
　　随着凌枫的感觉,这个觉醒的能力好像有点和自己的寂静果实发动的时候有点像.
　　随着多弗朗明哥的进攻,凌枫一点点的感觉到了自己的寂静果实应该是伪觉醒的状态,而响雷果实的觉醒却是一点感觉都没有,难道是自然系过于强大,觉醒也是十分困难的么“雷神!你就只会躲吗”
　　多弗朗明哥看着凌枫被他的攻击逼的东躲西藏的,心里就觉得开心.
　　凌枫真的是躲么当然不可能,感受万了觉醒的气息后,凌枫也不打算跟这个小丑玩下去了.
　　手中的雷电之刃光芒越发刺眼.
　　看着凌枫的气势上升,多弗朗明哥本能的惧怕,直接开大招.
　　“千箭穿心羽击线!”
　　无数缠绕武装色霸气火烈鸟翅膀形状攻击向凌枫.
　　凌枫抬起手,雷电之力涌动.
　　唰所有线全部都一点点的散去.
　　“竟然没事”
　　多弗朗明哥很惊讶,但是随后就开启了终极大招!“诸神杀!”
　　砰砰砰!恐怖的巨浪白线,极其快速的攻击凌枫.
　　“雷神!”
　　“万雷斩!”
　　凌枫依然安然无恙,看着多弗朗明,冷冷的说道:“你也攻击的差不多了吧换我攻击一下吧.”
　　“奥义!一刀寂灭!”
　　无尽的恐怖斩击,带着毁灭一切的气息,无出.
　　“不!我不能死!”
　　“盾白线!”
　　任何防御在这个充满毁灭的斩击面前都是没有任何作用的.
　　“盾线墙!”
　　“给我挡住!我不能死!挡住啊!”
　　多弗朗明哥咆哮的喊道.
　　砰!斩击斩破了他的盾线墙,斩到了多弗朗明哥的身上,可能是他的求生意志激发了他的潜力让他逃过一死.
　　“我真的是低估你了,真是没有想到你竟然能抗住我这一剑.”
　　凌枫走到倒在地上的多弗朗明哥身边说道.
　　“雷神!你这么强大的实力为什么要来杀我我
　　应该没有什么地方得罪过你吧”
　　多弗朗明哥不甘心的说道.
　　“你还是去地狱忏悔吧!”
　　凌枫的手指直接出现一道雷电,准备击杀多弗朗明哥.
　　“雷神!住手!”
　　一道粗狂的声音传来.
　　“你让我停下我就停下,那我多没有面子啊”
　　凌枫淡淡的说道,但是手上可是没有停.
　　“雷击贯穿!”
　　轰!一道巨大的冲击波,让凌枫不得不放弃多弗朗明哥躲避开.
　　“雷神!你死定了!”
　　那个声音越来越近.
　　“你又是那根葱”
　　凌枫说道.
　　一个高大的身影出现在了凌枫的视线内,手里拿着一个奇怪形状的弯刀.
　　“我乃百兽海贼团,四皇百兽凯多,麾下猛犸象号船长,旱灾杰克.”
　　“旱灾杰克别说是你了就算是凯多来了,我要杀的人他也拦不住!”
　　凌枫冷冷的说道“狂妄的小子,有一点实力就不知道天高地厚,让我来试试你这个雷神到底有什么实力!”
　　旱灾杰克说完就冲向凌枫.
　　“好快!”
　　好强的实力,绝对是大将级别的实力.
　　两人对了一拳!砰!两人的拳头相撞,恐怖的能量余波像四周扩散.
　　整个本来已经成为废墟的王宫,此时更是雪上加霜.
　　两人个退了一步,旱灾杰克有些诧异的看着凌枫,没有想到凌枫那看似瘦弱的身体,竟然有这么强大的力量.
　　凌枫的手也是有点酸麻,而且他感觉这个旱灾杰克的猛犸象果实绝对已经觉醒了,要不然自己青龙果实的能力绝对不会手都麻了.
　　虽然自己的青龙果实能力不善长力量,但是但是自己可是有着顶级的怪物体质的,而且对拳的过程中,凌枫感觉到了自己好像是在跟一头猛犸象比力气.
　　“小子!我承认你的实力!”
　　旱灾杰克说道.
　　“我的实力用你承认你算是什么东西!”
　　凌枫不屑的道.
　　说完就直接斩出一刀.
　　“万雷斩!”
　　“这个程度的斩击就想斩我”
　　杰克说道,但是下一秒他看见凌枫消失了,而且出2.
　　5现在了多弗朗明哥的身边.
　　砰!多弗朗明哥死!“我要杀了你!卑鄙的小子!”
　　看着多弗朗明哥被凌枫一脚踩暴头,愤怒的说道.
　　要知道开多让他过来的意思是让自己拯救多弗朗明哥,可是眼下多弗朗明哥却被凌枫在他的眼皮子地下给杀了,而且还是踩爆头.
　　“好了!垃圾解决完了,我们畅快一战吧!”
　　凌枫无所谓的说道.
　　“你既然让我的任务失败,那么你只将你带回去了!”
　　旱灾杰克愤怒的说道.
　　旱灾杰克也是直接变身猛犸象,凌枫也不敢大意只有用出了雷神状态,手中刀已经是流光了,两人气势相撞,甚至引起了风暴,大战一触即发!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推

第一百二十一章：惊天大战
　　雷神状态的凌枫和旱灾杰克两人对立而战,凌枫的雷神状态虽然有三四米高,,但是在猛犸象巨大身体对比下,还是先的有一点渺小,但是就这样也让猛犸象杰克全神贯注的准备.
　　轰!二人同时出手,速度上显然凌枫更胜一筹,出现在了猛犸象杰克的身前,握手成拳,没有一点花俏,力量上的对决.
　　砰!杰克的象鼻和凌枫的拳头相撞,恐怖的余波散开,地面直接出现了一个大坑,蔓延十几米,两人根本不停,一拳接着一拳,凶猛的战斗也让这个破旧的王宫,破坏的更加的彻底.
　　凌枫之所以选择和杰克硬拼硬,也是想知道自己的怪物体质到底有多钱,还有自己的青龙果实还没有完全开发,遇到旱灾杰克这个动物系恶魔果实的觉醒者,不把青龙果实的能力开发的圆满,都对不起自己.
　　两人的战斗动静实在是太大了,马尔科和路飞等人人物也是完成了,就连忙赶往凌枫交战的地方,他们发现凌枫的14斗地方动静太大,也是很担心凌枫,可是等来到这里之后,众人对视一样,说不出的震惊.
　　“哈哈真是痛快,好久都没有这么痛快的打一场了,旱灾杰克,实力果然够强!”
　　凌枫开心的说道,因为他已经看见了青龙果实的开发已经到了90%多,而且还在增长,他能不开心么可是凌枫是开心了,杰克都要哭了,因为一开始的对拼都是落入下风,现在竟然能在力量上跟他持平你特么的是猛犸象还是我是猛犸象”
　　猛犸象,是古代种,本是就是最强就是力量,现在这个眼前这个小不点,竟然能跟他对拼力量,而且武装色霸气也一点不弱他,甚至还超过他,所有杰克已经打算跑了.
　　“船长最强的不是剑术.
　　么现在力量竟然也是这么的恐怖”
　　“能和旱灾杰克对拼力量,而且还能压制猛犸象状态的杰克,船长有点恐怖了.”
　　“我跟了船长这么久,第一次看见船长有这么强大的力量.”
　　“太强大了,我什么时候也能像船长这样强”
　　克洛克达尔和马尔科等人在以旁震惊的讨论道.
　　随着激烈的对战,凌枫的手臂拳头上不知不觉的覆盖了一层青色的龙鳞.
　　“小子!你太狂妄了!”
　　猛犸象状态的杰克说道,说完就变成了半人半兽的状态,因为猛犸象的状态虽然强大,但是缺点也是很多,那就是速度实在是太慢了.
　　半人半兽状态下,力量虽然小了很多,但是速度的短板却是补齐了,也方便他逃走.
　　“象冲拳!”
　　杰克的拳头上面好像是一个出现了一只巨象的虚影,携带着恐怖的力量,四周的空气都收到了影响.
　　凌枫看着杰克变身后的状态,虽然力量小了却是非常的快,而且力量也是更加的集中,也是不敢大意,手中也不停的积蓄力量,而且的龙鳞也是越来越密集,已经有点像龙爪的样子了,握手成拳!咔嚓!空气爆裂的声音从拳头上传出.
　　凌枫一拳轰出,两拳相撞.
　　轰!整个王宫被两人的对战余波直接粉碎成虚无.
　　两人都是向后退去,凌枫看了下自己龙鳞覆盖下的右手,很是满意,这次对拼中,凌枫已经感觉到了如果自己化龙,就是最擅长的不是力量,也绝对不是这个猛犸象能比的,而且这可是华夏的青龙,而不是西方世界的那种大蜥蜴.
　　而杰克的脸色就很是难看了,因为他现在的右臂已经死去了知觉了,他没有想到,凌枫的力量会这么强,他真是怕了,现在就想跑,不跑的话,他怕他自己今天的老命会和多弗朗明哥一样交代在这里.
　　“雷神!你的实力很强!但是你现在得罪凯多大人是很不明智的,这件事情我会像凯多大人说详细禀报的.”
　　杰克说道,说完转身就想走.
　　“旱灾杰克,不亏是猛犸象果实,脸庞也是被果实改造过了吧,我说过让你走了么想走的话,除非你打败我,要不然想都不要想!”
　　凌枫面无表情的说道.
　　“你个混蛋!”
　　杰克直接变身为猛犸象的状态,冲向凌枫.
　　“猛犸冲锋!”
　　随着猛犸象的冲锋,整个地面好像在地震一样,两颗巨大的象牙也是泛着寒光,这要是被撞上,不死也重伤.
　　凌枫可不会傻的和这么大的猛犸象硬拼,一个闪身躲避过这次冲击,刚刚躲避过去,猛犸象的象鼻就扫想凌枫.
　　砰!凌枫一脚踹到了象鼻上,也躲过了这场危机,而且他发现青龙果实的能力已经开发到了100%,脑子里面也是明白了很多的东西.
　　“杰克接我一招!”
　　凌枫说完脚上也是覆盖了龙鳞,力量不断凝聚.
　　“神龙摆尾!”
　　杰克好像看见了凯多老大的身影113,一条青色的龙尾向着杰克扫来!砰!轰!猛犸象那巨大的身体,也是被凌枫这一脚神龙摆尾直接踢在了脑袋上面,直接被踢道在地.
　　猛犸象的身体挣扎的想起身,但是凌枫那一脚正中头部,可不是…那么好承受的.
　　杰克的身体缓缓的恢复人形,做在地上,咳出一口鲜血,对着凌枫说道:“你的能力很诡异!力量很强大!而且我竟然在:级身上看见了凯多老大是身影,你到底人,雷电果实的能力绝对不会让你的力量这么强的.”
　　他真的很不相信,而且刚刚那一脚,如果不是看到了龙尾之后有一些愣神,也不至于败的这么快.
　　凌枫在听了杰克的话也是很惊讶,竟然在:我的身上看见了凯多的身影难道凯多的能力跟龙有关凌枫的眉头一皱,回忆前世的漫画,凯多的出场集数,在她穿越之前是在是太少了,而且都是说凯多是怎么自杀不死的,只是一个称号让凌枫集合杰克说道的话,想到了一种可能,因为称号是“最强生物”
　　而不是什么人,很有可能凯多的能力也是龙.
　　:为个兄弟的催更票加更,多谢兄弟支持!看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百二十二章：新四皇：雷神
　　凌枫和杰克的战斗也是在杰克的战败后,落下帷幕.
　　远处观战的艾斯等人看战斗凌枫的战斗结束了,也是快速的来到了凌枫的身边,看见被打的吐血的杰克也是嘴角抽搐.
　　旱灾杰克,可是凯多手下的一大猛将,猛犸象果实的能力,以前马尔科也是有交过手,但是也是靠着自身的灵活才能对抗,在刚刚那恐怖的动静中,自己的船长明显就是和杰克硬拼造成的.
　　马尔科也是忍不住看了凌枫一眼,心里想到:“不亏是老爹认可的人!果然是无比的强大.”
　　凌枫也是看见了众人过来微微一笑说道:“事情都办好了么”
　　“办好了,所有的唐吉坷德干部已经都处理好了,只是没有找到船长你说的那个…雷贝卡的女人.”
　　马尔科说道.
　　“没事,没有找到就没有找到,你们去帮助国王维护秩序吧,尽快恢复这个国家的正常秩序.”
　　凌枫说道.
　　“是!”
　　众人回答完之后也就离开了这里.
　　“雷神秋枫果然厉害,连白胡子的旧部都能收服的如此听话!咳咳”
　　杰克说道,只是伤势很重让他在次的吐了一口血.
　　凌枫看了看杰克,缓缓的说道:“我在想我是杀了你呢,还是杀了你呢”
　　杰克:“”
　　“算了,杀你也是没有什么意思,你告诉凯多,我会去找他,让他给我老实一点,不要在挑衅我.”
　　凌枫说完转身就走了,之留下一脸气愤又无可奈何的杰克.
　　恢复了一会的杰克,站起身离开了这里,回到他的船上拿出电话虫想凯多汇报.
　　莫西莫西“凯多老大,这个任务失败了,多弗朗明哥已经死了,而且这个雷神的实力很是恐怖,我不是对手.”
　　杰克说道.
　　电话虫那边没有声音,杰克也没有说话,只是静静的等待,很快电话虫传来声音,“你先回来在说吧.”
　　说完那边直接挂断了电话,杰克知道凯多老大生气了,这可是很危险的.
　　而此时的海军本部,也是了凯多的通话,毕竟是新世界的王者,可是影响一方的势力,海军本部自然是要关注的.
　　“什么!这个凌枫现在的实力已经这么强大了么新世界的四皇飞他莫属了.”
　　办公桌前,战国无奈的说道.
　　“元帅!我们就这样看着他在新世界逍遥么而且这次德雷斯罗萨王国的事情也可是不小啊!”
　　顶替赤犬的强纳森说道,那样一脸嫉恶如仇还真是和赤犬非常的像.
　　战国看了一眼说道:“难到你还想去试试雷神什么实力么现在他可不是…随便就能对付的,而且白胡子的旧部都在他的手下,成为新的四皇已经是注定的了.”
　　而一旁的青雉也是带上了眼罩,继续睡觉,黄猿也是不知道去哪里休闲去了.
　　战国的头发明显的白了很多,神情也是苍老很多,完全没有了往日智将佛之战国的风范,完全是一个老人了.
　　看了看睡觉中的青雉,还有那一脸凶恶的强纳森
　　,战国也是摇了摇头,拿出一包仙贝吃了起来.
　　万国海贼团.
　　“什么!旱灾杰克竟然被雷神打败了而且还是力量硬拼中打败的这个雷神的实力还真是深不可测啊,新的四皇么”
　　黑暗中的声音传了出来.
　　新世界的某个小岛上,红发海贼团.
　　“老大,这个雷神的实力还真是强啊,竟然没有动用恶魔果实的能力就打败了旱灾杰克,实力还真是恐怖啊”
　　拉基路说道“那个家伙的实力可不只这一点呢,新世界的新的四皇诞生了!小的们我们庆祝一下!”
　　香克斯豪放的说道.
　　新世界的某个国家某个小镇上.
　　“又是这个雷神!这个混蛋!破坏了我都好事!现在竟然坐上了四皇的位置!我一定会找你报仇的”
　　黑胡子蒂奇恨恨的说道,双手也是出现了不同的能力,只是一闪就消失了.
　　凌枫也其他的四皇认可成为了海贼世界新的皇帝.
　　但是凌枫不知道,但是此时他正在调教一个小萝莉,呸!是安慰一个小萝莉,那就是蕾贝卡,因为凌枫的出现,一切都提前发生了,这时候的蕾贝卡才14,还有一点婴儿肥的小萝莉,并没有两年后女剑士蕾贝卡的英姿.
　　“.
　　枫哥哥,这一切真的结束了么多弗朗明哥真的死了么”
　　蕾贝卡抱着凌枫说道.
　　“嗯,是的,这个国家很快就会恢复秩序了.”
　　凌枫拍着小萝莉蕾贝卡的背:说道.
　　不过此时凌枫的身边还有一个一身的小斑点的洋装,还带着小熊照相的披肩,一头绿色的短发小萝莉,不过那个…‘凶恶’的表情,实在是有点可爱,一点都不像原著动漫中那么的邪恶,毕竟是一个10岁的萝莉,虽然实际年龄不是,但是外表确实是一个十岁的萝莉啊.
　　因为唐吉坷德家族的干部们已经全部都被马尔科和路飞等人收拾了,砂糖这个小萝莉的能力凌枫也是不会放过的,最主要是砂糖那恐怖的能力,比佩罗娜的灵灵果实还要逆天.
　　“砂糖!过来!你们以后都是好的赵赵姐妹,要好好的相处.”
　　凌枫对着砂糖说道.
　　现在这个状态当然是凌枫用了招募令了啊,要不让还不被变成玩具了,在最早的时候,凌枫可是特意嘱咐过马尔科等人,见到她只见就用吓的,吓晕就好.
　　“哼!”
　　砂糖不领情的哼了一声,不搭理凌枫了夫.
　　在马尔科等人的高端战力帮助下,唐吉坷德家族的干部和成员,也是被迅速的抓捕,德雷斯罗萨的老国王,力库多尔德也是众人的帮助下,也是让民众知道了之前的事情都是多弗朗明哥搞的鬼,也是从新被群众认可,恢复了王位.
　　这也让德雷斯罗萨的民众知道了,解救他们的是雷神,一时间雷神的名字就是他们心中真正的神,解救了王国,更是解救了他们的亲人,就是他们心中的神.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十三章：老子走了儿子又来了
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896290/1003913.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百二十四章：龙的恐怖实力
　　龙穿着他那宽松的长袍,带着帽子从空中直接落在了凌枫的面前,更是毫不客气的做在了凌枫对面的沙发上.
　　“雷神!好久不见,你这个地方还真难找,真的是没有想到你的实力竟然能在这么短的时间内,达到这个程度,真是不可思议.”
　　龙坐下之后缓缓的说道.
　　凌枫打量了一下这个,革命家的首领,海贼世界的头号罪犯.
　　“龙我是叫你龙呢还是叫你多拉格”
　　凌枫说道.
　　“还是叫我龙吧,这些年已经习惯被人称呼龙了,多拉格的名字好久都不用了.”
　　龙淡淡的说道.
　　凌枫的嘴角抽了抽,心道:“真是能装13,不亏是大.”
　　“龙你来是想做什么如果想拉拢我就不比说了,你老爹我刚刚送走”
　　凌枫说道,不过凌枫也是有点不明白,卡普的性格简直就是白痴一样,虽然不是真的白痴,但是白痴的事情确实没少做,路飞就更不用说了,脑子里面都是少了一根筋,但是这个龙呢,绝对是可以用智商碾压老爹和儿子的存在.
　　“我可不敢拉拢以为新四皇,而且还是风头正盛的四皇,我来只是见一下你,也来看一下路飞,不过看了看不见路飞了.”
　　龙遗憾的说道.
　　凌枫观察到在龙说路飞的时候,神色上出现那么一点小小的情绪波动,也是明白了,不管
　　在那个世界,亲情都是难以割舍的.
　　“那你慢走不送了.”
　　凌枫很是直接的说道.
　　龙:“”
　　好半天过后,龙说道:“凌枫我能看出你绝不是一个甘心做四皇的人,而且你杀了天龙人,注定了要和世界政府对立的,某些方面来说我们是可以合作的.”
　　“合作你可是这个世界头号罪犯,我可不敢跟你合作,我现在稳稳的做着四皇的位置,在新世界随便逛逛,我想世界政府也懒得对付我了,你说是不是啊”
　　凌枫笑着说道.
　　龙也不生气,开口说道:“既然这样我就不强求了,可是建造那么大的战舰真的只是玩玩那个战舰虽然没有完成,我看也应该是和古代兵器冥王差不多吧”
　　“这你还真的是说对了,这新世界还真是危险,海王类随处可见,而且异常强大,我不弄一艘大一点的船我钓鱼都不方便.”
　　凌枫一脸认真的说道.
　　龙视乎有点不耐烦了,“雷神,听说你的实力很强,我也想试试你的雷电力量,到底有多强.”
　　“不打!我对你一点都不了解,打架太累,没意思.”
　　凌枫拒绝道.
　　“如果你赢了的话,我就答应你一个条件,任何我的条件.”
　　龙说道.
　　凌枫一听,有点意思,于说道:“这个不错,那我们就找个地方玩玩吧.”
　　“好啊,我刚刚来的时候,路过了一个,没有人任何生命体的荒岛,很合适也不远.”
　　龙说道.
　　说完两个人就直接冲天而起,凌枫的声音想着城堡传出,“所有人都呆在小岛上,不要乱走,我很快就回来.”
　　“刚刚好像又来了一个人,难道又是来找枫打架的”
　　“这群人真是烦人!一天到晚就知道打打杀杀的!”
　　“下次再有人来找枫打架,就让佩罗娜的消极幽灵穿透一百遍!”
　　“我看还是直接让砂糖变成玩具算了.”
　　“那就下次先穿一百遍,然后在变成玩家.”
　　佩罗娜:“”
　　砂糖:“”
　　两个小萝莉对视一眼,才发现这群对他们很好的小姐姐是这么的恐怖,甚至雷贝卡都躲在墙角了.
　　凌枫和龙的速度非常的快,很快两人就来到了龙所说的这个荒岛上,两人对立而战,凌枫从刚刚在飞行的时候,就感觉到龙的身边有一阵风,但是不是风风果实之类的就不好说了.
　　“我的恶魔果实是自然系暴风果实,能制造风暴,也能制造暴风雨,当然也能控制一部分天气,就像这样!”
　　龙说完手一挥,这个小岛上面就开始狂风大作,让人睁不开眼睛,而且暴雨倾盆,暴雨打在脸上都隐隐作痛.
　　这个世界政府认定为最凶恶的罪犯,也是让凌枫吃惊不已,凌枫甚至感觉龙的这个能力已经是觉醒了,要不然不可能有这么大的威力,还是挥手的事情.
　　“龙你的能力很强,但是你忘记了,这样的天气不只是对你有利,对我也是一样!”
　　凌枫说完手中的雷电之刃就已经出现,但是却比以往更加的耀眼
　　“雷刃千鸟!”
　　龙看见凌枫用雷电凝聚的雷刃也是薇薇眯起眼睛,好似有些惊讶.
　　“那就试试对谁更有利吧!”
　　暴风利刃!嗖嗖!一个龙卷风快速的在凌枫的身边成型,而且射出黑色的冰刃,速度极快,而且输了太多.
　　“真是恶心的能力!”
　　凌枫心中大骂道,但是手上却一点都不慢.
　　“千鸟流乱雷击!”
　　凌枫手上的雷刃,迅速的变长,好像一道长鞭一样将所有的利刃都弹开,随后雷刃直接插进龙卷风之内.
　　哄!龙卷风直接消失,而这个时候龙已经出现在了凌枫身前,抬手就是一拳.
　　凌枫也是一点不慌,抬手就是对上一拳.
　　砰!双拳相撞,两个人的力量都是非常的强,而且还有果实能力,两人碰撞力量引起的涟漪也是非常恐怖的,这个不打不小的小岛,直接出现了一个巨大的深坑.
　　两人一触即分,凌枫也感觉到了龙的恐怖实力,自己刚刚跟可是用了全力,虽然没有化身青龙,但是绝对化龙之前的最大力量,龙竟然一点事情都没有,凌枫不得不拿出十二分的精神来战斗,这是他进入这个世界之后,遇到的最强一站干.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十五：响雷果实觉醒！！
　　“真的没有想到,身为最强自然系的你,竟然有这样体术力量.”
　　龙淡淡的说道.
　　“我能认为你是在挑衅么”
　　凌枫说完就直接举起雷刃瞬间就成十几米长,直接就是一斩击.
　　轰!龙所在的地方直接被斩出了一道巨大的鸿沟.
　　“疾风之刃!”
　　龙的声音在凌枫的身后响起,凌枫发现有很多锋利的风刃在想着自己这边飞来,手中凝聚一个闪亮的雷球,一挥手丢了出去.
　　“雷暴!”
　　轰隆隆!雷球被扔出去之后,就越来越大,直接爆开,好像一个磁暴炸弹一样,将所有的风刃全毁灭的一干二净,而且恐怖的爆炸威力还没有完全消除,还在:快速扩散.
　　凌枫自己也是“四一零”
　　惊讶,他只是利用火影中的螺旋丸原理,然后根据响雷果实的能力,改造出来的雷暴,没有想到威力这么大.
　　远处在城堡上观战的众人已经被凌枫给惊吓习惯了,在看见小岛上的巨大雷光,一愣之后感叹道:“又变强了!”
　　而龙此时就很难过了,“这个小子难道是响雷果实觉醒了么不对啊,如果是觉醒的话绝对不是这么小的范围,可是这个威力已经达到了觉醒的层度了.”
　　不敢大意身上的武装色霸气覆盖.
　　“风雷壁!”
　　一道无形的风雷形成的屏障,挡住了雷暴的冲击.
　　趁你病要你命的道理,凌枫还是懂的.
　　“奥义!一刀寂灭!”
　　因为凌枫直接用雷电之力形成的雷刃雷刃直接变成了数十米长的大刀,耀眼的雷光,不断闪烁,一刀斩向风雷壁后面的龙.
　　巨大的雷刀没有发出任何的斩击气劲,就好像是普通的一劈砍一样.
　　轰!这一刀毫无花俏的看在了风雷壁上,恐怖的斩击威力直接爆发,无上青色雷电倾泻而出.
　　咔嚓!风雷壁出现了一条条的裂痕.
　　甚至整个小岛都已经开始从中间开始被一分两半.
　　龙感觉到了不妙,瞬间双手高举.
　　“罡风龙卷!”
　　无形的风直接从龙的脚下升气,然后快速的旋转断抵抗来子雷刃上面的斩击力量和雷霆的威力.
　　凌枫见状,直接收回雷刃,雷刃指天,雷电的力量不停的凝聚.
　　龙一看凌枫这个状态,哪里枫在继续凝聚雷电之力,连忙撤掉风暴能力.
　　“龙你撤的晚了,不过真是要感谢你,要不是也完成不了这个招式,为了感谢你,就让你第一个见识一下吧.”
　　“雷罚!麒麟!”
　　吼!雷电形成麒麟竟然发出了一声兽吼!好像有灵智一样,直接冲向龙,甚至在龙躲避的时候也会继续追击.
　　龙在躲避雷麒麟攻击的时候,手上也是不断的凝聚出风刃,风刃也是越来越集中,越来越强大.
　　“次元之刃!”
　　一道很小的风刃斩向雷麒麟,很快就两者就碰撞在了一起,没有什么声响,甚至只要一声‘咔嚓’好像玻璃碎掉的声音,然后风刃就和
　　麒麟开始旋转,然后一点点的消失,就好像是火影里面血轮眼神威一样消失了.
　　凌枫对龙的实力有了一个新的认知,这个家伙竟然能打开空间裂缝!凌枫拿住了流光,用手抚摸了一下,自语的说道:“对不起,今天之后不知道你还能不能继续在战,但是眼前的敌人只有你才能打败,再见了我的朋友!”
　　流光好像听懂了凌枫的话一样,刀身震颤,寒芒四色,好像在说:“再见了我的主人!就用我打败眼前的敌人吧!”
　　远处的龙也是看的惊讶无比,竟然有如此灵性的名刀!他甚至感觉到了一种遗憾,是的就是遗憾,龙看着凌枫手中的流光,自语的说道:“是很遗憾不能在跟随这个主人么”
　　“雷神!终于要决战了么”
　　龙大声的说道.
　　“是的,我这一刀下去,你如果接住,那么我就输了.”
　　凌枫面无表情的说道.
　　凌枫双手握刀,脸上也是闪出一抹不忍,因为用了那一招,那么他获得的第一把无上大快刀就要消失了.
　　流光好像感受到了凌枫的心情,刀光更是刺眼,它名流光!这个是最后的绽放!嗡!凌枫的三色霸气瞬间融入流光之内,快速的融合,刀身这一颗1变的血红,青龙之力也是飞快的钻入流光之内,形成一个龙形的花纹印在流光身上,最后凌枫直接进入雷神状态,身上的雷电之力不断压缩,压缩,做出了雷电的外衣,覆盖在了流光的表面龙已经被吓到了,这个小子是要拼命么我不过就是想拉你进革命军而已,你不加入咱们就平手多好,用得着这么拼命么抱怨归抱怨,龙的手下可是一点都不闲着,他准备做防御,因为他没有比凌枫更强的攻击招式了,只有防御住凌枫这一次攻击,他才有机会赢.
　　凌枫将自己雷神状态的雷电全部压缩覆盖在了流光之上,这一刻的流光才是真正的流光!青红白三色的刀身,外表的光晕绚丽耀眼,三色光芒不断流转.
　　颤抖的刀身好像是在道别,有好像是在感谢,这一刻凌枫笑了.
　　双手快速的斩下!“流光奥义!一刀灭世!”
　　嗡!“卧槽,!之是要杀了我,龙用了最大的力气,最快的速度,他一个自然系恶魔果实的能力者能吓成这样,可以想象凌枫的斩击有多强.”
　　也幸亏凌4.
　　6枫并没有锁定他攻击,只是在他在的地方攻击而已,要不然他真的是躲不掉,而且就算是躲掉了,也一定会付出惨重的代价.
　　三色流光不断交叉,带着毁灭一切的力量冲向小岛,这个小岛从刀光落下的一瞬间开始崩溃,好像被一点点蒸发一样.
　　正个小岛也都消失了,斩击不停的冲向大海,海水也是被完全蒸发,所过之处一切泯灭,从这个世界消失,就算是大海也是被斩出了一道不可愈合的鸿沟,海水也是不断的蒸发根本无法愈合.
　　而龙因为跑的慢了一点,被刀气刮伤,身上被刀气斩开了十几道伤口,深刻见骨,他此时也是头皮发麻,差一点就死了!这小子是个怪物!这才刚刚觉醒就能发出这样的斩击,怪物啊!看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百二十六章：流光圣剑？
　　凌枫站在半空看着被自己摧毁的小岛,还有那无法愈合的大海,没有什么表情,他现在低头向自己手中之剩下刀柄的流光,最晚一柄无上大快刀,他也绽放了它最锋利的一面,也发出过最强的攻击,也算是值得了.
　　城堡上观看着场战斗的人,此时下巴都掉了一地,就连几个女人也是一样,因为刚刚那一刀是在是太可怕了天都被斩开,把大海斩开都无法愈合,这还是人的力量能达到的么“枫还是人么”
　　“太吓人了!太恐怖了.”
　　“船长这是已经是真正的神了!”
　　“这不是人类能达到的程度.”
　　城堡上的众人已经不知道说什么了,是在是被震撼的无法言喻,就连一旁的雷利和夏琪也是惊讶的没有说话,但是雷利在心中想到,“自然系的觉醒对于普通人来说还真的是神了,刚刚觉醒就有这样的之力,看来他的剑术也提升了.
　　14远处的白胡子,也是笑着看着凌枫战斗的方向,“这个小子觉醒了么自然系觉醒,看来没有人能阻挡他的脚步了.”
　　凌枫将手中只剩下刀柄的流光手进包裹内,看向远处重伤的龙,说道:“我需要你们革命军帮忙的时候我会喊你的,你走吧.”
　　“好吧,不过你的果实能力刚刚觉醒,你一定要控制好,不要随便使用觉醒能力,毕竟自然系的觉醒是很稀少的,而且也是威力最大的,自然系的觉醒者几乎就是无敌的,但是同样的也会招来很多的危险,这个世界不是你想的那么简单,注意安全.”
　　龙善意的提醒道.
　　“这次还真是多谢你了龙,但是记得你欠我一把无上大快刀!”
　　凌枫缓缓说道.
　　龙也是一脸黑线,直接就走了,“无上大快刀我去哪给你弄去在说了也是你自己弄坏的,还差点就干掉我了,我在给你整一把留着杀我啊明明是刚刚觉醒,这实力也是在是太恐怖了,大海到现在还是无法愈合,真是变态!”
　　凌枫没有搭理走了的龙,只是静静的站在那里感受刚刚那一剑,刚刚那一剑是他在响雷果实能力觉醒之后,加上自己之前感悟的三色霸气的融合,发出的目前为止最强的一招,而且大海到现在都没有愈合.
　　忽然凌枫的身边出现了无数雷霆,身上也是闪耀着雷光,凌枫感觉自己进入了一处雷电的世界,他就是这个世界的神,可以操控无数雷霆,自身也是化成雷霆融入这个世界内.
　　而外界凌枫所站的位置,已经看不见凌枫的身影,看见的只是那漫天的雷霆.
　　远处观战的众人还以为没有打完,有紧张起来了,看着那漫天的雷霆,估计只要被笼罩进去想出来就难了吧过了一会所有的雷霆好像找一样快速的融和在一起,随后凌枫的身影出现.
　　感受了一下体内的力量,满意的笑了笑,自语:“这就是自然系的觉醒么还真是无敌的存在!武装色霸气也不么容易就伤害到觉醒的自系.”
　　随后凌枫直接消失,在出现的时候已经是在城堡上了.
　　“啊”
　　刚刚出现的凌枫就听见了众女的
　　尖叫声,几人都是进入了战斗状态,但是看见是凌枫之后都是一愣,这也太快了吧!“怎么我刚刚离开这么一会的时间你们就不认识我了还是说你们要造反啊”
　　凌枫笑着说道.
　　“不是的船长!我们也没有想到船长的实力又提升了这么多.”
　　克洛克达尔解释道.
　　“是啊,老大!我现在感觉你的气质都变了好多,而且我们一直关注着你战斗的地方,谁也想不到你的速度竟然这么快,只是一个眨眼就回来了.”
　　斯摩格一脸崇拜的说道.
　　“好了你们回去休息去吧!”
　　凌枫说道.
　　随后几人就走了,凌枫来到躲在一旁的众女身边,笑着说道:“你们几个刚刚叫的声音很大么,现在跟我回去到床叫吧.”
　　说完也不管几个女人怎么想的,一挥手雷电之力将众人包裹,直接出现在了房间内.
　　几女已经被吓的不知道说什么了,互相对视一眼,都看到了彼此的震惊,这是在是太可怕,同时在打量着凌枫,他们的男人现在真的是神了么“怎么这么看着我不认识了”
　　凌枫笑着说道.
　　“枫你现在的实力到什么程度了”
　　“你不会真变成神了吧”
　　“你会不会不要我们”
　　“”
　　几个女人叽叽喳喳的说到,看样子都快哭了,凌枫连忙安慰道:“你们瞎想什么呢我现在还不是神,就算以后是神我也不会不要你们的!”
　　听了凌枫的话几女几女的眼泪也是控制不住的流下来,不同的是这是感动的眼泪,随后在和几女温纯一番之后,来到了修炼室.
　　拿出了只剩下刀柄的流光,用930手抚摸这个刀柄,却听见了一声提示音.
　　“叮!恭喜玩家!流光超越极限,升级为圣剑,自动提升百倍奖励,获得神剑流光残”
　　“卧槽,!圣剑神剑不对,后面怎么还有个残字”
　　凌枫吓了一跳,这可是超越无上大快刀的无数倍的神剑.
　　连忙拿出流光,可是一愣!还是一把刀柄!神剑刀柄【神剑流光】:神器,技能1:幻影流光,技能2:封印,技能3:封印,当前状态破损.
　　可吞噬其他名刀升级恢复看着流光的属性,凌枫也是吓了一跳,真是有点恐怖,自己身上别的多,名刀多得是,,.
　　随后将自己身上所有的名刀,名刀武器,拿了出来,直接堆成了一个山,凌枫手中的流光竟然自己飞向了这一堆刀剑堆成的小山上,开始了吞噬.
　　流光的刀柄上出现一束光线,照耀在上面,刀就一地那点的开始消失.
　　凌枫看的一愣,这尼玛成精了!刀自己就能吞噬其他的刀,能不成精么要知道这里可是海贼世界,不是玄幻世界.
　　昨晚太困了,没注意把章节传错了!抱歉抱歉!!!!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十七章：古代兵器冥王出世
　　凌枫看着眼前这个刀柄,不是,是神剑流光一点点的将所有的兵器全部吞噬之后,刀柄闪烁一阵光芒,一股锋利的气息,绝世神剑的气息.
　　片刻后光芒散去,出现了一柄刀把,不过现在应该是剑柄,然后就没有没有…然后了缓缓的落在了凌枫的手里.
　　凌枫的嘴角抽搐了一下,那可是数百把刀名刀啊,还有好几把都是大快刀,就这样就没有了,这个剑柄还是之是个剑柄.
　　【神剑流光】:神器,技能1:幻影流光,技能2:封印,技能3:封印,当前状态破损.
　　可吞噬其他名刀升级恢复已修复:3%凌枫看着那个…百分之三%%,头皮就开始发麻,这么多的名刀才修复百分之三%%,这哪是神器啊,这是吸血鬼啊!凌枫拿起剑柄下意识的用起了雷电之力.
　　嗡!一道雷电形成的光剑就从剑柄上出现,如果这个时候有地球人看见的话,一定会一眼认出来,这是绝地武士的标配光剑啊,不过也有一点地下城勇士的光剑,雷剑苦轮.
　　楞的凌枫轻轻的一挥手,一道剑气就冲天而起斩了出去了.
　　砰!修炼室又炸开了,而且剑气斩击一直冲向天空,将天空的云层斩开两半后消失.
　　其他的人也是听见了动静,还以为是有敌袭,过来后看见凌枫手中拿着的流光,也是一愣,好帅!好漂亮的剑!看见众人过来,凌枫也是从愣神中清醒过来,“我说着是意外你信么”
　　说完收起了流光.
　　众人:“”
　　随后众人散去,只留下了几个女人.
　　“枫哥,你把那把剑拿出来给我看看呗.”
　　达斯琪抱着凌枫的胳膊,撒娇的说道.
　　“枫你就拿出来让我们看看呗”
　　桃兔抱住凌枫的另一条胳膊说道,同时还不停的晃一晃胳膊,好像是让这只胳膊感受的更加的全面一些.
　　见其他几个女人还要继续上,凌枫的雷电之力直接覆盖几个女人,消失在原地.
　　城堡的大床上,横七竖八的躺着一条条,白花花的女人,凌枫笑了笑说道:“你们这群小妖精还敢和我斗!”
　　“不敢了!不敢了!可是我想看看那把剑啊”
　　“枫就就拿出来借我们看看然后就还你.”
　　“好吧,其实不是我不给你们看,只是这把剑只能我用,你们用不了.”
　　说完就拿出了流光,递给众女.
　　“哼!枫你越来越小气了,你不爱我们了!”
　　“真是的!竟然用一个剑柄来骗我们!”
　　“我绝对让你两天不许上床!”
　　“”
　　凌枫只能解释道,“这就是你们看见的那把剑,而且是流光,只是一些原因流光的剑身没有了但是我的力量却可以代替.”
　　说完就拿起了流光,雷电之力输送进去,成了一把炫酷的光剑.
　　“哇!竟然是真的!”
　　“好神奇啊!”
　　“让我试试!”
　　凌枫也明白了一个道理,那就是别和女人讲理.
　　不过几个女人都试了一次,都没有用,比较现在的流光可是神剑,可不是…谁都能用的.
　　随后凌枫用其他的力量灌输进去试了一下,不同的力量灌输,出现的光剑效果也是不一样,甚至凌枫将三色霸气融合的力量灌输进去,形成的光剑好像烈火一
　　样,吓的凌枫立刻.
　　收回了力量,就算是收回的及时,刚刚修好的修炼室,又要从新装修了“船长!”
　　“老大!”
　　“船长!快点过来!”
　　凌枫听见几人喊他,走了过去.
　　“船长!不负所托!冥王战舰!建造成功了!”
　　弗兰基激动的说道.
　　“船长!我们成功的复活了这个古代兵器!我们去把海军本部炸了吧!试试威力如何.”
　　凯撒一脸兴奋的说道.
　　“把大家都叫来吧,今天是值得大家一起来庆祝的!”
　　凌枫大声的说道.
　　很船厂这里就聚满了人,凌枫说道:“今天是我们弑神海贼团的大日子,因为我们的战舰已经完工了!”
　　“这首战舰我打算名命为弑神,这是我们第一艘战舰就用我们的海贼团名字来名命,接下来我们还要继续建造!让我们纵横大海,肆意逍遥!”
　　“纵横大海!肆意逍遥!”
　　“纵横大海!肆意逍遥!”
　　“纵横大海!肆意逍遥!”
　　凌枫抬手虚按,众人瞬间就安静了起来,现在让我们见证弑神号下水.
　　众人推着这个两千米多米的古代兵器,也亲眼见到了一艘活着的古代兵器,而且有生之年还能在这样的战舰上航行,就是是死也是值得了!哗啦啦!两千米长的战舰下水了,这艘恐怖的战舰也要开始展现它的獠牙了.
　　“.
　　还在犹豫什么!现在开始登船!”
　　凌枫这里的人本来就不多,前前后后的才不到四百人400,此时在这个巨大的战舰上,好像是几只小蚂蚁在跑动.
　　大!是在是太大了!“弗兰奇,这艘战舰要多少个人驾驶才能发挥最大战力.”
　　凌枫问道.
　　“要想要所有的武器和船上所有的设备都正常运转,最少要一百人100才能做的,如果最大威力的话最少要一千人才能让船上的所有武器全部运转.
　　一百人100只是能正常航行.”
　　弗兰奇回答道.
　　“那就先从护国战士中调出一百人100,由你教会他们如何操作这艘战舰,以后的人我在想办法,找一座无人的小岛,我试一下这个战舰的威力.”
　　凌枫说得好赵道,一千人对他来说算不上什么,只是他一直不想要太多人罢了,不过现在看来,还是要招人了.
　　“船长!我们已经坚持到前方三千米有一座小岛,没有生命气息,可以试炮.”
　　弗兰奇说道.
　　“那就试试威力吧!”
　　凌枫有些期待的说道.
　　很快弗兰奇和凯撒几个船员,就准备就绪.
　　“发射!”
　　砰!一个特制的炮弹直接快速的飞向远处那个…小荒岛分.
　　巨大的蘑菇云升起,甚至那巨大的冲击波,船上的众人都是能感觉到,而那座荒岛却是看不见了,战舰上面的人也是忍不住的咽了一口口水,这个威力!太强了!不亏是被世界政府称之为可以毁灭世界的力量!真要是有几艘这样的战舰,那么整个世界还有什么势力能扛得住这样威力的炮击.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百二十八章：又来一个儿子？
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896295/1003914.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百二十九章：憋屈的克力架
　　看着眼前的几人,发现后面又来了几个人,凌枫一愣,也是明白了过来,这都是一群战斗狂,有战斗哪里会放过,而且来的还是一个悬赏8亿的海贼,实力强大.
　　所以很快,凌枫就被一群人包围了“既然你们都来了,那就都去吧,那个人的实力还是可以的,但是也就是一个人,你们谁能抢到是谁的了.”
　　凌枫无奈的说道.
　　“船长你放心!克力架是我的了!之前他就被我一顿暴打!”
　　钻石乔兹说道.
　　“大块头!这个对手是我的!”
　　“我一剑就砍了!”
　　几人说着说着火气就有点大,凌枫开口说道:“你们去别人的船上打知道么别影响到这里,要不然我就出手了,然后你们几个就陪我对练一个星期.”
　　凌枫刚说完,几人瞬间就搂肩带背的走了,那样子别提关系多好了.
　　“真是不知道枫哥做了什么事情,让这几个家伙怕成这样.”
　　“不知道,但是估计这些人也就只有枫哥才能压住吧.”
　　“也是,这些人在外面的话也都是名镇一方的大海贼吧.”
　　“枫哥我们去城堡顶上看热闹吧.”
　　几个女人说道.
　　“好啊.”
　　说完就一挥手带着几个女人出现在了城堡的顶上,几女也是快速的去准备零食和酒,做好看戏的准备.
　　因为凌枫在城堡的顶部安装了一个转播的大屏幕,而路飞他们出去的时候都是带着转播电话虫的,直接就可以看见现场,,的画面,虽然直接也能看见,但是用凌枫的话来说,这叫电影所以也就影响了身边的几个女人,没事就要看转播看着几个女人娴熟的动作,凌枫也是在开始为这个克力架默哀了,估计要是打的不经常,那么克力架一定会死的很惨.
　　很快就看见了路飞和艾斯等人驾驶着小船出现在了克力架的前面.
　　“让雷神出来见我!”
　　饼干盔甲内的克力架说道.
　　“他说什么让我们船长出来见他他是谁”
　　“哈哈哈!笑死我了,这个家伙不是有病吧”
　　“我一把火烧了他算了!”
　　“滚!我们还没有打呢!你一边去!”
　　克力架看着前面的几个人无视自己,愤怒无比:“你们这群混蛋!竟然这么嚣张!正好杀了你们的话,我想雷神应该会出现的吧”
　　克力架嚣杂的说道.
　　说完克力架直接制造出数十个饼干士兵.
　　“这是他的饼干分身,正好这样谁抓到真身就是谁的了,不用抢了!”
　　交过手的乔兹说道.
　　“行!就这么定了!”
　　“这个饼干人是我的了!”
　　艾斯大笑道!火拳!恐怖的火焰形成的拳头快冲向克力架的船上.
　　克力架一看不好,连忙制造出饼干墙来抵抗这恐怖的火拳,才刚刚抵挡住,路飞直接将胳膊伸长直接跳到了克力架的船上,开始攻击这些饼干士兵.
　　其他人一看路飞和艾斯这兄弟两始打了,连忙都跳到了克力架的船上开始攻击饼干士兵,生怕被抢了人头.
　　“这个饼干士兵好硬啊!”
　　“是啊,而且打碎了还能恢复,真是厉害!”
　　“过瘾!好久
　　都没有打的这么爽了!”
　　砰!砰!轰!几人在克力架的船上打的不亦乐乎,甚至克力架的饼干士兵没有了也不着急动手,等着让克力架制作饼干士兵出来,然后几人在开打.
　　城堡上凌枫带着几个女人,一边吃着小吃,喝着酒,一边看着这个真人武打动作电影.
　　“枫,我感觉这个克力架好像有点可怜.”
　　“这么多人打一个,而且最弱的好像都能对抗大将吧,在不差也能对付中将,可是现在围攻一个人”
　　“路飞更坏,打碎的饼干士兵好像都被他吃了”
　　几个女人正在对着这场战斗评头论足的说道.
　　而另外一边的船上,克力架正在被十几个大汉轮这打甚至只剩下克力架一个饼干人的时候,这十几个人也是非常有默契的都不动手,都在看着克力架.
　　“喂!大块头!你快点变几个饼干士兵啊!我都打饿了!”
　　路飞大大咧咧的说道.
　　克力架:“”
　　其他人:“”
　　“路飞还这个小吃货还是这么有意思!哈哈笑死我了!”
　　“这个克力架被路飞这个吃货叮上了还真是可怜”
　　“你知道饼干的味道怎么样”
　　城堡上的几个人,画面也是笑了起来.
　　克力架好像也是被路飞的话给刺激到了,这次变出了十几个饼干士兵,虽然只有十几个但是明显比刚刚的要强跟多.
　　这次正好一人一个,谁也不用抢了.
　　砰!“好硬!武装色霸气强化的很多,力量也大了不少.”
　　乔兹的手臂直接变成了钻石.
　　没有一点花俏!简单粗暴的一拳.
　　砰!饼干士兵粉碎.
　　“十字:火!”
　　艾斯的双手组成一个十字形,直接将整个饼干士兵烧成了黑灰.
　　路飞直接开四挡,现在的路飞的实力可是比原著中两年后强大多了,瞬间进入四挡,只是一拳饼干士兵直接被打的粉碎.
　　其他人也是不甘示弱,也是纷纷秒杀眼前的饼干士兵.
　　但是好像还在等,那眼神好像在说,你还能不能变出来了变点强大的!克力架感觉到很憋屈!这群群家伙明显就是在逗他玩,藏在饼干士兵内的克力架也是脸色发黑.
　　“我要杀了你们这群混蛋!”
　　克力架愤怒的大吼道.
　　手上也是不停的制造饼干士兵,越来越多,最后整个船上都是饼干士兵.
　　“没有了么没有我们就开打了啊,要是还有我们就等一会.”
　　要是是还有我们就等一会“哈哈哈我肚子疼了,这个乔兹也是真有意思.”
　　“等一会,真是不知道这个克力架会不会被这几个人给气死啊”
　　“枫哥这几个人有意思,下次让他们出去带着影响虫吧.”
　　“哼!我去一招就解决了!全部都是玩具!”
　　“是啊,我们砂糖小妹妹最厉害了!”
　　城堡上看的火热,船上面也打的过瘾,只有克力架一个人憋屈!他不想打了,这群人太坏了,跟本不是来打架的,是来欺负人的夕!看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百三十章：船长抢人头！
　　“看来他是没有了,我们快点打吧,打的时间长了也没意思了.”
　　“这次开始谁先抓到本体,,那么这个克力架就是谁的了!”
　　“好!这次都不许在耍赖!”
　　几人完全无视了克力架,直接在商量他的归属权火拳!轰!巨大的火焰拳头直奔克力架冲去.
　　“艾斯你个混蛋!你作弊!”
　　克洛克达尔愤怒的说道几个人被艾斯的火拳吓了一跳,连忙躲开放弃了自己的饼干士兵.
　　“艾斯你既然作弊可不要怪我了!”
　　索隆也是生气了.
　　“黑绳大龙卷!”
　　一股恐怖的剑气形成的龙卷风开始绞杀:饼干士兵.
　　“卧槽,!索隆你是不是疯了!多危险“四一零”
　　啊!”
　　集体抱怨.
　　乔兹身上变成钻石抵挡索隆的龙卷风斩击,继续开始战斗.
　　“索隆剑术.
　　剑术.
　　见长啊!”
　　花剑比斯塔笑着说道.
　　“二刀流乱花斩!”
　　一道和索隆的大龙卷差不多的斩击,直接相撞在一起.
　　砰!产生了一道巨大的能力波动,众人连忙用武装色霸气抵挡.
　　“你们这群疯子!不就是一个克力架么至于么你们的实力都这么强了,还是交给我来对付吧!”
　　山治不要脸的说道.
　　克力架终于是忍不住了,直接冲了出来.
　　“双重卷椒盐卷饼!”
　　嗖!两把旋转的饼干长剑发出刺击,刺向几个正在争吵的几人.
　　砰砰!刚刚冲出来的克力架就被打飞出去,飞到半空的时候.
　　砰!轰!被山治一脚从半空一脚踢回了船上.
　　被踢道船上的克力架身上的饼干铠甲已经是破碎了不少.
　　此时的克力架也是顾不得那么多了,快速的从饼干铠甲中冲出来.
　　“突暴椒盐卷饼!”
　　!克力架的长剑上燃烧这火焰直接冲向地面,发生大爆炸,他就打算趁着爆炸好逃跑.
　　这群人太不要了脸了,在,他绝对会被杀死的.
　　“这个家伙是谁”
　　路飞迷茫的看着克力架.
　　“这个家伙应该是真身了!别让他跑了!”
　　乔兹说道.
　　猿王拳!路飞一击猿王拳直接命中在了克脸上.
　　砰!克力架整个人被路飞打飞了出去.
　　掉进了海里.
　　克力架在掉进海里的一瞬间用最后的饼干包裹住自己的身体,掉进海里,希望可以逃过一劫.
　　可是还没有等他开心呢.
　　索隆就已经游到了他的前面,邪笑的看着他.
　　“极虎狩!”
　　索隆将两把刀背在身后,恐怖的剑气将四周的海水都阻拦开了.
　　轰!随着索隆的一斩,克力架整个人在一次被斩飞,不同的是,这一次是从海底被斩向天空.
　　天空早就有人在等着他了,马
　　尔科等待已久,没有任何招式就是简单的一脚,直接踹在了脸上.
　　砰!才一次被打回到了船上,此时已经是浑身是血,路飞的一拳索隆的一刀,在加上马尔科的一个飞脚,能活着已经是奇迹了.
　　城堡观战的众人一看也是结束了,就开始收拾东西了凌枫看见战斗结束了直接瞬移出现在了克力架的船上.
　　“你们这些人,这是过分!打个架还这么欺负人,以后这样的事情,一个一个打不会么争什么一个人打十分钟,然后换下一个人,谁最后打死了对手就是幸运,明白了么”
　　凌枫教育到.
　　克力架一开始以为凌枫是要帮他说话,可是听见后面的话,直接又吐了一口血.
　　“雷神!妈妈不会放过你的!妈妈会为我报仇的!咳咳!”
　　克力架愤怒的说道,他太憋屈了,可以说是被凌枫的手下给活活玩死的,连凌枫的一个衣角都没有碰到.
　　噗呲!一道雷霆直接贯穿克力架的脑子,的将星又少了一个,变成了三将星.
　　八亿六千万8的海贼就这样的死了,憋屈的死去“你们把这艘船上能用的东西都搬回去,还有八亿的人头不要浪费了,去找海军领上赏,钱就给你们几个评分吧,不要浪费!这破船就烧了吧.”
　　凌枫说完就消失在了原地.
　　留下面面相觑的几个人,过了一会,几人才反应过来,人头被抢了!“还是船长厉害!收拾东西走吧!”
　　“船长竟然还强我们的人头!”
　　咔嚓!在几人埋怨的时候,身边一道闪电,直接劈在了几人的身边,瞬间几个人速度迅速的将船上所有的能搬走的东西,,搬到了船上,艾斯一个火拳下去也是直接将船烧毁.
　　凌枫拿出了一百把克力架的武器,椒盐卷饼,虽然只是大快刀但是100把也是有点用处的,凌枫直接让流光吞噬,可惜只是增加了百分之一%%的修复进度.
　　艾斯,路飞几个人回来,走到了凌枫的身前.
　　“船长!这个已经来攻击我们两次了,绝对不能这样放过他们!”
　　“是啊船长!我们现在直接去万国么把那个…邪恶的老大妈杀了!”
　　“这样也要树立我们弑神的威严,毕竟船长是新的四皇,对一些人的震慑力还是比较小的:.”
　　凌枫听了这几个战斗狂的话也是无语,本来他就是打算去万国0.
　　4算账的,但是听了几个战斗狂的话,都有点不想去了.
　　“你们放心,到了万国,打架的事情多了,你们怎么说也是我们弑神海贼团的高级干部了,不过你们的实力虽然上升的很快,但是在我的眼泪你们依旧很弱,去雷利哪里多学学,雷利是一个好老师.”
　　凌枫挥手说道.
　　众人心中哀嚎,好老师好黑的老师还差不!不过在雷利的教导下,他们的霸气运用的越来越熟练,这确实不争的事实.
　　凌枫没有搭理这几个人,回到了房间继续跟几个女人玩斗地主,轮流来不过凌枫却不知道,一场针对他的阴谋马上就要来了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十一章：重叠的世界
　　轻柔的海风拂面,就好像情人温柔的抚摸.
　　凌枫现在一边享受着轻柔的海风,还有一群绝世美女伺候,这样的日子,凌枫表示给个皇帝都不干.
　　“枫!你快看!前面是不是小黑跟小红人家大起来了”
　　正在给凌枫按:肩膀的桃兔说道.
　　凌枫感应了一下,也是一笑,这两个是自己最早抓的宠物,而且现在已经能用霸气了,根本不用担心.
　　“好了我们起来看热闹了!”
　　凌枫笑着说道.
　　众女也是停止了对凌枫的按摩,站起身看着大战的三只海王类,小黑小红两只大螃蟹,也是气势汹汹,对面的好像一直大龙虾三只巨大的海王类大战,这四周的海域也是掀起惊天巨浪,但是就算在大的浪小乌龟也是稳稳的.
　　龙虾形状的海王类,不那双不小于小黑蟹钳的虾钳,开始疯狂的攻击.
　　而小黑和小红也是不甘示弱,蟹钳和虾钳开始发生剧烈的14撞,发出巨大的声音,而且每一次碰撞,都会牵起滔天的巨浪.
　　“枫要不你去帮一下忙吧,在打下去我看很容易发生海啸啊.”
　　“我看也是,发生海啸的话会死伤很多人的.”
　　凌枫听了几个女人的话,缓缓的说道,“你们太小看小黑和小红了,等下:你们就知道了.”
　　说完,对着两只海王类说道:“小黑加油,别打碎了,我今天要吃龙虾!”
　　“吃龙虾我们吃不了啊”
　　“这么大!够我们吃几年了.”
　　看着那巨大的海王类,几女表示我吃不了那么多“吃不下没事,叫上大家开宴会,今天我请大家吃龙虾!”
　　凌枫笑着说道,反正也是吃不了,请大家开心一下不是也很好么这个世界没有手机,没有电脑游戏,在海上的娱乐活动就是宴会,也是促进感情的最好方式.
　　凌枫这边正在让大家准备吃龙虾,而且还是一只霸主级的海王类,小岛上众人也是非常的兴奋,快速的忙碌了起来,这个小岛上面也是人来人往好不热闹.
　　而大战中的三只海王类,还在打,根本就没有要结束的意思.
　　凌枫直接对着小黑和小红说道,“在给你们五分钟的时间,要是在不把大龙虾给我带回来,我就出手把你们三个3带回来.”
　　跟了凌枫这么久了,这么不明白他们主人的意思,这要是不解决了这个龙虾,那么它和小红两只螃蟹也要被吃掉了.
　　小黑的蟹钳上面覆盖了一层微微泛着蓝光的铠甲,一个下勾拳将龙虾海王类大飞了起来,小红的蟹钳上也是覆盖了蓝色的铠甲,因为小红的体是红色的,看上去要更加的明显一点,一只蟹钳砸在了飞起的龙虾.
　　要是有其他人在的话,那么绝对会被吓傻,海王类会用:武装色霸气是这个世界疯了还是我疯了在两只螃蟹的进攻下也龙虾没有一点还手余杀了,而且严格的按照凌枫说的话,没有砸碎.
　　不过凌枫也是眉头一皱,是龙虾没错,而且还是极品中的极品,但是有一点很烦
　　,因为太大了这个龙虾的身体长度也要达到百米了.
　　凌枫提着龙虾的一只脚飞回城堡的外门几千人都在准备这宴会,忙忙碌碌的,也是热闹非凡,有人看着凌枫提着一百多米的龙虾过来,下巴都要下掉了,这也太恐怖了.
　　因为凌枫让新加入的人都在弑神号战舰上,偶尔也会收拾一些不长眼的海贼,也有一些海贼加入进来.
　　“这就是船长的实力么太恐怖了!”
　　“队长!你们以前就吃这样的龙虾么”
　　两个新来的海贼也是问了问身边的马尔科.
　　这一问马尔科意思一愣,好像还真的是经常吃一些海王类,不过这不是很正常么不过作为前辈他还是说道:“我们也是偶尔吃的,这次这么大的我也是没有吃过几次,不过你们放心,好好的跟着船长,这些都不算什么的.”
　　马尔科很是随意的说道.
　　这也是让周围新加入的海贼们兴奋不已,这就是四皇,海上的皇帝!凌枫将巨大的龙虾放在了地上,缓缓的说道:“兄弟们!今天我们烧烤大龙虾!”
　　“船长万岁!”
　　“雷神万岁!”
　　“船长万岁!”
　　“”
　　所有的小弟一起大声的高喊.
　　凌枫此时也是明白了,为什么四皇一些大海贼都收那么多的手下,没有这么多的咸鱼手下,谁给你喊666人多力量大,很快这个百米大小的龙虾就被放在了特制的烤架上开始烤了.
　　宴会就是这么愉快的进行着,凌枫也是和路飞,艾斯,马尔科几个人喝的不亦乐乎,这也许就是这片大海的魅力吧,这样才是真正的海贼,真正的自由自在,无拘无束.
　　宴会足足持续一天一夜,这一百米大小的龙790虾也是被吃的一干二净.
　　第二天一早凌枫有些头疼的起身,他发现自己竟然喝多了,主要是这次游戏更新之后,凌枫就感觉进来的不只是意识,而是身体,但是具体是什么还说不出来,甚至在他下线洗漱的时候,甚至发现了几个女人在他身上留下的痕迹.
　　但是衣服又没有换回到现实世界穿的衣服还是现实世界的一番,登录之后就是海贼世界的衣服.
　　为此凌枫故意的实验了一下,将自己的手掌滑出一道伤口后下线,回到现实世界之后,凌枫发现竟然真的有一道疤痕,但是因为怪物体质的原因,很快的就消失不见了.
　　这也让凌枫吓出了一身的冷汗,他是肉身登录游戏,而不是意识登录,他不知道其他人是不是和他一样也是肉身登录,但是他肯定自己和其他的玩家不一样,从最开始获得百倍奖励的时候,就已经和其他的玩家变的不一样了.
　　不过可以肯定一点,那就是这两个世界已经在悄悄的融合重叠.
　　凌枫怎么想也想不明白,干脆就不想了,现实还是虚拟,只要有绝对的实力,任何人都无法阻挡.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百三十二章：抵达吃货的世界万国
　　再次回到海贼世界,凌枫看着这个世界的天空,一片蔚蓝,偶尔有一两朵的白云飘过,空气也是无比的清新,躺在椅子上面,不知不觉的就睡着了.
　　醒来的凌枫,发现了几个女人都在他的身边,就连贪玩的三个3萝莉也是来到了凌枫的身前.
　　“你们怎么都来了发生什么事情了么”
　　凌枫有些迷糊的说道.
　　“枫哥哥我们先去糖果岛好不好”
　　“枫哥哥别听她的,我们先去蛋糕岛”
　　“枫哥哥我们应该去奶酪岛”
　　听着三个小萝莉的话,凌枫是明白了,应该是快要到万国了,虽然是邪恶凶残,但是却也是个有名的吃货,而且还是一个有水平的吃货,建立的岛屿都是全是吃的.
　　但是凌枫现在也是很头大,看向几个女人,那意思在说,你们到是帮帮忙啊“好了好了,你们先别摇了,我都要被你们摇晕了等下:我们一直走先到了那里就先到哪里,然后在去其他的地方,还有,你们可不能在这里吃成小胖纸,那样我就不要你们了”
　　“才不会变成小胖纸呢!哼!”
　　三个小萝莉哼了一声就跑掉了.
　　众女做在凌枫的身边,还是在一脸深情的看着凌枫.
　　凌枫的已经被看的头皮发麻连忙说道:“姑奶奶们!你们到底要干什么,说出来我一定答应你们!别这样真的是很吓人的.”
　　能不吓人么你想想你的女人一脸深情的看着你,也不跟你说话就那么一直看着你,而且凌枫这还是一堆女人还不是一个听了凌枫的话几个女人的表情瞬间就变了,直接对着凌枫说道:“枫我们也想把我们的城堡也修建各种美食的基地,可以么.”
　　“虾米就这件事情吓我一跳,我以为是什么事情呢,等把那变态大骂收拾了,整个万国都是我们的,还有什么可以的.”
　　“我就知道枫是最好的了!”
　　“我也相信!”
　　凌枫心里想到,为什么我有一种不好的预感算了随着几个女人弄吧.
　　不过他现在也是很期待整个吃货的世界,因为在原著中,路飞可是连房子都给吃的,而且好像还很好吃.
　　“船长!我们马上就进入了万国的海域内了,我们是换小船登录还是直接让小乌龟靠岸”
　　船员禀报道.
　　“好了马尔科,路飞,艾斯几门几个跟着,下一部分人驻守城堡,剩下所有的人都去弑神号上面,等待我的指令!”
　　凌枫吩咐的说道.
　　“是!”
　　所有人开始忙碌了起来.
　　“小雷神,要小心一点,夏洛特玲玲的能力可是很古怪的,而且实力也是非常强悍的”
　　夏琪提醒的说道.
　　“夏姨你不去见一下曾经的小伙伴么”
　　凌枫笑着说道.
　　“还是算了,现在的玲玲,已经不是以前的玲玲了,不见最好,不过我希望你在可能的情况下,留她一命,她也是个可怜的人.”
　　夏琪说
　　完转身就走了,雷利也是看了一样凌枫之后也是跟随在后面.
　　看着离开的两人,凌枫自语的说道:“如果不是必要的时候,我会留她一命,但是如果在不能控制的情况下,也不要怪我了.”
　　这句话好像是对自己说的,又好像是对雷利和夏琪两人说的.
　　不过在凌枫说完的时候,夏琪的嘴角露出了一点微笑.
　　凌枫带着几个女人来到了久违的东方神龙号上面.
　　“出发!”
　　凌枫大声说道.
　　船员们快速的扬帆起航,东方神龙号非常的快,在升级之后更是快到不可思议.
　　凌枫和几个女人在一起,并没有带很多人,只带了路飞,索隆,山治,艾斯,马尔科和鹰眼,还有一个乔巴,其他人全部都在弑神号上,等待命令,只要凌枫一声令下,就开炮摧毁整个万国.
　　当然这也是凌枫最坏的打算,这个地方还是错的,能不毁掉还是不要毁掉的比较好.
　　很快东方神龙号就到了可可岛,巧克力镇.
　　三个小萝莉有点失望,但是没有多大影响,还是异常活跃.
　　“哇!好漂亮的小镇!好多人啊!”
　　“.
　　好漂亮的房子!听说这里的房子都是用巧克力做的.”
　　“还有巧克力喷泉!”
　　“路飞和乔巴哪去了”
　　几个女人刚刚走进小镇,就被美丽的巧克力小镇迷倒,可是刚刚一回头发现路飞和乔巴不见了随后众人就看见路飞和乔巴这两个吃货,在猛吃巧克力喷泉喷出都巧克力众人真的是别过头不想认识这两个白痴吃货,不过好在这里的巧克力都是免费的,只有不把人家的房子吃了就可以了.
　　山治和索隆还是把这两个吃货给拉了回来,可是这两个回来了,三个小萝莉又跑出去开吃了.
　　凌枫也是无语,让几个女人拉着三个小萝莉,为了让然几人老实一点,凌枫也是费尽心机,好不容易才稳住了几个吃货,同时凌枫也是非常感叹吃货的力量.
　　在凌枫众人一路闲逛的赵得的时候,暗中也是有好几双眼睛偷偷的观察凌枫一行人,可是他们是在是太小瞧凌枫的实力,在登岛之前,凌枫就用见闻色霸气覆盖正做岛屿,这里的一切都逃不过凌枫的‘眼睛’,何况这几个并不高明的监视者.
　　不过他并没有理会这两个人,好像不知道一样,带着几个女人和小弟逛着这个由巧克力建成的小镇.
　　蛋糕岛最高干部会议冷.
　　“妈妈!让我去杀这个雷神不就好了么,为什么要让世界政府插手”
　　卡塔库栗很是疑惑的说道.
　　“你以为那个…雷神实力很弱如果那样的话克力架绝对不会这么简单就死了!敢杀我的儿子!我一定不会放过他的!”
　　其他人好像感觉到了他们妈妈的愤怒,都是不敢在说话了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十三章：卡塔库栗，滚！
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896300/1003915.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百三十四章：艾斯的全部实力
　　此时战场上的几人见凌枫拿出凳子,和几个女人做在那里,手里还吃着零食,一副看戏的表情,也是无语至极.
　　“你们快点打啊!我还等着吃蛋糕呢!”
　　佩罗娜一脸萌萌的说道.
　　众人:“”
　　艾斯也没有废话,直接向着卡塔库栗攻击.
　　火拳!巨大的火焰拳头焚烧一切的冲向卡塔库栗.
　　卡塔库栗化成糯米的手也是变成了蓝黑色,快速变大冲向巨大火拳.
　　砰!毫无疑问艾斯的火焰能力是克制卡塔库栗的糯米果实能力的,而且众人甚至闻到了烧焦的味道.
　　两人已经对上了,其他人也是快速的战到了一起,索隆更是直接找上了佩罗斯佩罗,但是并不是他自己一个人看出佩罗斯佩罗的强大,其他人也是看见了.
　　“喂喂喂!这个是我先发现的!你们去一边打!还有那么多呢!”
　　索隆很是不满的说道.
　　“什么你先发现的!我们是一起来的!你个路痴还能先发现”
　　山治一脸的鄙夷.
　　这个时候没有人管他们,结果就是索隆山治两人打了起来的干部们都是傻傻的看着一伙的两个人打起来了,而且原因竟然是强对手而谁也没有想到,在众人身后一言不发的马尔科就出现在了佩罗斯佩罗的身边,二人就开始大战起来.
　　还在:争抢的索隆和山治也是停止了战斗.
　　“马尔科!你这个猥琐男!”
　　“马尔科!你个卑鄙的混蛋!”
　　两个人愤怒的说道,就要一起攻击马尔科.
　　“好了!你们两个别闹了!在闹就去看船去!”
　　凌枫的声音传了过来,让两人瞬间攻击其他的干部,他们只要把没有抢到人的气都出在这些人的身上.
　　两个人现在可是稳稳的大将实力,索隆也是一个真正的大剑豪.
　　剩下这些干部,哪里是这两个战斗疯子的对手,很快就传来一声声的哀嚎.
　　马尔科的实力虽然在跟随凌枫之后也强了很多,但是毕竟时间还短,而且他也是比较懒,所有现在也就是和佩罗斯佩罗打个起鼓相当.
　　最激烈的就是艾斯和卡塔库栗,艾斯的能力本是就是顶尖的自然系,卡塔库栗的糯糯果实虽然觉醒了,能做到伪元素化,但是却被艾斯的能力克制,糯米,自然是怕火的.
　　卡塔库栗也是被打的很是憋屈,虽然他的武装色霸气比艾斯强,但是能力相克,让他的力量根本发不出来.
　　艾斯烧烧果实,可以说在这个都力者当中,绝对是王者的存在,卡塔库栗甚至觉醒的力量都用了,才和艾斯大了一个平手.
　　无双甜甜圈!一个拳头形状的糯米,在攻击艾斯.
　　炎戒火柱!轰!艾斯的双手旋转起来,恐怖的火焰形成一个巨大火柱,在糯米甜甜圈碰到火柱的时候就一点点的融化了.
　　这也让卡塔库栗十分的郁闷,这个烧烧果实完全就是克制他的存在,打的十分憋屈!而且艾斯现在的霸气等级可是不低,体术上也占不到便宜,而且火焰克制让他克制的厉害,他真的是想让欧文来,毕竟热热果实不怕火啊.
　　几人的大战诡异的是没有影响到凌枫他们,几人还在:又说有笑,时不时的
　　对着几个人指指点点.
　　“枫哥,你看那个…糯米被被艾斯给烧焦了!”
　　“是啊!真是可怜糯米遇上火,真是可怜.”
　　“要我说那群…小跟班才可怜,被山治和索隆打什么样了都,他们的妈妈都认不出来了”
　　听了一旁的女人还在:议论自己,卡塔库栗瞬间暴怒.
　　“怪力年糕!”
　　卡塔库栗的手臂瞬间变大,一拳竟然穿透火焰,没有让火焰融化,直接出现在了艾斯的身前.
　　艾斯也是不慌.
　　镜火炎!艾斯的手臂喷出大量的火焰,和卡塔库栗的糯米拳头抗衡,最终火线消失,卡塔库栗的糯米也是被烧光,而且身上明显已经被艾斯的火焰烧伤了.
　　“大炎戒炎帝!”
　　艾斯的周围出现一圈一圈的炎戒,一点点的相聚在一起,形成了一个巨大的火球.
　　一旁的凌枫看见艾斯的这个大火球,可是比刚刚遇到他的时候强大了不知道多少,他估计现在的艾斯应该也是将果实能力开发到了极致,也就差觉醒了.
　　卡塔库栗看见艾斯的火球也是吓了一跳,要是被打中的话,不死也要重伤啊.
　　而深知艾斯这招的恐怖的索隆山治等人,连忙放弃眼前的对手,跑到凌枫的身边.
　　“去死吧!”
　　艾斯一声大吼,直接将巨大的火球砸向了卡塔库栗.
　　一旁的佩罗斯佩罗,连忙过来帮忙,可是他们两个一个是糯米,一个是糖,都是被火克制,就算是两人合力也是勉强接下来,可是还没有等他们开心,艾斯的另一大招就来了.
　　一股红色的火焰在艾斯的手上一点点升腾而起,握手成拳,拳头上面燃烧这恐怖的红色火焰,一拳打向卡塔库栗一伙人
　　“灭世之炎!”
　　恐怖的高温已经把地面全部融化,出现了焦黑的大地,直奔目标而去.
　　轰!!恐怖的灭世之炎,直接将地面炸出了一个大坑!大坑中间躺着几个焦黑的身影.
　　其他人也都是看向艾斯,都是没有想到艾斯竟然隐藏这么强大的一招.
　　但是还没有等几人说话,艾斯就倒在了地上,明显就是脱力了.
　　还好这里有乔巴还有马尔科两个船医,很快就恢复过来了.
　　但是大坑中的卡塔库栗也是有了动静,显然是没有死.
　　其他人正要动手的时候空中传来了一个声音.
　　“橡胶泰山压顶!”
　　只见路飞的圆滚滚的身体,布满了漆黑的武装色,之间冲天而降砸在了重伤的卡塔库栗身上.
　　砰!原本巨大的深坑,再次加深了很多.
　　众人瞪大了眼睛:“不敢相信,一想一根筋的路飞竟然知道抢人头了而且好像刚刚大战的时候没有注意到他,看那个样子可能是去吃东西了”
　　刚刚恢复过来的艾斯看见自己的人头,竟然被自己的傻弟弟给强了,心中那个…气啊!“路飞!你竟然强我的人头!”
　　“艾斯你怎么这么惨我抢你人头了啊真是不好意思勺!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三十五章：审判！天罚！
　　众人看看路飞有看了看凌枫,最后证明一件事就是确实是师徒.
　　其实卡塔库栗的实力绝对不止如此,就算是凌枫出手的话,好几刀才能解决咳咳艾斯的能力克制是一回事,但是最后一击灭世之炎才是杀手锏,好吧还有路飞那一屁股.
　　“好了战斗结束了,我们走吧,这个战斗真是无聊,能力克制,真没意思.”
　　凌枫起身说道.
　　“艾斯明显就是欺负人!”
　　小萝莉砂糖说道.
　　“砂糖大小姐说的太对了,我们要是跑的快,我们也要不火烧了.”
　　“对对对!我建议把艾斯变成玩具5分钟.”
　　“我也同意!”
　　“艾斯变“八三七”
　　玩具我也要!我也要!”
　　另一个玩具控佩罗娜兴奋的说道.
　　“现在不是闹的时候,在说了变成玩家多危险不要乱玩,想玩也等回到城堡在玩.”
　　凌枫说道.
　　艾斯听了凌枫的话感动坏了,心想还是船长关心他,可是听到了后面差点没哭,不是感动的,是气的凌枫一行人来到了蛋糕岛的广场上,看见了整个的所有干部.
　　也看见了那个…丑陋又肥胖的大妈,这副尊荣凌枫是在是不敢恭维,他甚至都怀疑漫画中年轻时候的大妈都是假的,这变化也太大了把那堪比巨人的身体,也是十分的恐怖,在配合那肥大丑陋的脸庞,简直就是白雪公主中邪恶巫婆的代言人.
　　此时的神色有些狰狞,毕竟一连死了几个儿子了,能不愤怒么“雷神!我要杀了你!”
　　大妈也是直接向着凌枫攻击过来,凌枫直接将其他人转移到了一边,自己也是用拳头迎上大妈那小山一样的拳头.
　　砰!以二人为中心,地面开始龟裂,恐怖的余波也是将其他人吹飞到一边,没有人能插手两人之间的战斗.
　　“快点远离这里吧,妈妈发怒了!”
　　“去吧雷神的其他余党拿下!”
　　其他的干部快速的吩咐手下,自己也是去要将路飞艾斯等人抓到或者击杀.
　　凌枫和大妈的对拳还在继续,二人的手上都覆盖上了武装色霸气.
　　砰!恐怖的余波将四周的蛋糕建筑全部摧毁.
　　凌枫不得不承认,这个大妈的力量真的是恐怖,他可是顶级的怪物体质,加上武装色霸气,手都感觉到了酸麻,真是恐怖的力量.
　　“小鬼!你的力量竟然这要不要和我生个孩子!我不计较你的事情.”
　　大妈的声音传来.
　　“我去年买了个表!滚!”
　　凌枫愤怒了!你当我是什么人了要是长的像小白星那样漂亮我也认了,你特么这么丑还敢有这非分之想大妈明显不知道凌枫说话的,但是最后那一声滚,也是让她知道凌枫说的话一定不是好话.
　　“宙斯!”
　　“普罗米修斯!”
　　凌枫也是直接拿出了圣剑流光.
　　雷霆之力注入,瞬间明亮的光剑就出现在
　　了凌枫的手中.
　　大妈看了一眼凌枫的光剑,没有说话,直接一把抓住普雷米修斯.
　　“火焰暴击!”
　　小山一样的拳头,包裹着火焰,直接向凌枫.
　　砰!整个地面都好像被导弹轰炸了一样碎石纷飞,凌枫灵活的躲避开这次攻击,直接一道斩击斩出.
　　大妈直接将帽子拿到手里,变成一把巨剑.
　　拿起巨剑抵挡凌枫的斩击,但是她明显不知道凌枫手中的斩击可是神剑,虽然是残缺的,但是也不是普通的刀剑能比的.
　　咔嚓.
　　大妈手中的巨剑出现了一处小的:豁口,而且还是在武装色霸气的武装下出现的豁口.
　　剑气也是被抵消掉了,大妈看着手中的巨剑,这可是她最强的霍米兹之一啊,一剑就能斩出豁口“雷神!原来你最强的不是响雷果实,而是剑术.
　　!”
　　大妈说道.
　　“不错啊这都能知道夏洛特玲玲,如果不是有人让我饶你一命,现在你已经死了!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　大妈听了凌枫的话有些迷茫,她想不起来还有谁认识她的人,虽然他不相信凌枫能杀了她,但是也一定有人认识她.
　　“是谁!”
　　大妈只是说了两个字,但是却是用吼的.
　　“她以前什么名字我不知道,但是现在的名字叫夏琪!”
　　凌枫直接说了出来.
　　“夏琪”
　　大妈没有动,在仔细的回忆这个夏琪的名字,突然间!“夏琪!你说的是夏琪!那个…妖精,女人还没有死!”
　　大妈的气息越来越暴乱.
　　还没有等凌枫说话,大妈的攻击以及来临,此时凌枫看到了大妈的眼神血红,明显进入了发狂的状态.
　　雷霆!咔嚓!一道雷霆冲天而降,直接轰击在凌枫的身上,凌枫动都没有动,用雷霆攻击他“让你也是试试我的雷霆吧!”
　　“落雷!雷罚!”
　　一道恐怖的雷柱比刚刚攻击凌枫的大太多了,就连宙斯都吸收不1.
　　7了,直接劈在了大妈的身上.
　　也是被电的焦黑.
　　“啊!我要杀了你!杀了你!杀!”
　　“火焰!喷射!”
　　恐怖的火焰在凌枫的四周燃烧起来.
　　看着大妈只是被电的焦黑而已,没有什么事情,凌枫只有进入雷神状态了.
　　“雷神!”
　　“审判!天罚!”
　　轰!一道十几米,异常耀眼的雷霆,从天而降,带着毁灭一切的气息,让人望而生畏.
　　恐怖的雷霆直接将已经疯狂的大妈轰击进了地底,天罚之雷,一直持续了5分钟的时间,才缓缓的消失,而地面也是出现了一个深不见底的大坑,大妈也是不知所踪.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百三十六章：大妈死了？cp0出现
　　四周的对战的几人也是停下手,看着那地上深不见底的大坑,也都是咽了咽口水,好恐怖.
　　“妈妈!”
　　大妈的几个儿子女儿快速的向着大坑内冲去,他们要救他们的妈妈.
　　轰!大妈直接冲大坑内跳了出来,披头散发,身上还有很多血渍,好不狼狈.
　　“雷神!我要杀了你!!”
　　大妈此时眼睛已经变成了散发着红光,明显已经失去理智了,凌枫也是很头痛,这个大妈完全就是一个疯子!生了八十多个孩子,怎么生的啊不管做什么事情都是极端的一个疯婆子!这时候大妈做了一个动作,双手握刀,缓缓的与腰持平,别在意大妈有没有…腰,只是比喻.
　　凌枫一看这个架势就知道了这是巨人族毁灭性的招式威国.
　　“艾尔巴夫之枪:威国!”
　　轰!恐怖的巨型剑气直接将整个蛋糕岛给摧毁了一半.
　　大妈看见凌枫还没有事情,继续向着凌枫进攻,带着疯狂,那血红的双眼,让凌枫也是一阵感叹,看来真的是14有办法了.
　　“希望你下辈子做一个正常人吧.”
　　凌枫好像是在对着大妈说的,又好像是在对自己说的.
　　手中的流光不在是耀眼的白色雷电,而是变成了血红色,四周的温度也是一下也是变得:很高.
　　马尔科等人看见凌枫要出大招了,几个人撒腿就跑,还打在打命都没有了.
　　跟几人对战的干部们也是一愣,刚刚还打的火热,说跑就跑了“兄弟们快点撤!”
　　“快!最快的速度回到船上!”
　　“老大也真是的,刚打过瘾”
　　几人抱怨归抱怨,但是脚下一点都不慢凌枫抬起手中血红炙热的流光,一道红色的光球在光剑的剑尖出凝聚,一点点的变大,最终变成了足球大小.
　　“死亡射线!”
　　没有任何声音,只有一道红光一闪即逝,而正在准备攻击的大妈头上也是出现了一个血洞.
　　片刻后远处的一个小岛发生了巨大的爆炸!小岛直接消失不见.
　　四皇死!这片大海上的皇帝又少了一个,想必又将掀起一场血腥的争夺战争.
　　这也将轰动世界,要知道四皇一直都是相互制衡,很少有大规模的战斗,更别说拼死战斗了,但是出现了凌枫这一位不敢常理的四皇,直接杀了四皇之一的大妈.
　　虽然大妈倒在了地上也没一点的生息,觉得是死了,但是凌枫却是没有收到任何的提示音,那么大妈就是还没有死,难道实的能力“不!妈妈!”
　　“妈妈死了”
　　“杀了雷神!为妈妈报”
　　“杀了雷神!为妈妈报仇!”
　　凌枫看着愤怒的一群人,不屑的说到:“就凭你们虽然我消耗的比较大,但是送你们上路还是没有问题的.”
　　“雷罚群雷天降!”
　　就在凌枫挥手之间,天空降下无数雷霆,威力十分恐怖,这座蛋糕岛也是快要消失不见了.
　　恐怖的雷霆降落在这个残破的蛋糕岛上,也在收割着这里的生命.
　　不过一些实力比较强的干部们,并没有死,只是
　　晕倒而已,这也是凌枫手下留情,毕竟他们也是大妈的儿子女儿,凌枫还是留了他们一命.
　　“雷神!果然名不虚传,果然厉害!就连都能击杀,真是恐怖的实力!”
　　这时候一个穿着一身白色西服,带着面具的人出现在了凌枫的前方,缓缓的说道.
　　“你是谁怎么会在这里”
　　凌枫站起来疑问的说道.
　　“还有体力么不知道现在的你还有几层战斗力”
　　穿着黑色西服的人笑着说道.
　　“你这个个打扮应该是世界政府人吧你是想来杀我的么”
　　凌枫虚弱的说道,但是凌枫真的虚弱么从一开始凌枫就知道这个人的存在,而且顶级的怪物体质加上觉醒的自然系,这点战斗程度就能虚弱显然是不可能的,只是为了让这个人现身而已.
　　“我是隶属世界政府的0,你的实力可以知道我的名字,我叫卡尔丁,我想你应该知道了吧”
　　卡尔丁说道.
　　“天龙人的狗腿子哈哈!就凭你们也想杀我真是笑话!”
　　凌枫大笑的说道,哪里有半点虚弱.
　　“你能斩杀大将,实力确实是很强,但是你以为知道你的试炼之后,世界政府还会让一般的大将级战力来找你么”
　　卡尔丁说道,并没有在乎凌枫的嘲笑.
　　“你的实力超越了大将级么那我可要试试了.”
　　凌枫说完,拿起流光,挥手就是一刀斩击.
　　吱吱!卡尔丁双手交叉,直接用胳膊档下凌枫的这道斩击,虽然这是凌枫随手发出的斩击,但是能随手档下,实力也是不容小觑.
　　“真是不知道虚弱的你,不知道还能发出刚刚那样的攻击么”
　　卡尔丁说道.
　　4“谁告诉你我现在是虚弱的状态”
　　凌枫好像看傻子一样的眼神说道.
　　卡尔丁一愣,随后发现凌枫的气势根本不是装的,确实是巅峰状态,只能说之前才是装的,是为了引自己出来么“就算你是不是虚弱状态,我今天也一定会杀了你!”
　　“岚脚!乱刃!”
　　卡尔丁明显也是六式的高手,岚脚乱刃,发出密密麻麻的斩击,包围凌枫所在的区域.
　　凌枫轻松的一个闪身就多开了这些岚脚的攻击.
　　“雷神!”
　　“麒麟!”
　　轰!由雷电组成的巨大麒麟直接冲向卡尔丁.
　　“不好!”
　　卡尔丁一脸的慌张,他还是小瞧了凌枫的实力.
　　麒麟的速度可是非常的快,眨眼间就已经扑到了卡尔丁的身上.
　　轰!滋滋滋!凌枫好像闻到了烤肉的味道.
　　卡尔丁那整洁的白色西服已经破破烂烂,头原本油光发亮的发型现在也是变成了鸡窝发型,还在冒着黑烟.
　　看着还在:挣扎起身的卡尔丁,凌枫嘲笑的说道:“就你这个实力超越大将级你是不是对大将的实力又什么误解”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百三七章：世界震动
　　凌枫的嘲笑,让深坑中的卡尔丁,原本受伤的身体,在次吐了一口血.
　　“雷神!世界政府不会放过你的!你嚣张不了多长时间了!”
　　卡尔丁大声的说道,随后做了一个奇怪诡异的动作.
　　“六式最终奥义!生命献祭!”
　　一阵红光笼罩在卡尔丁的身体,他的伤势也是在快速的复原,原本焦黑的皮肤也是在一点点的脱落,身上的气血也是越发的浓厚.
　　凌枫没有出手,他先看看这个六式的最终奥义是什么样子,献祭生命这是打算孤注一掷了卡尔丁身上的肌肉明显大涨,而且红光还围绕在其身上,凌枫看着这一幕好像有点熟悉呢嗖!卡尔丁直接消失,在次出现的时候已经是在凌枫的身前.
　　“六式奥义六王枪:!”
　　卡尔丁的双拳并拢,发出强大的冲击波.
　　凌枫已经是来不及躲开,不过他可不会傻到硬抗这一击,全身覆盖武装色霸气,双手龙鳞覆盖,同样的六王枪:对撞.
　　!!一声巨大的爆炸声,地面破碎,原本残破不堪的蛋糕岛,也是彻底没有了蛋糕岛的样子.
　　在远处观战的众人也是惊讶不以,在凌枫解决大妈的时候,他们本来以为是战斗结束了,但是没等他们过去,大战就开始爆发,而现在竟然发生这么恐怖的战斗.
　　而此时刚刚对拼的凌枫和卡尔丁,都是倒飞出去,凌枫站定后,感觉双手有点麻,而卡尔丁此时好像没有痛感,也不说话,在倒飞出去站定后,在次冲向凌枫.
　　砰!两拳在次撞到一起,一触即分,随后拳,脚,肘,膝,不停的碰撞.
　　砰!砰!恐怖的余波不停着摧毁这个小岛,凌枫也是不得不佩服这个卡尔丁,能将海军六式和体术修炼到这个境界,真是厉害,比原著中的路奇也要强大多了.
　　两人分开,此时的卡尔丁身上的红光已经很弱了,凌枫猜想这应该是他献祭生命的力量吧.
　　此时的卡尔丁做出了一个类似六王枪:的动作,只是不一样的是此时他身上的红光全部都汇聚在了拳头上面,而且原本是双拳并拢,此时却是十指交叉.
　　“最终奥义弑神枪.
　　!”
　　轰!恐怖的冲击波,将地面都刮出一道深深的沟渠.
　　凌枫感觉到这应该是卡尔丁的最后一击,拿出了流光,三色霸气注入,雷电之力注入,赤红的光剑散发着刺眼的光辉,双手握剑,一剑劈下.
　　“奥义!寂灭!”
　　轰!恐怖的赤红剑气和冲击波相撞在一起,只是抵抗了两秒的时间,冲击波被这恐怖的剑气冲击消失,而剑气斩击却是继续去.
　　砰!斩击直接斩在了卡尔丁的身凌枫出现在了卡尔丁的身旁,缓缓的说道,“你的时间决定是超越大将的.”
　　“谢谢”
　　卡尔丁之说了两个了动静.
　　卡尔丁在使用生命献祭之后,那一瞬的爆发力是超越大将级的战力,但是时间太短,敌人没有死,那么不用打也是死了.
　　这是个极限的战斗方式,有点类似火影中的八门遁甲,只不过威力实在是没有办法相比.
　　凌枫此时将见闻色霸气开到最大,寻找大妈的踪迹,因为他肯定大妈没有死,因为他没有听见系统的提升音,那么就一定是没有死.
　　可是找了半天还是没有找到,凌枫也很是无奈,算了找不到就找不到吧.
　　对于大妈凌枫感觉杀不杀都没有什么必要,而且现在,在外界看来,凌枫
　　已经把大妈杀了,就算凌枫说大妈没死,那也没有人会相信.
　　回到船上之后,然手下处理残局,直接接管这个万国,有不反对的直接杀了,凌枫可不是…圣母,他的一战余波都不知道杀了多少人.
　　因为大妈已经死了,高级干部也几乎全军覆没,克洛克达尔等人很快的就接管了这个大妈经营多年的王国.
　　世界政府最高权力中心,五老星.
　　“的人竟然死了卡尔丁可是有超越大将的实力,这么简单就被杀了”
　　“看来这个雷神,要赶快处理掉.”
　　“可是我们现在不能离开这里,一旦离开,龙那个混蛋”
　　“好了,不要着急我们在此镇守,听候多姆大人的信息就可以.”
　　“这些事情就交给海军吧,多姆大人才是最重要的.”
　　很快会议室内的五个55老头就没有了声音.
　　海军本部.
　　“雷神!这个个混蛋!他是要干什么!竟然杀了!这下新世界要大乱.”
　　战国愤怒的大声说道.
　　“这个雷神真是好可怕啊”
　　黄猿那猥琐的脸上也是露出恐惧的表情说道,好像不是在装的,而且确实感觉到了害怕.
　　“.
　　根据情报,被杀的还有一个掌握了生命献祭的0成员,这个雷神可真是很麻烦.”
　　青雉很是懒散的说道.
　　“现在我们三大将一起出去也一定能拿下他了,这给雷神成长的太快!”
　　代替赤犬的强纳森说道.
　　“你们三人现在立刻.
　　出动,全力镇压暴乱的海贼,尽量将这次事件的影响降到最低!”
　　战国一脸疲倦的说道.
　　世界政府0驻地.
　　“卡尔丁竟然死了,这个雷神的实力竟然这么恐怖.”
　　“看来我们要全员出动了!”
　　“我们0的人可不是…顺便就能被杀的.”
　　新世界的某处海域,红发海贼团.
　　“老大这个雷神真的是不安分啊,才进新世界多久,就杀了,新世界要乱起来了.”
　　拉基路说道.
　　“哎我早就知道这个雷神不是一个安分的人,可是他到底要干什么算了,这事情让海军操吗吗好心吧,我们继续开宴会!”
　　红发大声的说道,不过他心里却是在说,“快了,时机就快来了.”
　　新世界百兽海贼团.
　　“雷神竟然杀了玲玲!让所有人集合,前往的领地!我要杀了这个雷神!”
　　凯多咆哮的说道,声音大的连房子都承受不住,直接爆裂,实力低微的人直接当场就震死了.
　　“凯多大人发怒了,快点通知所有人呢,包括下属的海贼团,全员快速集合!”
　　革命军基地.
　　“这个雷神真的是什么都敢做啊,这个实力也是真的恐怖,大海要热闹起来了.”
　　龙揉着太阳穴说道杂.
　　随后拿起了一个电话虫,只说了一句话:“加强对五老星的监视,任何事情都要向我汇报.”
　　那边只是出了一点点的摩擦声音,龙直接就挂断了电话虫.
　　这个世界乱起来了.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百三十八章：黑腕泽法
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896305/1003916.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百三十九章：啪！啪！啪！
　　泽法抬起海楼石的手臂就准备攻击.
　　凌枫见状连忙说道:“我被你杀了,你过瘾了,而且还有一份超级大的赏金,我杀了你却是一点好处都没有,这不是公平一战,我要填点彩头,你输了的话我也不杀你,但是我要艾恩小姐做我的女人”
　　“混蛋!谁要做你这个海贼的女人!我要杀了你!”
　　艾恩听见了凌枫的话,瞬间就暴怒.
　　泽法也是眉头一皱,显然也是要发火了.
　　“我是海贼,你们是什么还是什么海军别自欺欺人了,最对也就是一个海贼猎人而已,而且你们叛逃了海军,估计很快也就会被通缉,到时候你们就彻底的是海贼了,还有别以为做我的女人委屈你了,只要我一句话,不知道多少女人想我投怀送抱!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“你!你”
　　艾恩你了半天,也不知道怎么说了,凌枫的话确实是说到了他们的心上.
　　“雷神!你这个条件我不能答应,虽然艾恩是我的弟子,但是我绝对不会用她的幸福换我的命,如果你真的喜欢艾恩的话,她同意我是不会反对的,但是不是这个方式.”
　　泽法说道.
　　“我想要的女人还没有得不到的,那我们就开始吧!黑腕泽法!”
　　凌枫自信的说道.
　　“来吧!海贼!”
　　泽法大声的说道.
　　泽法说完之后,好像有是默契一样,两人同时出手.
　　砰!拳对拳,没有花俏,真男人的战斗拳拳到肉!两人的战斗余波也是将艾恩和宾兹吹到了一边.
　　城堡上面,几个女人也是发现了凌枫的战斗气息,但是感觉到对战不是很强烈,几个女人也是直接过去了,她们现在的实力绝对最弱的也是少将层次的战力.
　　绝对不是谁都能对付的,别忘了她们是谁的女人.
　　两人的战斗越来越快,根本看不清两个人的身影,只能听见两人碰撞的声音和被两人破坏的到处是坑洞的小岛.
　　“哈哈哈!畅快!真是没有想到你身为自然系能力者,体术竟然这么强,在来!”
　　泽法兴奋的说道,说完两人接着战到一起.
　　“这么打下去也不知道什么时候能打完,快点结束吧,没有什么意思.”
　　凌枫有点无聊了,一开始还有点意思,可是这么打一个小时是在是没有什么意思,怪不得之前看漫画都是一打就是几天的,就按照这个速度打下去,别说几天,打几个月也分不出胜负,这不是打架,而是在对练.
　　“哈哈哈!这还真是枫的做风.”
　　“打这么久已经很不容易了.”
　　“不过这个老头的体术还真强.”
　　“他可是前海军大将啊,而且也教导过我也算是我的老师.”
　　桃兔说道.
　　“”
　　几个女人拿着小板凳做在那里一边食,一边指指点点的说道,那样子好像真的是在看戏一样.
　　旁边的艾恩和宾兹脸色就非,要不是怕凌枫的话,他们还真是想打人.
　　而最
　　懵逼的就是还在:一脸兴奋状态的泽法,没意思战斗竟然没有意思“既然如此那就结束战斗吧!最强的是剑术.
　　,拿出你的剑吧.”
　　泽法有些愤怒的说道.
　　“剑算了,拿出来的话你会死的.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“混蛋小子!你真是让人火打啊!”
　　粉碎!龙卷风!海楼石的右臂直接砸向地面,四周的地面之间崩裂,而泽法也是消失不见.
　　“剃!”
　　“死亡肘击!”
　　砰!凌枫抵挡住了泽法的一个肘击,也是后退了一步,此时他想起了前世动漫里有一个秃子,他最装逼的一招.
　　“认真系列,必杀一拳!”
　　凌枫的手上已经覆盖了龙鳞和武装色霸气,而且怪物体质的力量也是使用出来了.
　　砰!泽法的海楼石机械臂也是快速的粉碎,泽法整个人也是倒飞出去,穿透一座小山,一直没有停下来,直接冲向大海.
　　艾恩和宾兹也是连忙追了过去.
　　凌枫看着自己满是青色龙鳞的手,很是满意.
　　几个女人也是快速的出现在了凌枫的身前.
　　“枫哥!你好厉害!”
　　“认真系列,必杀一拳!好帅!”
　　“枫你真的好帅!”
　　“”
　　几个女人在耳边不停的叽叽喳喳的说着.
　　而凌枫也是开心的一人亲一口,就在凌枫享受群花围绕的时候.
　　艾恩和宾兹带着昏迷的泽法,满脸煞气的看着凌枫几人,甚至生出一点杀气,凌枫的感觉何等的敏锐,一瞬间就捕捉到了,直接出现在艾恩的身边,一只手将艾恩夹在怀里,一只手直接拍在了圆润的小屁屁上,弹性十足,手感良好
　　宾兹愣住了,众女楞住了艾恩愣住了,杀气在那一瞬间消失了,就连昏迷的泽法都醒了过来也楞在了原地.
　　“你们这么看着我看什么你们不知道这个女人刚刚对我起了杀机了么”
　　凌枫理直气壮的说道.
　　几人一回想,刚刚好像确实是这样,但是难道不正常么你差点杀了别人的老师,对你起杀机不是正常么但是却被凌枫说成了什么好像是艾恩的不对,艾恩爆发了,“混蛋!流氓!放开我!我要杀了你!”
　　啪!又是一下,还是那么的有弹性,手感和刚刚一样,很是舒服.
　　“你混蛋!呜呜”
　　艾恩直接哭了出来.
　　啪!“哎呀对我起杀意你还有理了不许哭!”
　　凌枫十分霸道的说道.
　　啪!“还哭”
　　啪!啪!啪!艾恩终于不哭了,吓到了,而且小屁屁已经麻木了,太痛了.
　　啪!“我都不哭了,你怎么还打我”
　　艾恩很委屈的说道凌枫很是不好意思的放下艾恩,说道:“不好意思,打顺手了九.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百四十章：我可是海贼
　　废墟一样的小岛上.
　　此时的气氛异常的尴尬,艾恩的脸红的好像水蜜桃一样.
　　几女也是在打量着这个即将要成为姐妹的人.
　　宾兹楞在哪里,不知道应该干什么.
　　泽法勉强支撑自己坐了起来,想开口,但是不知道说什么,因为这个画面是在是太尴尬了,你见过带着一群女人泡妹子的么还是明目张胆的调戏泽法看着自己的弟子,低着头,脸色通红,但是并没有发货,要知道艾恩的最求者可是不少,但是没有一个能和艾恩这么亲近的,就连宾兹也不行,但是现在只是楞在原地,并没有大喊大叫,结果已经很是明白了.
　　泽法现在明白凌枫那句话,“我看上的女人跑不掉!”
　　咳咳“二四,零”
　　“我们现在是不是应该给泽法这个老头看一下伤要不然真的可能死掉的.”
　　凌枫说道,他看出来在不说话,尴尬癌都要犯了.
　　“不就是打几下屁屁么至于么”
　　听了凌枫的话,宾兹和艾恩才想起来老师还在:重伤呢.
　　连忙过去帮忙治疗,凌枫身边的几女则是在说悄悄话.
　　“枫好像又看上了一个女人这么办”
　　“怎么办自然是接纳了,要不然怎么办”
　　“是啊,枫哥决定的事情我们反对有什么样”
　　“桃兔姐姐就是最好的例子,在枫哥面前一切反抗都是无用的.”
　　凌枫听了几个女人的话实在是受不了了,“这么说的好像我是西方列强一样”
　　咳咳“你们这是干什么啊说的我好像是个强盗一样”
　　凌枫不悦的说道.
　　谁知道几个女人根本不给他面子.
　　“你还敢说你不是缇娜是怎么来的你没点数么”
　　“罗宾好像也是被抢来的.”
　　“桃兔最惨被强的”
　　“”
　　“停!好吧我是强盗,但是那又怎么样你们这辈子都不用想跑了.”
　　凌枫很是干脆的承认了,确实这几个女人不是抢的就是骗来的听了凌枫的话,虽然很霸道,但是在几女的心里也是一暖,这也是说明了,凌枫不会丢下她们.
　　在艾恩和宾兹的治疗下,泽法的伤势也是稳定了下来,本来凌枫就已经留手了,要不然现在满地拼接尸体吧.
　　“雷神败给你我无话可说,心服口服,有一件事想问问你,希望你能如实相告.”
　　泽法一脸认真的说道.
　　“说吧,能告诉你的话考虑的,不能告诉你的话,你还是不知道的好.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　泽法没有去管凌枫说话的意思,直接问道:“你最后的那一拳,我听你说是认真一拳,这是你最强的一拳么”
　　“也许有,也许没有,这个很重要么泽法先生”
　　凌枫笑着说道.
　　泽法听了一愣,随后也是哈哈大笑:“是在这个真的不是那么重要.”
　　“看你的样子也是没有事情了,我们就走了,至于赌注我就带走了.”
　　说完凌枫一把将艾恩打晕扔给身后的几个女人.
　　宾兹直接就要攻击凌枫.
　　泽法刚想说不要,可是刚说完不字,宾兹就被电晕了过去,头上还在:冒烟.
　　“放心好了,没事的,只是晕了过去而已,在见了泽法先生.”
　　凌枫笑着挥手,带着几个女人转身就走.
　　泽法气的发抖,大声的喊道:“雷神!你不守信用!你说过不会用强的!”
　　“哈哈!我可是海贼!”
　　凌枫大笑着说道.
　　走到一半的时候凌枫停了下来,回头看着泽法严肃的说道:“看在你是我女人的老师的份上我给你一个忠告,,‘炸药岩’你最好还是别动,我知道你很恨海贼,对海军也是失去了信心,但是你一旦动了那个东西,世界政府和海军都不会放过你,而且你也改变不了什么,不过这个世界早晚会变的不一样,我想你可以一直等下去看一下时代的变化,也许很有意义.”
　　说完转身就走了.
　　泽法半天才从凌枫的话中醒了过来,随后自嘲的一笑,“我终究是老了么那就让我看你这雷神是如何改变这个世界的!哈哈哈!”
　　远处的凌枫自然是听见了泽法说的话,嘴角也是微微上扬,心里说道:“这个世界会改变的,只是时间问题,现在还不到时候”
　　“枫你对泽法说了什么啊”
　　“就是就是,告诉我们呗”
　　“我也想知道呢”
　　凌枫邪邪一笑,“你们很想知道我看你们是知道太多了,晚上我要家法伺候!一个都别想跑!胆子都大了,竟然还敢吐槽我了!”
　　“啊!救命啊!”
　　一路嬉嬉笑笑,很快就回到了城堡内.
　　艾恩也是醒了过来,她还是红着脸,很是尴尬,他也没有想到凌枫竟然直接把他直接抢了过来,最奇怪的是,她的心里还有一点小小的窃喜,可是这才认识多久啊就在艾恩胡思乱想的时候,凌枫走进了艾恩的房间,看见凌枫一点一点的像她走近,心跳的越来越快,脸也是红的发烫,脑子都有一点迷糊.
　　“怎么了想你的老师了”
　　凌枫搂着艾恩的苗条的腰,一手捏着艾恩的下巴说道.
　　“啊”
　　艾恩被凌枫突入起来的袭击,吓了一跳,直接倒在了凌枫的怀里.
　　一把抱起艾恩,看着那如水蜜桃一样的俊俏脸庞,凌枫3.
　　2忍不住的就吻上那个…樱踢小口.
　　艾恩的脑袋一下就变的空白了房间里面春色无边,此处省略三千五百八十,,个字一番翻云覆雨之后,艾恩也是正式的加入了这个大家庭,在和几女聊天之后,知道自己的老师没有事情,而且不会去动那个…危险的东西了,也变回了原来的那个…善良的黑腕泽法,心中对凌枫也是很感激.
　　凌枫在城堡上面继续晒太阳,一边还还有人给按摩,舒服无比.
　　“船长!我们发现了好几艘海贼船,看标志好像是凯多的海贼团.”
　　船员禀报道.
　　凌枫笑了笑,自语的说道:“我没有去找你,你竟然来找我了正好让我看看被称为最强生物凯多实力又多强吧.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十一章：玩家？凯多旗下？
　　“老婆们!我们去玩玩吧”
　　凌枫吧众女都叫了过来.
　　“去那玩啊”
　　“枫又有那些好玩的”
　　“终于可以出去玩了吗”
　　凌枫看着几个女人开心的样子也是很满意,只是希望凯多旗下的海贼不要太弱了.
　　“等下:你们就知道了.”
　　凌枫说完一挥手众人消失,直接出现在了东方神龙号上面.
　　“跟着枫在一起就是好,都不用走路.”
　　“是啊,而且嗖的一下就到了嘻嘻”
　　“”
　　“我们去钓鱼去了”
　　凌枫笑着说道.
　　东方神龙号快速的行驶在大海上面,凌枫已经将海贼船的旗帜收了起来,要不然就不好玩了.
　　“枫前面好像是有海贼船,我们是要抢劫么”
　　“抢劫好啊!我都好久没有抢劫了”
　　“我把消极幽灵放出去,然后我们14抢劫!”
　　咳咳“我们可是四皇,怎么能干抢劫的事情呢,而且这群海贼一看就是没有什么钱,船都是很一般.”
　　凌枫笑着说道.
　　而被凌枫说成没有钱的海贼船上,却是真好相反.
　　“老大!有兄弟发现了前面有一艘非常豪华的船,我们要是强抢过来,那可就是要发财了!”
　　一个小喽啰说道“那还等什么!让兄弟们包围那艘豪华船,不过别伤到船体,以后那可是我们的船了!”
　　这个海贼船的船上兴奋的说道,好像这艘船就是他的囊中之物一样,拥有着谜一样的自信.
　　而凌枫这边也是一点都不着急的一人拿着一个鱼竿,真的在钓鱼了.
　　“枫哥哥,海贼来了海贼来了.”
　　砂糖小萝莉兴奋的说道.
　　“那么等下就要靠砂糖大小姐出手保护我们了.”
　　凌枫微笑着说道.
　　“放心好了,本小姐会保护好你们的!”
　　砂糖一脸傲娇的说道,那可爱的模样也是让几人一阵大笑,太可爱了,本来砂糖就很漂亮而且一头绿色的妹妹头发型,加上那十岁身体,是在是太可爱了.
　　“哼!”
　　就在几人玩的开心的时候,一个声音传来.
　　“前面船上的人听着!你包围了,我劝你们不要抵抗,放下武器,双手抱头,趴在地上,可以饶你们不死,否则杀无赦凌枫听这这个声音,这么觉这个词好像好熟悉啊向这个人,随后发现这个人还真是一个玩家,不知道为什么,反就能看出来这个人和其他人不一样,而且船上还有几个都是玩家.
　　“你们是玩家”
　　凌枫“你怎么知道你也是玩家不对啊家!”
　　船上的海贼很是吃惊的说道.
　　听了这个玩家的话,凌枫有点疑惑,玩家之间应该是能认出来的,自己能认出这几个人,但是这几个人好像认不出我.
　　“我不仅知道你是玩家,你身后的几人也是玩家,我说的对不对”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“你也是玩家可是我感觉你不是玩家,而是这个世界的人”
　　这个海
　　贼疑惑的说道.
　　“老大,管他是什么的呢,我们现在可是海贼!只有抢了他们的船和钱我们才能变强.”
　　身后的一名小弟出来说道.
　　“你们是四皇凯多的手下”
　　凌枫问道.
　　“我们可是四皇百兽凯多旗下的海贼团,是不是怕了”
　　那个…玩家嚣张的说道.
　　“砂糖我们走吧,看你的了.”
　　凌枫说完就带着砂糖消失不见,在出现的时候已经是在对面的海贼船上.
　　“是能力者!快杀了他们!”
　　一群海贼纷纷拿起大刀向着凌枫和砂糖冲了过来.
　　砂糖将手里的葡萄放在了凌枫的手上代为保管,并嘱咐不许凌枫偷吃.
　　“小熊玩具!”
　　砂糖快速冲出,瞬间就将一群海贼直接打飞,全部变成了各种小熊玩具.
　　其他的也是被吓了一跳,这好好的人怎么就变成玩具了还没有他们惊叹,很快他们也都变成玩具.
　　这艘船解决之后,还有两艘船也是很快的就解决了.
　　那几个玩家看见自己的身体竟然变成了玩家,直接吓的晕了过去.
　　砂糖一脸兴奋的将凌枫身上的葡萄放在嘴里吃掉,他对于自己的玩具还是最喜欢的.
　　“砂糖大小姐,这些玩具现在有没有…攻击力”
　　凌枫问道.
　　“还是有一点攻击力的,不过不是很强,这些人都太弱了.”
　　砂糖一脸嫌弃的说道.
　　“那就好你现在给他们下达命令,让他们去攻击凯多的舰队.”
　　凌枫说道.
　　“枫哥哥,他们现在这点战斗力根本不起作用的啊”
　　砂糖一脸疑问的说道.
　　“你让他们去就好了我自然有我983的用意.”
　　凌枫笑着说道.
　　“好吧,就听枫哥哥的.”
　　砂糖无奈的说道,刚刚到手的玩家就要没有了在砂糖的命令下,就出现了诡异的一幕,一群玩具驾驶这海贼船,缓缓的前进.
　　“枫你要干什么啊”
　　“就是就是又有什么坏主意!”
　　“枫哥哥,等下:要让我出场了吧我的幽灵可是很厉害的.”
　　“”
　　凌枫现在发现女人多了好像真的不是什么好事,几个女人凑在一起,一人一句话,就能把你搞的晕头转向,在床上的时候除外“我们继续航行,去抓凯多!”
　　凌枫笑着说道.
　　“这个世界上恐怕只有枫才能有这样的魄力这样说吧”
　　“那是!这可是我们姐妹看上的男人,怎么可能会和那些庸俗的人相比.”
　　“枫是这个世界上最好,最完美的男人!”
　　凌枫坐在椅子上面,不知道在想什么,望着天空,突然感觉好寂寞,是那种…无敌的寂寞,自嘲一笑,“看来我的内心已经开始膨胀了,真是希望凯多能让我的膨胀之心收敛收敛.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百四十二章：凯多到了。
　　“枫哥哥,那群…玩具已经被消灭了,凯多就在这附近.”
　　砂糖一脸不开心的说道.
　　凌枫看着不开心的砂糖说道,“你就是几个玩具么,这次凯多的海贼团人可是不少,而且很多都是动物系的强者,到时候枫哥哥给你抓几个厉害的怎么样”
　　“真的么谢谢枫哥哥!”
　　砂糖亲了凌枫一口就快速的跑开了.
　　而一旁的蕾贝卡却在一边低着头,很不开心.
　　凌枫走了过去,“怎么了我的小公主”
　　“没没有什么,枫哥哥,蕾贝卡也想帮你!”
　　蕾贝卡倔强的说道.
　　“我知道的!蕾贝卡可是强大的女剑士呢!”
　　凌枫笑着说道,说完还来了一击摸头杀.
　　同时心中也是明白了三个3下萝莉,砂糖的能力非常的逆天,而佩罗娜的能力更是群战中无解的能力,只有这个小萝莉没有什么能力,身为女人也是现在了他的实力发展.
　　“现在我的声望好像有好多,要不要来点随机恶魔果实先来十个10试试手气!”
　　凌枫说完就直接打开声望兑换商店,直接兑换十个10随机恶魔果实.
　　一共才十万而已,有钱任性.
　　“叮!消耗10万声望,成功兑换随机恶魔果实10个.”
　　先来看看是什么恶魔果实.
　　【泡泡果实】:身体可以产生泡沫,可以把别人变的圆滑.
　　【蜡蜡果实】:能够制造蜡,可以用蜡造型,制造出的蜡非常的坚硬.
　　【水水果实】:能自由的来回穿梭于地面或者墙壁之间.
　　【镰刀果实】:可以产生镰鼬一般的斩击.
　　【猫猫果实】:变成猫【雪雪果实】:体质变成雪凌枫看了一下这些恶魔果实,基本上都是不错的恶魔果实.
　　“蕾贝卡你吃掉这个就能获得力量了”
　　凌枫拿出一个恶魔果实,正是猫猫果实.
　　“枫哥哥这是恶魔果实”
　　蕾贝卡惊讶的说道.
　　“是啊,吃了吧,吃了就可以变强了.”
　　凌枫笑着说道.
　　“嗯我那我就吃了.”
　　“呜好难吃!”
　　刚刚吃了一口的蕾贝卡说道.
　　“感觉一下看看有什么不一样的地方”
　　凌枫说道.
　　很快两个小小的猫耳朵就长了卡下了一跳,连忙说道:“枫哥哥我要变成”
　　“瞎说什么,你吃的是猫,你现在是一只可爱的猫女.”
　　凌枫说道.
　　“哇!蕾贝卡变成了小猫女了!”
　　“快来看!快来看!”
　　“这个小尾巴真的好软,蕾贝卡快点让我抱”
　　蕾贝卡的惊叫声也是吸引来在其他的女人,几人刚刚进来就看见了,变成猫女的蕾贝卡,都是惊讶无比,直接就将蕾贝卡包围了.
　　“你们这样是会吓坏蕾贝卡的”
　　凌枫说道,好在几个女人也是知道轻重.
　　见几女停了下来,凌枫接着说道:“我搞来了几个恶魔果实,准备给你们几个都提升一下实力,达斯琪,娜美,薇
　　薇,你们三个没有恶魔果实,我这里倒是有几个恶魔果实,还是比较适合你们的,不知道你们想不想要.
　　“要!我要!”
　　“我要!我要!”
　　“我也要!”
　　三女人快速的说道.
　　凌枫邪笑着说道,“你们这么想要,我们现在就回房间吧!”
　　“啊!枫哥你好坏!”
　　“就是!就是”
　　“快点把恶魔果实给我们吧,枫哥晚上在玩好不好”
　　凌枫看着娜美,这个小妖精!“那么晚上你们三个就洗白白等着吧.”
　　说完就把恶魔果实给了三女.
　　娜美一直是玩天气的,就给了她自然系的雪雪果实,也能让她更快的适应.
　　达斯琪一直对剑道情有独钟,就给了她镰刀果实,有了镰刀果实,达斯琪的实力绝对暴涨.
　　薇薇的一直的战斗方式都是,用的什么香水啊,在就是用孔雀锁链,在跟了凌枫之后基本上每天都是帮助凌枫处理一些小事,所以凌枫拿出了蜡蜡果实,还有泡泡果实让他选择.
　　薇薇选择了蜡蜡果实,因为她对这个能力还是比较了解的,所以他就要选择了这个.
　　三个女人也都吃下了恶魔果,不断的在实验自己的能力,也非常的兴奋.
　　娜美直接用雪堆成了一个雪人,看上去和凌枫非常的像,一旁的薇薇,手中的蜡缓缓的凝聚,一点点的就变成了一个缩小的凌枫,十分的相识.
　　“.
　　你们虽然吃下了恶魔果实,但是实力能提升多少就要看你们自己的开发层度和想象力.”
　　凌枫说道,恶魔果实的开发,他能帮的也是很有限.
　　“放心吧枫哥,我们姐妹在一起没有问题的.”
　　“谁敢欺负姐姐们,蕾贝卡就抓花他的脸!”
　　变成小猫的蕾贝卡挥着小猫爪凶狠的说道.
　　一瞬间众人都都是忍不住笑了,而蕾贝卡因为刚刚吃恶魔果实,变不会人身,现在就是一个小猫的状态,那生气的样子挥舞的猫爪,几个女人瞬间心都被萌化了.
　　在一番打闹之后,凌枫带着几个女人回到了甲板上面.
　　凌枫非常享受这样的生活,身边美女环绕,能文赵赵赵能武“枫!我看见凯多了!”
　　维奥莱特说道,她的瞪瞪果实能力可是最好的观察手.
　　“在哪了啊”
　　凌枫说道.
　　“向北三千公里左右,不过他们好像也是有感应类型的能力者,现在正向着我们这边过来了.”
　　维奥莱特回答到劲.
　　“那还要又一会才能到呢,我们先钓鱼,能在凯多来之前掉到鱼的有奖.”
　　凌枫笑着说道,好像对即将来临的战斗毫不在意.
　　几女听了凌枫的话也是全神贯注的开始钓鱼,不过几个女人的运气似乎不是很好,一直到凯多的百兽海贼团出现在众人的视野内的时候,也没有钓到一条鱼,脾气差的两个小萝莉直接将鱼竿扔掉了,愤怒的看着来临的凯多.
　　凯多终于来了么我可是等你好久了!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十三章：大战凯多
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896310/1003917.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百四十四章：三大将都来观战？
　　“凯多!你是不是在拿我当按摩的了!那可是会死的哦,不过也对,你也是一直想着自杀来着.”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“雷神小子!你的实力很强,我们继续来!”
　　凯多现在十分的亢奋,双手已经变成了红色的龙爪.
　　砰!两人在次战在一起,你来我往,打的非常的激烈.
　　而两人却不知道因为他们两个人的战斗引起的海啸已经摧毁了多少个岛屿了,而且东方神龙号上也是非常危险,还好有两只霸主级的海王类小黑和小红两只大螃蟹才安全无事.
　　“我们都跑出了三千多公里了,竟然还能看见这惊天的巨浪,真是不知道枫哥和凯多两人的战斗到了什么程度.”
　　娜美担忧的说道.
　　“我也只是能看到一点点,枫的和凯多的速度太快了,我根本看不到,他们现在交战的地方,海水都已经被蒸发出了一个深坑,都快要见到海底了.”
　　维奥莱特一脸害怕的说道,这样的战斗太恐怖了.
　　“凯多不亏是被称为单挑最强的人,跟枫战斗到这种层度的应该是第一个吧”
　　罗宾惊讶的说道.
　　“看来这场战斗很难在段时间结束了.”
　　汉库克担忧的说道
　　正在交战的凌枫和凯多,现在两个人都没有去管外面被他们打成什么样子了,因为两人已经战斗到了白热化.
　　凯多那布满龙鳞的龙爪,每一次都是攻击凌枫的要害:,双手龙爪收拢,握成龙拳.
　　“龙拳!重击!”
　　凌枫雷光闪耀的双手上也是凝聚了大量的力量.
　　“雷神霸拳!”
　　砰!轰!凌枫和凯多两人吩咐倒飞出去,嘴角都是出了一丝血渍,显然肉体力量两人相差不是太多,基本持平.
　　而且这个时候,凌枫的眉头一皱,说道:“我想我们的战斗已经引起了很多人的关注,而且还来了一些不不速之客.”
　　“是海军的大将么雷神要不要我们两个先把那三个大将先打死,然后我们在打”
　　凯多一脸兴奋的说道.
　　“先看看吧,他们来了.”
　　凌枫说完,黄猿,青雉,赤熊强纳森就已经到了.
　　不过他们可是没有凌枫和凯多的能力漂浮在空中.
　　青雉的身上寒气凌冽,下降到了海面上.
　　“冰河时代!”
　　咔嚓!咔嚓四周的恐怖的巨浪也被冻结,面也是一点点的回归于平静.
　　“雷神!凯多!你们两个是要毁掉新世界么”
　　就是顶替赤犬的强纳森,一脸愤怒的对着凌枫和凯多说道.
　　凌枫看向这个强纳森,难道吃了岩浆果实之后,人都别的跟疯狗一样,而且海军本部还给起了一个赤熊的代号,很怕有子么“凯多,看来真的只能杀了这几个人,才能战斗下去了.”
　　凌枫无奈的说道.
　　“别说着几个小鬼了,就是战国见到我也要给我面子,你这个岩浆小鬼,还没有赤犬那个家伙又脑子,活该你死.”
　　凯多愤怒的直接出手.
　　砰!一拳只是一拳没有任何花哨的一拳,赤熊直接被打飞出去.
　　青雉和黄猿正想要上前帮忙,但是凌枫之前出现在了两人前面,“我劝你们还是不要动的比较好,不然我不能保证自己不对你们两个出手,暂
　　时我还是不想杀你们.”
　　青雉和黄猿两个人直接老实的站在原地不动,因为凌枫现在身上的气息比在顶上战争的时候还有强烈太多,特别是凌枫一身的雷神铠甲,更是让他们感觉到了无力.
　　“雷神,赤熊是会被杀死的!那样世界真的就大乱了.”
　　青雉担忧的说道.
　　“世界大乱跟我有关系么而且你认为就一个岩浆果实就能绝对世界的动乱你们想多了吧”
　　凌枫很是不屑的说道.
　　青雉,黄猿两人无言以对.
　　“雷神小哥现在的实力还真是可怕啊,跟凯多打到这样的程度,还一点伤都没有.”
　　黄猿看着凌枫缓缓说道.
　　“难道黄猿大将也想和一战我到是很愿意奉陪.”
　　凌枫淡淡的说到.
　　黄猿的额头直接出现了一片冷汗,直接不说话了,看着凯多暴揍赤熊.
　　而暴怒中的凯多哪里是赤熊能对付的了的,基本上就是被按在地上摩擦,,要不是身体比较强壮,抗击打能力比较强,估计也是死翘翘了.
　　“混蛋!凯多!我要杀了你!”
　　赤熊捂着胸口愤怒的说道.
　　“灼河!大喷火!”
　　凯多那满布龙鳞的拳头,直接一拳轰出.
　　“龙拳冲击!”
　　恐怖的岩浆直接被凯多一拳直接打散,没有收到一点伤害.
　　这个时候黄猿看赤熊已经不行了,忍不住的想要去救.
　　刚刚化成金光想去救人,结果被凌枫一脚踹飞出去.
　　“我就知道你这个黄猴子不安好心,看来要和你切磋一下了.”
　　凌枫说着手中就凝聚了一把雷电之刃,而且雷电的密度非常强.
　　0黄猿看着凌枫凝聚的雷电之刃,猥琐的脸色也是闪出了一丝震惊,这太变态了.
　　黄猿只能硬着头皮,凝聚天丛云剑,准备和凌枫对战.
　　凌枫的雷电之刃光芒越来越盛,一抬手就是一刀斩击,而且速度奇快.
　　黄猿连忙用天丛云剑抵挡,但是他的剑术,呵呵见黄猿还真挡住了自己的一刀斩击,紧接着凌枫连续挥剑,密密麻麻的斩击笼罩住黄猿.
　　“我尼玛!”
　　黄猿暴了一句粗口转身就跑,挡谁能挡住谁就挡.
　　青雉的嘴角也是抽了抽,“这个雷神的实力是在是太恐怖了,怪不得能和凯多打到这种程度,现在的凯多恐怕除了完全体化龙,剩下的招数都用了吧真实恐怖的雷神.”
　　黄猿的速度确实很快,要不然刚刚那些斩击绝对会让黄猿受伤.
　　黄猿虽然躲开了,但是也是很狼狈的躲开.
　　凌枫已经准备在一次出手斩击了.
　　又是密密麻麻的一片斩击,铺天盖地.
　　“卧槽,!还来!”
　　就在黄猿以为要完蛋的时候,身前出现了一道道的冰墙,帮助黄猿挡住了凌枫的攻击.
　　“看来青雉也想来啊,正好你们两个一起来吧!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　这个时候远处传来一个声音.
　　“各位!给我一个面子,先停一下手大.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十五章：面子果实？
　　“各位!给我个面子,先停一下手.”
　　凌枫一听这台词这么耳熟呢好像某个拥有面子果实之人的口头禅.
　　一看之下还真是,‘面子果实’拥有着,红发香克斯.
　　好像确实有点用处,竟然凯多都停手了,不过地上的赤熊好像也快死了.
　　黄猿和青雉连忙过去将人带到一边简单的治疗一下,要不然真是要完蛋了.
　　红发缓缓的走来,他的船员并没有下船,只是一个人过来的.
　　“各位!雷神,凯多,你们两个已经将新世界闹的大乱了,还要继续打下去么”
　　红发缓缓的说道.
　　“我们不打,难道跟你打也行,我也想试试你的剑术到了什么程度.”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“四二2七”
　　香克斯听了凌枫的话眉头一皱,心道:“最不好对付的就是这个雷神.”
　　“雷神,你杀了已经破坏了新世界的平衡,我希望你能给我个面子,先收手可以么”
　　香克斯说话的语气明显不一样.
　　“平衡这个暴乱的世界还有平衡你们旗下的海贼哪一个不是在烧杀抢夺,跟我提什么平衡当初你要是早点出现,或者你不阻拦凯多,我想白胡子也不会有事情吧”
　　凌枫冷冷的说道.
　　听了凌枫的话,其他人都是一愣,确实,那个时候要是红发和凯多跟白胡子联手,海军本部还真的就会彻底消失了,而且白胡子也不会有事情.
　　青雉和黄猿对视了一样,都看出了对方心里的恐惧,这个雷神真是够狠的.
　　“这个事情并不是你想的那么简单的!雷神!”
　　香克斯有些愤怒的说道,凌枫的话还想插中了他的软肋.
　　“哈哈哈!那又怎么样!任何阻拦我的人,我都将全部斩灭!佛挡杀佛!神挡弑神!”
　　凌枫霸气的说道,这时候凌枫的雷电铠甲闪烁这强烈的雷光,手中的雷电之刃也是发出耀眼的光芒,这一刻的凌枫才是真正的神!凯多在一旁听了凌枫的话也是哈哈哈大笑起来:“好一句佛挡杀佛!神挡弑神!雷神!我们来完成我们没有完成的战斗吧!”
　　说完之后,凯多的身体竟然直接化龙了完全体的神龙.
　　求之不得,隐藏在雷神铠甲内的凌枫此时身上也是布满了青色龙鳞,手也变成了龙爪,手中的雷电之刃也是被流光取代,凌枫的气势在度上升,被冰封的海面已经发出了裂痕.
　　看着凯多和雷神已经又准备出手了,而且也是阻止不了了.
　　心中骂了两句:“都是疯子!都疯了!”
　　香克斯来到了青雉的身前说道:“这两个经拦不住了,而且他们实力太过强大,一定要保证在两人打冰冻的大海之前,将这片大海彻底冰说完香克斯看着气势升腾的两人,说不上来的气.
　　青雉也是点头,他已经到了两人的破坏力了,而且现在明显要比刚刚用的力量还要大.
　　“凯多化龙了么准备和我快速结束战斗”
　　笑着说道.
　　化身神龙的凯多说道:“凌枫你是个强者,如果你没有杀玲玲的话,我一定和你做好兄弟,但是现在我只能用我最强的状态将你杀死,你死后你的人我会保护好的!”
　　“你这人还真是有点意思了,我还真是有点喜欢你了,不过你真的认为你能杀了我”
　　凌枫笑着说道.
　　“哈哈哈!战吧!雷神被你杀了的话我也非常开心!”
　　凯多大笑的说道,说完巨大的龙尾就直接甩向凌枫.
　　凌枫手中的神剑流光此时也是血红炙热,就连周围的的冰都是在缓缓的融化蒸发.
　　“乾坤一斩!”
　　赤红的剑气,中间还参杂这一点青色的光芒,快速的斩向横扫而来的龙尾上.
　　轰!恐怖的能量直接将所有的冰全部击碎,红发几人都站不稳.
　　而化成神龙的凯多,龙尾上已经出现了一道伤口,虽然在缓缓的愈合,但是也是惊讶不已,化龙状态的他,竟然还能被凌枫伤到,而且明显比之前的伤口还要深.
　　“这是什么样的力量!而且雷神手中的剑好古怪啊!”
　　黄猿惊讶的说道“凯多好像受伤了!”
　　青雉也是被凌枫的力量吓了一跳,这样的力量一剑都能秒杀他们了.
　　“雷神的力量已经达到这种程度了,或许计划可以提前.”
　　香克斯心里想道.
　　对战中的两人明显没有搭理这三人人的想法,现在他们就是战.
　　“这应该不是你的最强状态吧凯多!”
　　凌枫说道.
　　“你怎么知道的”
　　凯多惊讶的说道.
　　“不要问我怎么知道的,你用你最强的状态吧!”
　　凌枫面无表情的说道.
　　“好吧!你既然想看的话,我就让你看看我的最强战斗状态!”
　　凯多的声音淡淡传出.
　　“凯多!你是不是疯了!你竟然要开战斗状态!你是想死了么!”
　　其他几人一头雾水,就连黄猿和青雉都是一脸懵逼的表情,战斗状态是什么鬼看红发激动的样子好像不是在开玩笑,而且这个场合也不适合.
　　但是回答香克斯的确是一道炙热的斩击!香克斯连忙拿出腰间的西洋剑,无上大快刀之一格里芬.
　　“香克斯!你不要挑战我的容忍度!欣赏你不代表不会杀你!在敢阻止我的战斗我第一个杀的就是你!”
　　凌枫冰冷的声音在空气中传播.
　　甚至青雉和黄猿都感觉到了脖子一凉,吓的都不敢在说0.
　　3话,太恐怖了!香克斯也是被凌枫的话说的一愣!感觉到了凌枫的杀意,也是很无奈,他缓缓的说道:“凯多如果使用战斗状态的话,他就会死去理智,直到精疲力尽,或者有人打败他,二十多年前的时候,他开启了战斗状态,在新世界屠杀了十几个王国,最后五老星出手打了整整一个月才结束战斗.”
　　黄猿和青雉对视一眼,证明这见事情他们并不知道.
　　香克斯看出了黄猿和青雉的疑惑,解释道,“这件事情是直接被五老星压下来的,知道的人很少,你们不知道也是正常,毕竟那个时候你们还很弱小我也是一样很弱小,只是因为那个时候我在罗杰船长的船上才知道的.”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百四十六章：对战红发香克斯
　　听了香克斯的话几人也是非常惊讶,没有想到凯多竟然这么恐怖,世界最强生物果然很是变态.
　　“你们也知道后果了,所以还是不要打了,就这样吧.”
　　香克斯说道.
　　凯多没有说话之是看向了凌枫,而凌枫此时好像在想什么,眉头紧锁.
　　“黄猿青雉,你们走吧,要不然我怕这两个疯子打不成的话,可能找你们的麻烦”
　　香克斯无奈的说道.
　　青雉和黄猿点点头,感谢的看了红发一眼,带着重伤的赤熊快速的离开了.
　　至于两个人的离开,凌枫并没有阻拦,看着红发开口说道,“他们都走了,你也走吧,我和凯多的战斗还没有结束呢.”
　　“嗯,那再见了,不对!你说什么你还要打你不知道后果么”
　　红发一开始还以为凌枫不打了,可是没有想到竟然要打凌枫的雷电铠甲雷光闪耀,手中的光剑也是血红色的光芒大盛,瞬间在原地消失,出现在了香克斯的前面,一剑横扫.
　　香克斯一愣,没有想到这个雷神竟然直接攻击向14己,连忙拔出…腰间的长剑,抵挡凌枫的攻击.
　　砰!巨大的力量根本不是香克斯仓促之下能抵挡的,直接被凌枫打的倒飞出去.
　　凯多很有兴趣的看着对战中的两个人,直接坐在的冰面上看热闹了.
　　香克斯阴沉这脸,走了回来,气势也是一点点的强盛起来,霸王色霸气也是释放出来,周围的冰也是出现了一道道的裂缝.
　　凌枫的霸气可是也不弱的,霸王色霸气开始和香克斯对拼,两人的霸气相撞在一起,空气中隐隐出现了黑色的裂缝.
　　砰空气好像汽包一样碎裂,两人的霸气消散,空气也是恢复宁静.
　　“雷神!你到底想要做什么!”
　　香克斯愤怒的说道.
　　“你不让我和凯多打,那么就你来跟我打吧!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　香克斯差点没有气死,这个疯子,比凯多还要疯.
　　但是,事到如今,不打也要打了.
　　凌枫随手就是一道斩击.
　　香克斯虽然只剩下了一只手,但是实力依然还是很恐怖的.
　　单手挥出一道斩击抵消了凌枫的攻击,但是凌枫缺直接出现在了香克斯的身前,直接就是一个力劈华山.
　　当!香克斯快速的抬起手中的西洋剑,抵挡凌枫的这一大力的劈砍.
　　力量上香克斯并不是凌枫的对手,在接下一击后,快速的后退拉开了距离.
　　“不亏是能和凯多对拼的.
　　个力量还真是恐怖.”
　　香克斯甩了甩麻木的手臂说道.
　　“堂堂四皇香克斯,不会就这点程度的实要是这样的话可就让人失望了.”
　　凌枫说道.
　　“既然你想知道我的实力,我就让你看看我的实力会不会让你失望!”
　　香克斯说完手中的西洋剑横在腰间,剑身上剑绕,右手一挥.
　　“一刀流贪狼!”
　　青色的斩击好像一直残忍饥饿的贪狼,向着凌枫扑来,贪狼经过的冰面都是直接的碎裂,可见这一击的恐怖之处.
　　“区区贪狼就想进攻我”
　　凌枫说完直接雷电之力凝聚,直接一剑斩出.
　　“雷罚之刃!”
　　一道雷电形成的斩
　　击,好似一柄擎天之刃,一刀劈在了狼头上面.
　　砰!两道斩击相撞在一起,平分秋色,.
　　凌枫手中的流光血红色光芒大盛,光剑举过头顶,用力的劈下.
　　“万刃火葬!”
　　密密麻麻的红色斩击覆盖了香克斯的所在的一大片区域,甚至就连看热闹的凯多也是被剑气笼罩.
　　香克斯一看凌枫这招大面积的无差别攻击,根本躲不掉,只能硬拼,一咬牙,手中的的西洋剑一阵颤抖,发出赤红色的光芒,散发出妖异的光芒.
　　“奥义红莲斩!”
　　两道红色的光芒相撞在一起.
　　轰!香克斯虽然挡住了凌枫一部分的斩击,但是周围的斩击却没有挡掉,而凌枫覆盖的区域也是非常的大.
　　砰!砰!四周的冰在高温的斩击下,全部化,只剩下香克斯脚下的一块冰没有没有碎,但是也快了.
　　“雷神!你卑鄙,!”
　　香克斯站在那仅有的一块冰上面愤怒的说到,他可没有凌枫和凯多两人那样能在空中漂浮的能力,虽然掉进水里也死不了,但是也很丢人的好不好“卑鄙,你信不信我现在就弄死你别以为我不知道你没有出全力,你那把西洋剑也不一般吧”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“哎你就是个疯子,我走了,你们爱怎么打就怎么打吧.”
　　红发无奈的说道.
　　凌枫笑了笑,“早点这样不就好了么”
　　香克斯的嘴角抽搐,但是很快的就恢复过来,一脸严肃的说道,“你确定你能压制住暴乱状态的下的凯多么就算我也不敢保证能压制住暴乱状态下的凯多.”
　　“有些事情不做过,永远都不知道能不能做到,只有做过之后才会有结果.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“是吗好像有点意思,既然这样你427就在接我一剑!”
　　香克斯大声的说道,说完右手上的西洋剑的赤红光芒再次暴涨,但是气息却和刚刚不一样了,现在个个气息非常的神圣,没有一点的妖异,给人很奇怪的感觉.
　　凌枫看到了香克斯的气势,也是一愣,随后说道:“真是没有想到,你竟然打算来真的了”
　　“就一击,不管
　　结局如何我都不管
　　你和凯多之间的事情了,如果你想要我的地盘的话我也全部都给你.”
　　香克斯说道.
　　“这么大方好吧我接受了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　说完二人的身上的气息不在是那么的随和,而是变的好像一把锋利的剑,这是剑客.
　　的对决.
　　空气中好像都散发这浓郁的剑气,甚至已经影响了天气,原本晴朗的天空,在两人的对峙中狂风大作,电闪雷鸣.
　　“斩!”
　　“斩!”
　　两人的同时喊到,没有招式,没有任何的花哨,只是剑豪的基本斩击,但是在两个人的实力之下,这个斩击也是无比的恐怖.
　　斩击的速度非常的快,两道纯粹的斩击相撞在一起,没有爆炸,两道斩击就好像在掰手腕一样,原本的狂风乌云也是全部散开.
　　滋滋滋!好像两把刀剑在一起对抗,发出兵器之间的摩擦声音.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百四十七章：青龙果实觉醒。
　　凌枫和香克斯在站在原地一动不动,两人脚下的冰也是一点点的碎裂,而两道剑气也是快要到达极限了.
　　砰!虽然两道斩击相互之间消耗了很多,但是威力也绝对是非常恐怖的.
　　一旁的凯多连飞到一边去,嘴里还嘟囔着:“这两个变态,用剑的都是变态!”
　　如果这里还有人的话,一定会指着凯多说:“你还好意思说别变态,你也不是正常人好不好!”
　　香克斯也是跳到了凌枫的身边,因为他脚下那一块冰已经粉碎,不跳到凌枫身边的话,就掉海里了.
　　“算了!你的实力也许能打过凯多那个疯子,我也在这里帮看着.”
　　香克斯懒散一笑.
　　“好吧,不活掉进海里的话不要怪我!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　香克斯:“”
　　“凯多!来吧!我们放手一战如何”
　　凌枫大声的说道.
　　其实他这么着急战斗,也是因为他已经感觉到青龙果实就要觉醒了,错过这次机会还不知道什么时候才成觉醒,而且他也感觉到了一丝丝的危险,这危险不是来自海军,也不是来自香克斯和凯多,而是那神秘的五老星,还要那一直没有露面的多姆大人,那个…人是五老星都要跪拜的人,可以想象实力的强大.
　　所以在能一声实力的时候,凌枫绝对不会犹豫.
　　“哈哈哈!好来战吧!”
　　凯多也是大声的说道,他已经好久没有这么战斗了.
　　“雷神铠甲!”
　　凌枫全身覆盖了闪耀的雷神铠甲,手中也是紧握神剑流光,雷电之力也是疯狂注入,一把又大1又长的光剑就诞生了.
　　“雷神小心了!我可要进入战斗状态了!”
　　说完,凯多的身体就发生了巨大的变化,原本隆起的肌肉覆盖了一层厚厚的红色龙鳞,将整个身躯的包裹起来,手臂也是化成强壮的龙爪,双脚也是变成了强壮的龙爪.
　　而凯多的头也是在一点点的改变,龙角缓缓的长了出来脸色也是龙鳞密布,眼睛已经是变成了血红之色,气息也是越来越狂暴.
　　凌枫一看这哪里是什么战斗状态,这明显就是狂暴状态好么凌枫也是不敢大意,雷神铠甲身也是要青色龙鳞密布,甚至凌枫还注入了一点点的融合三色霸气,原本青色的龙鳞在注入一三,色霸气好好像多了一条条的金色细线一样,从满美感,但是这一幕没有人看见.
　　狂暴后的凯多不管
　　是力量还是速提升太多了.
　　砰!两人瞬间战到一起,凌枫直接被这直接打飞出去,战斗余波直接将冰层全部破坏.
　　香克斯自然是直接掉到了水里,香克斯跑远后,才大骂道:“这两个混蛋!幸亏我没有吃恶魔果实,要不然还不被这两个人
　　害死真是混蛋!”
　　现在的凯多虽然战斗提升了很多,但是好像也是无法控制自己身体,只是按照本能的战斗,凌枫也是收起了流光,直接跟凯多硬碰硬大打,他要让自己的青龙果实能力觉醒.
　　两人的战斗再次掀起了恐怖的巨浪,青雉的冰封时代所冰封的范围虽然不小,但是对于这两个战斗疯子来说明显是不够的.
　　凌枫一次对拼中倒飞出去,但是又快速的回来接着战到一起.
　　刚刚爬上冰层的香克斯见这两个人已经打到了他这边了,连忙说道:“雷神!混蛋你别过来!你去那边打!”
　　不喊不行啊,要不然自己又要掉进海里了.
　　可是凌枫和凯多根本就好像没有听见一样,专心着自己的战斗中.
　　这也不是凌枫故意的,他现在进入了一种其妙的状态中,随着不断的对拳,身体的强度不断的增加,而且恢复的能力也是越来越强.
　　甚至凌枫都能感觉到身体内那神俊威武的青龙,而凌枫发现这青龙和凯多的红龙有一点不一样,更显得高贵,而且更加的威武强大.
　　砰!砰!一拳一拳的对抗中,凯多的脚稍微的往后退了一点,这一退就好像是推倒了第一块塔罗牌一样,开始了节节败退.
　　远处的的香克斯一脸的懵逼,“.
　　这是什么力量这个是吃了龙龙果实的凯多,而且还是狂暴的凯多,这个雷神竟然能压制住而且竟然靠的竟然是拳头而不是剑术.”
　　凯多现在已经有一点清醒了,被打的,还有那一点来自灵魂的压力,现在凌枫已经是越打越是过瘾,他感觉自己有用不完的力量!这就是真正青龙的力量,在觉醒这这一刻,凌枫才知道青龙是多么的强大,不愧是四大神兽之首的青龙!凌枫内心虽然非常感慨,但是手上可是一点都没有停下来,每一拳都是充满了强大的力量,力量强大到让四周的空气都出现了爆炸的声音.
　　凯多了王的现在已经醒了过来,他感觉到了凌枫的强大,而且也感受到了一种畏惧,来自灵魂的畏惧.
　　突然之间凌枫停手了,还没有等凯多出一口气,结果就看见了凌枫身上的雷神铠甲已经消失身上的龙鳞也消失不见,只有一只拳头上面围绕这一团青光犯.
　　凯多的龙眼一缩,就是这个力量,让他感觉的到了畏惧!甚至还要一种臣服的念头.
　　凯多用尽全身所有的力量也是集中在这一拳上面了,他知道这是最后一招,胜败都在这一招了.
　　凌枫的速度好像瞬移一样的出现在了凯多的身前,纯肉1体力量的速度,是在是太恐怖了,直接将布满青光的拳头,一拳轰向凯多.
　　“青龙的咆哮!”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百四十八章：颠覆世界的力量。
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896315/1003918.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百四十九章：cp0全队来袭
　　移动城堡内.
　　一缕阳光照耀在一张大床上,床上躺着一群女人,这是一副不可描述的香艳画面.
　　凌枫在大床上面,头枕着一双雪白的大长腿上,两只胳膊还一边抱着一个,手还在不停的在山峰上不断揉捏,神情别提多享受了.
　　“枫,我们去现在去哪”
　　汉库克抚摸着枕在自己腿上的凌枫说道.
　　“我打算建造一个国家你们说怎么样啊”
　　凌枫说道.
　　“枫要建造国家么那我们回九蛇吧!你可是九蛇的王!”
　　汉库克说道.
　　“枫,我们还是去阿拉巴斯坦吧!你可是英雄,还是驸马你的决策所有国民都会支持的.”
　　薇薇说道.
　　“枫,你也是德雷斯罗萨王国的驸马呢,而且你是他们的救世主,父王也很愿意让位给你的.”
　　维奥莱特不甘示弱的说道.
　　“枫,要不我们去空岛吧,那里现在可是越来越好了.”
　　罗宾说道
　　凌枫的头有点大,开口说道:“好了,你们别争了,你们是打算来一场肉与肉的对抗么不过你们想来的话我是比较喜欢的.”
　　几个女人看着自己的身体,一丝不挂,确实不太方便,但是也不害羞,她们都习惯了,每天晚上一起大被同眠,能不习惯么“你们说道我也想过,但是不太合适,我和凯多要了和之国,那里是一个春岛,而且最主要的是那个国家一直非常的封闭,从不接待外人,也不加盟世界政府,就连海军的军舰都无法进去的国家.”
　　还有这样的地方众女也是十分惊讶.
　　这时候桃兔说道,“我到是知道一点,这个国家好像是有名的武士之国,是一个很强大的国家.”
　　“还有这样的国家真是有意思.”
　　“那我们就去见识一下吧.”
　　“武士之国那里应该有很多的名刀吧”
　　“”
　　讨论完之后,众人决定前往和之国,凌枫和众女刚刚穿好衣服起床,准备吃点早餐,结果城堡一阵晃动.
　　凌枫连忙出去,路飞,艾斯等人已经和人打起来了.
　　“停手!在小乌龟身上打架,你们是不是疯了!”
　　凌枫霸王色霸气散发出去大声的说道.
　　路飞艾,斯几个人也是低头不说话.
　　随后凌枫看着来人,一共四个人,说道:“你们是0吧你们还真厉害竟然能找到我这里来,果然狗就是狗,找人就是厉害.”
　　“你们来我的城堡上打斗,说吧,你们想怎么死!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“小雷神!果然是狂妄,你以为杀卡尔丁就能打败我们所有人了么”
　　凌枫唯一认识的斯图西说.
　　“你就是斯图西吧看上去年龄很小,你应该是能力者吧一大把年纪了你装什么嫩!”
　　凌枫嘲讽的说道.
　　“你这个混蛋!我要杀了你!”
　　斯图西愤道,说完就要冲上去,结果被一个身材高大的人给拉住了.
　　凌枫看着眼前的几个人出了一个女人正常,其他没有
　　一个正常的,脸色长的像菊花!一样发型的红脸男人,另外两也好不到哪里去,带着一个白色面具,留着好像香蕉一样的胡子还有一个长得像猩猩一样,凌枫真的怀疑这群人是怎么搞情报的“凌枫我劝你还还是跟我们回世界政府吧,要不然你们这里所有的人都要死.”
　　香蕉下巴的人说道.
　　“算了我也不想和你们废话了,小乌龟坚持一下,很快就好!”
　　凌枫说完,直接消失,出现在了几人身前,直接一个边腿.
　　砰!菊花!脸直接被踢飞,剩下的几人也是反映过了来,打算攻击凌枫.
　　但是想法是好的,现实是残酷的.
　　砰!又是一拳,又飞出去一个,接着一拳又加一脚,四个人全部的飞了出去.
　　说是很慢,但是其实发生不到一秒的时间,四人4就飞了出去.
　　凌枫的身上的雷电之力形成了薄薄的外衣,虽然很薄,但是力量确实非常的强大.
　　而且凌枫在青龙果实觉醒后的速度就堪比瞬移,现在加入雷电外衣,速度有多快凌枫自己都不知道.
　　凌枫只是迈出一步,就消失了.
　　在次出现就是半空中了,手中雷电之力涌动.
　　“雷罚天雷!”
　　砰!一道恐怖的雷电,直接冲向大海.
　　“跑了这是空间类的恶魔果实么”
　　凌枫自语的说到,雷电之力结合见闻色霸气,全方位的寻找.
　　“找到你们了!”
　　说完凌枫就消失在了原地.
　　在次出现的时候,已经是在四人4的身前
　　“你怎么这么快!”
　　斯图西惊讶的说道.
　　“因为我是雷神!”
　　说完凌枫的手上就出现了一把光剑,正是流光.
　　这里有一个是空间类的能力者,凌枫不敢大意,打算直接出手秒杀掉几人.
　　“雷兽雷龙!”
　　一道雷电组成的神龙快速的冲向0的四人4.
　　“快点躲开!这个雷神的实力出乎我们的预料,斯图西快走!”
　　菊花!脸的人说道.
　　三个3人呢也是保护斯图西准备让她逃跑,但是凌枫看出来了,还能让她跑了“寂灭!”
　　赤红的剑气横扫而出,带着狂暴的寂灭气息,让四人4感觉到了窒息.
　　“快开启传送!”
　　“不好了,来不及了!”
　　轰!强大的斩击直接将几人斩飞,凌枫直接出现在斯图西身后一把抓住这个拥有空间能力的地下世界的王者.
　　“雷暴!”
　　滋滋滋!在系统提示音之后,确认斯图西死了之后,一把扔掉.
　　“混蛋!你竟然杀了斯图西!我要杀了你!”
　　“斯图西!我要杀你你这个混蛋!”
　　“雷神!我要撕碎你!”
　　听了三人3的话,凌枫也是无奈的一耸肩,“你们确定能杀了我么夕”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百五十章：抵达和之国
　　“你们确定能杀的了我”
　　凌枫的一句话,将愤怒的几人带回到现实.
　　“就算是死!也要杀了你!”
　　“我们上吧!”
　　“杀!”
　　三人3快速的向着凌枫冲了过来,三个方向封锁凌枫的行动,能看出来三人3的配合是非常的默契.
　　他是他们忽略了凌枫的速度还有实力,在相差太大的情况下任何战术都是没有用的,凌枫只是拿起手中的流光,一个横扫.
　　一道横向斩击就出现在了三人3的身前.
　　砰!恐怖的斩击直接将小岛上的树全部摧毁.
　　三人3快速的躲过了凌枫的斩击,但是还没有等他们准备从新进攻,凌枫的攻击以及来了.
　　“雷兽雷龙!”
　　一条由雷电组成的神龙冲向“六八,零”
　　三人3,雷电的速度可是非常的快的,几乎是眨眼间就到了三人3的身前.
　　轰!直接命中,恐怖的的雷光瞬间爆开,雷龙的攻击力无疑是非常强大的.
　　三人3直接被凌枫的雷龙命中,但是没有直接死亡,可见三人3的实力也是很强大的,但是很不幸遇到了凌枫.
　　凌枫看三人3没有死,走上前去,说道:“你们是接受那个…天龙人的命令,还有你们是怎么找到我的.”
　　“不用想在我们这里知道任何的情报!”
　　橡胶下巴的人说道.
　　“是么那你没有用了!”
　　凌枫说完就是指点出,一道白色雷光直接穿透橡胶下巴的脑袋.
　　“说说吧,告诉我想知道的事情,不要挑战我的耐心!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“雷神!你不会有好下场的!天龙人一定会将你扒皮抽筋!让你”
　　噗呲!还没有等他说完,凌枫就已经不耐烦的一指戳死.
　　“你呢还是不说么”
　　凌枫笑着看向这个菊花!脸的人.
　　凌枫的笑容对于这个菊花!脸来说,简直就是魔鬼的微笑,是死神的召唤.
　　“我说了之后,你是不是会放过我”
　　菊花!脸一脸恐惧的说道,他确实怕了也不敢硬气了.
　　“你没有资格和我讨价还价,不过你说了的话,我会考虑一下的.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“我说!我说!我们是接到罗兹瓦德圣的命令,来杀你的,至于这么找到你的,是一个奇怪的人给了我们一个能说话的指针才找到你的!”
　　菊花!脸快速的说道.
　　“奇怪的人男人还是女人把那个…会说话的指”
　　凌枫冷冷的说道.
　　菊花!脸连忙从怀里拿出了一个指针,递给凌枫,生怕晚了一步就被杀了.
　　凌枫接过指针之后,这个针就说话了,“雷神!妈妈不会放过你的!”
　　不用想也知道是谁了,“本来一命,现在看来你还真自己找死!”
　　凌枫说完一指点出,直接杀了菊花!脸.
　　不过凌枫也是很疑惑,是怎么找到他的,魂魂果实还真是其妙的能力,看来要早点找到这个疯婆子,要不然麻烦死了.
　　随后凌枫就瞬移消失在了原地.
　　此时一处黑暗的地下,一个面目狰狞的人看不清男女,愤怒的嘶吼道:“雷神!你毁了我的家园,我一定要杀了你!”
　　这个人说完就诡异的消失,没有一点动静
　　凌枫回到了城堡上,众人也开始修复之前被摧毁的建造还有地面.
　　看见凌枫回来了,几女也是快速的围了过来.
　　“枫,没事吧0的人怎么会找到我们”
　　“这里没有我们特制的指针是找不到我们的,最多是像凯多那样大范围的寻找才有可能砰见我们.”
　　“可是他们这四个人明显就是直接出现在我们这里的.”
　　“好了,你们不用担心,他们是借助了一些特殊的东西才找到这里的,不用担心,这种实力的人,来多少死多少”
　　凌枫安慰的说道,他并没有告诉几女没有死的事情,不想让他们担心.
　　一番安慰之后,凌枫又开始过上了没羞没臊,不可描述的,糜烂生活.
　　没事调0教一下小萝莉,和几个女人玩玩斗地主.
　　而且第二艘冥王战舰就快完工,有了第一次的经验,第二艘的建造也是快了不少,在加上弗兰奇这个天才的机械师,还有凯撒这个疯狂的科学家,两人甚至将原本的武器都升级了一下,这也是让凌枫一阵惊讶,同是也感叹道:“果然天才和疯子才是绝配”
　　和凌枫不一样的是,此时的圣地玛丽乔亚,天龙人的宫殿“废物!一群废物!0的一个小组都竟然都杀不死这个雷神!跟那群…无能的海军一样废物!”
　　一个头上带着一个泡泡头罩,身穿华服,长的三分3不像人,七分像猪,丑陋的天龙人在愤怒的说道.
　　这个人正是罗兹瓦德圣.
　　“主人,这个雷神实力非常强大,我们刚刚得到情报,好像他杀了四皇之一的,又和凯多大战了一场,不分胜负,最后还是红发赶到,两人才停手.”
　　手下的奴隶恭敬的说道.
　　“哼!看来要去找五老星那几个老不死的了.”
　　罗兹瓦德圣说道
　　此时的海军本部.
　　一处海边,两个白发老头在钓鱼.
　　“卡普,你说这个雷神到底想要干什么现在0的一个小队都被他全灭了,天龙人一定会找到五老星的.”
　　这两个老头就是战国和卡普.
　　“雷神我具体我也不知道,0.
　　但是我知道这个家伙一定会颠覆这个世界,我们都阻止不了,我们已经老了,让青雉接班吧,你也是时候退下来了.”
　　卡普一脸正经正经的说道.
　　战国看着这个一脸正经的卡普,楞了一下,都怀疑这是不是自己的老兄弟了,但是随后他就知道了,是的,还是那个混蛋,因为最后一包仙贝,在他愣神的时候,被卡普一把抢过就开吃了.
　　“卡普!你又抢我的仙贝!”
　　为什么要说又凌枫根本不知道外界的事情,就算知道了也不会管,因为他马上要到达他的目的地了.
　　和之国!:和之国的故事马上开始,桃之助也会出现,至于桃之助是死是活,读者大大们书评留言决定.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十一章：又一个小萝莉
　　和之国,捡漏镇.
　　凌枫凌枫随便的拿出了一把大快刀挂在腰间,至于为什么不那流光,就一把刀柄,怎么拿缓缓的走在沙滩上面,享受这难道的宁静,已经很久没有自己一个人这么随意的走了,凌枫并没有带着几女,这个国家还不是他的,而且接收这个国家不会那么的简单,会伴随着更多的杀戮.
　　就在凌枫漫步在沙滩上的时候,远处传来兽吼声和打斗的声音.
　　凌枫的见闻色霸气感应到是一只用刀的沸沸和一只奇怪的大狗,正在火拼,同时也感应到了一个小女孩,大概有五六,,岁的样子,凌枫也是一笑,“真是没有想到,刚刚来到这个地方竟然就遇到了这个可爱的小萝莉.”
　　凌枫缓缓的迈出一步,瞬间消失在了原地,直接出现在了这个可爱的小萝莉身边.
　　啊!突然出现的凌枫吓了萝莉小玉一跳.
　　“不要怕,我是来帮助你的,你想驯服那14只沸沸么”
　　凌枫用尽量温柔的语气说道.
　　“大哥哥你怎么知道”
　　小玉惊讶的说道.
　　“大哥哥你帮你好不好”
　　凌枫微笑的说道.
　　“真的么大哥哥很是个强大的武士么”
　　小玉兴奋的说道.
　　“算是吧,走吧.”
　　说完就抱起小玉,就向着交战中的狛狛狛犬和狒狒走去.
　　小玉在凌枫怀里感觉到好温暖,很安全.
　　看着在自己怀中的小萝莉,凌枫也是微微一笑.
　　走到两兽身前,霸王色霸气释放.
　　“老实点!”
　　两只凶兽瞬间就蹲在地上老老实实的,一动不动.
　　小玉见状,开心的说道:“哇!大哥哥这么厉害!狛狛狛犬都吓的不敢动了.”
　　“去吧,你不是要收复那只狒狒么”
　　凌枫放下小玉说道.
　　“嗯嗯!”
　　小玉说完就跑向狒狒,在脸上一捏.
　　“糯米丸子!”
　　直接在手中出现了一个丸子,给了狒狒,让狒狒吃下.
　　果然吃下丸子的狒狒,直接对着小玉摆出了一副献媚的样子.
　　“哈哈哈!小女终于驯服这个狒狒了!”
　　凌枫也是在一旁饶有兴致的看着.
　　突然凌枫的见闻色霸气感应到了有人来到了这里,而且还拿出长枪标准自己,打算开枪.
　　凌枫只是一个念头.
　　“轰!”
　　一道雷电直接冲天而降,直接将几个人全部轰杀.
　　突如其来的声音,也是将小玉跳,“大哥哥我们快跑吧.”
　　“没事的小玉.”
　　凌枫安慰的说道.
　　“嗯咦!大哥哥你怎么知道小女的”
　　小玉好奇的说道.
　　“当然是小玉告诉大哥哥的,要不然我怎么知道”
　　凌枫说道.
　　“是么那小玉还不知道大哥哥的名字呢”
　　小玉说道“我叫秋枫,小玉可以叫我枫哥哥.”
　　凌枫抱起小玉笑着说道.
　　“嗯嗯,谢谢枫哥哥帮我驯服狒狒,还救了小女,你可以到小女的家里.”
　　“好啊!”
　　凌枫说完抱着小玉跳到了狛狛狛犬的头上.
　　很快就来到了小玉的家,九里编笠村,这里的房子都非常的破旧,不管
　　是大人还是孩子,都是非常的瘦弱,可以说是皮包骨,明显就是长期饥饿引起的.
　　凌枫看着眼前的情况也微微皱眉,看来这个地方比自己想象中还要不堪.
　　来到了小玉的家里,很是简陋的一个木屋.
　　小玉蹦蹦跳跳的跑了出去.
　　一会功夫小玉端着一碗白米饭,放在了凌枫的面前.
　　“枫哥哥谢谢你救了小女,这米饭你吃吧.”
　　小玉笑着说道.
　　凌枫看着眼前的米饭,又看向这个可爱的小萝莉,红扑扑的小脸上,洋溢着暖心的微笑,一时间也是被这个小女孩给感动了,试想一下,不说这个海贼世界中,就是在现实社会中,又有几人能做到因为感恩,将自己所有的食物送给一个陌生人“你怎么了枫哥哥你吃啊!难道你不喜欢小玉做的饭么”
　　小玉看着发楞的凌枫说道.
　　“怎么会呢,枫哥哥是被小玉做的美味给迷住了,那我就不客气了.”
　　凌枫说完就拿起了眼前的雪白的米饭,吃了起来,没有任何的菜,但是凌枫感觉这是天底下最美味的美食,因为这一顿充满爱的一碗饭.
　　“谢谢你小玉!这是我吃过最好吃的饭!”
　　凌枫放下了碗筷说道.
　　“真的么小女做的饭肯定是最好吃的!嘻嘻嘻!”
　　小玉开心的说道.
　　“既然小玉请我吃饭了,小玉还没有吃,枫哥哥请小玉吃饭吧.”
　　凌枫微笑着说道.
　　“不用了小女不饿小女吃的很少的.”
　　小玉低着头说道,很明显这是个不善于撒谎的孩子.
　　咕噜小玉刚刚说完,肚子就叫了起来,小玉的脸一下子就红了.
　　凌枫摸着小玉的头说道:“你刚970刚是不是把你所有的米都做给我吃了”
　　“嗯没有没有!”
　　小玉连忙摆手否定的说道.
　　凌枫在包裹中拿出了一些水果,递给小玉,“先吃点水果,等下:枫哥哥带你吃好吃的,然后让这里的人都能吃饱饭好不好”
　　小玉看着眼前的水果,听着说的话,忍不住的哭了起来.
　　呜呜呜“好了,小玉是一个坚强的小女孩,你不是要成为女忍者么在哭可就不能做忍者了,那有忍者哭鼻子的”
　　凌枫擦了擦小玉的眼泪说道.
　　“嗯嗯!小女不哭,枫哥哥这个是苹果么我真的可以吃么”
　　忍住了哭泣的小玉,拿起了一个红彤彤的苹果说道.
　　“当然能吃了,这都是给小玉吃的,想吃多少都可以.”
　　凌枫笑着说道.
　　小玉听了凌枫的话,小嘴一口咬在了苹果上.
　　咔嚓!苹果非常的脆,小玉发出了呜呜的声音,凌枫勉强能听出来,说的应该是好吃!就在这个时候,外面传来一声爆炸的声音.
　　凌枫的脸色瞬间犹如万年玄冰一样冰冷森然.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百五十二章：一群‘傻子’
　　“看来还真是有人作死啊!”
　　凌枫说完就消失在了原地,留下抱着苹果的小萝莉.
　　此时的德雷克变身为一只恐龙,在不断的破坏着这个小村庄,他完全不知道,他要承受什么样的怒火!“哈哈哈!都改死!杀!杀!杀!”
　　德雷克的声音发出疯狂和兴奋的声音.
　　雷光闪耀,凌枫的身影缓缓出现,德雷克也是吓了一跳,但是显然还是没有从疯狂中清醒过来.
　　恐龙形态的德雷克疯狂的冲向凌枫.
　　“看来是发疯了,应该是恶魔果实的副作用吧”
　　凌枫自语的说道.
　　恐龙已经来到了凌枫的身前,张开大嘴,准备一口咬掉凌枫的脑袋.
　　凌枫缓缓的伸出手.
　　啪!砰!一巴掌拍在了德雷克的脸上,那恐龙的脸都被抽的变形了,地上一动不动,缓缓的恢复了人形.
　　这个时候德雷克也是清醒了过来,抬头看见了凌枫正在缓缓的像他走了过来,看见凌枫之后,大惊失色,浑身发抖,艰难的爬了起来,跪在地上.
　　“雷神大人!小人德雷克,是凯多大人的手下,得罪了大人,求大人饶命!”
　　德雷克一边说着一边还在磕头,没有办法,这是雷神啊,他惹不起,但是能让凯多让出和之国,那几乎就是不可能的,但是眼前这个男人就做到了,而且凯多还命令手下要全力配合雷神,他现在好死不死的直接得罪了这个大神,死都是白死,没有人给自己报仇的.
　　“现在知道怕了刚刚你想要咬死我的时候很凶猛啊!”
　　凌枫面无表情的说道.
　　“对不起!雷神大人!小人只是恶魔果实的副作用发作才会攻击大人,要不然给小人十个10胆子也不敢攻击大人啊德雷克一边磕头一边说道,头都磕出血了.
　　凌枫没有回答他,而是在一旁凝聚出了一个雷球,说道:“你跳进这个雷球中,你能活着的话,我就绕了你一命.”
　　德雷克看着这个恐怖的雷球,直接跳进去不就算不死也要废啊,他很犹豫.
　　“不要挑战的的耐心!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“是是!谢谢大人饶命,小进去.”
　　德雷克已经不敢在犹豫,在犹豫下去命就没了.
　　凌枫没有说话,变身为恐后的德雷克走进雷球,并有阻拦.
　　这个雷球可是凌枫结合了前世火影忍者动漫里面的水牢之术,形成的雷之牢狱,犯人不死,雷狱不散.
　　走进雷球之后的德雷克,发现没有的恐怖,虽然有雷电不停的击打在他的身上,虽然很痛,但是还在:承受范围之内,心里也在想着,来雷神是看在凯多的面子上饶了自己一命.”
　　凌枫看着德雷克轻轻笑了一声,自语的说道:“温水煮青蛙都不知道你死的不冤.”
　　说完就打算离开,这时候有编笠村的村民偷偷的出来看着凌枫.
　　“你们放心吧!没有事了,不会在有人来伤害你们.”
　　凌枫说完直接将包裹里面的食物全部都拿了出来,堆成了一堆.
　　“吾名雷神!这些食物都是你们的,放心吃吧!没有人会来抢.”
　　凌枫缓缓的说道.
　　这时候有一名胆子大一点的年轻人走了出来,战战兢兢的说道:“雷神大人,这些食物真的是给我们的么”
　　“放心吧,以后你们每一天都能吃饱饭的.”
　　凌枫笑着说道.
　　凌枫的笑容此时在这些贫苦的村民眼中,那是充满阳光的笑容,在他们的心里点燃了希望之火,虽然现在这个希望之火还很渺小,无法照亮黑暗,但是只要有凌枫在,那么他们的希望之火就一定可以照亮黑暗,看见光明.
　　“呜呜呜”
　　已经有人忍不住的流出了眼泪,大哭了起来,他们太久没有看见这些食物了,甚至一些年龄小的,都没有见过.
　　很快这几十人就跪在了的地上,“感谢雷神大人送我们的食物!谢谢雷神大人!”
　　凌枫可是受不了这些,直接瞬移消失,等这些村民抬头的时候发现他们的雷神大人已经不见了,雷神大人哪去了“雷神大人不会是真正的神吧”
　　“.
　　快打我一下,看看是不是在做梦.”
　　啪!“卧槽,!你下手这么狠,好痛!这不是梦!这不是梦!”
　　“我们有食物了!”
　　“真的有食物了!雷神大人说我们以后都会吃饱饭的!”
　　“嗯我们相信雷神大人!”
　　凌枫在远处看着这些村民,很是奇怪的事情发生了,常年挨饿的他们看见了一堆的食物并没有马上去哄抢,而是有序的排着队一人拿一部分,这一幕让凌枫睁大眼睛,不可置信啊!不是真的看见,真的不敢相信世界上还有这样的人.
　　“真是一群又傻又可爱的人啊.”
　　凌枫自语的说道,他已经决定了要守护这群傻子零.
　　他不是圣母,甚至他在这个世界杀的人有多少,他自己都记不清了,但是从来没有像今天这样感觉,从萝莉小玉,在到这些排队的村的民,凌枫都感觉是不是来到了另一个世界,这不是海贼世界的想法.
　　而远处雷球中的德雷克,也是越来越痛苦了,但是奇怪的是,这电流只是让痛苦,但是并没有人让他麻痹,他的痛苦非常的清晰,已经忍不住的嘶吼起来.
　　但是诡异的是,周围的村民并好像什么都没有听见,还在那这自己手里的水果和肉食,脸色充满了幸福的微笑.
　　凌枫弄出这个雷狱的时候,就想到了声音的问题,在外面覆盖上了一层音障,自然就什么声音都穿不出来了,寂静果实的能力也是得到了发挥.
　　看着也没有事情了,直接瞬移回到了小萝莉的家里,但是此次小萝莉晕倒在地,而且还出现了长着翅膀,而且鼻子比布鲁克还长的出现在这里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十三章：违者杀无赦！
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896320/1003919.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百五十四章：大蛇将军？
　　凌枫说话的时候自然是用了寂静果实的能力,其他人什么都听不见.
　　等凌枫回到桌子上的时候,所有的饭菜都被吃的一干二净,甚至小萝莉小玉的肚子都撑了起来.
　　凌枫不仅有些想笑.
　　小玉在玩闹了一会就睡着了,凌枫就和小菊做在了外面.
　　“小菊,锦卫门他们现在哪里”
　　凌枫说道.
　　听了凌枫的话,小菊一脸慌张的看着凌枫,因为她知道,他们穿梭时光来到二十年后,根本就没有人知道,眼前这个人是怎么知道的.
　　“雷神大人在说什么”
　　小菊压下震惊说道.
　　“我说的是什么你应该知道,告诉我她们在哪,我并不是要伤害他们.”
　　凌枫说道,其他人他还真是没有打算杀,但是桃之助必须死!“他们已经出海了,半个月前就出海了.”
　　小菊说道,她发现在这个男人面前根本隐藏不了任何事情.
　　“出海了那就算了.”
　　凌枫说道.
　　“雷神大人是怎么知道这些的”
　　小菊好奇的问道.
　　“我知道的比你想象的还要多,而且这个国家算是我的了,我从凯多的手上要了过来.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“什么您从凯多那里要了过来这怎么可能”
　　小菊一脸的不可思议,从凯多手中要了过来怎么可能这里凯多可是经营了20年,怎么可能送人“没什么,我把他揍了一顿之后他就同意了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“揍了一顿!”
　　小菊的脑子已经转不过来了.
　　“不要在意这些细节了,小菊以后跟着我吧!做我的女人吧!”
　　凌枫很是直接的说道.
　　听了凌枫的话,小菊脸已经红的不行了,脑子里不断的重复这凌枫的那句话.
　　“做我的女人吧!”
　　“这就是要求婚了么太快了,虽然我对他也有好感,但是这样太快了.”
　　小菊现在内心非常的纠结,但是这个时候.
　　“小菊!嫁给我好吗!”
　　一个巨大的声音传来.
　　凌枫听这个声音直接就火了,他的女人也敢有人惦记!雷狱中的德雷克应该还没有死呢,真是没有想到又来一个.
　　“雷神大人!这个人是横钢,他一直在:纠缠我,但是我一直都是拒绝的,你不要误会”
　　小菊连忙解释道,甚至她自己都不知道为什么会这么着急解释.
　　凌枫抚摸了一下小菊柔顺的长发,.
　　“没事,放心吧,我去解决就好了.”
　　如此的亲密动作让小菊红着脸低下了头,用了比蚊的声音,嗯了一下,然后没有动静了,要不是凌枫的见闻色霸气,真是都听不到.
　　“低贱的平民!你竟然摸小菊的头发!我要杀了你!”
　　横钢愤怒的说道,看见凌枫和亲密动作,双眼通红,那高大肥硕的身体也是一颤一颤的.
　　“这我的女人!也是你这个肥猪能惦记的去雷狱里面忏悔吧!”
　　凌枫说完,手一伸雷电之力迅速变成了一只雷霆大手,在这个雷霆大手的相比之下,横钢的高大肥硕的身体好像就显得渺小太多了,一把抓住横钢.
　　任由横钢如何挣扎
　　,也是无法挣扎出这个雷霆大手.
　　“你这个低贱的贱民,你知道我是谁么赶紧放开我!要不然我杀你全家!”
　　横钢在挣脱失败后大神的说的.
　　“看来你还真不想自己死的痛快.”
　　凌枫说完,幻化的大手直接将横钢整个人都包了进去,缓缓的凝聚成了一个四方形.
　　炙热雷狱!横钢在里面奋力的击打着这个雷狱,但是凌枫的力量怎么可能是他能打破的.
　　而小菊呆呆的看着被凌枫随手抓住的横钢,简直是比抓小猫都容易.
　　“雷神大人他在里面好像说话,可是怎么听不见啊”
　　小菊说道.
　　“雷狱是隔音的.”
　　凌枫解释说道.
　　“那是你就这样的困着他么”
　　小菊不解的问道“谁说的”
　　凌枫说完,很是帅气的大起了响指,然后一把拉过小菊的手,走进了房间.
　　四方形的炙热雷狱内,横钢只是看见了凌枫打了一个响指,然后好像是要牵小菊的手,后面他就看不到,因为整个炙热牢狱已经变成了白茫茫的一片.
　　这个小小空间内,温度越高,充满了横钢的惨叫声,但是没有人听见,也没有人看见.
　　和之国最强大的相扑,横钢浦岛就这么的死了.
　　“雷神大人是最强的!”
　　“有了雷神大人的庇护,我们真的可以吃饱饭了!”
　　“可惜雷神大人选择了小菊那个女人!我也想嫁给雷神大人.”
　　“算了吧!就你你敢照镜子么”
　　几个捡漏镇的村民说着话,显然他们的关系都很好.
　　凌枫可是没有搭理其他人,他现在正在准备做一件非常重要的事情
　　被凌枫牵着手的小菊,低着头,任由凌枫拉着走.
　　凌枫拉着小菊一直走到一个房间,正在打算趁热打铁直接吃掉小菊,做一些不可描述的事情.
　　可是刚刚进房间,小萝莉小玉就睡醒了竟然也跟进了房间.
　　“枫哥哥在和小菊姐姐玩什么小女也要玩.”
　　小玉一脸好奇的说道.
　　凌枫真的很气!但是在看见了一脸天真可爱的小玉,那萌萌的样子,瞬间就把凌枫邪火给萌化了.
　　这个时候外面有声音传来.
　　“请问雷神大人在么我是凯多大人手下巴吉尔霍金斯,求见雷神大人.”
　　凌枫对这个霍金斯还是有一点印象的,超新星之一,实力马马虎虎,但是能力比较诡异,能用稻草人将自身受到的伤害,转移给别人.
　　凌枫走了出去,“真是没有想到你找来的还挺快,看来你占卜的能力还是不错的.”
　　“雷神大人知道小人知道雷神大人到来,没有前来接待,是小人的错,请雷神大人前往花之都,去商议交接仪式,您的几位夫人都已经到了.”
　　“好吧,你带路吧.”
　　说完回头看了一下小菊和小玉,你们是跟我去还是在这里等我“我有资格跟着去么”
　　小菊有些疑问的说道.
　　凌枫笑了笑说道:“当然可以,我的女人都不能去,还有谁有资格去你说的霍金斯人”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百五十五章：快刀斩黑蛇
　　“雷神大人的夫人自然是想去就可以去的!”
　　霍金斯连忙说道,差点吓出来一个稻草人因为他今天给自己占卜了一下,对战雷神他的活着的几率是多少,结果是0%,必死无疑,而且找雷神的路上也是看见了德雷克的凄惨模样,到现在还没有死,真的是生不如死,来到这里之后有看见一个看不清人的雷电囚牢,虽然看不清里面是谁,但是结果都是一样的.
　　“嗯那我跟大人去!”
　　小菊说道.
　　“那你呢小玉”
　　凌枫问道.
　　“小女就不去了,小女在这里等枫哥哥!”
　　小玉很是乖巧的说道.
　　“那小玉就在这里乖乖等着枫哥哥回来接你.”
　　凌枫温柔的说道.
　　抱着小“一五零”
　　菊就消失在原地,凌枫的声音传进霍金斯的耳中,“在这里保护好小玉还有茶馆的老板娘,他们如果出事,后果你自己应该知道.”
　　霍金斯听见了这个声音差点没有吓死,这声音好像自己在他的脑子了炸开,而且身上也是冒出了一个稻草人,证明刚刚也是死了一次,他也确定了凌枫确实是知道他的能力的.
　　凌枫带着小菊直接出现在了花之都的宫殿.
　　几个女人看着凌枫突然出现,身边又带着一个漂亮的女人.
　　但是几女也是打量了一下小菊,也就没有多说什么.
　　她们都习惯了这还是她们不在的时候找的,之前的艾恩还是几个女人帮忙抢到手的和之国的将军,黑炭大蛇,一双眼睛好像蛇眼一样,皮肤黝黑,脸上有黑色蛇型纹身,手臂也是蛇形的纹身,给人一种十分阴沉的感觉.
　　“雷神大人的实力果然强大!难怪凯多大人对您推崇备至.”
　　黑炭大蛇的说道.
　　“是么那你说说你什么时候退位”
　　凌枫直接的说道,这样的人凌枫懒得废话.
　　“退位在下不懂雷神大人的意思,我和凯多大人也是合作关系,并不是下属,而且雷神大人你来这里我们也是继续合作关系,难道雷神大人要做将军的位置”
　　黑炭大蛇说的,语气已经不是那么的客气了.
　　“你是认为你有能力和我平起平坐”
　　凌枫冷冷的说道.
　　气氛一下这就严肃了起来,大殿的护卫也都是戒备了起来,小菊更是握紧了拳头,身体都在颤抖,并不是恐惧,而是愤怒,这个人杀死了月光御田.
　　凌枫拍了拍颤抖的小菊,他怎么可能不知道这个女人的想法呢感受到了安慰,原本颤抖的身体也是停止了颤抖.
　　“雷神大人是想要我的整个国家那在下是绝对不会同意的!虽然雷神大人的实力很强大,能和凯多大人打成平手,但是在下也是不惧一战!”
　　黑炭大蛇说道.
　　“哦,那你等一下,我打”
　　凌枫淡淡的说道.
　　说完就拿出了一个电话虫,接通后凌枫说道:,我要杀了那条黑蛇,你有没有什么意见”
　　电话虫那边的凯多也是留下了冷汗,这个雷神真的是太吓人了,问他有没有意见那个…黑蛇跟他也就
　　是合作关系,死不死跟他都没有什么关系,而且他的生意也是黄了,所以才答应把和之国让给凌枫,在说了他有意见啊.
　　凌枫没有听到凯多的回话,语气冰冷的说.
　　“怎么凯多难道你有意见”
　　电话虫那头的凯多被吓的一个激灵,连忙说道:“我没有意见!我现在就过去帮你弄死他们!”
　　听了电话虫那慌张的声音,黑炭大蛇也是明白了,这根本就是要放弃他,最主要是听见了凯多的语气中出现了一丝慌张.
　　“好了我就是问问你有没有意见,你就不用过来了,我这里没有你吃的饭.”
　　凌枫说完就挂断了电话虫.
　　周围的人下巴都掉了一地,除了几女意外,都是吓傻了.
　　“神特么没有饭吃,凯多来帮你,说没有饭”
　　而一旁的小菊也是想起来凌枫一开始和她说的话,‘我把他揍了一顿他就同意了’“听这个语气好像还真的是被揍了的样子.”
　　小菊心里想道.
　　“好了,黑蛇!你可以去死了!”
　　凌枫说完一挥手将几个女人瞬移离开,他就可以放手大战了.
　　“我乃黑炭大蛇幕府将军!不是黑蛇!”
　　黑炭大蛇强调道.
　　“是什么无所谓了,反正你也要死了.”
　　凌枫淡淡的说道,说完直接一挥手一道雷霆直接劈在黑炭大蛇的身上.
　　砰!“雷神!是你逼我的!”
　　黑炭大蛇愤怒的说道.
　　“武装色!”
　　“蛇噬!”
　　黑炭大蛇的一只手变成了一条巨蛇,快速的冲出.
　　目标直奔凌枫的脑袋!“有一个要吃我的真恶心!”
　　凌枫无奈的说到,手中雷电之刃凝聚,抬手就是一刀.
　　嗡!雷电之力缠绕的斩击快速的冲出,大蛇的武装蛇霸气,对于凌枫的斩击来说,就好像纸一样,没有任何意义.
　　噗呲!攻击而来的大蛇,一刀斩成两段,而且强大的斩击还是毫无减弱的向着前方冲去.
　　砰!宫殿直接被斩出了一道巨大的口子.
　　“完蛋了,用力过猛2.
　　4看来要小心一点,要不然真的是容易把宫殿毁了”
　　凌枫心疼的说道,这以后都是钱,维修不是钱么凌枫瞬间消失在出现的时候已经是在大蛇的身前.
　　拿出了腰间装饰用的大快刀,抬手就是砍.
　　“好快的速度!不好!”
　　大蛇的脖子瞬间变长,头也变成了蛇头.
　　凌枫也虽然有点好奇,但是也没有管太多,快刀斩黑蛇!刷刷刷!整个蛇头都被切成片.
　　没有头的大蛇,迅速的在生了一个蛇头.
　　“没有用的,你的斩击对我没有用!”
　　大蛇嚣张的说道.
　　“是谁给你的自信我的斩击斩不死你”
　　凌枫冷冷的说道.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百五十六章：无声的杀戮
　　“雷神!明年的今天就是你的忌日,我让你看看什么才是神的力量!”
　　黑炭大蛇大声的说道,说完全身黑气涌动身躯也是不断的暴涨.
　　一直之增长到十几米撞到宫殿的房顶才停下,暴涨的身躯让黑炭大蛇的气息强大了很多.
　　“哎看来这个宫殿要完蛋了.”
　　凌枫自语的说道.
　　“你说什么哈哈哈现在还担心宫殿你还是担心一下你自己吧!”
　　黑炭大蛇大笑的说道,说完好像小巨人族的身体就快速的冲向凌枫,好像好像要把凌枫碾碎.
　　武装色霸气覆盖在大蛇的拳头上,那好像小山包一样的拳头,手臂瞬间暴涨一圈,肌肉也是一块块的隆起,一拳向着向着凌枫轰击而去.
　　这股力量并不比凯多的力量小多少了.
　　“蛇拳!”
　　突然间,原本距离凌枫还有一段距离的拳头,瞬间伸长,就好像是路飞的橡胶果实一样.
　　虽然这一拳还没有打到,但是凌枫已经感受到了这一拳力量的强大,凌枫不敢大意,雷电铠甲凝聚.
　　雷电之力快速凝聚在右拳之上,武装色霸气覆盖在拳头上,手上龙鳞覆盖,一拳击出.
　　霸拳!砰!空间都在震动!轰隆隆!两拳相撞在一起,恐怖的震动余波以两人的拳头开始散开,城堡直接被这余波直接镇的粉碎.
　　甚至四周的建造都被余波摧毁.
　　一拳之威恐怖如斯.
　　凌枫直接拿出了神剑流光,血红的光剑瞬间出现.
　　凌枫虽然想到这个大蛇的实力应该很强,但是没有想到这个家伙的实力竟然这么强,力量上甚至能和他相比,虽然他没有出全力但是这个力量绝对非常的恐怖.
　　“雷神也不过如此!凯多竟然还对你心生畏惧,真是不知道畏惧什么!”
　　黑炭大蛇狂妄的说道.
　　“他畏惧我什么,你很快就知道了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　说完,手中的光剑,红光大涨,力量也是在不断的灌输.
　　四周的空间都在震动悲鸣,好像承受不住这股力量.
　　唰!凌枫直接消失,出现在黑炭大蛇的身后,剑身从下往上一挑.
　　“升龙斩!”
　　噗呲!血红的斩击,直接将黑炭大蛇的巨大身体一份为二2.
　　恐怖的斩击划过天际,连天都要斩开,天空的白云早已消失不见.
　　凌枫看着大黑炭大蛇分成两半的中的一半竟然战了起来,血肉也是快速的涌动,快速恢复完整,而另一边的身体竟然变成了一小蛇.
　　“这就是他的能力么”
　　语的说道.
　　“哈哈哈!你果然很强!但是你是杀不死我的.”
　　黑炭大蛇嚣张的说道.
　　“那就试试吧!”
　　凌枫说完的伸出,雷电之力闪耀.
　　“雷狱!红莲地狱!”
　　血红的光芒从黑炭大蛇的脚下快速的出现,几乎是一瞬间就快速的将其笼罩在内,形成一个四方型的牢狱.
　　“你以为这一点点的力量就能控制我么太”
　　还没有等他说完话,一道道赤红色的雷电从他的脚下,四面八方汹涌而出.
　　“啊!这是什么雷电!好热!”
　　黑炭大蛇惊慌的声音传来.
　　“赤阳雷发动!”
　　血红的方
　　块,发出炙热的能力,四周都被缓缓的溶解.
　　凌枫眉头微皱,自语的说道,“还没有死么生命力真是顽强.”
　　突然间,一股强烈的力量波动传出来.
　　轰隆隆!血红色的红莲地狱竟然被冲破了,恐怖的力量余波将整个地面都轰击出了一个深深的大坑.
　　凌枫的见闻色霸气全力释放,感知着周围的状况.
　　突然凌枫一愣,出现了一个庞然大物,一个拥有八个8蛇头的,八条尾巴,散发这恐怖的力量波动.
　　“哈哈哈!还真是要谢谢你呢雷神!要不是你,我还真是没有这么快的就成功呢!怎么样,是不是被我的力量吓到了这就是我的能力!”
　　“动物系幻兽种八岐大蛇!”
　　黑炭大蛇猖狂的声音传来.
　　“这就是你的真身还真是恶心!”
　　凌枫一脸嫌弃的说道.
　　“给我去死吧!”
　　八岐大蛇的八个8巨大的头颅笼罩了凌枫所在的地方,发出恐怖的攻击.
　　“蛇域冲击!”
　　轰隆隆!整个地面全部粉碎,千米范围内全部成为了废弃.
　　凌枫直接瞬移出现在半空中,躲过了攻击.
　　“在这样打下去,这个国家也就完蛋了,看来要快点结束战斗吧,那就试试新招数吧.”
　　凌枫说完,身上的铠甲缓缓的变成了薄薄的衣服.
　　“.
　　雷神战衣!”
　　血红的光剑也是被白色的雷电之力包裹,光芒缓缓收敛,变成了一柄红色刀身白色刀锋的巨剑.
　　凌枫的身上也是覆盖了龙鳞,但是在雷电外衣下,根本看不出来.
　　八岐大蛇感应道凌枫的力量波动一点点的消失,哈哈哈大笑起来,“雷神就只有这点实力么现在就不行了”
　　“不行男人这么能不行!不行也要行!”
　　凌枫说道,说完之后就消失在了原地.
　　没有一点动静,没有雷电的力量,就是那样没有一点声音的消失.
　　“消失了逃跑了”
　　八岐大蛇自语的说道.
　　“那是什么好眼熟那是我的头吗啊!谁!给我出来!啊!”
　　“这是怎么回事,为什么一点声音都没有钱李赵”
　　八岐大蛇惊恐的说道.
　　“很惊讶么”
　　凌枫缓缓的说道,身影也是出现.
　　“雷神!是你!我要杀了你!”
　　啊八岐大蛇愤怒的说道.
　　“真是谜一样的自信啊,就让见识一下,死亡盛宴吧.”
　　凌枫说完身影已经消失,并不是隐身,是速度太快,快到肉眼无法捕捉的地步.
　　“杀戮吧!寂静之夜!”
　　凌枫的声音,在空中飘飘荡.
　　而八岐大蛇的身体此时一点点消失或.
　　“不!雷神大人你绕了我吧,我会为愿意成为你的奴仆!”
　　大蛇发出了哀求的声音.
　　但是回答他的只是又一跳尾巴消失,快到他自己都感觉不到任何的声音.
　　无声的杀戮,寂静之夜.
　　如果不是一地的血液都不敢相信刚刚这里出现了一个八岐大蛇.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百五十七章：我这个人很民主的。
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896324/1003920.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百五十八章：木木果实
　　随着凌枫说完之后,陆陆续续又出现了一些贵族,基本上已经是七成的贵族了.
　　一些平民原本听见凌枫说要取消贵族,人人平等,还是非常兴奋的,但是看着这么多的贵族,都站出来反对,都是失望的看着高台.
　　“就只有这些了么看来贵族中还有一部分是同意我的做法么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　然后等了一会,已经没有人走出来了.
　　“好了!现在反对的人都站了出来,我看看,这人还真是不少八百多人了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　说完手一挥,一个巨大雷球直接包裹住这些贵族,凌枫并没有将声音隔离,雷狱启动!八百多人痛苦嚎叫,绝对是震慑人心的,甚至一些胆子小的人已经被吓晕了过去,还有那些没有站出来的贵族,此时也是无比的庆幸自己没站出去,要不然自己也是那个…恐怖雷球中的一员.
　　这群人足足哀嚎了五分钟,才渐渐没有了生息,凌枫一挥手雷球缓缓缩小,直接消失不见.
　　“我这人就是这么民主,如果有意见的还可以站出来,我一定一视同仁.”
　　凌枫的声音一点点的散开,让这群民主都感觉到了浑身一冷,甚至剩下的一些贵族,有的已经被吓尿了.
　　“看来没有人反对了,那么我就在宣布一件事,我绝对打开国库,让所有吃不饱饭的人们都能吃上饭,但是这些并不是免费的,现在花之都,还有许多地方都急需修建,只要工作就有饭吃,有钱拿,不工作的什么都没有,我的国家不养闲人,开垦农田,编织生活用品也将获得奖励.”
　　说完之后,下面的民众不知道是谁说了一句,雷神大人万岁,后面就跟着喊了起来.
　　“雷神大人万岁!”
　　“雷神大人万岁!”
　　“”
　　“今天就到这里,具体的事情我会发布出来,大家都散了吧!”
　　凌枫说道,说完直接瞬移出现在了御田的遗址,他发现这个光月御田还是听会选地方的,这个地方可是比花之都的宫殿好多了,高山之上,面朝大海,春暖花开啊.
　　凌枫已经决定在这里建造自己在和之国的第一个别墅.
　　想到就做,凌枫找来了和之国最有名的木匠坂木太郎,还有弗兰克,至于凯撒那个疯子建造别墅还是算了.
　　凌枫只是安排好一切,然后剩下的事情全部交给手下办就好了,不过建造的速度是在是有点慢.
　　这一点也是让凌枫有些无语,他在想要不要在抽几个恶魔果实玩玩.
　　如果抽到木木果实一类的自然系就好了,那么凭借他的想象力,绝对是一大底牌,可惜上一次抽奖抽到的果实能力还想对他的用处不是太大.
　　“先抽一波,就抽一波.”
　　“叮消耗十万声望,获得随机恶魔果实10个.”
　　凌枫也开始查看了起来.
　　【靶靶果实】:触碰到目标,就会被当成靶子锁定.
　　【黏黏果实】:可以从身体的任何一处制造浓稠的丝滑粘液.
　　【石石果实】:自身接的岩石同化.
　　【坚城果实】:身体可以变成一座,可以将任何物体缩小放进自己的体内.
　　【透明果实】:可以让自己的身体透明化.
　　剩下的几个果实凌枫也是懒得看了,都是没有什么用出的,留着奖励给手下吧.
　　“在来一波!最后一波!”
　　凌枫告诉自己.
　　“叮!消耗10万声望,获得随机恶魔果实10个.”
　　查看!【木木果实】:体质变成木.
　　“卧槽,!”
　　剩下的凌枫都不打算看了!他真是没有想到真的能获得一个木木果实!真是充分的证明了那句话,人生处处有惊喜啊!毫不犹豫的吃了一口.
　　还是那个味道,还是那么的难吃.
　　随后开始控制这个力量,手掌一点点的变成木头,一点点的伸长,然后手掌上面开出一朵小花.
　　看来木木果实的能力也是泡妞利器,别问我为什么,这都不知道那就活该单身了.
　　因为凌枫已经有两项能力已经达到觉醒,木木果实的能力在凌枫的研究之下,很快的就开发到了圆满,只是差一点就觉醒了,他估计想要像火影里面的树界降临,必须要达到觉醒的程度才能开发出来,不过现在来说,建造房子已经是完全不废力气.
　　凌枫直接来到了遗迹的山顶,已经有工人准备在这里开始建造.
　　“好了!你们都下去吧,这里不用你们建造了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“船长怎么了不想在这里住了么”
　　弗兰奇好奇的问道.
　　“他们建造的太慢了,我不想等下去了.”
　　凌枫说完,气势直接攀升,仅仅的散发的力量余波已经将这群工人冲飞了出去,凌枫抬起手掌,对着遗迹就是一挥手
　　轰!狂风大作,直接将整个地面清理的干干净净没有任何东西,原本的遗迹成为了永远的历史,现在变成了一片空地.
　　此时被冲击远了的工人们站起身看见了整理出来的平滑地面,也是深刻的认知道了他们的国王是有多么的强大.
　　凌枫双手按在地上,闭上眼睛想象前世的华夏古风的建造.
　　“木遁四柱家之术!”
　　轰隆隆!恐怖的巨木从光滑的地面破土而出,不断的交叉变成一块块木板.
　　很快就变成了一座古色古香的两层木屋.
　　凌枫看了看自己的杰作,观察了一下,发现还行,还是很满意的.
　　“神迹啊!神迹!”
　　“雷神大人是真正的神!”
　　“雷神大人万岁!”
　　“”
　　一群工人也是连忙跪拜下来.
　　“没有你们的事情了,这是赏给你们的,去帮助民众建设你们心中的家园吧!”
　　凌枫随手甩出几枚金币,一人手上一枚,虽然很少,但是这一枚金币确实也价值10万贝利的.
　　几个工匠也是激动的在三感谢才离开.
　　“你怎么不走你没有工作么”
　　凌枫看着还在:站在原地的弗兰奇说道.
　　“船长我就没有奖励么”
　　弗兰奇一脸期待的说道.
　　“给你!”
　　凌枫直接弹出一块金币士.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百五十九章：我给你们变个魔术
　　弗兰奇看着手中的一个金币很委屈,这不是他想要的“怎么不想要啊还给我吧!”
　　凌枫说道.
　　“啊船长我还有事情,我去帮忙.”
　　人都走了,凌枫此时也是查看起来自己建造的这个木屋别墅.
　　房子四周都是石头还有土,影响美观,凌枫很直接的将别墅周围全部铺上地板.
　　后来看见房子周围都铺上地板了,台阶还是破旧的石阶,直接将地板一直铺慢整个上山的台阶.
　　看着干净整齐的地板心情舒畅了许多.
　　几个女人都在忙着重建整个国家的事情,没有时间陪凌枫,他也是很无聊,在一个人在房间内,查看刚获得的其他恶魔果实.
　　【吞吞果“七六零”
　　实】:可以吃下任何东西,包括自己.
　　【屏障果实】:可以在周围生成屏障,抵挡任何攻击.
　　【人人果实】:变成人【迷你果实】:可以缩小自己的身体,并维持永久.
　　【颜色果实】:可以喷出使用迷彩效果变成任何颜色.
　　【羊驼果实】:变成羊驼剩下几个果实没有几个有用的,但是凌枫注意到了这个人人果实,就是和乔巴的果实一样的人人果实,凌枫在想要不要回一趟鱼人岛.
　　吞吞果实凌枫就不考虑了,虽然这个能力很强,但是总是感觉什么都吃还是有点恶心.
　　迷你果实,这个有点意思,凌枫想要不要去收复一个巨人玩玩.
　　就在凌枫点评背包中的恶魔果实的时候.
　　他的见闻色霸气感觉到了有人战斗,凌枫直接瞬移消失.
　　出现在战斗的是索隆和一个高大肥硕的家伙,腰间还挂着一个酒葫芦,凌枫也是认出了这个人,正是以前被光月御田的家臣,跟凯多交过手,实力强大.
　　不过现在的索隆,实力可是非常的强大的,跟鹰眼都是能战成平手,当然不是以前的鹰眼,而是跟随凌枫之后的鹰眼.
　　两人发现了凌枫出现,也是停了下来.
　　“你们两个在这里打架是嫌这里不用修建么一挥手将两人瞬移到了被污染的荒地上.”
　　凌枫出现说道:“放开手大,索隆你要是输了这个月的酒钱全扣掉,至于你酒天丸,我倒是可以给你一跳活路.”
　　“你就是雷神吧,听说你杀了黑炭大蛇,这个小鬼不是我的对手,我想跟你一战.”
　　酒天丸说道.
　　“我呵呵算了我出手你就.
　　隆对付你就足够了,索隆交给你了!”
　　凌枫说完就消失了.
　　“混蛋!竟然不敢接受我的挑战酒天丸愤怒的说道.
　　“你想挑战我们船长的话,那么就先过我这一关吧,如果不吧你打败,我这个月的酒钱就没有了.”
　　索隆酷酷的说道.
　　到自己的酒钱,他就是有了无穷的战力.
　　三刀流的索隆实力无疑是非常的恐怖,就连评价索隆的三刀流,太过凶残,根本不敢迎接.
　　凌枫也是试过了,还真是有点像一个狂战士,只不过是一个拿着三把到的狂战士.
　　两人打了半天,
　　都各有损伤,但是索隆却是越战越勇,几乎是压着酒天丸打.
　　“这个变态!真是恐怖的实力!”
　　酒天丸也是非常的震惊.
　　索隆也是哈哈大笑,“你是个强大的剑豪,但是你已经失去了剑豪之心,你不是我的对手,最后一招结束战斗.”
　　“极虎狩!”
　　索隆将两把刀背负在背后,强大的剑意仿佛化成了实质,随着索隆的斩下的瞬间,强大的斩击,快速的冲向酒天丸.
　　噗呲!两道斩击直接在酒天丸身上留下了两道深可见骨的伤痕.
　　“船长战斗结束!”
　　索隆说道,收起了三把刀,他知道凌枫一定是能听见的.
　　“索隆不错,实力有进步,给你买酒去吧!”
　　说完就拿出一个金币扔给索隆.
　　索隆一脸懵逼的看手上的一个金币,不知道说什么,太抠了但是他不敢说啊,只能收下了金币扭头就走“索隆啊你走的方向走反了,算了你个路痴,还是去去花之都帮忙吧.”
　　凌枫无奈的说道,然后把索隆瞬移到了花之都克洛克达尔几人忙碌的地方.
　　“绿藻头,你不是又迷路了吧”
　　山治一脸无语的说道.
　　“索隆不迷路就不是索隆了”
　　众人也是开始打趣索隆,一直到索隆恼羞成怒之后才停下来.
　　“酒天丸,我给你两个选择,生和死,你自己选.”
　　凌枫很是直接的说道.
　　见酒天丸没有说活,凌枫接着说道:“你这个人呢其实就是个人渣,一个强盗,不过你毕竟以前也是跟随过光月御田的人,所以我才给你这个机会.”
　　凌枫的话让酒天丸一愣,随后也是挣扎了一会,说道:“我可以答应你,但是我不会伤害光月家的人.”
　　“你果然知道光月家还有人出来,放心好了我也不是什么嗜杀的人,只要他们不得罪我,我不会动手的.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“谢谢老大!”
　　酒天丸恭敬的说道.
　　“你去吧你的盗贼团集合起来,来到花之都,自然有人安排你们工作.”
　　凌枫说完就消失了,在出现的时3.
　　3候已经是在花之都王宫的废墟上,看着几女在这个临时的帐篷内,几女忙碌的身影,也是忍不住的有点心疼.
　　“老婆们,跟我过来,我给你们变一个魔术.”
　　凌枫笑着说道.
　　说完就自己走出来帐篷,几女也是无奈的跟在身后.
　　“所有人全部离开废墟范围内!”
　　凌枫大声的说道.
　　众人一听是凌枫的声音,连忙以最快的速度离开废墟的范围,见所有人呢都离开了废墟的范围内,凌枫双手按在地面.
　　“木遁!超四柱家之术!”
　　轰隆隆!密密麻麻的的巨木从地面上破土而出,溅起一片尘土烟尘,当烟尘散去的时候神迹出现.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十章：国库没有钱了
　　离开废墟内的工人们,在看见这如神迹一般出现的宏伟建筑,也是全部傻眼.
　　就连凌枫的几个女人也不例外,因为这实在是不可思议了.
　　确实如此,就算这个世界有人得到木木果实也不会运用到凌枫这种程度,毕竟他们没有凌枫的优势,那就是动漫,就算是其他玩家也是一样.
　　不过这次玩的有点大了没有想到建造这个故宫这么难以建造,而且自己建造的还是简化版的,要不是有怪物体质恢复,差点就被抽成人干,没错这就是凌枫根据自己前世今生见过的最辉煌大气的建筑了,没有之一.
　　十几米高的围墙,近千米长的围墙围绕在这个辉煌大气的宫殿外,形成一个森严堡垒的城堡.
　　“这是怎么出现的这是神迹!”
　　“神迹啊!我和之国要崛起了!”
　　“我刚刚见过,雷神大人建造的!我刚刚在山上看见过一次,但是没有这个这么大!”
　　“太壮观了!”
　　“”
　　恢复过来的凌枫看着自己的杰作14.
　　非常满意,虽然现在还都是一个颜色的建筑,但是这辉煌大气却不失华丽的建筑,直接惊呆所有人.
　　凌枫飘在空中说道:“此成名为紫禁城!以后每日国事就在太和殿商议,以后对于国家有功之人,可在紫禁城内居住!因为刚刚建造完成,城内设施还有许多尚未完善之处,大家齐心协力完成这一神迹,有没有信心!”
　　“有!”
　　众人的声音整齐划一,声音洪亮.
　　“工作吧!”
　　凌枫说完就缓缓的落在地下,不落下不行了,体力刚刚恢复一点,这次玩的有点大,好有点伤到了,恢复的很慢.
　　“是!雷神大人!”
　　众人异口同声的说道.
　　“枫!你是怎么做到的这太神奇了!”
　　“枫!你的气息弱了好多!你没事吧”
　　“这么大面积的建造一次就建造完成了,就是是能力者也很难做到.”
　　“以后不许在这么做了!”
　　凌枫看着几个女人的关心,内心也是一暖,笑着说道:“我没事的,很快就恢复过来了,我先把整个宫殿的图纸画出来.”
　　随后凌枫就将完整的图纸画了出来,让几女安排下去让工人开始动工,里面一些小的:亭台楼阁,水榭花园,还有宫殿的粉刷这些都安排好之后,凌枫才离开.
　　随意回到山顶,全力的催体质,但是恢复的速度依然很慢,这让凌枫有点震惊,难道这一个木木果实就把怪物体质给想到这里让凌枫很是难受,没有了怪物之体就很麻随后开始检查体内的力量,看看还没有消失的,还好除了怪物之体的力量消失,其他的力量都没有变动,但是在凌枫运用木木果实的时候.
　　轰!恐怖的生机在体内爆发出来,甚至就连体内的果实的力量也是不断的上涨,怪物体质也是突破顶级,进入到了圆满状态.
　　这恐怖的生机还没有结束,木木果实的力量还在不停的暴涨.
　　凌枫的四周不断的生长出一颗又一颗的大树,一直到整个山顶都被大树覆盖满了才停
　　下.
　　觉醒!木木果实的觉醒!“这是怪物体质和木木果实的力量发生了某种融合,然后双双晋级.”
　　凌枫想到这里,他有个大胆的想法,既然三色霸气可以融合,为什么果实的能力不能融合随后拿出了一个恶魔果实,正是钢铁果实,这个果实就是可以让自己变成钢铁一样.
　　一口吃下.
　　还是熟悉的味道,一样的那么恶心开始感受着体内的力量,然后他就感觉到了他的皮肤一点点的变成了钢铁,而且还泛着金属的光芒,凌风缓缓的收回强化身体的力量,开是和木木果实的力量容易.
　　很快凌枫就露出笑容,他成功了,伸出手一个钢铁的小树缓缓的生长,树叶树枝犹如刀锋一般,非常锋利.
　　凌枫突然间想想到了一件事情,将屏障果实拿了出来,一口吃掉.
　　他是想让屏障果实和寂静果实的能力容易,那么寂静果实的音障就变成了真正的音墙,威力绝对加倍.
　　过了一会,凌枫的身边出现了一个通明的护罩,就好像泡泡一样.
　　凌枫一指雷电之力击打在这个好像泡泡上,并没有击穿这个泡泡.
　　“这样的我实力就是可以无限的提升下去,那么这个世界将没有人是我的对手.”
　　凌枫兴奋的想到,随后拿出了所有男人最向往的恶魔果实,透明果实.
　　随后凌枫不断的融合恶魔果实的能力,甚至忘记了时间.
　　“也不知道枫哥怎么样了,这都好几天了不知道哪去了.”
　　“那天看上去就不对劲,可是回来后就看不见枫哥了,这里也全部是大树密密麻麻,人都走不进去.”
　　凌枫听了娜美和达斯琪的说话在发现自己身边100全是大树,可能是自己研究起来忘记了时间.
　　“两个老婆,我马上出来.”
　　凌枫的声音传出,但是两女的见闻色霸气却是感应不到.
　　凌枫瞬间出现在了两女的身边,无声无息,吓了两女一跳,甚至娜美连雪球都用上了“停!你们是不是要谋杀亲夫”
　　凌枫说完.
　　两个女人一愣,看向了凌枫,用手捏了捏,然后闻了闻才确认.
　　“枫哥你发生了什么事情了我的见闻色根本就感应不到你,而且你的气质也变了,这是怎么回事”
　　达斯琪一脸呆萌的说道.
　　“变了”
　　凌枫一愣,随后感觉自己好像确实不太一样了,随后将自己的力量不全部收回体内,恢复到之前的样子.
　　“现在感应到了,枫哥你到底发生了什么事情,这的七天了.”
　　娜美一脸的不开心的说的.
　　“什么七天我怎么感觉我就做了一会的时间”
　　凌枫无语的说道.
　　“说吧,是不是发生了什么事情了”
　　凌枫看着两个女人说道.
　　“这个那个…我们没钱了呸,是我们的国库没有钱了”
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百六十一章：没钱怎么办？
　　“没钱娜美你是在逗我吗”
　　凌枫一脸的不可置信.
　　“你们到底干了什么啊这么快就没有钱了”
　　凌枫说道.
　　“我才没有乱花!还不是你建造紫禁城建的,我的私房钱都搭进去了,你可是要还我!”
　　娜美一脸楚楚可怜的样子.
　　“你个小守财奴还能拿钱出来真是稀奇!说说吧,到底怎么回事.”
　　凌枫笑着说道.
　　随后两个女人一人一句的开始解释了起来,凌枫也是明白了,原来他接手就是一个穷的不行的国家啊,而且他还大开国库,结果就没有钱了.
　　“我们去找罗宾他们吧!”
　　说完就抱着两个女人就消失了.
　　直接出现在了太和殿,看着还在忙碌中的几个女人.
　　见凌枫出现,连忙放下手中的文件,全部都跑向凌枫,其他人也是连忙退出太和殿,不敢在多停留.
　　不知道是谁还很懂事的关上了大门.
　　几女围着凌枫泪眼婆娑,不断的用小拳拳锤着凌枫.
　　“好了,我不是没有事情么我只是心有所感,提升实力,修炼了起来,忘记了时间,以后不会了.”
　　凌枫歉意的说道.
　　这些女人跟他在一起之后,就没有分开超过两天,而且还是有联系的,这突然之间的就失去联系七天她们能不着急么而且还扔给了她们一个国家.
　　“以后你在这样的话我们就在也不会搭理你了!”
　　“枫,以后千万不要这样了,让我们好担心的.”
　　“你可不是…一个人,我怎么这一群姐妹跟着你呢,做什么事情也要为我们考虑一下啊.”
　　“”
　　众女一阵叽叽喳喳的,凌枫连哄带骗的总算是安慰好了.
　　“娜美我们国库没有钱,原来那些贵族的家里的财产先收缴上了,其他的我来向办法.”
　　凌枫说道.
　　“嗯!”
　　几女也是很快答应下来,在她们心里只要有凌枫就没有解决不了的事情.
　　“我们附近有什么势力么或者最近出了什么大海贼.”
　　凌枫问道.
　　“最近倒是没有什么势力,最近的就是被我们灭掉的万国,在就是还有一些小海贼,不过倒是有一件大事,就是这这一届的世界会议就要开始了.”
　　罗宾说道.
　　凌枫听了一愣,这不对啊,照原著中世界会议应该是要在两年后啊,怎么提前了难道是因为玩家们登录,在加上我大变了剧情,这个世界已经在发生变化了么算了既然世界会议召开,钱就不缺了,因为现在正各个加盟国上缴天上金的时候,劫一艘船那么国库绝对就是满满的.
　　“罗宾!安排人全力打探运送天上金的海军战舰!”
　　凌枫说道,因为罗宾不只是考古家,一个情报专家,这些事情交给罗宾最好不过了.
　　“枫,你不会是想抢天上金吧”
　　罗宾惊讶的说道.
　　“别说的那么直接,我们不是抢,只是借来用用而已,又不是不还,在说了没有钱怎么办,我只能出去借了,对了凯多不是在这附近么我去借点.”
　　几女一脸无语的看着她们的男人,明明是
　　抢,还说是借,等你还钱那天,估计人都死光了.
　　在这个海贼世界里,如果有人问你没有钱怎么办,那么很简单,要么去杀人抢劫,在就是抢劫杀人,就这两个办法最快,最方便.
　　罗宾开是整理所有的情报,众女也是在帮忙,一时间又剩下了凌枫自己,就连四个44小萝莉都不搭理他,跑去帮忙了.
　　凌枫一个人也是无聊,想了想,还是先去跟凯多‘借点钱吧.
　　’一个瞬移消失在了原地.
　　经过这七天忘我的修炼,凌枫融合了十几个恶魔果实的力量,现在他都不知道自己有多强,反正打凯多估计一拳就差不多了,先试试速度有多快吧.
　　凌枫说完之后,消失了,没有声音,直接消失.
　　“卧槽,速度有点快了”
　　高速移动中的凌枫要不是足够强大的见闻色霸气支撑,估计已经走丢了.
　　没有用上五分钟的时间就已经来到了凯多的大本营岛屿.
　　“凯多快点给我出来!”
　　凌枫的声音覆盖整个小岛一点点的传播.
　　小岛上面的凯多手下也是听到了凌枫的声音.
　　“谁这么大胆!我去灭了他!”
　　“敢来我们百兽海贼团的驻地撒野,真是不知道死字怎么写!”
　　“.
　　兄弟们!跟我出去砍了这个叫嚣的混蛋!”
　　一群百兽海贼团的人,愤怒的冲了出去,但是这一群人出来的时候竟然没有看见人.
　　“马德!不会是跑了吧!”
　　“在天上!这个人会飞!”
　　“飞个屁!你以为是凯多老大啊!还飞卧槽,!真的是会飞!”
　　一群海贼也是傻眼了,这他么怎么打打不着啊“动物系能力者能飞的,上前给我干死他!”
　　不的不说凯多的动物系能力者军团虽然是人造果实,但是能力却是不少,什么样的都有,能飞的也不在少数.
　　瞬间就冲出了十几个有能飞行的能力着,有的是鸟,有的是蝙蝠,还有的更多的是半人半鸟.
　　“小子!会飞的不止你一个,来百兽海贼团找事,去死吧!”
　　这个类似领头的人说道.
　　“杀!”
　　好吗好这几个半人半兽的海贼直接开始发起了包围攻击西.
　　封锁住了凌枫所有的逃跑路线.
　　凌枫连手都没有抬,就在这些海贼快要攻击到了凌枫的时候,一个个都露出了得逞的笑容.
　　“竟然敢来百兽海贼团找事,真是知道怎么死”
　　还没有说完就发现刚刚攻击凌枫的一群海贼已经消失了,诡异的消失了.
　　然后这个领头的海贼感觉到了一股恐怖的力量向着自己而来,但是还没有等他反应过来,就和其他海贼一样消失了.
　　凌枫缓缓的落在了地上,看着这几个海贼,说道:“凯多呢不在这里”
　　“凯多老大不在”
　　有一个海贼颤颤巍巍的说道,因为凌枫的手段是在是太诡异吓人了,好好的人就直接消失了,而且就连手都没有动一下.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十二章：抢劫天上金
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896329/1003921.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百六十三章：他日奉还
　　“我就是来抢劫的!”
　　凌枫的声音充满了霸气.
　　甚至实力不够的海军,已经被这一句话吓尿了.
　　“好了!游戏结束!你们现在是自己跳下去还是我送你们见先祖”
　　凌枫冷冷的说道.
　　黄猿长了张嘴,不知道说什么了,因为凌枫的气场太强大了.
　　“雷神!请你先不要动手,你不是借么我给战国联系一下,这可是五百多亿啊,我做不了主.”
　　黄猿只能先安慰的说道,这个雷神杀人可是不眨眼的,他也许能跑,但是这一船的海军可是跑不掉的,而且天上金他也是保不住的,命都保不住还保住天上金“看在熟人的份上,我给你两分钟时间,解决不了就消失吧.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　听了凌枫的话,黄猿不敢在犹豫,连忙拿出了电话虫,跟战国沟通了起来,黄猿快速的解释了一下事情的经过.
　　只听见电话虫那边传出战国苍老的声音,“雷神你可以拿着天上金,但是你的欠条必须要写.”
　　“早这么办不就完了么多大点事情啊.”
　　凌枫无奈的说道.
　　海军:战国说完这句话的时候也变得异常的颓废,挂断了电话虫,做在椅子上,望着天花板,说不尽的落寞.
　　而凌枫这边只是一挥手,把小山一样的财宝全部收入囊中甚至还有好几颗恶魔果实,不过他没有查看.
　　“去拿纸笔来,我给你们写欠条.”
　　凌枫现在心情很好,五百多亿的财富,随手就拿到了,能不开心么.
　　海军看着大马金刀的做在主位上的凌枫,没有人敢说话,连忙去那纸笔去.
　　黄猿看着凌枫说道:“雷神!你现在的试炼到底到什么程度了”
　　“什么程度不知道啊!反正你就是一刀的事”
　　凌枫很是直接的说道.
　　黄猿:海军:黄猿很难受,就算真的是这样也请你不要说出来好么很快黄猿的副官就拿来的纸和笔,很是小心的递给凌枫.
　　凌枫直接一把拿了过去,笔走龙蛇,快速的写道“今日我雷神,借世界政府五百亿贝利的天上金,他日一定奉还,借款人雷神.”
　　写完直接扔给了黄猿.
　　黄猿一愣,他没有想到这个天不怕地不怕的主,真的会写一个借条.
　　“好了借条也写了,我走了不用送了.”
　　凌枫挥手后消失不见.
　　“我送你个大头鬼!”
　　黄猿忍不住的吐槽一声.
　　咔嚓!一道雷霆劈在了黄猿的身上.
　　“噗!”
　　黄猿直接吐出了一口鲜血.
　　凌枫的声音传了出来:“不要论人,这次给你一个警告,下次就不是吐血了.”
　　黄猿也是顾不得伤势,连忙起身,“快!最快速本部!快!”
　　副官直接上来扶住黄猿,“黄猿大,那个…雷神走了么我的见闻色霸气根本感应不到他.”
　　“走了,刚刚他是在远处发击,别说话他能听见的.”
　　黄猿很是紧张的说道.
　　军舰上的士兵没有人敢说话,因为这个雷神太恐怖了,他们在雷神的面前根本没有一点的抵抗之力,甚至一句话就已经能让他们大小便其出.
　　远处的凌枫却是哼着小曲,快速的回到和之国.
　　凌枫去国库将所有的财宝放进去,这一下和之国的国库就充裕了起来,别说和之国这一个小国了,就算是一些大国也是拿不出这么多的钱的.
　　几女
　　也是非常的惊讶,真是没有想到凌枫这么快就‘借’来这么多的钱.
　　“好了我们走吧!”
　　凌枫说完就带着几女来到了坤宁宫,这可是名副其实的后宫.
　　“枫,现在还是白天呢!”
　　“就是现在还是白天,还有好多的事情要处理呢.”
　　“晚上好不好”
　　几个女人说道.
　　“以后一些小事就让手下人去做就好了,你们看着一点就行了,不用什么事情都亲力亲为,现在你们要伺候的人只有我一个!”
　　说完就直接将几个女人扔到了床上.
　　跟快坤宁宫内就是一片春光,好不亮眼,很快房间内就传出了,嗯啊的声音.
　　坤宁宫内上演这不可描述的事情.
　　此时的黄猿不顾伤势快速的来到了战国的办公室.
　　然后快速的禀报这这件事情.
　　最重要的是不是天上金的事情,而是响雷果实觉醒.
　　“波鲁萨利诺你确定吗”
　　战国一脸凝重的说道.
　　“元帅我这伤就是最好的证明,而且他的实力要比龙强大的太多了,而且我问过他的实力到达了什么程度,他说不知道,但是杀我的话只是需要一刀.”
　　黄猿脸色苍白的说道.
　　“一刀算了你吧欠条给我吧,快点去治疗吧.”
　　战国说道.
　　黄猿将欠条拿出来之只后就离开了.
　　战国打开欠条,‘今日我雷神,借世界政府五百亿贝利的天上金,他日一定奉还,借款人雷神.
　　’“他日奉还”
　　哈哈战国突然笑了起来,一旁的山羊也是疑惑的看着他的主人.
　　世界政府,五老星.
　　“海军真是一代不如一代了,真是废物!让我去将那个…雷神小子解决算了,在给他时间就危险了.”
　　带着眼睛手上拿着一把刀的老头说道.
　　“不行!现在还要防止龙的突袭,而且最近是世界会议期间,不得有失!一起等世界会议之后在说!”
　　大长胡子的老头说道.
　　“最近那个…黑胡子闹的也是很厉害!而且好像拥有两种恶魔果实能力,这个黑胡子好像就是之一族的,需要多加注意.”
　　“嗯!世界会议之后,也是时候清理一下这片大海了.”
　　金发老头说道.
　　“不同意就这样放过那个…雷神,让海军直接发动屠魔令,摧毁和之国!”
　　卷发老头说道.
　　“我同意!”
　　八字胡的老头说道.
　　“那就让海军发动屠魔令吧!”
　　长胡子的老头说道.
　　而此时凌枫抢劫天上金的事情,也好像瘟疫一样快速在大海上传播开.
　　“雷神真是厉害,抢了天上金竟然还一点事情都没有.”
　　“我要是有雷神一半的实力我也杀几个天龙人玩玩!”
　　“就你还一半你真敢想!你还是先把地给我脱干净吧!”
　　世界各处都在议论这这件事情.
　　新世界的某一处小岛上,远处的火山正在喷发.
　　“这个雷神这是无法无天,实力已经这么强大了么这样杀起来才有意思!哈哈哈”
　　黑胡子大笑着说道.
　　这个世界的动乱要开始了九!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十四章：最高级别屠魔令
　　第二天凌枫一直到中午才起床,昨天从下午就开始折腾,小别胜新婚.
　　凌枫起来的时候,几女已经不在了.
　　自己也是不躺着了,女人都没有了,还躺着干什么和之国的一切也在凌枫的规划内进行,这段时间凌枫在和之国的声望暴涨,已经超过了光月御田,因为光月御田只是九里的大名,而凌枫是整个和之国的国王!虽然过程比较残暴血腥,但是那都是对于贵族和一些贪官污吏,平民没有一个说凌枫不好的,特别是最开始被凌枫拯救的编笠村的村民,更是成为雷神最忠实的信徒.
　　凌枫在重建和之国的消息也是不胫而走,也是让人摸不到头脑,都在想凌枫到底是要干什么,怎么还想当上国王了,而且还是一个封闭的国家.
　　甚至有一些崇拜凌枫的玩家都是纷纷向着和14国而来,也有很多的海贼想投靠凌枫.
　　一时间新世界也是风起云涌,因为许多人都是向着和之国行驶而来,自然就有很多人相遇在一起,然后就纷纷开打.
　　凯多回到了驻地,手里还拎着一个小孩,发现他的钱都没有了!这可是他存了好几年的钱,虽然他还有别的藏钱地方,这也是两百亿啊,特别是看见凌枫写的那个…欠条,就生气,一怒之下直接将整个小岛毁了,直接化龙腾空离去,那个小孩也是生死不知.
　　我惹不起你,我还躲不起你么但是最重要的一条消息就是发现了雷藏等人,但是就没有发现桃之助,这让凌枫有很是意外.
　　凌枫也是安排人立刻.
　　去接回来,这可是很强的战力.
　　他也是知道,这吃不管怎么说,自己也是强了天上金,那是世界政府和天龙人的脸面,至于为什么现在还没有动静,大概是世界会议期间吧.
　　但是凌枫绝对不相信,世界政府就真的相信自己的‘欠条’那不过是他无聊玩玩而已怎么可能真的当真.
　　而海军本部此时元帅战国,中将卡普,大参谋鹤,三大将,十几名中将.
　　这么强大的阵容,绝对是不多见的.
　　战国看向众人说道:“今天着急大家来,是因为雷神抢劫天上金一件事情,世界政府,已经下令发动屠魔令!而且是最高级别的屠魔令!”
　　“什么世界政府真的打算要动雷神了么”
　　“最高级别的屠魔令,是三名大将带领十五名中将,三十名少将,海军精英五万,三十艘顶级战舰.
　　这个阵容是在是太可怕了.”
　　“安静一下,这次行动可以说海军有史以来最强一次屠魔令,但是对手的实力也是非常的恐怖,我想你们也是都知道,所以大家首先最重要的就是保命,然后才是任务.”
　　“这次屠魔令卡普中将也们一起去,我希望你们都能活着回来!”
　　战国说完之后就做在椅子上一言不发.
　　其他海军也是看着他们的“是!元帅!”
　　众人集体回答到.
　　“好了,你们都去准备吧!”
　　战国挥手说道.
　　此时的房间只剩下战国和卡普还有鹤三人3.
　　“战国是知道那个…雷神的实力的,就算是我出全力也不一定能保住他们啊.”
　　卡普说道.
　　此时的战国也是无力的说道:“能救多少救多少吧,不过你也要小心,觉醒的自然系而且还是攻击力最强的雷电,你要小心点!”
　　“桃兔那个小丫头也不知道怎么样了.”
　　鹤一脸担忧的说道.
　　“没事,在雷神小子那里,应该没有人敢欺负他,生活的很是幸福.”
　　卡普说道,但是说完就后悔了,暴露了!“混蛋!我就知道你偷偷出去肯定是没有干好事,没有想到,你竟然去见雷神,看见桃兔竟然还不告诉我!你个老混蛋!”
　　鹤愤怒的拎着卡普的头就往桌子上砸,砸了一会,鹤说道:“战国这次我也跟去吧.”
　　“好吧,注意安全!”
　　战国说道.
　　“喂!战国!你竟然让小鹤去冒险!你是不是疯了!”
　　卡普听了战国的话之后愤怒的说道.
　　“不是有你保护么难道你认为自己不行了不能保护鹤了”
　　战国慢悠悠的说道.
　　“你个老家伙才不行!小鹤我不会让受到伤害的!以前是现在也是!”
　　卡普愤怒的说道,说完好像发现自己说错了什么.
　　鹤那苍老的脸上也是出现一摸微笑,心里暗骂:“这个老混蛋!”
　　尴尬的卡普直接走了出去,“我去准备一下.”
　　战国看着鹤说道,“你们两个也真是的,这么大年龄了还都憋着,在等就没有时间了.”
　　鹤笑了笑没有说话,一直走道门口才停下缓缓的说道,现在不是也在一起么只要能在一起就好了,在哪还不583是一样说完就直接走出了战国的办公室.
　　战国一个人楞在那里,“是啊只要能在一起就好了.”
　　三大将已经准备完毕,整整三十艘顶级的战舰,五万多精英海军,数十名海军将级军官,还有两个特殊的中将,卡普和鹤,海军英雄卡普,实力超越大将的中将.
　　出发!目标新世界和之国!和之国.
　　凌枫正在带着四个44小萝莉在花之都玩的不亦乐乎,特别是小玉,从来没有这么开心过,在和凌枫再一起后,她每一天都开开心心的和几个小姐姐一起玩耍,吃很多以前没有吃过的美食,今天更是带着他们几个逛街,她感觉有枫哥哥真好.
　　“小玉在想什么呢快点!”
　　砂糖手拿着一串葡萄说道.
　　“嗯!来了!”
　　小玉也是兴奋的说道.
　　这国民们看着这一幕也不奇怪了,他们这位…国王真是很不一样,和一些小孩子都能玩的起来,而且对待他们都非常的好.
　　这些国民心中也是很庆幸能有这样的一位国王,要不然现在还在靠捡垃圾生活呢.
　　但是没有人知道,危险即将来临!99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十五章：屠魔令？就是个笑话！
　　最近几天凌枫什么都没有做,心情好了就给平民建造一个房子,然后带着几个小萝莉到处走走玩玩,没事也带着几个女人出去逛逛街.
　　和之国的一切都进入到了正轨,污染的问题也让凯撒处理掉了,一切都在往好的方向发展.
　　“嗯”
　　凌枫带着几女在逛街的时候,凌枫受到了他的宠物们发来的信息,发现很多的战舰,还有很多气息强大的海军.
　　“枫发生了什么事情”
　　几个女人看见凌枫眉头紧锁,好像发生了什么事情.
　　“没有事,一群喽啰,看来是我太安逸了!你们让鹰眼他们备战,将冥王战舰都给我开出来!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　几女看着凌枫的冰冷的表情,也是知道她们的男人生气了,“好,我们这就去安排,你自己小心点.”
　　“放心好了,虽然这个世界有能伤我的人,但是绝对不是来在这群杂鱼,你们安排完就在小乌龟那呆着吧,也让国民到紫禁城内避难,我怕他们搞偷袭.”
　　凌枫说道.
　　“我们知道了!”
　　安排几女之后,凌枫直接给所有宠物下令,摧毁所有军舰!霸主级的海王类的速度在水里那是无与伦比的,就算是小乌龟,虽然是个岛龟,但是火力全开的状态下,速度也是非常恐怖的.
　　别说这些凶猛的霸主级海王类了!三十艘战舰上面五万多人,还不知道他们触怒了以为什么样的存在.
　　“我们已经进入和之国的范围内了,在有一个小时的就能到了.”
　　青雉身边的副官说道.
　　“嗯”
　　青雉懒洋洋的回应.
　　青雉自语的说道,“竟然又一次的执行屠魔令,还真是罪恶啊.”
　　卡普也是无奈的闭上眼睛,他一直坚持自己心中的正义!可是世界政府却是一次一次的让这个一生都奉献给正义的老人,一次次的失望.
　　突然间!砰!砰!四周出现了十几只巨大的海王类,好几艘战舰直接被摧毁!“不好是海王类还是超大型的海王类“是霸主级的海王类!”
　　“海王类怎么会攻击海军军舰!”
　　“救命!”
　　“救我!我不想死!”
　　刹那间军舰直接被粉碎,死伤无数.
　　卡普苍老的脸上出现了前所未有的严肃,自语的说道:“还是来了!”
　　“这些都是雷神控制的海王青雉也是摘下眼罩站了起来,直接跳向空中,身气凝聚!正准备释放大招冰河时代,将这些海王类冻住.
　　“青雉,海里还有那么多的海军你也下的了手!真是佩服!”
　　戏虐的声音在青雉的身后响起.
　　“不好!青雉小心”
　　卡普还没有说凌枫已经一脚将青雉踹会到了海军的战舰上面.
　　砰!战舰的船板都被砸坏,青雉也是嘴角出了一丝血渍.
　　显然凌枫的一脚已经伤到他了.
　　“卡普,没有想到你也会参加屠魔令,竟然还有鹤中将,为了对付我竟然三大将齐出,就连卡普和鹤中将都来了,还真是给面子啊.”
　　“我现在来了,你们想要怎么做呢”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“雷神想不到你的实力又提升了这么多了!看来这次真的要拼老命了,你们快点撤吧,我来挡住他,别在增加无谓的伤亡了!”
　　卡普将身上的披风脱掉,扔
　　到一边站在几人的前面.
　　赤熊,没有理会卡普的话,直接踩着月步冲向凌枫,手上岩浆一点点的冒出来.
　　“大喷火!”
　　恐怖的岩浆巨拳,带着恐怖的威力攻击凌枫.
　　“看来岩浆果实的副作用就是让人智力下降,以前的赤犬也是一样.”
　　凌枫不屑的说道,说完右手虚空一划,好像空气都被斩开.
　　噗呲!什么动静,岩浆巨拳被凌枫简单的斩成两半,连带这赤熊的一条胳膊!“啊!我要杀了你!”
　　赤熊愤怒的喊道.
　　“快回来强纳森!你不是他的对手!”
　　青雉焦急的说道.
　　可是这个时候的赤熊满脑子都是杀掉凌枫,根本听不见其他人的话,他浑身都在冒着滚烫的岩浆.
　　“嗜血魔熊!”
　　岩浆包裹住了赤熊的身体,形成了一头岩浆巨熊.
　　快速的冲像凌枫!“果然是一头傻狗熊,你还是和你的好兄弟赤犬作伴吧.”
　　凌枫一抬手,空气中好像出现了什么直接将赤熊包裹住,让他无论怎么挣扎也是挣扎不开.
　　无声囚牢!凌枫的手掌轻轻的一握,赤熊发出惨烈的叫声,但是外面根本听不见,只能看见他那狰狞痛苦的表情.
　　赤熊消失了,海军三大将之一,又一次被凌枫杀死.
　　“.
　　凌枫!你放过这些海军!他们只是听从命令的海军而已!”
　　青雉说道.
　　“放过呵呵如果和之国的百姓求饶的话,你们会不会也放过他们当年奥哈拉多少手无寸铁的无辜人,在你们的炮火下死去!在你们准备用屠魔令对付我的时候,你们和他们的结果就已经注定了!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　这也然青雉低下了头颅,卡普也是一句话不说,鹤也是站在卡普的身边,想安慰这个老混蛋,但是也不知道如何开口.
　　这个时候,海军军舰上面的中将根本就不是这些霸主级海王类的对手,而且还是会用:武装色霸气的海王类,这是什么样的实力.
　　巨大的青蛙,背着一把巨大的长剑,这是凌枫的恶趣味,想整个忍者青蛙出来,但是没有想到这个青蛙竟然还真的有点剑道天赋,但是就算没有,那巨大的力量,刀劈下根本没有几人能接下来.
　　屠杀!真是的屠杀!“怎么样!看着自己的手下诺王的被屠杀是什么心情”
　　凌枫冷笑着说道命.
　　“够了!雷神!你到底想怎么样!你杀了老夫吧!”
　　卡普愤怒的说道.
　　“杀你算了,你儿子和孙子一个是我的弟子,一个是我的朋友,杀你没有意思,再说你这老头还是比较有意思的.”
　　凌枫淡淡的说道!“那你到底要做什么!雷神!”
　　卡普看着被屠杀的海军们痛苦的说道.
　　“我最开始,只是想在这个世界活下去而已,后来我遇上了我的女人,我要保护他们,后来我做到了,现在我有了一个国家,一群喜欢我的平民,他们是一群傻子一样的国民,喜欢我这个杀人狂魔,所以我就要保护他们,仅此而已!”
　　作者君有话说:首先感谢各位读者大大的支撑和厚爱,这是作者菌的第一本书,有很多地方写的很不如意,感谢读者大大的支撑和包容!跪谢!看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百六十六章：打碎空间的力量。
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896333/1003922.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百六十七章：海军百年来最大损失
　　“真是没有想到传说竟然是真的!真的有人能打破空间!”
　　黄猿也是震惊不已.
　　鹤在一旁就淡定的多了,卡普几十年的老搭档,卡普的实力她太清楚了,要不然怎么压着罗杰船上那几个变,态.
　　“趁现在!我们快点救出受伤的海军,速度离开这里!快!”
　　鹤大声的说道.
　　“可是卡普中将”
　　不等:青雉说完,鹤直接说道:“卡普!他已经有了决定了!现在你们的任务就是拯救更多的士兵!离开这里!”
　　鹤说完眼泪就忍不住的留了下来,卡普是他几十年的老搭档,同时也是她最爱的人,虽然因为一些原因两人没有在一起,但是并不影响两人的感情.
　　青雉和黄猿听了之后也是没有犹豫快速的救人,然后离开这里.
　　砰!卡普直接从海底冲了出来,掉落在一旁的冰面上,鹤直接快速的出现在了卡普的身边,抱着卡普,眼泪止不住的流了下来.
　　“小鹤!快跑!青雉!黄猿!快点带小鹤走!你们快点走!这个雷神的实力比我想象的还要强大,不要管军舰了快炮!”
　　卡普大声的说道,他刚刚在海底看见了凌枫的真实形态,那是一条青色的神龙!完全不惧大海的恶魔果实,恐怖的力量,操纵大海的能力,这个世界没有多少人的对付这个雷神了.
　　砰!凌枫的身影直接从海底冲了出来,看见鹤抱着卡普,笑着说道:“我就说卡普老头你和鹤中将有着不可描述的关系.”
　　被凌枫这么一说,鹤也是脸色一红,但是随后就反应过来了,现在可是战场.
　　“黄猿!你的速度快!你快点将这里的事情报告给战国元帅,快走!”
　　青雉说完全身覆盖了由冰组成的铠甲,手中也凝聚了一把冰刀,看样子好像也是在准备拼命了.
　　黄猿犹豫了一下,随后身上也是快速的化成光点,可是还没有等黄猿跑掉,一个水球就直接将黄猿包裹住.
　　直接无力的躺在了水球内.
　　青雉刚刚打算出手救黄猿的时候,自己也被水球包裹进去,刚想发动能力,发现根本使不出力气,刚刚将自己身上冻住一点就被温热的海水给融化,也是无力的躺在了水球之中.
　　鹤想要动手,被凌枫直接用屏障做成的锁链锁住.
　　至于卡普的这老头,力量有点恐怖,要不是年龄大了,还真是不好对付.
　　凌枫直接用融合能力形成的锁链将卡普捆了起来.
　　直接将四人4带到了小乌龟身上的移动城堡内.
　　剩下的海军,就全部都是食物,中将也是不例外,会霸气的海王类有多么的恐怖恐怕只有死了的人才知道.
　　哀嚎的大海很快就没有了声音,海军最高等级的屠魔败,全军阵亡!四名主将被俘!只留下一片战舰的残渣.
　　回到城堡后,凌枫的主都已经全部在这集合了,而且还多了一个人,龙.
　　众人看见了凌枫带回来的四个人,也是一.
　　是海军的黄猿和青雉两个大将,还有一个是总参谋鹤中
　　将,还有一个是卡普众人看见被困成粽子的卡普也是一阵惊讶.
　　卡普是谁啊,那是镇压了这片大海两个时代的人.
　　今天竟然被凌枫抓住了.
　　龙,路飞,艾斯,这三人也是面露古怪,卡普也是看见了自己的两个孙子和一个儿子,老脸也是忍不住的一红.
　　凌枫直接将青雉和黄猿管了起来,卡普和鹤也松绑了.
　　鹤看着眼前这些人,也是忍不住的迷糊,全部都是实力强大的海贼,而且竟然龙和艾斯还有路飞,这三个3卡普的家人在这里,鹤一时间还没有缓过来神.
　　“爷爷!”
　　路飞和艾斯来到卡普的面行礼.
　　龙只是微微点头,没有说话,但是眼中闪现那一抹担心却是出卖了他那看似冷酷的表情.
　　卡普站了起来看向自己的两个孙子,嘴角出现笑意.
　　“爱之铁拳!”
　　当!当!艾斯和路飞两人的头上直接鼓起了一个大包.
　　“臭老头!”
　　路飞和艾斯两人愤怒的说道.
　　一旁的龙也是嘴角抽搐,因为他小的时候就是这样一路被打大的.
　　“好了你们先熟悉一下,我还有事情要处理,你们将战舰都集合好.”
　　凌枫说完就消失在了原地.
　　凌枫来到了小岛边缘的角落,白胡子居住的地方.
　　“咕啦啦啦,雷神小子,要动手了么”
　　白胡子笑着说道.
　　“没有,但是需要你做一点事情.”
　　随后两人谈了一会,没有人知道两人谈了什么,白胡子却是开怀大笑.
　　而此时的的海军本部.
　　“战国元帅,屠魔令战舰,三位大将,还有卡普中将和鹤中将,全部失去联系,最后传来的消息是正在遭受霸主级的海王类进攻,然后就没有任何消息了.”
　　一名少将禀报道.
　　“我知道了,你下去吧.”
　　战国无力的说道,这是百年来海军损失最惨的一次,不只是百年100,应该是从未有过的损失,这一切的损失只是因为已经话,他的部下,他的好兄弟就去送死了.
　　战国一个坐在椅子上,双眼无神的看着天花板,喃喃自语的说道:“海军完了吗卡普,鹤你们怎么样了”
　　战国此时就想一个迟暮的老人一样,不在是一个海军本部的元帅,眼角流下了伤心的泪水.
　　随后缓了一下,拿出电话虫,拨打出去.
　　电话接通,“卡普他们已经失联一小时了,最后一次消息传来是正在被攻击.”
　　说完就不在说话,但是也没有挂断电话,两人都很沉默.
　　过了一会,电话虫传出声音,“战国,对不起”
　　听到声音后,战国放下了电话虫,一言不发,脸色露出痛苦的表情,眼泪不受控制的流下来儿.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百六十八章：好奇害死猫
　　凌枫来到了关押黄猿和青雉两人的地方.
　　两人身上被海楼石锁链锁着,浑身无力的坐着地上,看向走过来的凌枫.
　　“雷神,你要做什么你难道要用我们威胁世界政府么”
　　青雉说道.
　　“威胁世界政府就你们呵呵你们还真高看自己,你们不过就是几个一群弃子而已,也许你们能换个几万贝利,但是也就是那样了,你们在他们的眼中已经是死人了.”
　　“你们两个也是知道我的实力,你们不是我的对手,不止是海军本部知道我的实力,世界政府不可能不知道,但是还让你们来送死,你们不是弃子是什么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　青雉和黄猿两人听了凌枫的话,也是没有反驳“六六零”
　　,不是他们不想反驳,是找不到什么理由反驳凌枫的话.
　　在他们出来的时候就是准备好了死亡,只是没有想到就连卡普都不是对手,他们现在也是落得个阶下囚的下场,十五名中将,三十名少将,五万海军精锐,就这样的全军覆没.
　　“雷神,你来不只是来挖苦我们的吧”
　　青雉说道.
　　“挖苦你们没有意思,我只是在陈述一个事实,我来只是想跟你们说,我打算重建海军,一个真正正义的海军!”
　　凌枫的话顿了顿,继续说道“一个不受世界政府污染的海军!”
　　凌枫的话让黄猿和青雉两人惊讶到下巴都掉了.
　　“雷神,你知道你这是在说什么吗你这是在和世界政府作对!世界政府绝对不会允许这样的事情出现的.”
　　黄猿惊讶的说道.
　　“世界政府不同意的话,那就换一个世界政府不就可以了么”
　　凌枫无所谓的说道.
　　“换一个世界政府!!”
　　青雉和黄猿已经不知道怎么形容眼前这个年轻的雷神了.
　　“疯子!你就是一个疯子!”
　　青雉说道.
　　“你知道这样做的后果么”
　　黄猿严肃的说道.
　　“后果你们认为这样下去世界政府还能存在几年它已经彻底的腐朽了,肮脏不堪!我并不需要你们组什么,我只是希望继续带来新的海军,做道真正正义的海军,而不是现在这样虚伪的正义!”
　　凌枫说完,转身就走,我给你们几天的时间考虑,在我的舰队到达海军本部之前给我答案.
　　黄猿和青雉两个人对视一眼,眼中也都是有着震惊,还有一抹挣扎.
　　“他竟然要去海军本部,难道他要占领海军本部”
　　青雉说道.
　　“现在的海军本部没有人能拦住他!除非战国元帅和空总帅两人联手还有一定的可能.”
　　黄猿担忧的说道.
　　“那我们怎么办你是怎么想的”
　　青雉说道.
　　“我也不知道,但是我还是挺想见,雷神说的真正正义的海军是什么样.”
　　黄猿说道.
　　两人在不停的讨论着,但是最后也没有一个明确的答案.
　　最开心的就是要属于卡一家人团聚,儿子孙子都在,还有一个老相好.
　　“龙!你跟雷神那个小子到底要
　　做什么普说道.
　　“我们有着共同的目标而已,原来他没有,但是被你们的海军逼出来的,而且他提出的观点非常的好,所以他这次的事情我也是大力支持的,到时候你还做你的海军,真正自由正义的海军,还能抓你的两个孙子玩玩,不是很好么”
　　龙淡淡的说道,语气虽然淡漠,但是话里还是不经意间的透露出关心话.
　　但是抓两个孙子玩玩这话怎么听都很是别扭呢爱的铁拳!砰!龙也是被卡普一拳打倒在地,头上也是多了一个大包.
　　“你这个小子!竟然还敢安排你你老子的事情了!”
　　卡普说道.
　　龙的嘴角抽搐,但是没有说话,因为他知道,在说话,那就还是一拳.
　　“小鹤,你是怎么想的”
　　卡普看向身边的鹤说道.
　　“我不知道,我们老了,不在适合这个大海了,也不适合战斗了,我想退休了开一个海上餐厅.”
　　鹤说道.
　　“好啊!鹤姐姐开餐厅声音肯定火爆,到时候我带着枫一起去!”
　　桃兔开心的说道“那爷爷干什么啊让他回风车村和达旦他们一起住么”
　　路飞一脸呆萌的说道.
　　“笨蛋!爷爷肯定是和鹤奶奶在一起了,回什么风车村!”
　　艾斯教训的说道.
　　砰砰!路飞和艾斯两人头上在多一个大包.
　　“达旦是谁”
　　鹤看着卡普,冷冷的说道,甚至有一丝杀气.
　　凌枫在远处看着,还真是充满欢乐的一家人.
　　“所有作战人员!全部登上战舰!目标海军本部!我今天要炮轰海军本部.”
　　凌枫冷冷的说道.
　　所有人听完之后,都是快速的登上了战舰,在卡普和鹤看见战舰的时候也是差点石化,这是什么战舰!好恐怖!两人瞬间就想到了一种战舰,古代兵器冥王!还是三艘!“哎天要变了!有这三艘战舰没有人能阻挡他了!”
　　卡普无奈的说道,他真的是老了,只是希望自己的老友能听自己的话吧,然后一起去开个海上餐厅也是不错的.
　　冥王战舰的速度是非常快的,快速的在波澜壮阔的大海上航行,所有人员也都是准备好了,他们有的是海贼,有的是和之国的武士,有的是海军,但是此时他们只有一个3.
　　7目的,那就是拿下,海军本部!所有人都是很兴奋的,最兴奋的就是龙这个战争分子.
　　龙此时和凌枫并肩而站.
　　“雷神!属于我们的时代就要开启了,你有什么想说的话么”
　　龙兴奋的说道.
　　“我只想快点结束这一切,回家找老婆!”
　　凌枫淡淡的说的.
　　龙:“这次也是海军本部逼我的,要不然我也不会这样做,战争我不是太喜欢,所以我会以我的方式快速的结束战争.”
　　凌枫说道.
　　“什么方式你还有什么神秘的底牌啊”
　　龙好奇的问道.
　　“龙你知道什么叫好奇害死猫么”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百六十九章：消失的海军本部
　　“好奇心害死猫什么意思”
　　龙很是不解的看向凌枫.
　　“算了你还是去战舰上指挥吧.”
　　凌枫无语的说道.
　　城堡内,凌枫看着几女,说道:“这场战争你们还是不要参与了,就在城堡内待着吧,我不想你们沾染太多的血腥,而且现在的海军本部也是不堪一击.”
　　“嗯!我们听你的.”
　　几女点头同意.
　　凌枫安排好几女之后,来到了雷利和夏琪的地方,此时雷利夏琪和卡普还有鹤也是在一起有说有笑,完全不像是曾经见面就干仗的死对头,凌枫也是感慨,时间果然能改变很多东西,也能改变很多人.
　　雷利看见凌枫来了,只是说了一句:“要开始了么”
　　“是啊,就要开始了,来看看你们,没有想到你们相处的还是很融洽的么”
　　凌枫笑着说道.
　　“小雷神,我们刚刚商量了一14,你让你的老婆艾恩吧我们几个倒退二十年,然后我们几个打一场,看看到底是谁厉害!”
　　夏琪彪悍的说道.
　　“你们自己去找他吧,我还有是先走了.”
　　凌枫直接走了,这几个老家伙,一把年纪了还是这么好战,惹不起他都不敢想象这些人聚集到一起开一个海上餐厅会是什么样子.
　　这几个老家伙没有一个正常的.
　　“船长!我们前面就是海军本部!”
　　手下禀报道.
　　“现在进入射出范围内没有”
　　凌枫问道.
　　“已经进入射程范围!”
　　“听我命令!所有炮火!对准海军本部!开火!”
　　凌枫一声令下!三艘冥王战舰所有的炮火全部瞄准海军本部!“瞄准完毕!”
　　“准备发射!”
　　“发射!”
　　砰!砰!砰!密密麻麻的炮弹,遮天蔽日,一瞬间众人都感觉是不是黑天了!冥王战舰的我炮火威力了是非常的恐怖的,虽然说一发炮弹毁灭一个岛屿有点不准确,但是这么多的炮弹,直接毁灭海军本部那是百分之百%的!轰隆隆!整个海军本部的岛屿,已经完全被炮火覆盖,一声声震耳欲聋的声传来,同时也伴随着恐怖的气浪,战舰上一些实力弱一点的都被这气浪掀翻在地,如此巨大的爆炸也引发了恐怖的海浪.
　　如此巨大的爆炸声也是传播很远很远.
　　而离得最近的就是圣地玛丽乔亚,应到了巨大的震动,好像地震一样.
　　“发生了什么事情!又有孩子来袭么”
　　“不会吧!现在世界会议都是要开了.”
　　“给我查!查到是谁来圣捣乱,让那群…海军给我抓来!”
　　圣地居住的天龙人也是躲在自己的房间出去,一个个都在叫嚣的喊着.
　　五老星也是一愣.
　　“这么强烈的波动!好像是海军本部的方向.”
　　长胡子的老头说道.
　　“先让机构去探查一下发生了什么事情!”
　　卷毛老头说道.
　　“这群该死的海贼!竟然在这个时候闹事!去问问战国是怎么做的!”
　　八字胡的老头愤怒的说道.
　　巨大的震动也是让整个圣地混乱不堪.
　　弑神战舰上面的凌枫也是一愣,也是没有想到,竟然有这么强大的力量.
　　整个海军本部所在的岛屿直接消失了,一点都不剩,放眼望去就是一片海洋,哪里还有一点岛的影子甚至周边的几个小岛地狱跟着一起消失了.
　　凌枫也是暗自庆幸,幸好离得远一点,要不然不知道战舰会不会被毁.
　　就是是距离战舰很远的移动城堡内的女人们,也是听见了这巨大的轰鸣声,还有那滔天的巨浪.
　　卡普也是看着远方升起的蘑菇云不知道在想些什么.
　　建立几百年的海军本部消失了,所有的人都消失了!“雷神!名为战舰的威力果然强大!我们直接将圣地玛丽乔亚打了吧!”
　　龙兴奋的说道.
　　“不行还不到时候!你和世界政府作对这么多年了,要是这么好灭的话你不是早就灭了,还用等到现在”
　　凌枫说道.
　　“是啊,我是被冥王战舰的实力震撼到了.”
　　龙说道.
　　“冥王战舰在强大也不过是外力,对付一些普通人还可以,但是你认为对付你的话能有多大作用所以冥王只是威慑.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“世界会议要开始了!你去做你的事情吧,我这边一切都会准备好的.”
　　说完就离开了.
　　“真是的可怕的家伙!”
　　龙自语的说道
　　凌枫回到了城堡,对着几女说道:“你们先回到和之国,我去办一点事情,很快就回去.
　　不用担心.”
　　“你小心一点,快点回来.”
　　几女关心的说道.
　　说完凌枫就消失在了众女面前.
　　确认凌枫走了之后,几个女人叽叽喳喳的开始说了起来.
　　“你们有没有发现这次203枫哥好像很不对劲.”
　　“一开始我还没有发现,但是后来我就发现了.”
　　“不会是又去给我们带回来一个姐妹吧”
　　“我们在这么多姐妹他就不嫌累么”
　　“大色狼!我知道了!他肯定是去鱼人岛了!这里距离鱼人岛最近!”
　　“”
　　远处的凌枫也是擦了一把冷汗,真是没有想到这群女人竟然这么快就能猜到他的目的.
　　凌枫直接命令舰队快速返航,回到和之国等待消息.
　　自己一个人出现在了海底,向着鱼人岛走去,四周的海水避开了凌枫,并且出现一股推力,将凌枫快速的带往深海内.
　　三艘冥王战舰没有单独行驶,而是都放在了小乌龟的身上,单独行动目标太容易被发现,而且凌枫现在还有事情没有做完,所以现在还不是决战的时候,现在决战他没有信心.
　　出现一艘普通的商船,上面站着几个奇怪的人.
　　“这是哪里我在哪里”
　　这几个0的成员,在这里绕了几圈了,甚至都下水找了,但是发现在这里就是一片大海.
　　海军本部消失了!完全消失了,就连周边的几个小岛也是一样消失了,一点痕迹都没有.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百七十章：白星吃恶魔果实。
　　无论陈不凡是死是活,他都必须把陈不凡带走.
　　既然他的目标已经实现,自然是时候撤退了.
　　计时器主人马上散开,快来,快走.
　　分裂的灵魂和古老的海洋并没有追逐,在他们眼里,那些人只是像蚂蚁一样的角色.
　　“嗯那陈不凡和女巫呢”
　　精神分裂的眼睛被扫过,陈不凡和吉庆义都迷路了,于是他紧握拳头,眼中闪烁着凶猛的光芒.
　　“这似乎是他们的把戏,,故意制造混乱,让人把陈不凡带走.”
　　直到那时,顾洋才知道钟明星,黄晓喜等人的意图,但他并不在乎,因为他可以肯定,即使拍下陈不凡,也不会有任何效果.
　　“你确定陈不凡死了吗”
　　分裂的灵魂仍然不牢固,毕竟陈不凡是著名的邪恶,一路横扫,留下了太多的传说.
　　“死了!”
　　顾扬冷笑着说:“退一万步,即使他还没死,他也是个废物.”
　　我摧毁了他的经络,他的内脏被打破了,没有人能救他.
　　“听完这句话后,分裂的灵魂终于放下了.
　　陈不凡是以武力进入道的,原来是丹田破五,的,如果经络也被摧毁了,那就是真正的浪费.
　　患难见真情在接下来的几天里,这位…陈不凡被杀的消息就像翅膀一样传遍了天朝大陆的每一个角落.
　　世界是耸人听闻的,全世界都震惊了!陈不凡是一个恶魔般的人物,是唯一缺席了近千年的天才.
　　一路走来,行尸走肉,穿越血海,与天国搏斗,闪耀如星,创造无数传说,留下浓烈的色彩.
　　如果像他这样的大人物死了,世界怎么能平静下来呢他死的消息传开了,有些人叫喊着,有些人迅速拍手,另一些人到处找他的身体.
　　大家都知道,他的丹田破了,还能的道路上继续,一定要藏秘密珍宝,很有可能是吴生自己的武功.
　　如果他的身体被发现,他也许得武术,从而成为新一代邪恶巫师,横扫天国的所有骄傲.
　　不幸的是,更别提找到了,连与他关系密切的黄晓喜,方发等人,似乎已经从这个世界上消失了,根本找不到任何踪.
　　当然,有些人挖出陈不凡的细节,知道他创造了永恒的上帝的法庭,所有的部队都在寻找永恒的神圣法庭的总部
　　南方,在一座深山里.
　　方发,黄晓喜,吉庆仪,陆芳,王晓廷等人都急着要守在茅草屋门外.
　　很久以后,茅草屋的木门打开了,天书的老太婆和她的弟子叶佩走出了屋子.
　　“陈不凡,我的前任怎么样了”
　　黄晓喜走过去问,眼睛急得通红.
　　那一天,他们把陈不凡带出万毒沙漠后,直接找到了天书的老太婆.
　　为了隐藏他们的眼睛和耳朵,他们一直躲在山里.
　　为了救陈不凡,天书的老太婆一直在家里施展佛法.
　　而黄晓喜等人,也在屋外守护着天空,从未离开过半步.
　　“.
　　我尽力了”
　　老妇人摇了摇头,对着她的呼吸道叹了口气服.
　　“你什么意思你能不能别再玩拼图了”
　　胖芳不耐烦地问,在外面等着天空,侵蚀了他的耐心.
　　“生命得救了,但他的经络都被摧毁了,而我却无能为力.”
　　老妇人哀叹说,象陈不凡一样,以武力入道的和尚,经络是根源,把经络消灭了,简直是一片荒废.
　　方胖子和其他人,就像闪电一样,浑身发抖.
　　“你能救灵峰的时候,你为诺赵赵什么不能替他换经络呢请帮帮他,只要你救他,我就做你要我做的事.”
　　黄晓喜跪在天书老太婆面前,抱着小腿,眼泪如碎的水珠,可怜的楚,伤心的看到,眼泪的听见.
　　“傻姑娘,虽然我的老太婆脾气很怪,但她绝不是一个会死的男人.”
　　老妇人叹了口气,扶着黄晓喜起来,说:“能救他的命是个奇迹.”
　　要不是死者的花和彩色的人参,即使他的生命也不会得救.
　　他比凌锋仙女更受伤.
　　我真的有一颗1失去力量的心.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十一章：参加世界会议
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896338/1003923.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百七十二章：桃之助死了？
　　凌枫带着白星出现在了紫禁城内.
　　“国王大人!”
　　“国王大人!”
　　一路走来巡逻的侍卫恭敬的给凌枫行礼.
　　白星却是东张西望,这看看,那玩玩,对什么事情都好奇的不行.
　　一路走走停停,总算是到了太和殿内,几女也是在忙碌着,但是在看见凌枫的时候,发现身边的白星,第一眼没有认出来.
　　“罗宾姐姐,汉库克姐姐,达斯琪姐姐,各位姐姐你们好啊.”
　　白星开心的说道.
　　“太美了!”
　　“这世界上怎么还有这么美的女人”
　　“和比汉库克姐姐比也不差啊好美”
　　“不对她认识我们,好眼熟,这个打扮你是白星”
　　汉库克惊讶的说道,因为她知道,能个自己的美丽相比的人,好像也只有白星了.
　　“白星你真的是小白星”
　　罗宾也是惊讶的说道.
　　“鱼人岛的白星公主”
　　桃兔说道
　　也不怪几女惊讶,如果不是跟着凌枫在一起,绝对不会想到是白星公主了,但是这么美的女人,长的和白星一样,她们也就不得不相信这漂亮的不像话的女人就是白星公主.
　　“对啊!几位姐姐是不是认不出来了哈哈哈父王当时也是没有认出来呢.”
　　白星笑着说道.
　　那个样子是在是太可爱了,几女好像一群饿狼一样,直接扑了上来,对小白星开始了全面的检查.
　　凌枫当然不能让:几个女人在这里闹了,直接将几女瞬移带到了房间内.
　　几女玩了一会也是玩的累了,凌枫做在沙发上也是欣赏的非常的满意,几女现在都是衣衫不整,特别是小白星,衣服都被脱的光光的,在配上一脸娇羞的模样,是在是让人食欲大增.
　　看几个女人不玩了,凌枫直接跳到大床上.
　　“你们不玩了我可是要开始了!来吧我的小宝贝!”
　　“啊”
　　“嗯”
　　整个房间春色满园,当然能欣赏这的风光的只有凌枫一个人.
　　第二天早上,凌枫心满意足的起床.
　　自己一个人来到了和之国的上空.
　　开始感应寻找那个…让自己不安的神秘身影.
　　一番感应之后,没有找到.
　　“真是奇怪了,难道这个还没有来到和之国”
　　这里了凌枫直接开始在周围的岛屿是寻找.
　　嗯原来的凯多的岛屿,现在应该没有人了吧竟然还有人气息还很古怪.
　　凌枫直接瞬移出现在了这个岛屿,发现有很多的尸体,其中最明显的一具尸体是一个小孩的,那个…独特的发型,古朴的衣服,还琐多过可爱的脸.
　　“尼玛!桃之助死了谁干的难道是这个神秘的人”
　　凌枫忍不住的骂道.
　　此时的凌枫心里在想,桃之助死了,真的死了,终于死了,凌枫的心里也是好像有一道枷锁解开了,感觉整个人都轻松了很多.
　　但是随后想到,这里这么多的尸体,而且这个人到现在还在隐藏,显然是认
　　为我发现不了他么“出来吧!躲躲藏藏了,我既然来到了这里,就自然知道你在这里,虽然你的气息很是诡异了但是我想找道你不难.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“雷神果然厉害,我藏的这么深你都能发现,你可以去死了!”
　　这个声音发成的沙哑,阴森,充满了杀气.
　　这个人说完之后,地上的尸体竟然动了起来,甚至还有几个变身成了动物,明显就是能力者,而且还是死了的能力者,竟然还拥有能力.
　　凌枫大概也是知道这个人是谁了,但是这个能力变化的有点大,一时间有点不敢置信.
　　哄!四周的的尸体全部复活,攻击凌枫.
　　可是他们还没有凌枫就被一个看不见的屏障挡住了.
　　有的尸体直接跳向空中打算从空中开始攻击.
　　砰!这个尸体直接撞在了透明的屏障上,整个头好像西瓜一样爆裂.
　　“真是恶心啊!既然死了,就好好的安息吧.”
　　凌枫说完,直接加大力量,将这些死尸全部都被震碎.
　　尘归尘,土归土.
　　“还不出来看来你真的是无可救药了,那么我送给你一场葬礼吧.”
　　凌枫说完双手按在地上,身上绿色的能量流转.
　　“花树界降临!”
　　轰隆隆!整个小岛都在震动,从地底快熟的出现了大树的枝干,穿过演示,覆盖整个小岛.
　　树上也长出了一朵朵的花朵,正在缓缓的开放.
　　“这是什么能力!”
　　站在巨树上面一个瘦弱苍老的身影惊恐的说道.
　　0“夏洛特玲玲”
　　凌枫疑惑的说道.
　　“雷神真是小看了你!”
　　死在你的手里真的不冤.
　　这个时候巨树上面的花朵缓缓的盛开,一股花香弥漫整个岛屿.
　　夏洛特玲玲直接晕倒,凌枫的无声囚牢也是笼罩将其笼罩在内.
　　砰!四皇之一的夏洛特玲玲,曾经的女王,消失不见.
　　这个时候,凌枫的身前出现了一个健硕的美女,凌枫认出来了,这应该就是年轻时候的大妈了,虽然算不算大美女,但是也绝对不是后面那个…恶心的样子了.
　　“雷神!谢谢你!谢谢你让我解脱!我的混混果实的能力就送给你了!”
　　说完一股神秘的力量就钻进凌枫的大脑内,凌枫下意识的就想阻挡,可是根本挡不道.
　　不过很快就明白了,这个魂魂果实的能力确实很变态,竟然可以传承,大妈之所以变的狂暴,就是因为之前吃掉修女,直接抢夺修女的能力,而不是传承.
　　过了很久,凌枫才缓缓的醒来,自语的说道,看来这个世界真的是很神奇.
　　看了一眼脚下的花树界,然后转身离开,这也成为了多年以后一处其妙的地方,引来了许许多多的冒险者,只为摘下那一片花瓣.
　　凌枫也知道和之国的危险已经解除了,看来是时候去参加世界会议了力.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十三章：圣地玛丽乔亚
　　凌枫回到了移动城堡上,看着自己的这些小弟.
　　“我马上就要去参加世界会议,我想你们都明白这意味着什么.”
　　凌枫缓缓的说道.
　　底下的人没有说话,凌枫接着说道:“所以我给你们一个艰巨的任务!给我保护好的船长夫人,还有这个国家.”
　　凌枫的话刚刚说完,众人就开始吵了起来.
　　“船长!我的跟你去战斗!我能帮上你的!”
　　克洛克达尔不甘心的说道.
　　“船长!我的命是你救的,你还救了老爹和艾斯的命,我跟你去战斗!”
　　马尔科激动的说道.
　　“老师都去了,我能不去么我也要去!”
　　路飞说道.
　　一时间,场面很是混乱.
　　就连凌枫身后的几个“一九零”
　　女人也是想要说什么,但是又不知道说什么好.
　　“都安静一下,这次的战斗你们不能参加,就算如今你们中有很多达到了四皇级的战力,但是也不行,因为这场战斗,不是普通四皇级能承受的.”
　　凌枫严肃的说道.
　　他不确定五老星的实力,到底是什么样,而且还有一个神秘的多姆,凌枫自然不会让这些兄弟去冒险,而且他的后方大本营也是非常的重要,这里有他的女人,这是他的软肋,他的弱点.
　　这个时候远处出现了几道强大的气息,快速的飞来.
　　落地之后,众人下巴都差点吓掉.
　　雷利,白胡子,战国,卡普,黄猿,青雉,凯多,香克斯,龙,这是多么豪华的阵容,这都不是最吓人的,最吓人的是这些老人,都是年轻的状态.
　　白胡子,雷利,战国,卡普,这几个年龄最大的人,现在也是一头黑发,气势也是非常的恐怖.
　　“小鬼们,你们在后方好好守卫就行了,前面交给我们这些老家伙吧!”
　　白胡子大笑这说道.
　　“真是没有想到,有跟你们几个老混蛋联手的一天.”
　　卡普大大咧咧的说道.
　　“哈哈哈,我们几个斗了几十年,没有想到到了最后,还能并肩战斗,只是世事难料啊.”
　　雷利也是很感慨的说道.
　　“这里就交给你们了!我相信你们会保护好这里的!”
　　凌枫坚定的说道.
　　“船长!一定完成任务!”
　　众人齐齐说道.
　　好了你们都去准备吧.
　　凌枫带着众女消失在原地.
　　看着凌枫走了,几个老头也是聚到了一起开始喝酒.
　　“这个雷神小子还真是个风流种,这么多女人,也亏他能忙的过来.”
　　卡普说道.
　　身边的鹤听见了直接拧着卡普的耳朵说道,嫉妒了你也想找几个年轻漂亮的小妹妹”
　　这时候的鹤也恢复到了年轻的样子,别说还真的是一个大美女,但是谁能想到老了之后竟然缩水那么严重,难怪卡普一直不表态“哈哈哈,卡普你的爱心铁拳呢不给鹤一击爱心铁拳”
　　战国在一旁挑衅的说道.
　　卡普:众人在一起也是欢乐无比.
　　凌枫这却是愁眉苦脸,此时的几个女人都是眼含晶莹,随时都会哭出来的那种.
　　“你们不用担心,我的实力你们还不知道么就算打
　　不过我瞬移也能逃跑,不会有危险的,你们放心的在家里洗白白等我,到时候回来在收拾你们.”
　　凌枫笑着说道.
　　“你个混蛋!色狼!你要是敢不回来我们就去咬死你!”
　　“你要是不回来,你就别想上我们的床!”
　　“我们等你,会一直等你回来!”
　　“”
　　众女你一句我一句的说着,好像是生离死别一样.
　　“别搞的这么严重,没事的!真的,很快就回来了不用担心,春宵一刻值千金,我们还是先休息吧.”
　　凌枫说完就将几个女人扒1光扔到了床上,一条条的雪白大长腿,丰满的双峰,温柔乡,英雄冢也不过如此.
　　第二天一早,凌枫疲惫的走了出来.
　　“这群女人真的是疯了还有怪物体质,要不然真的是完蛋了.”
　　凌枫自语的说道,昨晚真的是疯狂的一晚,几个女人到现在都没有起来几个老家伙都在笑着看着凌枫“出发吧!”
　　凌枫一挥手直接消失在原地在出现的时候已经出现在了东方神龙号上面.
　　东方神龙号!这个一开始就跟着凌枫的船只,凌枫一直非常的爱惜.
　　几个老头也是来到了东方神龙号的甲板上.
　　“这个船真的是不错!”
　　香克斯很是识货的说道.
　　凌枫没有搭理这些人,说道:“开船!目标玛丽乔亚.”
　　“雷神我们就这样一路打上去么”
　　“一路打上去也不错!”
　　“那样我么的体力会不足的,五老星的实力绝对是非常恐怖的,而且还有一个空,不是那么好打的.”
　　战国说道.
　　众人你一言我一语的讨论着,讨论半天也没说出一个好的主意.
　　“你们几个暴力狂!我说过我们要打上去么我们是来开会的.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“开会开个屁会啊,直接杀就完了!”
　　凯多说道.
　　“五老星并不是我们的最后敌人,还有两个人要小心,一个是多姆,一个是黑胡子.”
　　凌枫说道.
　　“黑胡子蒂奇那个家伙确实很古怪,实力提升的非常4.
　　4,而且好像能控制两种以上的能力,非常的棘手.”
　　香克斯说道.
　　“多姆就交给我了,你们收拾五老星和黑胡子,在加一些小兵应该没有问题吧”
　　凌枫说道.
　　“当然没有问题.”
　　几个老头说道.
　　船上的几人就开始闲聊了起来,船也是来到了红土大陆的边上.
　　“这么样这个里不打怎么上去”
　　凯多说道.
　　“看着就好了.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“请问是船上是雷神大人么”
　　一名成员说道.
　　“是的!我们来参加世界会议.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“请稍等!”
　　成员恭敬的说道.
　　就这样几人直接来到了圣地玛丽乔亚.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百七十四章：两人vs一百人
　　“雷神大人,各位请跟我来.”
　　侍者过来带路.
　　随后凌枫很是直接的就跟着走了,其他几个老家伙面面相觑,这是不是我们的打开方式不对一路走来看见了许多的世界政府旗下的王国,凌枫也剑道了寇布拉这个老丈人.
　　“小枫,你怎么来了薇薇怎么样了”
　　寇布拉看见凌枫很是激动的说道.
　　“薇薇很好,你就放心好了,我是来参加世界政府的会议啊,你不也是一样么”
　　凌枫笑着说道.
　　寇布拉看向凌枫身后的几人,都带着帽子连也看不见,但是强大的气息是做不了假的.
　　“小枫你先在的身份很敏感的,别玩了,快点到我的队伍里面,我送你离开这里!”
　　寇布拉一脸紧张的说道.
　　“你放心好了,我没有事的,我来这就是五老星让我来的,放心吧,我们先离开这14,到休息的地方在和你说.”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“不过你还是要小心一点!”
　　寇布拉说完就走开了.
　　一路来到了休息的地方.
　　可以说是完全不比任何王国的待遇差,休息的地方是非常的豪华.
　　几人都坐了下来,也都是问凌枫是怎么做到的.
　　“这还都是香克斯的功劳.”
　　凌枫笑着说道.
　　然后凌枫说出了原因,凌枫安排香克斯先来到玛丽乔亚,让香克斯告诉五老星,自己原因带领和之国加入世界政府,然后出钱建造海军本部.
　　“就是这么简单五老星就信了”
　　卡普一脸不信的说道.
　　“对啊就是这么简单.”
　　凌枫笑着说道.
　　“这是个圈套陷阱!针对你的陷阱.”
　　战国说道.
　　“我知道啊,不过又能怎么样反正我们也是来杀人的,怎么样杀还不是杀但是在杀人之前还能好好享受一下为什么不享受一下呢”
　　凌枫笑着说道.
　　“哈哈说的有道理,我先喝他们点酒,先来十桶酒好了!”
　　白胡子说道.
　　“我也先来十桶!我要是喝多了就先开杀了!”
　　凯多说道.
　　“真是疯子,这个时候竟然喝酒!给我也来十桶!”
　　香克斯一本正经的说道“我先来点肉,还有甜甜圈和仙贝!先来两头烤海牛吧!”
　　卡普说道
　　几人开始了大吃大喝,谁这是来杀人的此时位于玛丽乔亚最深处的花之间,巨大的五老星几个老头全部都跪在地.
　　度非常的尊敬,同时还有一丝恐惧.
　　这个宫殿非常的高,其中一层台阶上面,插满了各种刀剑.
　　“五老星前来拜见伊姆大人!”
　　“嗯”
　　远处的王座上传来声音.
　　“那个人已经来到了圣地,而且还有几个熟悉的气息一起来了.”
　　“我们现在将其铲除还是等一等”
　　而这个时候凌枫等人正在大吃大喝,根本就不在乎.
　　此时的圣地气氛也是一点点的凝重了起来.
　　凌
　　枫来到老丈人寇布拉的地方,说道:“我送你们离开这里,这是世界政府的最后一次会议了,你们在这里不安全,我让我的宠物送你们离开,过段时间我会带薇薇回去看你的.”
　　凌枫说道.
　　“好的,就麻烦你了,不过你要小心一点.”
　　寇布拉说道.
　　凌枫没有说活,一挥手,寇布拉一行人就消失在了原地.
　　送走了寇布拉,凌枫就没有管其他王国的人,他又不是圣母,谁都救.
　　回到自己的休息的地方,凌枫发现这里已经被全部包围了起来,最少有一百人100,而且实力都很强.
　　凌枫也没有在意,继续跟着几个人继续开始大吃大喝.
　　这些成员也是紧紧地盯着凌枫一群人,只要五老星一声令下,就马上出手灭杀这群想要闹事的人.
　　雷利红着脸说道:“开来有人要安奈不住了,我看我们吃饱喝足之后可能就要大战了.
　　嗝”
　　“你现在就差不多了吧好像都喝迷糊了”
　　凌枫无奈的说道.
　　这几个老家伙,根本就是一群小孩.
　　凌枫看向战国和卡普两人在疯狂的吃着仙贝,气都不喘,一看就是比赛,看着两个人气球一样的肚子,也是满头黑线.
　　香克斯更是和龙开始了拼酒,看那堆的二十几个酒桶,凌枫都不知道带这群家伙来是不是对的.
　　就这样一会能杀人么能站稳都已经很难得了.
　　这样下去不用外面的组织动手,这几个人就把自己给喝死吃死了.
　　青雉和黄猿这两个混蛋更是没有赢了,不过见识到了黄猿的猥琐,不用想也知道两人去干什么了.
　　凌枫现在有点佩服战国了,不说赤犬那个…神经病,就是卡普,黄猿和青雉,这几个人013就能把人气死了.
　　“指令收到!动手!”
　　“这栋房子里面所有的人全部一个不留!”
　　一个领头的人说道,在太说完的时候,一群人直接将凌枫这一群人都围了起来.
　　“灭杀!”
　　所有的包围房子的成员,都做出了同一个动作姿势,一起发动这六式的奥义六王枪:.
　　“最大轮六王枪:!”
　　一股恐怖的冲击力直接汇聚在一起.
　　!!整个房子被瞬间强大的冲击波轰炸的粉碎,没有一点完好的地方.
　　“也不过如此!还以为是什么厉害的角色,没有想到是一群垃圾.”
　　这名领头的很是不屑的说道.
　　“青雉怎么样,我带你去的地方好吧,那个女孩舒服吧”
　　黄猿一脸猥琐的说道.
　　“还不错,不过你也是真厉害,藏那么深你都能找到也真是厉害.”
　　青雉一脸佩服的说道,说完就发现住的地方,碎了废墟还站着一群人.
　　“杀了这两个漏网之鱼!”
　　领头的成员说道.
　　瞬间,周围的成员全部都冲向二人.
　　两人一百人100大戏,马上开始.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十五章：大战开始了
　　“雷神小子我们真的就这样看着两个混蛋挨揍么”
　　卡普说道.
　　“为什么不看着这两个家伙竟然偷偷摸摸的去做那种事情,真是不可饶恕.”
　　龙一脸愤怒的说道.
　　“这些人他们两个对付起来是没有问题的,要不然我就让他们两个回炉从练!”
　　战国一脸阴沉的说道.
　　外门的黄猿和青雉还不知道发生了什么事情,这群人已经杀了过来.
　　这群人配合非常的默契,几乎没有任何破绽,但是可惜的是他们遇到的是青雉和黄猿.
　　“你们有被光速踢过么”
　　黄猿一脸猥琐的说道.
　　这些组员感觉这话怎么这么熟悉啊接下来他们就更熟悉了,因为黄色光芒来到了他们的身前.
　　砰!“你是黄猿大将!你没死么为什会出现在这里”
　　那名领头的人惊讶的说道.
　　“认出来了么那也没有用!”
　　黄猿说道天丛云剑!黄猿提剑就开杀.
　　一点不留情.
　　“黄猿大将!你竟然背叛世界政府!”
　　领头的人愤怒的说道.
　　“背叛不存在的!是你们背叛了,我们还海军这一点没有变.”
　　青雉说道.
　　冰河时代!咔嚓!咔嚓四周疯狂的开始结冰,不断有冰刺出来攻击地面上的人.
　　“青雉大将!你们竟然都背叛了世界政府!那么今天就让我0第一分队长来结束你们的生命吧!”
　　第一分队长说道.
　　说完就快速的向着青雉和黄猿冲去.
　　“小心这个人的实力很强!”
　　青雉提醒的说道.
　　“你还是顾好你自己吧,我对付他,剩下的成员交给你了.”
　　黄猿说完就直接冲向这个第一分队的队长.
　　这个分队长明显也是一个大剑豪,拿出腰间的长刀,和黄猿战了起来.
　　青雉就轻松多了,这些成员想对来说要好对付多了,而且青雉擅长的就是群攻.
　　黄猿和这个分队长明显只能打个平手,这还是仗着闪闪果实的能力,要不然早被劈死了.
　　叮叮当当!两人的战斗速度非常的快,强大的余波,将四周的房屋全部摧毁了,四处都传来惨叫声.
　　天龙人也是死了不少.
　　这也是让0的分队长,脸色非常的难看,就要发动大招.
　　谁知道这个时候,黄猿直接后退说道:“青雉!就是现在!”
　　“冰冻时刻!”
　　青雉和黄猿快速的切换攻击目标.
　　“不好!”
　　分队长想要可说已经晚了.
　　他的脚已经被冻住.
　　黄猿的脚上已经凝聚了黄,色光线.
　　“光速踢!”
　　一道恐怖的激光,直接快速的射出,直接命中.
　　砰!轰隆隆!这一脚的威力可以说是非常的强大,但是动静也是非常大的,强大的战斗余波,也是让青雉和黄猿彻底的暴1露在所有人的视野内.
　　“那不是青雉大将和黄猿大将么”
　　“他们怎么和组织的人打起来了他们不是死了么
　　”
　　有天龙人在议论,也有其他王国的人在观战.
　　“雷神和元帅他们哪去了”
　　青雉说道.
　　“谁知道,肯定是走了,要不让我们两个能背锅么”
　　黄猿说道.
　　剩下的成员,也都开始攻击向两人.
　　可是这些人根本不是青雉和黄猿的对手,被碾压的屠杀.
　　“不好了!青雉大将和黄猿大将已经背叛世界政府,背叛海军了!”
　　“快点跑吧!不然要被杀了!”
　　“怎么这个时候打上了马上世界会议就召开了.”
　　“谁知道呢,快点跑远点吧,要不然死都不知道怎么死的!”
　　一些天龙人和其他的王国国王,也是快速的离开这个是非之地,生怕遭受无妄之灾.
　　青雉和黄猿这边也是很快的就要杀完了,两人也是累的气喘吁吁.
　　这个时候凌枫也带着众人冲废墟中走了出来.
　　看着两个人狼狈的模样,原本生气两人去偷吃的不愉快也是开心了不少.
　　“我看你们两个真是太菜了,收拾这几个小杂鱼都用了这么久的时间,回去之后你们自己看着办吧.”
　　战国说道.
　　“小杂鱼这些人最少都是少将的战斗力,怎么就变成杂鱼了”
　　黄猿说道.
　　“.
　　卡普,战争过后,他们两个要是还活着的话,就交给你训练了.”
　　战国严肃的说道.
　　“放心!没问题!我的爱之铁拳会让他们铭记的!”
　　卡普一脸兴奋的说道.
　　青雉黄猿脸色一黑,还真是想死的心都有了,落到卡普的手里绝对是生不如死.
　　“好了不要闹了,来大的了!”
　　凌枫说道.
　　凌枫刚说完,来了几个成员,但是看样子都是个刚才那个…一样都是分队长来了九人9,正正好好,一人一个不用抢了.
　　凌枫直接坐在一边看着热闹,也不着急出手.
　　“咕啦啦啦好久没有这么畅快的战斗了!”
　　白胡子畅快的大笑着,手中的大薙刀包裹震动的光圈,一刀砍出!咔嚓!整个空间都在悲鸣,在破碎,这个圣地也好赵的开始四分五裂.
　　“白胡子!这个家伙不是死了么”
　　“白胡子没有死!竟然还来到了圣地捣乱!”
　　“那个人好好像是战国元帅!”
　　“红发香克斯,凯多,冥王雷利,铁拳卡普,龙,黄猿,青雉,这么多人这是要大战了么”
　　“快跑吧!趁现在还没有开战,逃命要紧尘!”
　　“白胡子!混蛋!你竟然强我的人头!”
　　“还抢我的!”
　　几个战友也是对白胡子很不满意,刚刚白胡子一兴奋一刀就劈死了三人3.
　　白胡子,凯多,战国,卡普,香克斯几人都是超越四皇的战力,根本不是这群人能对付的.
　　就在这个时候,几人的前方直接出现五个55老头.
　　五老星出现!大战要开始了!看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百七十六章：世界政府的底蕴
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896343/1003924.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第一百七十七章：五老星的恶魔果实
　　“剑术.
　　竟然能修炼到这样的境界,真是恐怖!”
　　其他人感受到空气中都弥漫着恐怖的剑气.
　　随着凌枫和剑星开战,两方人员也是开始交战!卡普直接冲向空,他这个老上司,他还是最比较了解的,纯粹力量的对拼,也只有他能抵抗.
　　白胡子对战上了血狼,他只是听过这个血狼的名字,但是一直也是没有见过,今天有机会见到了,哪有不打的道理.
　　各种也是都开始了对战.
　　这一开战,整个玛丽乔亚就彻底的乱了起来,这些人最低都是大将级的实力,而且十几人在一起混战,圣地在不断的被破坏摧毁.
　　圣地的天龙人也是开启了逃难之旅,一个个丑陋肮脏的天龙人,满脸惊恐的带着自己的钱财和努力逃跑.
　　“这是世界末日了!”
　　“我的宫殿!我的黄金!”
　　“天杀的五老星那几个混蛋!怎么还不结束这一次战争!”
　　“快跑吧!是雷神打上圣地的,正在和五老星大战呢!”
　　“圣地是没有了,但是你要是不走的话,你也会没有的!”
　　圣地居住的天龙人,纷纷开始逃跑,更有很多奴隶,看着天龙人已经要完蛋了,直接出手杀死折磨自己的天龙人,然后跪在地上嚎啕大哭.
　　无数的天龙人被自己的奴隶杀死,然后拿着天龙人的财宝逃跑.
　　这也许就是那句天理循环,报应不爽吧.
　　此时的战场已经在不断的扩大,这些人的实力是非常强大的,战斗的余波也是非常的恐怖的.
　　特别是白胡子,震震果实的能力,果然是能毁灭世界的力量,所有人都是远离白胡子的战斗范围,不是说白胡子比其他人实力都强,但是破坏力的话,还真的是没有谁能比的上,当然了除了凌枫以外.
　　凌枫和剑星的战斗是最为恐怖的,两人每一次的对拼都是剑气四溢,山崩地裂.
　　还好红土大陆很结实,要不然一般的小岛,消失不见了.
　　“雷神不得不承认你的剑道修为很高,在你这个年纪能达到这样的境界,我还真是没有见过,但是你太急躁了,要不然在给你年的时间,我还真的不是你的对手.”
　　剑星说道.
　　“是么你现在就能对抗我了么”
　　凌枫淡淡的说道.
　　说完凌枫手中的光剑光芒大盛,直接成为一把五米长的巨剑,举过头顶,一剑劈下.
　　“霸王斩!”
　　巨大的力量,将四周的空挤压的出现了黑色的裂缝.
　　剑星的脸色也是很不好看,也是明白了,凌枫只是试探自己的实力和提升自己的剑道.
　　双手握住长刀,强大的剑气环绕,长刀横在眼前.
　　“一刀流,断空!”
　　砰!剑星接下了凌枫这一剑,但是人也是斩飞了出去,剑星从地上站起来的时候,直接吐了一口鲜血.
　　显然已经是重伤了.
　　“你很强,强大的力量,强大的剑术.
　　,还有强大的自然系恶魔果实能力,我输给你了,虽然我继续在战的话,有损剑客.
　　的称号,但是为了除掉你这个最大的隐患,在杀了你之后我会切腹自尽!”
　　剑星说道.
　　“剑星,你何必这样呢”
　　其他几人也是摇头说道.
　　“好了,这些等一会在说,雷神的力量很强,我们还是一起上吧!”
　　白色卷发的大胡子五老星说道.
　　“要一起上吧,我也好看看五老星的你们拥有什么样的能力!”
　　凌枫丝毫不惧的说道.
　　“如你所愿!”
　　白色卷毛的五老星,直接暴1衣,那如小山丘陵一样的肌肉,高大的身体.
　　凌枫一愣,大猩猩“我乃战星,动物系远古种,泰坦巨猿,雷神受死!”
　　说完就直接跳起向着凌枫一拳砸了过来.
　　凌枫凌枫连忙船上雷神战衣,快速的躲了过去,要不然这拳一拳打中了绝对好受,因为他看见了拳头周围出现的空间裂缝,仓促之间接这一拳的话,肯定倒霉.
　　砰!一拳打在了地上,这一拳的破坏力非常的恐怖,以拳头为中心,出现了一个十多米的深坑!一拳之威恐怖如斯.
　　凌枫刚刚躲过战星的攻击,另外一个金发的老者快速的出现在了凌枫的身前,一脚踢出.
　　雷神战衣下面的拳头,瞬间变成龙爪,一拳直接轰想飞踢而来的一脚.
　　砰!空间好像要破碎,恐怖的战斗余波散发出去,让周围几人的战斗的被迫停止了.
　　两人瞬间分开
　　凌枫也是揉了揉酸麻的手臂,这个老家伙的力量竟然这么强!比卡普还要强大,不!是强大太多了!凌枫可是用了十成的力量,还加上怪物体质的增幅,对付竟然一点事情都没有.
　　就在犹豫的时候,凌枫感觉到了一阵空间波动,因为他的瞬移虽然是靠雷电的力量,但是也是空间力量的一种运用,所以他很快的就感觉到了危险.
　　快速后退,脚下的石头涌动,四周出现了一面面的土墙.
　　将凌枫困在其中.
　　砰!石头翻飞,凌枫直接飞出.
　　“你们几个老家伙的配合还真是默契,还有空间果实的能力,还有空土的力量,超人的体术强者,剑道强者,动物系能力者,五老星还真是恐怖,我能问问你们多大年纪了么”
　　凌枫笑着说道.
　　“雷神你的实力真的是出乎我们的意料,但是今天你必须死!”
　　长胡子的五老星说道.
　　“刚刚接了你们的攻击,那那么现在你们也接我一招吧!”
　　凌枫说道,同时也传音让白胡子等人退远一点.
　　“木遁树界降临!”
　　砰砰恐怖的巨石直接冲坚硬的地面上钻了出来,疯狂的攻击其他人,而且这个树也是很奇怪,好像是钢铁一般千.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百七十八章：被摧毁的玛丽乔亚
　　“这是什么能力!”
　　“好恐怖!这树比钢铁还硬!”
　　“千万不要被攻击到,我感觉到这树很邪门!”
　　五老星几人也是非常的小心的躲避着大树的攻击.
　　凌枫笑了笑,躲呵呵了.
　　“雷罚灭世雷龙!”
　　哄!凌枫体内的雷电力量疯狂的涌出,通过手上的铁木不断的传递,围绕五老星的范围内,出现了一个雷电的海洋,一头恐怖的雷龙缓缓的凝聚,散发的气息十分的恐怖.
　　“不好了!我们低估了雷神的实力!他拥有两颗恶魔果实!而且还都是自然系中最强的能力!智星快点空间转移!”
　　战星连忙说道.
　　“这里的雷电和这些铁树“五九三”
　　形成了磁场,对我的能力影响很大,我的空间转移用不了,能保护住你们我都是用尽的全力.”
　　智星也就是长胡子的空间果实能力者说道.
　　“这个雷神真是好算计!我来将这些铁树斩开!”
　　剑星说道.
　　可是还没有等他动的时候,雷龙已经形成了,巨大的龙头快速的冲向五人5.
　　“一刀流居和斩!”
　　剑星的一手握刀,一手握着刀鞘,好像没有动一样,但是雷龙却是直接一份为二2,但是并没有消散,然后分成两段的雷龙龙直接变成了两条雷龙,快速的围绕着,五人5快速的转动,让几人根本看不清,只能看见一片雷光.
　　突然间!雷龙直冲天际!吼!巨大的雷龙发出一道龙吟声,直接从天而降,一头撞向雷海中的五人5!“不好!快点挡住!千万不能让他落下来!”
　　剑星震惊的说道.
　　“没有用的!挡不住的!快点做好防御,智星教给你了!”
　　战星说道.
　　凌枫在外面嘴角微微上扬.
　　“绽放吧!烈焰地狱!”
　　四周的铁树突然间变的炙热通红!雷龙也是一头砸向了雷海中,雷龙的加入好像是点燃了导火线一样,赤红的铁树散发炙热的高温,雷利的狂暴冲击,雷电和高温的碰撞,直接开始爆炸!轰隆隆!无比恐怖的冲击波,好像是核武器爆炸一样,冲击波所过之处,任何建造甚至是钢铁,都是瞬间泯灭.
　　凌枫也是吓了一跳,没有这个爆炸的威力这么恐怖!连忙跑到很远并且通知白胡子几人,继不用凌枫说,众人早就开,算是这样,也被吹飞出去,都是受了一点轻伤.
　　“卧槽,!雷神!你不给老子来一百桶好酒!别想我原谅你!”
　　凯多愤怒的说道.
　　其他人也是纷纷表示同意.
　　“那五个55老家伙死了吧”
　　香克斯说道.
　　“没有死!你们在这里等我!”
　　凌枫说道.
　　说完就直接出现在了半空中.
　　看着好像废墟一样的圣地玛丽乔亚,看来以后世界政府也是要重新修建了.
　　“雷神!我要将你撕碎!”
　　“圣地没有了!混蛋!我要杀了你!”
　　“雷神!你知道你杀了多人么”
　　五人5一脸愤怒的指责凌枫.
　　“你么几个不会是被我打坏了脑子吧我们是敌对的,在说了一群人类的垃圾,还敢自称天龙人,死了正好,省得我再动手!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“现在没有顾忌了,你可以去死了!”
　　战星变身泰坦巨猿,直接冲向凌枫.
　　凌枫笑着看着,冲来的泰坦巨猿.
　　手中的变了,不在是光剑,而是变成了一把拥有实体的锋利长剑,并不是海贼世界的剑,而是华夏的名剑.
　　此时的剑身泛着金黄色的光芒,整个剑身好像都是黄金打造的,看着那锋利的剑锋,好像好像拥有斩破一切剑意,剑身符文花纹密布,无比的华丽高贵,好像剑中帝王!甚至剑星手中的长刀都在嗡鸣,好像在臣服,但是更多的是恐惧!“战星!小心!他的剑有古怪!”
　　剑星提醒的说道.
　　“发现了么但是有用么”
　　凌枫淡淡的说道说完右手轻轻一挥,简单的一挥剑.
　　还没有等众人反应过来的时候,还在:奔跑中的泰坦巨猿直接分开了两半.
　　站在后面的剑星,一只手臂已经消失了,其他几人呆呆的看着这一切,看上身边的绝大的裂缝,还有分成两半的战星,剑星的手臂一被斩掉了一只.
　　“啊!雷神我杀了你!”
　　金色头发的五老星愤怒的说到.
　　“军星冷静一点!这个雷神很诡异,刚刚那一斩,我甚至感觉到比伊姆大人的力量还强,根本没有办法躲避.”
　　智星说到.
　　凌枫看见自己这一剑的威力,也是很满意,他现在只是将神剑修复到了百分之五十%%而已,这个力量竟然就这么强了,要是完全修复,真是不敢想有多强!不过消耗也是非常的恐怖的,就算是他现在全力挥出不了几剑,也就没有力气了,不过他感觉要是进入化龙状态的话应该能挥舞百剑左右:.
　　突然凌枫感觉四周的空间快速的波动,手中的神剑流光一阵颤动,空间直接破碎!这个时候剑星已经出现在了凌枫的身前,只剩一只手的剑星手中的长剑,一剑向着凌枫劈下.
　　4.
　　凌枫握着流光直接一个上挑,剑星连人带剑一起被一分为二.
　　但是突然感觉自己的脚下有人抓着自己,低头一看正是拥有控土能力的五老星.
　　“你妈妈没有告诉你不要用手触摸电源么”
　　凌枫低头说道.
　　“什么”
　　这个五老星还没有反应过来.
　　“亿伏特!”
　　轰!凌枫整个人都变成了巨大的雷电光柱,覆盖整整上百米,缓缓的雷光消散,一个直径百米的圆形深洞出现了.
　　五老星已经死去三颗星了,还有两个.
　　整个圣地玛丽乔亚,也是被摧毁的不成样子.
　　“还有你们两个了!去死吧!”
　　凌枫说完就直接挥剑一道斩击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百七十九章：恐怖的多姆
　　一道肉眼看不见的斩击直接将军星斩成两段.
　　此时的五老星此时也就只剩下了一个智星.
　　远处白胡子等人,看着一剑一个就将五老星给宰了,人不住的头皮发麻.
　　“这是什么情况!这个臭小子这么强还要我们来干什么”
　　“让我们来旁观么”
　　“我想他可能是临战突破了,要不然怎么可能不一招就杀了这些人,雷神可不是…一个愿意开玩笑的人.”
　　香克斯的说道.
　　“我也同意香克斯的话”
　　龙说道.
　　“那我们现在干什么啊”
　　黄猿说道.
　　“不要大意,雷神说过,世界政府真正掌权的是一个叫多姆的人,五老星都要跪拜的存在!”
　　雷利警告的说道.
　　而和凌枫对战的只剩下一个五老星了.
　　“雷神!我想你的体力也快消耗没有了吧,这么强大的斩击,对你的负担应该不小吧”
　　智将说道.
　　“确实,不过杀你还是够了的!”
　　凌枫14完就是一剑斩出恐怖的剑气瞬息而至!但是斩击在斩到智星的时候,确实诡异的被吸收掉,但是也是吸收了一部分,智星的身体也是被斩出了一道深可见骨的伤痕.
　　“去死吧!雷神!”
　　“空间黑洞!”
　　凌枫的身后突然出现一个强大的黑洞,强大的吸力,正在拉扯着凌枫.
　　“马德!大意了!这个老家伙竟然想要和我同归于尽!”
　　凌枫咬牙切齿的说道.
　　“挣脱不开!”
　　凌枫甚至用斩击斩这个黑洞,但是没有用,直接被吸收了,一点事情都没有.
　　“没有用的,这空间黑洞是我最后的生命献祭!你必死无疑!”
　　智星说完也就死了!“我必死无疑你是在开玩笑么”
　　凌枫冷冷的说道,事到如今也顾不得隐藏了.
　　“化龙!青龙!”
　　吼!凌枫的身体快点的变大然后变成了一头青龙,东方的神龙,四神兽之首,青龙!直接挣脱吸力,转身龙头对着就是一道黑色的神龙吐出.
　　砰!空间黑洞消失不见!远处关注的几个老头也了眼!这是青色的神龙,特别是凯多,此时他感触最为深刻,因为他感觉到了体内力量竟然有!仔细看凌枫的青龙和他的红龙相比有一些不同.
　　说不出哪里不一样,但是神韵上,还是气势强很多,要不然也不能让他的力量如此的畏惧.
　　“雷神竟然是和凯多差不多的特殊的动物系幻兽种,神龙果实的能力者.”
　　“但是还想和凯多的还有一些不同,不只是颜色不同,好力量上也是不一样.”
　　战国说道.
　　“的确是这样,我现在体内的力量,已经开始畏惧了,而且这还是离的这么远,如果离得近一些我恐怕都要跪了.”
　　凯多很是诚实的说道.
　　“什么!竟然还有这样的事情!”
　　卡普一脸的震惊.
　　“我也不愿意相信,但是这就是真的,其实我早就应该想到了,上次我连暴走都开了,却被雷
　　神轻松压制,那个时候我就应该知道了.”
　　凯多一脸颓废的说道.
　　“这个雷神到底拥有多少能力我在想他是不是还有什么事情瞒着我们”
　　龙好奇的说道.
　　就在几个人说话的时候,一股恐怖的压力突然出现,无差别的,直接将几人压在地上!“这是什么是霸王色霸气么好像不是!好恐怖的压力!”
　　这几人联手使用霸王色霸气才面前的好了一点.
　　“这不会就是雷神说的那个…世界政府真正的掌权者吧”
　　雷利惊讶的说道.
　　“这是什么实力好恐怖,比当年罗杰还要恐怖太多了!”
　　卡普说道.
　　“我们撤远一点!要不然容易的牵连进去的!”
　　战国说道,这个级别的战斗,根本不是他们能参与的,毕竟连站起来都要几个人合力才能做到,还打个屁啊!凌枫所化的青龙,龙头抬起了,看见远处走来的一个人,很是年轻,好像也就是三十岁左右.
　　但是给凌枫的感觉确实好像活了不知道多少年的老怪物!他现在有一个荒诞的想法,那就是那个…空白一百年就是眼前的这个人弄的.
　　而且这个实力是不是有点太恐怖了吧!“你就是雷神吧没有想到你竟然拥有这么多能力,而且还拥有这罕见的神话中的生物,青龙!”
　　多姆缓缓的走到了凌枫的身前说道.
　　“你就是多姆了吧世界政府的真正掌舵人!”
　　凌枫淡淡的说道,同时也恢复了人身.
　　“你竟然能承受我的气势,你还真是不简单.”
　　就收回了气势.
　　远处的还在:坚持的雷利等人,在气势收回的一瞬间,直接摔倒在地,同时也是心有余悸,太恐怖了.
　　“现在世界政府就基本就剩你一个了!我们一战就900结束了!”
　　凌枫很直接的说的“有我就有一切!比如说.”
　　多姆直接一指点出,剑星那被劈成两半的身体竟然缓缓的愈合而且断掉的手臂也是在缓缓的生长出来.
　　很快剑星就站了起来,年龄都年轻了很多.
　　“你现在明白了么”
　　多姆说道.
　　“生命果实”
　　凌枫疑惑的说道.
　　“差不多吧!我用有几乎无限的生命,我都忘记我活了多久了!我也能给人无穷的生命,一开始我开始征战四方,渐渐的,我的国家越来越强大,可是我确非常的无聊,于是我就解散了国家,让他们争强王位四处杀戮,后来没有意思了,有人统一了国家,我感觉到了无聊,我出去冒险,我还做过海贼,我还做过赏金猎人,可是原本我的那个国家,竟然统治了这片大海.”
　　“这个国王竟然将这片大海治理的非常和平,也不在有战争,我非常的愤怒,于是我就毁了这个国家,这个大海太平静了!我会感觉到了无聊”
　　凌枫听了这个多姆说了一大堆的话,后面的凌枫也是停不下去了,但是也大概明白了一些,这个人就是个活的时间太久了,有点精神病的状态.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第一百八十章：决战多姆！
　　“你跟我说这么多到底是干什么呢是在向我展示你的强大不过我可以告诉你,我对男人没有兴趣!”
　　凌枫淡淡的说道.
　　“我对你可是很有兴趣,我可是很想好好的研究一下你.”
　　多姆的声音没有波动,很是平常的说道.
　　“我去年买了个表!”
　　凌枫直接一刀砍过去.
　　砰!一只手,没有武装色霸气,但是就是抵挡住了凌枫的斩击.
　　凌枫也是揉了揉眼睛,妈的这么强不好打啊!“木遁花树界降临!”
　　轰隆隆!砍断的树木在次快速的生长,而且巨树的顶端也出现了花朵.
　　当树木快要成长完成的时候,凌枫毫不犹豫的喊了一声.
　　暴!所有的树木全部爆炸!凌枫也是化龙飞到了天上,才躲过这自杀一样的攻击.
　　感应这多姆气息还在:,青龙上百米的身躯在天空盘旋,嘴里黑光闪现.
　　“葵水阴雷!!”
　　青龙的嘴吐出一团黑色的神雷!轰!黑色神雷直接劈中多姆.
　　但是也只是让他出了一点血,并没有什么实质性的伤痕!“你打了我好几次了,让我也打你一次吧!”
　　多姆刚刚说完就来到了凌枫的身前.
　　跟本不等凌枫反应过来,龙尾就被多姆抓在了手里.
　　砰!凌枫直接被摔在了地上,龙嘴里渗出了一丝丝的血液.
　　凌枫怒了!三色霸气,全部给疯狂开始注入青龙之身内,青色的龙鳞缓缓的在蜕变成金色!“不够!还不够!给我融!”
　　凌枫大声的怒吼道.
　　随后身体里的各种力量,恶魔果实,还是体术,怪物体质,所有的力量,都在缓缓的融合,但是凌枫没有注意一个小小的吊坠也缓缓的和他的身体融合唯一.
　　吼!!凌枫的全是已经变成了金色的巨龙,腹部也多出了一只爪子,这才是真正的龙神!五爪金龙!多姆的脸色罕见的有了一丝变化.
　　凌枫可是不管
　　这些,直接一龙多姆.
　　这一抽好像是穿越是时间,穿越了空间!砰!多姆直接被抽飞了.
　　凌枫直接化成人形,全身金黄色!都是金黄色,好像是超级撒亚人,出现在了飞走的多姆身前,抬手就是一拳!砰!在次被打飞了出去!直接将地面砸出了一个巨大的深坑!远处的观战的几人,也是傻傻的看着浑身散发这金光的凌枫,几人对视了一眼,好像在说,这还是人类了么“雷神!你真的好强大!你竟然能让我受伤!哈哈我喜欢!好久没有这么开心了!”
　　多姆大声的说道.
　　手中也是多了一把长刀,凌枫瞬间就看了出来,这把刀绝对是极品.
　　凌枫的手中也是多了一把剑这把…黄金的巨剑,此时跟着他一身的金光也是非常的搭配!“来吧多姆!让我看看你这个老不死的什么实力!”
　　凌枫冷冷的说道.
　　“雷神,你让我不是那么的无聊了!”
　　多姆
　　说道.
　　砰!两人之间战在了一起.
　　砰砰!两人的速度非常的快!就连白胡子等几个老头的见闻色霸气都是捕捉不到的速度!几人也是叹了口气.
　　雷利说道:“这两个人,严格来说,已经不是人了!”
　　“我也是非常的赞同!”
　　香克斯说道.
　　“我是怪物,这两个人就是怪物中的怪物!”
　　凯多说道.
　　“哈哈哈!”
　　听了凯多的话,众人也是笑了起来.
　　两人的战斗非常的恐怖,两人战斗的地方,红土大陆都已经被大打的出现了一个巨大的深坑.
　　“雷神,这么多年你是第一个和我打到这样程度的人,为了感谢你,我让你看看我的剑术.
　　吧!”
　　多姆兴奋的说道.
　　“是么那么我就看看你这个不知道活了多少年的怪物有什么样的剑术.
　　吧.”
　　凌枫无所谓的说道多姆的身上散发着强烈的剑气,一剑斩出,电闪雷鸣,狂风呼啸,所过之处空间碎裂,留下一条黝黑的裂缝.
　　凌枫自然不会等着被打,手中的神剑流光,金光大盛,好像一条金龙盘旋在剑身之上!体内的力量全部的集中在和一击中,还没有斩出,空间就好似在悲鸣,空气在炸裂,“.
　　灭世!”
　　一剑斩下,空间碎裂,这一斩击直接斩进了虚空之中,在出现的时候已经和多姆的斩击相撞在了一起.
　　多姆发出的斩击之上坚持了一瞬间,就直接消失,凌枫的斩击直接出现在了多姆的身前,一击而过,斩击并没有消失,而是出现在了红土大陆上,直接将玛丽乔亚斩成两半!红土大陆被切开了一道口子!多姆的身体还在:缓缓向着一起聚拢,凌枫直接出现在还没有恢复的多姆面前丽.
　　“你活的这么累,还是不要活了,我送你一程!”
　　凌枫说完伸出手指,一团金色火焰直接覆盖多姆的整个身体.
　　“不要!雷神!不要杀我!我知道这个世界王的好很多的秘密,我可以告诉你,我可以让你成为海贼王,我可以让你成为这个世界的王!不要杀我!”
　　多姆哀求的声音传来,凌枫不为所动,过去虽然值得缅怀,但是最重要的是活在当下,这点道理都不懂的人,真是白活了这么多年,在说了有些秘密,还是不知道最好,那样也就不用向多姆那么的无聊了.
　　有时候知道太多并不是好事,探索未知才是人生一大快事.
　　多姆的哀嚎很快就在金色的火焰下消失殆尽.
　　尘归尘,土归土.
　　“我是雷神!我向全世界宣布!世界政府已经终结!接下来!由我雷神建立新的联合政府!让这片大海沸腾起来吧!有梦想的人,去大海上驰骋吧!所有罪孽深重的人!你们将受到雷神的裁决!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第181章 新的世界
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896348/1003925.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第182章 水怪
　　经过刚才那一击,野兽对他产生了畏惧,行动也变得小心起来,不再冒然攻击,而是寻找着机会.
　　凌风笑了,“你果然是变异了,虽然有点小聪明,但你还是很不幸,因为你遇到了我,来,乖乖过来,让我打死你,拿到晶石就行了,省得费力气.”
　　说着就向野兽走去.
　　野兽张着大嘴发出一声吼叫,仿佛要把他吓退.
　　凌风一个冷笑,“这种小把戏吓不到我的.”
　　继续往前走.
　　野兽见他完全不把自己放在眼里,接连后退.
　　“退什么过来呀,告诉你,别想逃,你可是我的第一个任务呢.”
　　不等:说完,忽然脸色一变加快速度往前冲去.
　　野兽在退出几步后,忽然后腿弯曲,做出了个飞扑的举动.
　　“我可没时间跟你纠缠.”
　　凌风大喝一声,身子一矮,任由野兽从自己头顶上飞过,说是迟,那是快,手一伸,抓住了野兽的一条腿,用力往回一拽,紧接着就给扔出去.
　　变异野兽做梦也没想到自己就象被丢垃圾一样扔出去.
　　扑通一声闷响,野兽掉在地上,刚往上一站,一条腿发软,差点又趴下,可见凌风是用了多大的力气.
　　还不等它做出反应,凌风已经飞身过来,一下子骑到野兽身上,“还玩不玩了”
　　举起拳头就砸向它的脑袋.
　　虽然他继承了之前的能力,但这是个全新的世界,这一拳砸下去,会出现什么结果,他也不知道.
　　当拳头落下去时,只听噗的一声,一股血喷出来,凌风不但手上沾满了血,身上也是.
　　野兽扑通一声倒在地上不动了.
　　凌风从它身上跳下来,看着自己这一身的血直皱眉,恶心的只想抖落.
　　“太不小心了,怎么把自己弄成这样呢得找个地方洗一下才行,等等,晶石呢”
　　他围着野兽转了一圈,并没有发现晶石.
　　他退后两步,“我知道在你身上,快点交出来吧.”
　　对着一只死去的野兽说,反正也没人看到.
　　话刚说完,野兽的尸体忽然化作一团白光,紧接着就变成一颗1白色的晶石.
　　凌风走过去捡了起来,放在手心里看了看,便收在自己的包里.
　　“还是先洗个澡再说吧.”
　　拍着装在包里的晶石,“一颗1了,再有…九颗就完成任务了.
　　对于别人来说,任务只不过才完成了一点,但他却象是离完成只差一步之遥了.
　　又往前走了一段路,听到流水的声音,他判断前面一定有条河,正好可以洗个澡,便加快了速度.
　　他先把包放在草地上,然手,又看看身上的血迹,“是先洗个澡呢,还是先去完成任务接下来的那个任务是什么来着他甩了甩手上的水,想拿出任务来看看.
　　就在他伸手拿任务的时候,水面上忽然翻起一阵巨大的水花,紧接着,一条黑乎乎的东西冲过来.
　　水花溅在凌风身上,他用手抹,迅速的站起身,并把包带上身上.
　　他想起来了,这是他的第二个任务,水怪.
　　“我还没去找你呢,你倒自己
　　送上门来了,好吧,等解决了你,我再痛痛快快洗个澡.”
　　水怪似图把他拉下水,凌风往后退去,水怪的半个身子露出了水面.
　　好大呀,凌风感叹着,似乎比之前的野兽更难对付呢.
　　怎么办,下水跟他它吗,凌风想用最小的损失解决掉它.
　　他纵身飞起,伸着手去抓水怪.
　　水怪很狡猾,一下子整个没入水中,凌风也没犹豫,一头扎进水里,寻找着水怪.
　　水怪用它的大尾巴攻击着凌风,凌风伸手想要抓住,只要被他抓住,就容易对付了,怎奈水怪的身体很滑,手刚碰到它,就被它挣脱了.
　　“该死.”
　　凌风这才意识到想要抓住水怪不是件容易的事,“好吧,那就在水里把你解决掉.”
　　想到这里,凌风往下游去,游到了水怪的下方,忽然往上升起,举着拳头向它打去.
　　水怪转了个身,刚想逃走,就被打到肚子上.
　　当拳头打到它肚子上的时候,凌风清楚的感觉到软绵绵的,似乎对它造不成什么伤害.
　　水怪在前面游得飞快,凌风紧追不放,他知道这是第二颗查克拉晶石,被它跑掉了,就凑不起十颗了.
　　一番追逐之后,凌风瞅准了机会,忽然出击,用尽了所有的力气向水怪击去.
　　水面上溅起一条水柱,足有几丈高,一时之间阻挡了视线.
　　击中了吗凌风定睛看到,当水柱消失后,他看到水怪象是被震晕了,正不辨方向的转动着,应该还没死.
　　不能错过这个机会,凌风再次上前用力一击,水怪擦着水面飞出很远
　　这下该死了吧凌风暗喜,乘胜追击,他要把水怪弄到岸上去,免得查克拉晶石沉入水底,不好找.
　　水怪光秃秃的,想要找个地方抓住都没有.
　　无奈之下,他五根手指插入水怪的身体里,水面上顿时渗入一团红色.
　　他顾不了许多,就把水怪往岸上拖.
　　忽然,他手上一轻,似乎被水怪挣脱了,再看时,水怪正在消失.
　　“不好.”
　　他大喊一声,忙定睛看去.
　　水怪有消失后变成了一块黑色的晶石,正在沉入水中.
　　他忙扑过去,伸手在水里捞起了晶石.
　　“好险呀,差点就掉下去了.”
　　他展开手,黑色晶石在他的手心里闪动着光芒.
　　收起这第二颗晶石,凌风低头看自己的身上,一点血迹也没有了,顺便还洗了个澡,心满意足的又上路了.
　　“第三个任务是”
　　他边走边看,居然看到了双头怪的字样,顿时瞪大了眼睛,“双头怪什么东西可要开眼了.”
　　不但没有感到害怕,反而非常好奇.
　　当他找到双头怪的时候,发现是条似蛇非蛇的家伙,没错,是两个头,而且往外吐着信子,尤其令凌风感到意外的是,它居然还有两条前腿.
　　绿油油的这么一个大家伙,可以肯定了,一定是个绿色的查克拉晶石几.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第183章 最后一个任务
　　就在他忙着完成新手任务的时候,外面的现实世界已发生了翻天覆地的变化.
　　那些玩家不是垂头丧气,就是骂骂咧咧.
　　“这意味着我们之前所有的努力都前功尽弃了.”
　　“可不是…,倒霉透了.”
　　“好了,别抱怨了,还是想办法怎么重新开始吧.”
　　一干人等七嘴八舌的说着.
　　“重新开始说的轻巧,我们可不是…主角,没法继承之前的能力.”
　　“是呀,我们现在什么能力都没有,想重新开始,谈何容易”
　　“但是我们有经验呀.”
　　此话一出,原本乱糟糟的场面顿时安静下来,大家你看看我,我看看你,然后又各自点着头.
　　“说得没错,虽然我们什么都没有了,“一九零”
　　但还有经验.”
　　“那还等什么”
　　各位玩家纷纷上线,冲进游戏里开始奋斗,一个个的打怪升级.
　　“啊——这什么变态呀,打了这么久,都没什么收获.”
　　“之前的经验似乎一点用处都没有.”
　　“可不是…吗”
　　忽然,有人发现了志得意满的凌风,便过去向他讨教.
　　凌风正赶往下一个目标,也就是最后一个,他已经拿到了九颗查克拉晶石,再有…一颗1就集全了.
　　“喂,传授点经验吧”
　　有人向他讨教.
　　凌风向他们看了看,“没事干吗”
　　几个人垂头丧气的说,“象我们这种情况连接任务的资格都没有.”
　　凌风颇为同情的拍了拍其中一个人的肩膀,“加油吧,兄弟.”
　　“哎哎,你什么意思呀,鄙视我们吗”
　　另一人不满的说.
　　凌风笑笑,表示自己没有那个意思.
　　“你现在要去哪儿要不我们跟你一起去见识一下吧”
　　凌风把自己的任务给他们看,“最后一个了.”
　　“哇,你已经完成了九个9了”
　　一人惊讶的大叫.
　　其他几个人凑过去看,看到凌风已经完成了这么多任务,简直是羡慕嫉妒恨.
　　“那还等什么,一起走吧.”
　　凌风笑笑,完全不在乎多几个人一同前行,反倒还能说说话,以缓解途中的寂寞.
　　当真正的带着他们几个人一起上路,风才意识到这是一个错误,他们几个人一路上就没停过,叽叽喳喳的说个没完.
　　他想打断他们,但他们现在已所有了,抱怨几句也是应该的,便又不忍打断他们了.
　　“哎,你现在已经完成了,是不是有自己的装备了”
　　一个叫哲的人问他.
　　凌风愣了一下,“不知道,完成这个任务”
　　“那等你有装备之后,能不能卖给我呀,我出高价.”
　　哲期待的望着他.
　　听到他的话,大家纷纷停止了之前的话题,向凌风看去.
　　凌风轻轻的笑了下,“我现在也不知道要怎么做才会有装备,所以还不能答应你.”
　　“我看好你.”
　　哲拍拍的他肩,“我是说等你有了装备之后.”
　　“就是嘛,带我们一起玩儿嘛.”
　　这是一个全新的世界,过去那种…形势未必还有用,所以,凌风并没
　　有答应他们.
　　说话间,他们走到了一个洞口,刚往洞口一站,就有一股热浪迎面而来.
　　“看样子,你这最后一个任务不太好做.”
　　哲说着往后退了一步.
　　“好热呀,这是个岩洞吧”
　　有人刚往前走了一步,还没看清洞内的情形就退回来了,“哇,象烤箱一样.”
　　凌风也皱了下眉,但还是往里走去,走到洞口时转身问他们,“你们还要不要跟我一起了”
　　大家都犹豫了.
　　“我们现在可是一点能量都没有,会不会直接死掉”
　　“是呀,如果是那样就得不尝失了,我好不容易才打了几个怪,有了那么一点点能量.”
　　“行了,瞧你们这怂样,难怪升不了级.”
　　哲跟上凌风,“我跟你一起去.”
　　他已经清楚的感觉到一股灼热了,站在洞口都能感觉到,可想而知走进去会怎么样.
　　凌风转身就往里走,在哲的带头下,几个人纷纷跟进去.
　　果然是个岩洞,周围的石壁上都是火红的岩浆,仿佛随时都会流淌下来,脚踩在地面上,热气顺着脚底往上涌动着,仿佛要将他们的鞋底冲破“不行了,我受不了,我得出去了.”
　　“等等我.”
　　他们几个人又都退出去了.
　　凌风回头看了看,只有哲一个人还跟着.
　　“你确定受得了”
　　凌风其实不希望他再跟着了,一旦发生什么意外,他根本保护不了他.
　　哲抬手擦擦额头上的汗,郑重的点了下头,他迫使自己坚持下去,只有逼自己紧些,才能快速的进步.
　　尽管他能力很弱,但凌风还是很佩服他这种勇气.
　　凌风边往里走边观察着周围的情况,从任务上看,他的目标是一只火鸟.
　　忽然,他听到哲发出了一声惊叫,紧接着一股热浪席卷而来.
　　“啊——”
　　哲发出了一声惨叫,双手抱着脑袋转身往外跑去.
　　与此同时,一滴岩浆滴在他手上,灼痛着,令他发出了咝的一声.
　　他顾不得自己的手,忙闪身跳开,头顶上一只火鸟飞过,紧接着火鸟转身又飞回来.
　　它那两只大翅膀抖动时,有岩浆滴下.
　　凌风只顾着躲它,往旁跳开时,衣服擦上石壁上的岩浆,顿时一时烧焦的味道.
　　3.2哎呀,着火了.
　　“凌风忙扑灭身上的火,好在刚燃起来,还不大,很快就扑灭了.
　　这个任务比之前的九个9任务难度都要大,凌风不禁皱紧了眉头.
　　火鸟再次向他扑来,凌风咬咬牙,已经完成九个9任务了,不能因为这最后一个前功尽弃呀硬着头皮,也得上.
　　既然是火鸟,想必它的身体也是极热的,怎么办呢,他只得动用之前的能量进行攻击.
　　这个地方太热了,而且稍不小心就会碰到岩浆,会引发火灾,必须速战速决.
　　火鸟的攻击力着实惊人,凌风除了躲闪外就是伺机攻击一下,但火鸟的那两只大翅膀象是能化解他的攻击,丝毫没有伤到它.
　　“可恶.”
　　凌风大喝一声,他已经完全丧失了耐心.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第184章 自由选择
　　火鸟一声嘶鸣,再次向他扑来,翅膀撞到石壁上,一块块的岩浆掉下来,凌风忙躲闪着.
　　他呼呼喘着气,由于温度太高,氧气都少了,只能张着嘴喘气.
　　他处处受制,对火鸟的攻击完全没有办法.
　　“我求求你,快点让我杀了你吧”
　　凌风感觉自己都快被逼疯了.
　　话刚说完人,他自己都觉得好笑,虽然是只火鸟,但也不会因为别人的哀求而自寻死路.
　　“算了,反正你也听不懂我的话,还是一决雌雄吧.”
　　凌风振作精神,向火鸟发出一击.
　　他的攻击还是被火鸟的翅膀化解了,与此同时,凌风也发现了一个问题,这样攻击是不行的,而且会让自己耗尽体力.
　　他低头看向自己所受的伤,刚要对火鸟再次发起攻击.
　　火鸟象是看出了他的阴险,两只大翅膀扇动着来回飞翔着,不时的将石壁上的岩浆撞落.
　　“不是吧”
　　凌风接连躲闪着,“你等着,有你好看.”
　　火鸟丝毫不顾他的咒骂,继续我行我素的飞来飞去,趁凌风不14意时,忽然一个俯冲,尖尖的嘴巴张开,仿佛要将凌风吃掉一般.
　　凌风接连后退,眼看火鸟就要到了,忽然抬手发起攻击,就是要趁其不备的时候进行攻击,才有可能一击而中.
　　火鸟一声惊叫,转身飞走时,翅膀划过凌风的手臂.
　　凌风疼的嘶了一声,抬起手臂看,赫然一道口子.
　　尽管被划伤了,但凌风还是很高兴,因为火鸟也被他击中了,这可是他第一次击中火鸟,颇有成就感,也增加了他的自信心.
　　“来吧,我不怕你.”
　　凌风大喝一声,仿佛在:恐吓对方,又似乎是在给自己壮胆.
　　火鸟没有马上再发起攻击,而是停在空中,那一双红色的,如同宝石一般的眼睛紧紧的盯着他.
　　凌风冷哼了一声,“怎么,怕了吗”
　　大叫着,以表示自己斗志正高.
　　他们两个就这样对峙着,凌风趁机观察了一下自己所在的位置,如果他跳起来的话,能跳多高,会不会碰到岩浆以便做到心中有数.
　　对,他要主动发起攻击,不能再被动挨打了,而且火鸟刚才被击中,在心理上已经没有了之前的那种…优越感.
　　打定主意,凌风纵身飞起,出其不意的向火鸟发起攻击,他先是虚晃一招,以麻痹对方,紧接着又是一击,这两击速度太快了,想必火鸟根本不会想到他会这么做,毫无防备之下,被他的第二击击中.
　　火鸟发出一声悲鸣,身子一否,从空中滑下去.
　　凌风随后也落到了地上.
　　火鸟抖动着翅膀试图再次,但试了几次都没有成功.
　　凌风唇角荡起胜利的喜悦,他终于赢了一场,终于能拿到最后一颗晶石了.
　　他迎着火鸟走去,“与其,不如我帮一下你吧.”
　　凌风不忍它苦苦挣扎,而且他也急于拿到最后一颗晶石,决定再发一击.
　　就在他即将发出最后一击的火鸟忽然腾空而起.
　　凌风愣住了,难道这就是求生的欲望吗原动物是一样的,面对生死攸关的时候,都会奋力一搏.
　　他瞬间就调整心态,发出了最后一击.
　　这一次,很顺利的
　　击中了,火鸟的身体在空中一翻,紧接着就象失去了支撑一般掉下来.
　　一颗1红色的晶石出现在空中,在岩浆的映照下,闪动着红色的光芒,正缓缓的落下.
　　凌风纵身跃起,接住了晶石.
　　双脚落地时,张开手,红色晶石在他的手里闪烁着光芒.
　　脸上露出喜悦之色,终于集够了十颗晶石,他打开包,把红色晶石放进去,两只手撑着包,看着不同颜色的晶石,甚至忘记了炎热,直到一滴汗掉下来,落到人的手上,才让他想起了,要快点离开这个地方.
　　凌风走出洞口,看到哲等几个人还等在那里,看到他活着出来了,似乎非常意外.
　　“你还活着呢”
　　哲快步迎上他,对于还能看到他非常惊喜.
　　凌风一翻白眼,“你就那么希望我死吗”
　　“不是的,是那里面太热了,根本不是人待的地方,而且还有那么凶恶的一只鸟,怎么样,你是不是把它打败了是不是拿到你想要的东西了”
　　凌风点了点头,“好了,我的任务已经完成了,要回去了.”
　　一转身看到哲,“你没事吧”
　　“没事,就是被烫伤了一点,你呢,看样子也很狼狈.”
　　哲笑了笑.
　　凌风向自己被烧焦的衣服看去,也笑了,“是呀,是够狼狈的,差点烤熟了.”
　　“烤全人我还是第一次听说.”
　　几个人说笑了一阵,气氛就逐渐严峻起来了.
　　“这里的任务也太变态了,象我们这些新手根本就没法完成.”
　　“就是嘛,根本就不给咱们活路呀.”
　　“算了,抱怨也没用,还是先慢慢来吧.”
　　回到新手村,凌风拿出了自己找到的十颗查克拉晶石,引得873众玩家围观.
　　“恭喜你,你现在可以离开新手村了.”
　　村长对他说.
　　“离开”
　　哲颇感意外,“还想跟着你混的,没想到你这么快就要离开了.”
　　凌风笑笑,他要的就是这种结果,还有更广阔的天地在等着他.
　　“加油,我会在前面等着你们的.”
　　“少来了,不知要过多久,我们才能达到你这种境界.”
　　“就是,根本不在一个档次.”
　　“你是第一个离开新手村的男人呢,有自由选择村落的权利.”
　　村长告诉他.
　　“自由选择”
　　凌风似乎对这一待遇颇为意外.
　　村长点头,“别的人都是要随机分配的,只有你一个是可以自由选择的.”
　　这一待遇又引起了一波羡慕的目光.
　　“我”
　　凌风犹豫着要怎么选.
　　村长难得的笑了,“可要考虑清楚哦,只有一次机会.”
　　“我决定去木叶村.”
　　凌风最终决定,而且象是期待已久的.
　　“哦,我懂了.”
　　哲一副我什么都懂的模样瞅着他.
　　凌风也笑了,“我对鸣人比较熟嘛,跟着他还能沾沾光.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第185章:遇见鸣人
　　当了木叶的第一时间,凌枫就凭借着自己脑海当中的记忆,疯狂的开始寻找着一个地方,那就是鸣人经常去的一乐拉面店.
　　和大多数的火影迷不太一样,他们会喜欢实力强劲,善于隐忍,且长相颇为帅气的宇智波鼬,或者是同样很厉害,个性十足的宇智波佐助,又或者是性格温柔,坚韧不拔的日向雏田,帅气又很骚的卡卡西,还有其他人气角色,例如胸大的纲手,实力堪称无敌的带土,艺术就是爆炸的迪达拉等等
　　身为主角的鸣人其实反而没有受到特别多的火影迷喜爱,这其实也是特别多热血漫,战斗番的一个常态了,但是像火影里的鸣人这般喜欢的人少之又少的境况,倒是极为少见的,大概和鸣人当吊车尾的时间太长,能力有将近一半是九尾妖狐赐予他的有一定关系吧.
　　不过凌枫他同大多数的火影迷不一样,他特别喜欢鸣人,从一开始就特别特别的喜欢,一种近乎到了痴狂的地步,鸣人就是他今生的唯一的二次元偶像,所以这也是为什么他会毫不犹豫的选择来到木叶村的原因.
　　一番寻找来到了一乐拉面店后,凌枫径直的走了进去,果然不出他的意料,鸣人就在里面大口的吃着拉面,鸣人一天的时间中,除了在忍者学校学习以为,基本上就是在一乐拉面店里度过了,他会点上好几碗里面,在里面快速的狼吞虎咽,吃完了也不会马上离开,他还要和一乐的老板聊天,每次离开都是夜深,必须回家休息的时间,这和鸣人喜欢吃拉面有关系,和这里的好吃也有关系,更重要的其实是,除了一乐的老板,整个村子的人都不喜欢他.
　　凌枫看着疯狂吃拉面的鸣人,正准备打招呼的时候,鸣人似乎是想起了什么东西,,放下筷子后,开始在身上疯狂的寻找着什么东西,随着时间的推移,鸣人的眉头也是越皱越深,只见他很不好意思的抬头,看向了正在给其他客人制作拉面的店长.
　　凌枫嘴角微微翘起,露出了一抹恬淡的微笑,然后走到了鸣人背后,轻轻的拍了拍鸣人的肩膀,鸣人转身,很是疑惑的看着凌枫,这位…他之前根本就没有见过的人,而且凌枫的衣服很明显也不是木叶村的服饰.
　　“我叫凌枫,是从别的村子里来的,听说木叶村的一乐拉面店很好吃,所以就来到这了.”
　　凌枫自然也是瞧出了鸣人的疑虑,所以便直接编了一个理由,此时年纪还小的鸣人也压根没有觉察出其他不对的地方,于是便十分热情的和凌枫攀谈了起来.
　　聊着聊着,凌枫也是直接表以帮鸣人付吃拉面的钱,鸣人开心的在拉面店里蹦来蹦去,凌枫在新手任务的时候就赚到了不少他不光是将鸣人现在吃的这碗拉面钱给付了,还继续的给鸣人买了好几碗其他口味的拉面,这鸣人喜欢吃的,凌枫是记得很清楚的,最后凌枫也给自己买了一就这样两人在拉面店很快的继续吃着拉面,同时还在聊着各种各样的话题.
　　凌枫和鸣人聊着聊
　　着,很快便成为了朋友,这让凌枫十分打的开心,当然他也没忘记此行的目的,再者自己进入到的也戏里的火影世界,这里的剧情也不可能完全的按照动漫的路线走,毕竟有了自己的加入,自己也是在这个世界里称王,所以还是抓紧时间的去想办法提升自己的实力要紧.
　　“别的村子来的人可以去你们的忍者学校接受考核吗”
　　凌枫很快的问出了自己的问题,这个问题是动漫里面没有提到的部分,不过既然游戏是仿照动漫做的,又是有意加入这么多玩家,规模如此宏大的游戏,这个问题想来应该已经被算在了游戏研发的内容里了的.
　　“可以啊,直接去到我们学校的三楼,那里有着一间专门考核别村来的学生的教室,现在已经还没下班,如果你很急的话,可以现在就去.”
　　鸣人一边嗦着拉面,一边快速的说道.
　　凌枫点了点头,开始思考是和鸣人一起去,还是现在就自己去,不过虽然鸣人吃拉面的速度很快,但是他还有着好几碗,想来一时半会儿应该也无法吃完,还有,对于做自己的事情来说,凌枫也不是很喜欢牵扯其他人陪自己,他是一个习惯,且很享受独来独往的人.
　　思考了片刻后,凌枫还是决定了自己一人前往忍者学校,于是便和鸣人匆匆的道了别,自己看着地图,然后缓缓的朝着目的地走了过去,街边的景色和自己在漫画上看到的场景果真一模一样,十分的逼真和满满的怀念与感慨.
　　凌枫所在的一乐拉面店距离忍者学校并不是很远,走了大约五分钟的时间,凌枫就来到了忍者学校,跟门卫说明了来意后,凌枫径直的朝着正前方教学楼的走去,然后很快就找到了鸣人所说的那个…教室.
　　“.
　　你好,请问这里是招收别的村子来的学生的教室吗”
　　凌枫站在门口,朝着里面望了几眼,发现里面就坐着一个人,戴着眼镜的女性中年人诺李好,面容严肃,看上去很不好惹的感觉.
　　“是的,是来参与考核的人吗”
　　中年女性听见了凌枫的话后,马上的就回了一句.
　　就这样凌枫便走了进去,可是进去后刚填完自己的信息后,就得知了另一个不太友善的消息,那就是来自其他村庄的学生,要是想要在木叶村的忍者学校上学的话,那必须是得有着一定的忍术实力才行,也就是得展现出自己几个拿手的忍术出来才行.
　　这时候凌枫才发现自己压根就不会任何忍术,之前在新手村攻击野怪的时候,也根本没有使用过任何忍术,他也不会什么忍术啊,这可让他犯了难.
　　就这样凌枫只好红着脸的走出了教室,中年女性也是一头雾水的目送着凌枫走了出去.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第186章 有点尴尬【新书求订阅】
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896353/1003926.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第187章：偷盗卷轴
　　凌枫看着又一碗拉面,还有点的清酒和生鱼片上了后,开始埋头吃着饭,味觉的充分满足时,自己的大脑去并没有处于待机状态,而是同样的在告诉运转着,那就是思考一会儿应该怎么和鸣人说,才能让自己也加入他的偷盗卷轴事情当中,他们不过今天才第一次见面罢了,怕是连让鸣人说出自己要去偷卷轴这件事,都是十分困难的吧.
　　在将面前所有的东西都清扫了一空后,凌枫双臂撑开,快速的朝着椅子的靠背上躺了下去,同时向后十分舒服的使劲伸展,一切做完后,他又看向了鸣人,此时水木已经走了,鸣人在那里低着头一动不动,他面前的桌子上摆着一大碗热腾腾,食材十分丰富,且让人忍不住口水直流的拉面.
　　鸣人是最喜欢吃拉面的,而且这还是他百吃不厌,越吃越喜欢的一乐拉面,但是此时心情真的十分低落,一口也吃不下去,刚才水木和他说了,自己的身体里面藏着九尾妖狐,还说这就是为什么大家都不肯理自己的原因,最后还说让自己去禁室里面偷盗秘法卷轴.
　　经过水木的多番游说,还有鸣人的确是因为某些事情一直憋在心里,在水木的几次三番的怂恿下,鸣人最终还是答应了,去禁室偷盗秘法卷轴的要求,当然水木也答应了鸣人,会教鸣人秘法卷轴里面的全部忍术.
　　约定的偷盗时间就在明天下午放学之后,水木会和鸣人理应外和,到时候鸣人偷到了秘法卷轴后,只有一个劲的朝着森林里面跑就行了,到时候水木也会在那里接应他,这大概就是水木和鸣人说的偷盗过程了,但具体实施起来会不会那么的顺利,可就不一定了.
　　凌枫知道这里的剧情,最后的确是从禁室里面投出了秘法卷轴,但是最终被伊鲁卡发现了这件事情,导致水木的奸计并没有得程,当然这些都是后面的故事了,凌枫接到的任务只是和鸣人一起偷盗出秘法卷轴罢了,所以目前凌枫要紧的事情,那就是和鸣人达成共识,两人一起结伴去偷盗卷轴,这才是凌枫所需要思考的事情.
　　“嗨,在干嘛呢”
　　凌枫组织了一下语言后,便直接朝着鸣人的方向走了过去.
　　“额,没事,有点累而已.”
　　听到了耳熟声音的鸣人,立刻.
　　的抬起了脑袋,见到了面前的人好,收起了自己苦大仇深的神情,尽力的让自己露出了一个大大的,阳光的微笑.
　　凌枫顺势在鸣人的对面坐了下来,然后开始随意的找着话题和鸣人畅聊,他没有十分急切的步入主题,因为那样会显得十分奇怪,也会让鸣人产生怀疑,凌枫采用的方法是,诱导鸣人自己一步步的说出自己的事情.
　　经历了长时间的攀谈后,鸣人己要去偷取秘法卷轴的事情说了出来,凌枫十分心累的在心里长舒了一口气,不过面上自然是出来的,依旧是带着一丝凝重的神情看着鸣人,在其讲出了自己的目的后.
　　“这个未免也太危险了吧.”
　　凌鸣人说出了自己的目的后,也乘胜追击的一步一步的朝着自己想要聊的那个方向行驶着.
　　“是很危险,但是我意已决,本来是不想告诉任何人的,但既然已经说出来了,希望你可以替我保密.”
　　鸣人在说出来的那一瞬间,其实是后悔了的,但是世界上是没有后悔药吃的,所以只能选择相信这个朋友了.
　　凌枫十分严肃的保证着自己绝对不会和任何人说,同时也思考着一会儿应该说什么,突然一抹笑意出现在了凌枫的嘴角边上,应该是想到一会儿要说什么.
　　“你看这样吧,我跟你一起去吧,你一个人去偷卷轴太危险了,水木又只是在森林深处接应你,这一段路程还是很危险的,让我陪你吧,我实在是不放心.”
　　凌枫打算直接进入主题,因为他瞧出了鸣人其实对于偷盗卷轴这件事情上,也是十分的担心与害怕的,所以他应该是希望有一个人陪他一起的.
　　果然不出凌枫所料,鸣人在思索了片刻后,便十分爽快的答应了凌枫的请求,两人在又聊了一会儿后,便在一乐拉面馆门口道了别.
　　第二天很快就来到了,这一天很平静,凌枫一别做着主线任务,一边时刻的注意着时间,焦急的等待着忍者学校的放学.
　　去一乐吃了个中午饭,又经过了几个小时的等待后,终于算是等到了忍者学校的放学时间了,凌枫匆匆忙忙的赶到了忍者学校,然后随便找了一个借口,便混了进去.
　　鸣人和凌枫汇合后,快速的朝着禁室走了过去,经历了一番波折,两人终于是将秘法卷轴给偷了出来,不过似乎也被看守禁室的忍者发现了,就这样两人开始疯狂的朝着水木所约定的那个…森林狂奔而去.
　　“不好意思啊,让你受到了牵连.”
　　背着卷轴的鸣人一边跑,一边对着凌枫说道.
　　凌枫说了句没事,然后开始查看自己的主页,自己明明已经将秘法卷轴给偷了出来啊,可是为什么系统还没有提示自己完成任务啊,难道是要将卷轴放在自己背后才算吗“我来背卷轴吧.”
　　凌枫想着便从鸣人的身上取下,将卷轴背在自己的身后,由于忍者学校的忍者老师发现的比较晚的原因,此时鸣人和凌枫已经跑到了和水木约定的那个地方,水木也的确是在那里等着他们.
　　凌枫背上卷轴后,系统并没有显示他任务成功,但在自己背着卷轴出现在水木面前的时候,系统的提升消息便再次袭来,凌枫赶紧点开查看.
　　凌枫的隐藏任务此时发生了变化,变成了两个选项,而且还出现了对应选项所给予的奖励,第一个是:选择将卷轴交给木叶村,奖励获得忍者资格,第二个是:将卷轴交给水木,奖励加入大蛇丸阵营的隐藏机会.
　　看无下划线版小说请下载

第188章：自己吞下卷轴
　　凌枫陷入了沉思,本来以为隐藏任务应该会奖励自己非常喜欢的东西,但是在两样奖励出现后,自己却突然心灰意冷了起来,两样奖励丝毫无法打动他,这是在逼着他选一样不是那么差的奖励吗此时站在远方树上的水木说话了,“哎,小子,赶紧把秘法卷轴给我吧.”
　　看着背着卷轴一动不动的凌枫,水木也是不耐烦了起来,虽然他知道木叶的追兵一时半会儿,应该是到不了的,但是他是一个心思缜密的人,所以可以早点离开这个是非之地,还是尽早的离开比较好.
　　凌枫没有动弹,而是依旧在思考着自己的事情,这让水木很是生气,立刻.
　　从树上跳了下来,一旁的鸣人也不知道凌枫是什么意思,于是拍了拍凌枫的肩膀.
　　“怎么了,在想什么事情呢你快把卷轴交给水木老师吧.”
　　鸣人看着气势汹汹走过来的水木,赶忙在一旁提醒着处于发呆情况的凌枫.
　　凌枫此时也是确定了自己的注意,那就是既然两个奖励都不怎么吸引自己的话,那么很显然这个秘法卷轴是最吸引自己的,也是对自己最优帮助的.
　　“鸣人,你听我说,这个水木不是好人,他引诱你去偷盗秘法卷轴,是想要拿走然后先给大蛇丸的,他一直都想要跑到大蛇丸的阵营,可是他的实力不够,也不是很有天赋的忍者,所以才想到了这一招,不过木叶的人一直对他有提防,所以他才不敢自己去偷取,这才让你去偷盗的卷轴的.”
　　凌枫将水木的全部计划全盘告诉了鸣人.
　　水木当场呆立在了原地,他瞪大了眼睛看着凌枫,他着实不知道面前这个平平无奇,且又素未谋面的人是怎么知道自己的全部想法的,难不成是暗部的人“老师,这是真的吗”
　　鸣人不敢相信自己听到的一切,脑袋开始剧烈的疼痛,一字一句的询问着水木.
　　“好了,事到如今,那就不骗你了吧,的确和这位兄弟所说的一样,我的确是在利用你,我讨厌.
　　木叶高层,还有那个…成天喜气洋洋的伊鲁卡,他的笑容每次看到都会让我觉得是在赤裸裸的讽刺我,他到底哪点比我强,凭什么木叶的高层选择重用他,而让我去干一些闲差事,我气的很,但是实力不够,所以必须去投靠大蛇丸大人才行.”
　　水木也不想在隐瞒下去了,反正现在夺走卷轴,然后去到大蛇丸阵营去就行了.
　　鸣人一屁股坐在了地方,眼泪哗哗的就往下掉,此时水木压根不理会鸣人,而是将目光放在了背着卷轴的凌枫身上.
　　“将卷轴交出来,可以饶你不死.”
　　水了凌枫几乎没有查克拉,而且年纪也很轻,想来应该不会多厉害,所以气势便涨了起来.
　　凌枫知道水木好歹是一个中忍的,自己现在一个忍术都不会的情况下,可能真的完全不是他的对手,所以他只好迂回的拖延时间,只有这样才能找出一丝机会拿着卷轴
　　逃离.
　　“你去投靠大蛇丸也不会有什么好下场的,木叶之所以那么对你,还不是因为你做了那件事情吗没有将你秘密处决掉都算不错的了,你竟然一点都不知足,还一心想着背叛木叶,与木叶为敌,你的良心是狗吃了吗”
　　凌枫打算用说话来拖延时间,只要到时候伊鲁卡带着木叶的忍者们一同前来,他就可以趁机逃走了.
　　“你到底是谁你是怎么知道这么多事情的”
　　水木睁大了眼睛,他不太能理解,为什么一个看起来平凡的小毛头,会知道这么多关于自己的秘密,这些东西要不就只是个别木叶高层知道,要不就是自己藏在心底从没有合外人说过的秘密,可是这些却全被一个小毛头知道了个清楚,这让水木十分不解.
　　凌枫看着水木陷入了沉思,知道自己成功了,只要不断的给对方满满的疑虑,不断的说出十分尖锐的刺激性话语,那么这个对话就可以不断的持续下去,这样也就可以成功的拖延时间了.
　　时间一分一秒的过去着,凌枫正在和水木激烈的争吵着,突然身后传来细微的脚步声,几乎同一时间被水木和凌枫听到了,突然一个手里剑快速的朝着水木飞驰而去,水木也是十分灵敏的给躲掉了.
　　凌枫见状,嘴角翘起了一抹弧度,她知道是伊鲁卡待人来了,这也将是他逃跑的好时机.
　　水木和伊鲁卡见面后,不由分说的打斗,凌枫看着场面的混乱,于是便趁着夜色,小心翼翼的逃离了现场,,.
　　逃离了现场,,后,凌枫找了一间山洞,然后寻到了一个夜明珠,趁着夜明珠的光线,将卷轴在自己的面前摊开,打开了卷轴后,凌枫迫不及待的开始学习着里面的所有禁术,可是开始学的时候,才发现了一个十分尴尬的问题,那就是里面的所有禁术,都必须在达到一定的查克拉能量之后才能解锁,也就是说暂时凌枫并不能马上学习里面所有禁术.
　　凌枫皱着眉头,十分生气的将卷轴扔到了一旁,正在想着如何提升自己的查克拉能量的时候,系统提示的声音此时又十分愉悦的响了起来,而且又是一条隐藏任务,这让此时的凌枫说不出来开心,还是高兴,他对隐藏任务的奖励十分丰厚这个事情,产生了巨大的怀疑.
　　但毕竟任务已经来了,所以凌枫还是点开了,打算瞧一瞧这个任务究竟是什么样子的,为了避免检查隐藏任务的时候周边出现其他人,凌枫十分细心的走出了山洞,在附近快速的检查了一遍,确定没人后,又再次走了进去查看隐藏任务.
　　隐藏任务的信息依旧简单明了,内容是:隐藏任务最终目标变更为,进入鸣人幻境解决他的心魔.
　　任务奖励是九尾妖狐血一份.
　　凌枫看到任务奖励后,瞬间便乐开了花,将卷轴重新挂在了身上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第189章:进入副本
　　奖励一份妖狐血液,不过凌枫身上自带百倍奖励机制,所以说如果他最后完成了笑出心魔的这个任务的话,应该是可以获得一百份妖狐血液的,虽然目前还不太清楚妖狐血液的具体作用,但是听名字也知道是个好东西啊,毕竟那是和九尾妖狐沾边的东西.
　　禁术卷轴的忍术,他已经全部给记了下来,但是因为查克拉不够的原因,还不能使用,所以现在这个禁术卷轴已经对他没了用处,目前最重要的自然去完成眼下的这个隐藏任务了,再者,帮鸣人去除心魔,也是凌枫想要去做的一件事情.
　　凌枫随着来时的路往回疯狂赶路,他开始恨自己为什么要跑的这么远,导致他跑回到原来的那片森林空地,花了十分漫长的一段时间.
　　此时伊鲁卡和水木身上都有着不少的伤口,两人微微弯腰凶狠的望着对方,且都在不停的喘着粗气,想来是已经经过了一番激烈的搏斗.
　　鸣人则在另一边,整个人通身冒着:黄橙色的光,表情十分扭曲,是个手指头的指甲也变得尤为的长,牙齿雅长出了獠牙,看上去可怕至极.
　　凌枫知道为什么鸣人回来此时陷入癫狂状态,水门必定是说了,封印在鸣人身体里的九尾妖狐,正是当年杀害了村子上百名忍者,还有害死了第四代忍者也就是自己的亲生父亲,还有自己的母亲的罪魁祸首,这样一个十恶不赦的妖物竟然就封印在自己体内,这是对于鸣人打击十分巨大的一件事情.
　　变成了癫狂状态的鸣人,使得凌枫一时之间不敢轻易靠近,但是为了任务,也为了除掉鸣人的心魔,凌枫他必须去接近鸣人才行,这让才可能触发任务,让系统告诉自己应该怎么才能除掉鸣人的心魔.
　　凌枫小心翼翼的靠近着鸣人,就在鸣人也注意到他,准备发起猛烈的攻击的时候,凌枫突然眼前一花,只见自己突然被系统拉进了副本当中,想来应该是触发了隐藏任务所需的条件.
　　处于短暂性失明状态的凌枫,可以很清楚的听到周围传来的噼里啪啦的声音,到处都是手里剑划着空气的嗖嗖声,还有众多引爆符在同一个方向爆炸的声音,以及众多成年男性,女性的忍着痛的叫喊声,此起彼伏.
　　眼前的一起随着眼睛的明后,开始一一展现在了凌枫的面前,他现在还是在木叶村,不过不是在村边上的森林了,而是面,村子的正中央站着一头身形巨大的九尾妖狐,他正在大肆的破坏木叶的建筑,同时和上百名者斗,但很显然这些忍者都不是九尾妖狐的对手,他们不断被九尾妖狐给打趴下,或死或伤,但是阻止了九尾妖狐进一步破坏木叶村的进程.
　　就在此时从遥远的天边,突然有着一道闪着金光的青年男子,在飞速的赶来,凌枫不用仔细观察,便已经知道那个…的身份,那就是第四代火影,也就是鸣人的亲生父亲波风水门.
　　只见他穿着火影才配拥有的
　　白红色披风,一头金黄色的头发,脸上露着焦急,匆匆的朝着九尾妖狐所在的方向赶了过去,刚才他因为另一件也十分重要的事情,导致现在才赶过来,而且他也没有十足的把握可以拿下九尾妖狐,但一抗之力还是有的,也就是说他是可以和九尾妖狐一对一,且不落下风的超强忍者,毕竟是火影,用这个能力也不奇怪.
　　看到波风水门的到来,其他数百位忍者也露出了一丝微笑,原本愁容满面的神情,也是都得以舒展看来,有了水门的加入,显然对抗实力强劲的九尾,变得:不再那么困难.
　　九尾妖狐也是对于突然出现的这么一个强大对手感到惊讶,他已经很久没有遇到实力这么强,可以和自己打的不相上下的人类了.
　　九尾妖狐此时也只好使出全部力量了,他发现面前的人的确是不可小觑之辈,水门和九尾双方都使出了浑身本领,导致一人一兽两者之间,不断的产生强大的爆炸气浪,将周围数百名忍者的大多数都震得往后猛退,一些较强的上忍,倒是可以勉强扛下来.
　　不过他们两者不断的拼斗,倒是导致周围的建筑,不断的被摧残,也容易伤害到一些没有忍术的村名,这是不想看到了,于是水门开始将九尾妖狐朝着村子外引去,也就是村外的那片森林,九尾妖狐不傻,知道水门是什么意思,但是九尾现在就是想和水门拼个高下,所以便自愿的随着他去到了村外的森林,这里面积很大,且没有其他人,是一个适合打斗的场所.
　　凌枫自然也就跟了过去,不过自始至终他都不敢靠的太近,因为以他现在的实力,靠的太近的话实在过于危险,但他知道鸣人的心魔肯定适合九尾妖狐有关的,所以怎么帮鸣人消除心魔,肯定是先得靠近九尾妖狐,这才可能得到系统给的提示,他就这般远远的看着肯定是不行的.
　　思索了几分钟的时间,凌枫想到了一个万全之策,那就是在等一些时间,等到九尾妖狐和波风水门的战斗,进入到后半程的时候,战斗也没有现在那么激烈了,他到时候自然可以计较顺利的接近九尾妖狐.
　　可是九尾妖狐和水门显然都是查克拉极其雄厚的强者,所以两人持续的高强度战斗,打了十分漫长的一段时间,周围的一大片森林,也已然变成了空地,所有树木都是连根拔起的那种…,十分骇人,即使已经躲在很远的凌枫,也得十分小心的躲避突然就飞过来的大颗树木才行,这让他不断的在心里发着脾气.
　　又过了大约两个小时的时间,一人一兽的战斗总算是放慢了节奏,两者身上都受了大大小小不少的伤,两人精疲力尽了,凌枫知道机会来了,逐渐接近九尾,在还有一段的时候,系统的任务提示便再次来到:从九尾身上找到鸣人的心魔,然后将其消除掉.
　　看无下划线版小说请下载

第190章：逼出心魔
　　凌枫看到这个任务后,脑袋瞬间就大了,十分的烦躁,他知道这个任务困难,但是在这个正在怒头上的九尾身上找到心魔,然后将心魔给逼出九尾妖狐体内,这个困难程度真的是很大哎.
　　面前的这只九尾妖狐,哪怕只是幻化出来出来的,那实力也绝非是现在的凌枫可以比拟的啊,虽然有着同样幻化出来的水门帮忙,但是依旧很难再这只狂躁,且实力强劲妖狐身上占到什么便宜,既然要寻找心魔,那么肯定是需要凌枫距离九尾妖狐很近,同时十分仔细的寻找才行啊,这危险系数可是蹭蹭的在往上涨啊.
　　现在唯一可以依靠的人,很显然就是实力同样不可小觑的水门了,他当年就可以和九尾妖狐打的不相上下,现如今的幻像状态也是可以的,只有趁着这两个大人物在互相使出全力拼斗的间隙,凌枫小心翼翼的去搜查出鸣人心魔的位置来才行.
　　幸运的是,自己的属性也是十分给力的正好和九尾妖狐相克,也就是说自己的在属性上是压制九尾妖狐的,当然这些在绝对的实力上显得不值一提,但至少是给刚才毫无信心的凌枫增添了一分%信心.
　　九尾妖狐和水门对峙了好一会儿的时间后,两者又开始了惊天地,动鬼神的一番猛烈较量,这是一场势均力敌的强劲对决,双方一波波的火拼后,各自身上又添了许多的伤口,两者的查克拉也是越用越少,逐渐接近枯竭.
　　凌枫看着看着,知道现在是自己上的时机了,于是开始朝着九尾妖狐,不断的靠近,距离越近,他的心也就跳的越快,身为绝世妖兽的九尾自然也是发现了这突然出现的凌枫,但是此时九尾妖狐已经气喘吁吁了.
　　这九尾妖狐本就只是幻像,加上和实力同样强劲的幻像水门也是拼斗了太长的时间,导致自己此时已经没有多少力气再去对付着突然出现的凌枫,但是身为妖兽的尊严,哪怕是现在还有一口气在,它也不可能任人宰割,在瞅见凌枫后,直接一个尾兽弹从血盆大口中朝着凌枫喷了过去,速度极其之快.
　　凌枫也是时刻保持着注意力十分集中的状态,所以马上飞身闪躲,让九尾妖狐的尾兽弹给落了空,看着身后被尾兽弹摧毁的大片树木,凌枫着实吓出了一片冷汗,但使出了超强一击的九尾要消耗了大量查克拉,身体现在虚弱的很,但是瘦死的骆驼比马大,而且即使如此这般了,九尾妖狐的气势依旧非常足,死死的瞪着水门和凌枫两人,它没打算跑!此时因为凌枫的加入得以口气的水门,也是将目光锁定在了九尾妖狐的身上,现在是九尾妖狐很虚弱的状态,水门自己经非常虚弱了,但是必须得马上发起攻击才行,不然他自己也不知道等九尾回过气来,能不能说时迟,那时快,趁着九尾目圆睁的瞪着水木,但是没有动作的时候,水木噌的一下就朝着九尾妖狐的方向冲了过去,手里还拿着一个贴着引爆符的手里剑,但是事情原没有这么简
　　单,只见水门突然施展出了多重影分身之术,瞬间幻化出了几百个影分身,而且每个影分身手上都拿着一个真的挂的手里剑.
　　水门打算来个终极一波,这一波也几乎耗尽了自己的查克拉,九尾妖狐眉头紧皱,知道这次是生死一搏,猛地张口血盆大口,嘴中的尾兽弹也是越聚越大,比上一波攻击凌枫的那个…足足大了五倍有余.
　　两人几乎同时发动攻击,只见两人相隔的半空中,突然产生一阵响彻云霄的爆炸声,产生的巨大气浪将凌枫弹飞了好远的距离,期间撞到了无数树木,都是直接给飞速撞断,就这样凌枫一口气被轰出了两里地的距离,已经有些看不清那边的战况了,因为爆炸产生了大量的烟尘,还有炸到天上,在不断往下掉的破碎木枝.
　　凌枫啐了一口血,用袖子擦了擦嘴后,开始朝着那边奔跑而去,现在两位肯定都是虚弱至极的状况,此时接近九尾妖狐,在它的身上寻找鸣人的心魔,应该就不会那么困难了.
　　飞奔了一会儿后,凌枫再次来到了九尾妖狐的身边,此时九尾已经轰然倒地了,水门也被震到了另一边,一时之间无法动弹.
　　凌枫开始快速的在九尾妖狐身上快速寻找,不一会儿的时间便在九尾妖狐的额头处发现了鸣人的心魔,但是这心魔很难将其逼出九尾妖狐的体内,正在凌枫百思不得其解,不知该怎么做的时候,系统提示的声音又再次的响了起来.
　　系统消息给出了凌枫指示:协助水门施展封印之术即可将心魔逼出.
　　凌枫恍然大悟,此时水门也处于奄奄一息的状态,所以他马上的赶到了水门的身边,此时九尾妖狐极其虚弱,正是对其施展封印术的绝佳机会,若是待其回复过来,能不能再次将其打倒都不好说,更别说是将其成功封印了.
　　水门自然也是知道这么个理的,于是强撑着一口气,费力的睁开了自己的双眼,此时凌枫正缓缓朝他走来.
　　“你是来帮忙封印九尾妖狐的吗”
　　虽然此人并没有穿着木叶忍者的独有服饰,但是仅凭刚才的举动而言,水门知道面前的年轻男子是可以相信的人,于是十分虚弱,且带着善意的询问道.
　　凌枫点了点头,然后从自己的背包里拿出了许多做新手任务时获得的大量查克拉晶石,然后帮助水门回复了一些查克拉,这让虚弱的水门变得:有了一丝活力.
　　水门恢复了一些查克拉后,缓缓的站起了身子,他知道机会难得,现在必须将九尾封印才行,然后朝着九尾的方向走去,在九尾的面前开始调动查克拉,施展封印术,只见从九尾妖狐的脑门处钻出来一团黑乎乎的东西,想来应该就是心魔了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第191章:除掉心魔
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896358/1003927.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第192章 获得忍者资格
　　退出了副本的凌枫,一眼便看见了在自己面前的鸣人,目光中多了一丝温柔,鸣人因为除掉了心魔的原因,人已经从狂暴状态恢复了过来,但是好像也变得虚弱了起来,突然整个人一软,正要趴在地上的时候,凌枫飞快的伸出手,将瘦下的鸣人抱在了怀里,然后将其背:到一旁的树边坐下:,鸣人已经失去了意识,所以便靠在了凌枫的肩头睡了去,凌枫调整了一下自己的姿势,让鸣人可以靠的更舒服一些,然后开始迫不及地的查看奖励.
　　打开了自己的系统消息后,果然任务奖励也在自己除掉心魔,退出副本后到了自己的背包当中,凌枫眼睛都冒起了金光,迫不及待的打开,因为百倍奖励的原因,凌枫的奖励变成了:一百份九尾血伪,这让他十分开心,回过神来继续的看着一旁的鸣人.
　　此时水木还在:和阿鲁卡老师打斗,不过并不需要凌枫去帮忙就是了,因为伊鲁卡很明显的事占了极大上风了的,而且因为刚才和心魔搏斗的原因,凌枫也几乎没了一丝力气,现在的他也得好好休息一下才行.
　　水木在伊鲁卡的强攻之下节节败退,想要逃跑,但是伊鲁卡并不打算给她这个机会,飞身过去拦住了水木逃跑的路线,水木死死的瞪着面前这个他既打不过,但又十分讨厌.
　　的伊鲁卡,他知道自己想跑是不可能,所以也干脆和伊鲁卡拼斗了起来.
　　两人继续你是我活的拼斗了好长时间,水木和伊鲁卡的身上都是伤口,但谁都没有打算就此打住,这是一个必须出现一方完全丧失战斗能力,才会结束的一场战斗.
　　此时坐在树下的凌枫也逐渐的回复了力量,不过鸣人则依旧处于深度睡眠的状态,就在凌枫打算站起来伸一个懒腰的时候,一个手里剑突然朝着地方躺着的鸣人飞速的刺了过来,还是朝着鸣人的喉咙去的.
　　凌枫赶紧顺手抄起一旁的石头,将手里剑给打落了,然后快速的舒了一口气,朝着手里剑射来的方向望去,扔来手里剑相要致鸣人于死地的不是别人,正是刚才还和伊鲁卡老师打的如火如荼的水木.
　　“你到底是谁,为什么要阻碍我的大事”
　　水木本来打算趁着鸣人在虚弱的状态,然后将其给击杀的,可是又被面前的这个家伙给阻碍了,之前自己本来马上就要到手的秘法卷轴,也是被这个人给阻止了,他还压根不知道这个人是谁,这让已经伤痕累累的水木愈发的生气,导致身上的伤口也随着自己的怒火而变得:更痛了一些.
　　凌枫没有理会水木说的话,接朝着水木冲了过去,过程中也瞅见了躺在另一边的捂着自己大腿的伊鲁卡,他看上去十分的.
　　但似乎并没有生命危险.
　　水木看着朝着自己冲过来凌枫,也是瞬间的警觉,飞速的后退拉开身位,凌枫身上就背着水木梦寐以求的秘法卷,以他也完全不
　　想逃跑,即使已经满身伤痕累累了,但他仍然不想要离开,想要夺下凌枫手里的卷轴.
　　水木退后了一定距离,了自己的苦无,然后快速的贴上了一张引爆府,随即朝着凌枫的方向扔了过去.
　　凌枫一个闪身便躲开了,他的后方瞬间响起一阵爆炸,然后依旧快速的朝着水木的方向冲了过去,本就没有多少体力的水木,被凌枫追上后的敏锐攻击是打的是节节败退.
　　两人的体力都不怎么充足,导致战况十分的揉捏,但最终还是让体力更胜一筹的凌枫取得了胜利,他一个踢腿实实的打在了水木的胸口,使得他被撞出了两里地的距离,拦腰撞断了数十棵大树.
　　凌枫看着远处躺着一动不动的水木,径直的走了过去,检查了一下,发现对方并没有死,也是舒了一口气,凌枫还是挺担心自己下手太重把对方给杀死的,毕竟这种忍者是得交给木叶进行裁判才行,自己能不杀死还是不要杀死的好.
　　紧接着凌枫开始朝着阿鲁卡的方向走了过去,然后将对方包扎了一下伤口,紧接着又休息了一会儿时间,在阿鲁卡勉强可以站起来走路后,凌枫背着水木和阿鲁卡背着鸣人,四个人一起回到了木叶村.
　　回到了木叶村后,凌枫将已经对自己毫无作用的卷轴还给了阿鲁卡,紧接着自己便又只身一人去到了一乐拉面店,自己也算是完成了归还卷轴的那个任务,所以应该一会奖励就会来到了,虽然不是那么的吸引人,但能换到奖励还算是一件值得开心的事情了.
　　去到了一乐拉面店后,凌枫点了一碗自己十分喜欢的口味,然后还吧啦吧啦点了一大推小菜,他是真的饿了,经过刚才那两拨战斗,已经让他没了所有力气,混身都不想动弹,肚子也早就开始呱呱大叫的抗议了,此时只有用丰盛的美味来犒劳自己才可以满足着挑食的胃,对得起自己刚才漫长的战斗.
　　在所有东西都上齐了后,凌枫迫不及待的开始狼吞虎咽,在饿的时候,这些本就好吃的美味,显得更加的好吃了,在吃了一个半饱后,凌枫也是缓缓的放慢了速度,开始四处的打量了起来,此时已经是深夜,店里面又是只有凌枫一人,店长正在收拾柜台的物品,想来应该是快要打烊了,凌枫朝着店长喊了一声,店长是个十分和蔼的大叔,和凌枫见过几次面,也聊过几次所以这又再次的攀谈了起来.
　　再将所有东西全都吃完了后,酒足饭饱的凌枫这才开始查看起了自己获得的奖励,奖励的东西,是:跳过忍术测试,直接获得忍者资格,以及木叶村好感度一万.
　　凌枫看到这些奖励后瞬间就乐开了花,因为百倍奖励的原因,木叶的好感度从一百变成了一万,简直让他开心大发疯.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第193章 三代火影的嘱托
　　经过一番艰苦的战斗,十分激烈的比赛之后.
　　凌枫和鸣人他们一组终于赢得了这次比赛,并且还得到了十分丰厚的奖励.
　　可是令凌枫和鸣人他们一队人怎么也没有想到的事情是,因为他们这一次的胜利,竟然还得到了第三代火影的接见.
　　要知道能够被第三代火影接见,这可是一件十分值得夸耀的事情.
　　毕竟在这里,火影那是忍者中最高地位的象征.
　　“真的是想不到呀,仅仅赢了这么一场比赛而已,竟然就得到了第三代火影的接见.
　　哈哈哈,我想三代火影一定要传我什么特殊的忍术,以后我也会成为火影!”
　　鸣人和凌枫他们一队人马像第三代火影的地方出发的时候,鸣人在路上高兴不已.
　　他心中十分的激动,一路上都在叽叽喳喳的说个不停.
　　心中想着三代火影要教他特殊得十分强大的忍术.
　　然而当凌枫以及名人到了第三代火影的地方,见到第三代火影之后,却令名人有些失望.
　　因为第三代火影只是对鸣人以及凌枫他们一行人简单的交代了几句便没在补充什么了.
　　根本就没有要教他们忍术的意思.
　　这让鸣人心中多多少少总是有着些许的失落.
　　不过对于第三代火影的吩咐,鸣人还是不敢怠慢的,因此只好听从三代火影的交代去完成火影所交代的事情.
　　“凌枫你留下,我有事情要吩咐你!”
　　就在凌枫以及鸣人他们刚刚走出第三代火影办公室的门,第三代火影却突然叫住了凌枫,“哦,我”
　　凌枫有些惊讶,他没有想到第三代火影竟然会叫住他,林峰惊讶的回了回头,你知道第三代火影点了点头,他才有些疑惑的走了回去.
　　“不知道火影叫我有什么事情”
　　凌枫心中还很是疑惑,满脸不解的询问道.
　　这个时候第三代火影的鸣人他们已经离开了这里.
　　听不见他们说话的时候,第三代火影露出比较沉重的神色.
　　满脸凝重的表情盯着凌枫看着.
　　“我有一件事情要交代给你,鸣人身中的秘密,我想你现在大概也知道了.
　　所以我现在要交给你的事情就是你一定要替我照顾好鸣人.
　　千万不要让鸣人有什么闪失!”
　　“果然是这样.”
　　凌枫一听第三代火影的交代,他的时就有了底了.
　　因为这和他心中猜测的一样,果然是要交代他好好的照看鸣人.
　　“我明白火影,鸣人的身份,而且他自己这个时候还不清楚自己的特殊身份.
　　所以必须要有别人好好的照顾她,请火影放心,我一定会圆满的完成火影交给我的这个任务!”
　　凌枫他的脑瓜十分灵,自然知道第三代火影需要他干什么.
　　因此他立即向第三代火影表示,一定会将这件事情完满完成的.
　　第三代火影见凌枫如此表态,火影心中甚是满意他微笑的看着凌枫,并且点了点头.
　　“这件事情暂时是一个秘密,所以你千万不能将这件事情让别
　　人知道.
　　一定要守护好这个秘密.”
　　第三代火影再次交代凌枫,要他一定要保守好这个秘密.
　　千万不能在这个时候将这件事情给泄露出去.
　　凌枫他也明白,鸣人的身份十分重要,如果在这个时候把名人的身份给泄露出去,那么可能会给鸣人带来不好的影响.
　　因此凌枫他着重的点了点头.
　　第三代火影见自己要交代的事情都交代完了,随后便让凌枫和鸣人他们一起离开这里.
　　而此时的凌枫以及鸣人他们一行人,因为在上一次的比赛之中,赢得了好感度一万的原因,所以此时的他们在木叶村,不管
　　办什么事情,都十分的顺利.
　　特别是在木叶村里,对于凌枫而言,木叶村每一位村民都对他十分的热情,因此这导致凌枫在木叶村之中做什么事情都极为便利.
　　凌枫此时在木叶村中,他不管做什么都极为的便利.
　　因此这个时候,林峰想要好好的利用这次机会,尽量将木叶村中所有的忍术都学习一遍.
　　就在凌枫刚刚和第三代火影见面之后,他就到了木叶村的忍者学院中的图书馆里.
　　只见在忍者学院的图书馆里,摆满了各种各样的忍术,其中有不少,忍术是凌枫连见都没有见过的,只听过他的鼎鼎大名.
　　“天哪,既然有这么多的禁术,这禁术的威力实在是太过于巨大了!”
　　此时凌枫走到这图书馆的最深部,他突然在图书馆的最后面见到了一排禁术.
　　凌枫便随便地翻阅了一本,他一看里面的内容,顿时十分惊讶.
　　只见这书中的禁术,实力十分强大.
　　凌枫他从没见过如此强大的忍术,因此此时的凌枫完全沉浸在这忍术的世界之中.
　　因此凌枫在这图书馆中一呆就是数日之久.
　　他将这图书馆中所有的忍术都看了一遍,要知道如此浩如烟海的忍术,要将他一次全部学会,那是不可能的,即使这对于领悟能力超强的凌枫来讲,也是极其困难的事情.
　　因此这个时候,凌枫只有将这些人数强行记住,等待日后慢慢消化.
　　就在数日之后,凌枫终于将这些忍术全部都看完了一遍.
　　并且大差不差的将这些忍术都给记在心中,凌枫此时走出了图书馆,他感觉到自己身上充满了力量.
　　而此时凌枫的忍术境界也提升了一大截.
　　他的忍术得到了全面提升,并且对于忍术的理解能力,此时的凌枫更是更上一层楼.
　　对于忍术的运用,凌枫比之前更加得心应手,很多高级忍术,对于凌枫而言,此时简直就是信手拈来.
　　凌枫自己在心里估摸着自己现在的能力,他感觉自己此时将一位中忍打败,简直是不费吹灰之力.
　　虽然此时的凌枫并没有达到中忍的地步.
　　要知道凌枫峰这还是不使用禁术的前提下.
　　若是凌枫使用,此时已经解锁的禁术,那么它的威力还会更进一步.
　　看无下划线版小说请下载

第194章 多重影分身术
　　在凌枫从忍者学院的图书馆里出来之后,凌枫便一直和鸣人日夜相处.
　　在凌枫和鸣人相处的这段时间里,凌枫自己一边学习着自己刚刚学到的新忍术,他也一边教鸣人更多的分身术.
　　“我们今天还是学习分身术吗”
　　就在鸣人他们两个人学了很多天的分身术之后,鸣人此时已经形成了一个思维定势.
　　每一日他们俩开始学习的时候,鸣人都会问一遍凌枫,今天的任务是不是接着学习分身术.
　　“当然.
　　今天我要传授给你的是多重影分身术!”
　　凌枫点了点头,并且告诉他今天的学习目标是什么.
　　“哇,多重影分身术,听着就很帅了.
　　快点交给我!”
　　鸣人一听他顿时兴奋不已,虽然他早就听说过多重影分身术,而且自己也在苦苦练习这项忍术.
　　可是名人虽然如此,依然没有取得明显的进步.
　　因此鸣人一听说凌枫要传授给他多重隐分身术.
　　鸣人自然是兴奋不已,心里早就想学习这门忍术了.
　　“我可以传授给你多重影分身术,不过你需要将你前两日学习的情况展现给我看一看.
　　如果我觉得合格了,我才会传授给你,否则你还要继续练习前两日的忍术.”
　　凌峰知道鸣人的特殊身份,也知道鸣人将来要面对什么样的情况,因此这个时候,凌枫必须对鸣人严厉要求.
　　每一件事情都要做得尽善尽美,特别是对于基本功,一定要打扎实.
　　鸣人也明白凌枫对他一直都是很严格的,因此鸣人在学习忍术的时候,她格外的努力.
　　其实早在前两日,鸣人就已经将凌枫教给他的忍术学习到炉火纯青的地步了.
　　因此在这个时候,鸣人在林峰面前展示他前两日所学习的忍术,简直是不在话下.
　　没有任何难度可言.
　　“不错,看来你前几日的学习,的确是下了一番苦功夫.
　　既然你早已将之前的忍术学习到了炉火纯青的地步了,那么我们今日就开始学习多重影分身术!”
　　凌枫看完鸣人的演示,他心中十分满意.
　　毕竟鸣人已经将之前的忍术学习到了炉火纯青的地步,此时几乎真的是没有任何瑕疵,可以挑剔.
　　因此凌枫便答应鸣人,教他多重影分身术.
　　“不过多重影分身术,学习起来十分困难,你若是想要将这门忍术学习好,那么肯定还要下一番苦功夫.
　　比以前起码还需要努力十倍才可以!”
　　每一位合格的老师几乎都会如,给学生新的东西,的时候,一定会告诉学生,必须要勤奋努力,才能将这门知识给学好.
　　凌枫峰,他再三的跟鸣人强调,一定要勤加苦练.
　　凌枫在说完之后,就带着鸣人来演练场.
　　在演练场中,凌枫可以毫无顾忌的施展自己的忍术,将自己所能达到的最高境界,在鸣人面前施展出来.
　　就在凌枫施展完之后,将人看的是一阵目瞪口呆,.
　　因为这多重隐分身
　　术的威力实在是太强了,远远超过了鸣人的想象.
　　他从来都没有见识过,竟然还有如此厉害的分身术.
　　“我一定会刻苦练习,将这多重人分身术练到炉火纯青的地步,你放心好了!”
　　鸣人看完之后,他立刻就再三强调自己一定会勤奋努力的练习这门分身术.
　　并且一定要将这门分身术给练习好,达到和凌枫一样的境界.
　　凌枫看了看鸣人,他知道,虽然鸣人的天资不高,可是鸣人这个孩子做起事情来特别有毅力.
　　只要是鸣人想做的事情,不管
　　有多困,鸣人都不会轻言放弃.
　　因此凌枫此时也是十分相信鸣人的.
　　“我相信你一定能够将这门影分身术给学习好,所以你现在就去努力练习吧!”
　　凌枫明白,在这个时候一定要鼓励鼓励鸣人,要让鸣人心中有信心,将这件事情做好.
　　随后凌枫就离开这里,但是林峰并没有真正离开,只不过他站在一个较远的地方,是个观察的鸣人的动静.
　　毕竟凌枫的心里还是十分关心鸣人,在这几日的相处之中,凌枫早已对鸣人产生了感情.
　　早就已经把鸣人当做自己的弟弟了,他可不希望鸣人,因为自己太过于刻苦努力练习这门忍术,而会出现什么意外.
　　经过好几日的刻苦练习,鸣人终于将多重影分身术,给练到了炉火纯青的地步.
　　而此时凌枫也得到了丰厚的奖励,就在这一刻,凌枫给名人的好感度,竟然一下子奖励了十万,要知道在正常情况下,这种好感度只会增加一千.
　　“谢谢你!我能学会这门多重影分身术,的确都是因为你的传授,若不是你,我恐怕要多走很多的弯路!”
　　鸣人看着凌枫,鸣人的目光之中尽是感谢的神色.
　　他不断的对凌枫进行道谢.
　　而此时在鸣人心里,凌枫既然成为名人心中仅次于他爸爸妈妈的重要的人物之一.
　　鸣人的心中充满了对凌枫的感激.
　　而这个时候,他们两个人的忍术也都得到了进一步的提升,虽然凌枫每日都在传授鸣人忍术,但是他自己也在学习自己的忍术.
　　因此对于凌枫而言,他的忍术也得到了进一步的提升.
　　此时鸣人他们两个人也可以进入忍者学院更高层次了,毕竟此时的他们实力已经不如同以前,他们两个人可以进入更高的年级.
　　就在凌枫和鸣人进入更高年级的时候,此时卡卡西便出现在他们的生命之中.
　　因为卡卡西是高年级的老师,所以他们接下来都是由卡卡西教导他们忍术.
　　对于卡西而言,每一个学生他都会不想考验,因为卡卡西需要对每一位学生都要了解一番.
　　这样卡卡西才好,根据每一位学生自身不同的情况来教导他们不同的忍术.
　　因此就在鸣人以及凌枫他们进入更高年级的时候,卡卡西此时早就为鸣人佐助小樱以及凌枫他们所有人布下的考验.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第195章 卡卡西的考验
　　就在新学期开始的第一天,鸣人以及小樱和凌枫他们兴高采烈的去学校开始上课.
　　然而当鸣人他们遇到卡卡西之后,卡西却并没有让他们在学校里上课.
　　只不过很严肃的告诉他们,今日为他们布下的考验,需要让他们通过自己的考验.
　　“到底是什么考验”
　　鸣人十分心急,他迫不及待的想知道卡卡西,因为他们布下的考验究竟是什么.
　　“考验其实说简单也简单,说不简单也不简单.
　　你们跟我过来吧,到时候你们自然知道,这考验究竟是什么!”
　　卡卡西此时十分严格,他面目表情非常的严肃.
　　在这个忍者学院之中,所有的学生都知道卡卡西老师可以说得上是这个学院里最优秀的老师.
　　但是同时卡卡西又是学院中最为严格的老师,他对于自己的学生要求特别的严格.
　　因此小樱以及鸣人,他们心里都是一沉,他们心中十分没谱,不知道这位…严格的老师究竟给他们布下了怎样的考验.
　　不过鸣人以及小樱他们跟在卡西老师身后,走了不远,就来到一片树林之中.
　　而此时卡卡西突然停了下来,并且从自己的身上拿出了一个铃铛.
　　“今日我给你们的考验就是你们三人想尽办法从我的身上触碰到这个铃铛.
　　如果你们能够从我的身上触碰到这个铃铛,那么你们便是通过这次考试!”
　　卡卡西依旧是十分的严肃,而且他的眼神此时十分犀利.
　　他严肃的对鸣人他们三个人如此说道.
　　“哈哈哈.
　　原来就是将这个铃铛给触碰到,我还以为是什么特别困难的考验呢听起来一点都不困难嘛,似乎还是很容易就可以完成的样子!”
　　鸣人一听完卡卡西的话,他顿时就哈哈大笑起来.
　　在鸣人心中想来这件事情简直就是再简单不过了,似乎根本就没有半点难度.
　　因此鸣人根本就没有将这件事情放在心上.
　　“如果你真的有那么大的能力,最后和你说的这么简单,那么我便佩服你!但是如果你只是空说不做没有能力的话,那你别怪我瞧不起你!”
　　卡卡西他很是看不惯鸣人如此一幅无所谓的样子,因此卡卡西如此严厉的说了一番话.
　　并且还十分严厉的瞟了一眼鸣人.
　　“开始吧!”
　　可惜此时他的表情十分严气十分淡漠的说了句开始.
　　就在这个时候,鸣人却还一直认为这个的简单.
　　因此他一上来就准备直接来个海底捞月,想要将卡卡西身上的铃铛给出去的.
　　然而谁知道事情远没有他想象的那么简单,似乎卡卡西早就看出了鸣人的意图.
　　因此卡卡西一个跳跃,直接让鸣人的海底捞月变成了恶狗扑食.
　　鸣人此时心中十分恼火,他一股脑爬了起来,拍了拍身上的灰尘.
　　鸣人怎么也没有想到,自己最为擅长的海底捞月,竟然在:人家的轻易化解之下就变成了恶狗扑食,让他在小樱面前丢尽了颜面.
　　因此鸣人此时决定使用多重影分身术,想
　　要以此来迷惑卡卡西.
　　并且最终从卡卡西的身上夺取那个…铃铛.
　　然而此时卡卡西他的眼睛突然冒出一股精光,卡卡西的目光十分的犀利而且极其睿智.
　　此时的卡卡西早就看出了鸣人影分身术的破绽.
　　因此卡卡西只是使用了一个飞镖,就瞬间破解了鸣人的多重影分身术.
　　但是此时,小樱和鸣人配合得十分的完美,只在一个瞬间.
　　小樱就出现在卡卡西的身后,他想要趁卡卡西不备,从卡卡西身上触碰到铃铛.
　　但是小樱完全低估了卡卡西的直觉.
　　此时的卡卡西他早就察觉到了小樱在她的背后.
　　因此卡卡西只不过一个转身而已,随后便使用了一个遁空术,立即从原地消失.
　　不论鸣人以及小樱他们两个人怎么配合,他们就是不能触碰到卡卡西身上的铃铛.
　　似乎他们所有的一举一动都被卡卡西掌握在手中.
　　然而就在这个时候,凌枫趁着卡卡西正在被小樱以及鸣人他们两个人纠缠的时候,凌峰突然使用了一个遁空术,而且凌峰此时他的行动十分的迅速.
　　因此卡西并没有发现他.
　　就在这一刻,凌枫瞬间将卡卡西身上的铃铛给夺取了下来.
　　突然发生的这一幕,令卡卡西怎么也没有想到.
　　卡卡西心中大为吃惊,他想着这铃铛,竟然让凌枫一下子就给夺去了.
　　这接下来的考验应该怎么进行呢因此在这时只见卡卡西一个转身就出现在凌枫的面前,想要趁凌枫不备,从凌枫的手中将铃铛给夺回来.
　　可是凌枫的警觉性十分敏感.
　　他知道卡卡西所来何事,因此只在一个瞬间,便立刻.
　　躲了过去.
　　卡卡西尝试了几次,依然没有从凌枫的手中夺回铃铛.
　　因此这让卡卡西心中十分震怒,卡卡西此时便想着和凌峰好好的切磋一番.
　　随后他们两个人便真的切磋了起来,不过他们两个人都不想在鸣人以及小樱他们面前表现出来.
　　因此卡卡西和凌枫两个人一边切着一边向森林深处跑了过去.
　　在森林深处,凌枫和卡卡西两个人各显神通,将自己的全身的修为都展示了出来.
　　在森林深处,时不时得传出一阵的打斗声,身在森林外面的鸣人以及小樱,他们心中十分惊讶,不明白这打斗的声响究竟是怎么回事然而令卡卡西怎么也没有想到的事情是,凌枫竟然和他打成了平手.
　　卡卡西使出浑身解数,他都不能将凌枫给制服住,同样凌枫也制服不了卡卡西,这令卡卡西心中十分震惊.
　　“今日就到此为止吧!”
　　就在卡卡西和凌枫两个人打斗了一番之后,两个人始终不分胜负.
　　凌枫便提出今日就到此为止
　　这个时候其实卡卡西手下留情了,但是林峰也一样,他并没有使用自己身上的禁术.
　　所以这时他们两个人谁都没有受到伤害.
　　看无下划线版小说请下载

第196章 中忍
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896363/1003928.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第197章:人类赛高
　　“不可能,这绝对不可能”
　　,看着面前倒下的人一脸不可置信的表情,凌枫在心里比了个中指,随即轻松的吹了个口哨.
　　多少回了,这些挂掉的人就不能换句台词吗或者安静的不说话,他耳朵快磨出茧子了都,不在意的掏了掏耳朵,转身走人.
　　其实在与卡卡西的对战后,他的口味被瞬间养刁,某些没有挑战性的任务就像是白开水一样,嘴里都能淡出个鸟来.
　　从某种意义上来说,自己与木叶精神还是蛮像的,挑战强者,崇尚实力.
　　木叶飞舞之处,火亦生生不息.
　　当然这种实力还是有多种评判方式的,因人而异.
　　也不知道人怎么就喜欢在荒郊野岭做肮脏的勾当,前不着村,后不着地,找个像样点的商务包间像个成功人士那样有逼格多好也不怕一言不合杀人越货,实在是心大.
　　出来做那么多任务,有些想念木叶的拉面和主脚鸣人君.
　　好久没见,也不知道会成长到什么样子.
　　感受熟悉的木叶气息,突然一道小型漩涡迎面而来,凌枫一惊赶紧躲开.
　　“凌枫,你回来啦!”
　　,就见鸣人一边向自己跑来,一边开心的搓了个螺旋丸,身后跟着的另外一个小孩也学着搓了个,不过他看起来比较吃力,威力也小了很多.
　　两道漩涡向自己袭来,凌枫觉得额头上具现化了数条黑线:“抱歉啊,凌君,刚刚我在教木叶丸螺旋丸,挺成功的”
　　,鸣人羞赧的摸了摸头发,然后咧开嘴露出闪亮的大白牙,“看见你回来了,一高兴就搓了个螺旋丸.”
　　凌枫无力,有些苍白的开口:“那你还真是很棒棒啊.”
　　高兴搓个螺旋丸,伤心搓个螺旋丸,打人再搓个螺旋丸,螺旋丸什么时候这么好撮了螺旋丸不要脸的啊还有,那娇羞的小表情是什么鬼,冷静点啊鸣人君,你是热血少年漫的主脚不是隔壁少女漫的,快收起来啊,跟着我念:我爱人类,人类赛高.
　　凌枫无语了一阵,调整了一下自己的表情,将手搭在了鸣人的肩上,高冷的说道:“还没吃午饭吧,请你们吃拉面.”
　　主脚走路都是跳着走的,多有活力,手搭着都觉得累,默默地收回了手.
　　“可是凌君,现在已经下午了,我和丸君都吃过饭了,”
　　鸣人好奇的望着他.
　　看到凌枫明显黑的跟锅底一样的脸色,感觉自己背后隐隐有点凉,野兽般的直觉让他瞬间改口:“没,没吃,我们去吃!”
　　,然后拉住有些呆滞的木叶丸.
　　已经过了饭点,拉面店里就只有老板和他们境挺安静.
　　老熟人之间,只需要一个眼神,就可以知道要什么口味要不要加料,加什么料,餐具.
　　“日子过得挺滋润啊,鸣人,这是木叶丸吧”
　　,拉面店里温馨舒适的布置让凌枫稍微晴朗了一些了,有点兴趣打趣主脚君,随后又打量一下鸣人身边的木叶丸.
　　少年明显紧绷了一下身子,不
　　客气的与凌枫对视,非常认真的开口道:“你好,凌枫君,爷爷说过你很强,我会努力赶超你的”
　　不凌枫维持住表情,没有说话,其实我一点也不想跟你打架.
　　“好样的,丸君这才是强者应有的精神,不能因为对手强大就轻易放弃,而是要努力,赶超对手”
　　,一旁的鸣人却跳起来,开心夸奖起木叶丸,顺带教起了“强者精神”
　　稍微晴朗一点的心情瞬间被打入谷底,感觉到凌枫周身气息更黑暗浓郁了,鸣人摸了摸手臂不知怎么起来的鸡皮疙瘩,小心翼翼地问道:“凌君,难道我说的不对吗”
　　“不,你说的很对”
　　,凌枫扯起了一个略微惊悚的微笑,缓缓开口道:“不过,精英忍者凌枫是不会做白工,这对不起三代火影的教导,按:市价来”
　　然后凑近鸣人,用手比了个数字,“看在我俩那么熟的份上,我给你打九九折%%.”
　　远在办公室看文件的三代火影猛然打了个响亮的喷嚏,莫名其妙的揉了揉鼻子.
　　作为热血少年漫的男主脚,鸣人真的认真思索了一下凌枫市价,用他那数学不太敏感的脑细胞计算了一下,得出价格,随后沉默了.
　　没错,那是他付不起的价格.
　　凌枫满意的点点头,这时拉面做好被端上桌,三人3默默吃着拉面.
　　他是真的饿了,鸣人是在对着天价怀疑人生,木叶丸则是感受着诡异的气氛不知怎么开口.
　　饱腹使人感觉愉快,潇洒的结了三个人的拉面钱,拉着仍然没有回过神的鸣人,后面跟着鸣人的小跟班木叶丸.
　　凌枫有兴趣和人交流一下人生,随后十分有技巧的引导着话题,活跃着气氛,主脚君又变得快乐起来,直到被问到他的情感问题:“凌君,你知道的,我非常喜欢小樱,小樱对我也很好,但是小樱她,好像很喜欢佐助的样子.”
　　,鸣人低下头去,有些失落.
　　凌枫暗自叹了口气,能让你这种感情迟钝的人都发现小樱喜欢佐助,那是表现得有多厉害啊.
　　凌枫哈哈一笑,把自己前世的坎坷情史说故事一般的讲给鸣人听,引经据典,,滔滔不绝,鸣人君也很配合的称赞,点头,附和.
　　然而最后鸣人却深深地看了他一眼,说了一句:“我相信小樱是不一样的.”
　　感觉自己受到了打击的凌枫掏出了两个瓷瓶,扒开木塞,顿时一股桃香四溢,递过一瓶给鸣人,这是他出任务时路经某个小地方无意发现的好东西,,打算自己偷偷喝的,这不被打击的都食之无味了.
　　良久,开口道:“其实我会算命,并在很久之前就给你算过了.”
　　看见鸣人明显怔愣的模样,继续道:“你的有缘人不是小樱,现在的一切只是经过,你的有缘人离你很近,却又离你很远.”
　　指了指自己的心脏部位,高深莫测的说:“远,是因为你还没有注意到她.”
　　看无下划线版小说请下载

第197章:我会算命
　　“不可能,这绝对不可能”
　　,看着面前倒下的人一脸不可置信的表情,凌枫在心里比了个中指,随即轻松的吹了个口哨.
　　多少回了,这些挂掉的人就不能换句台词吗或者安静的不说话,他耳朵快磨出茧子了都,不在意的掏了掏耳朵,转身走人.
　　其实在与卡卡西的对战后,他的口味被瞬间养刁,某些没有挑战性的任务就像是白开水一样,嘴里都能淡出个鸟来.
　　从某种意义上来说,自己与木叶精神还是蛮像的,挑战强者,崇尚实力.
　　木叶飞舞之处,火亦生生不息.
　　当然这种实力还是有多种评判方式的,因人而异.
　　也不知道人怎么就喜欢在荒郊野岭做肮脏的勾当,前不着村,后不着地,找个像样点的商务包间像个成功人士那样有逼格多好也不怕一言不合杀人越货,实在是心大.
　　出来做那么多任务,有些想念木叶的拉面和主脚鸣人君.
　　好久没见,也不知道会成长到什么样子.
　　感受熟悉的木叶气息,突然一道小型漩涡迎面而来,凌枫一惊赶紧躲开.
　　“凌枫,你回来啦!”
　　,就见鸣人一边向自己跑来,一边开心的搓了个螺旋丸,身后跟着的另外一个小孩也学着搓了个,不过他看起来比较吃力,威力也小了很多.
　　两道漩涡向自己袭来,凌枫觉得额头上具现化了数条黑线:“抱歉啊,凌君,刚刚我在教木叶丸螺旋丸,挺成功的”
　　,鸣人羞赧的摸了摸头发,然后咧开嘴露出闪亮的大白牙,“看见你回来了,一高兴就搓了个螺旋丸.”
　　凌枫无力,有些苍白的开口:“那你还真是很棒棒啊.”
　　高兴搓个螺旋丸,伤心搓个螺旋丸,打人再搓个螺旋丸,螺旋丸什么时候这么好撮了螺旋丸不要脸的啊还有,那娇羞的小表情是什么鬼,冷静点啊鸣人君,你是热血少年漫的主脚不是隔壁少女漫的,快收起来啊,跟着我念:我爱人类,人类赛高.
　　凌枫无语了一阵,调整了一下自己的表情,将手搭在了鸣人的肩上,高冷的说道:“还没吃午饭吧,请你们吃拉面.”
　　主脚走路都是跳着走的,多有活力,手搭着都觉得累,默默地收回了手.
　　“可是凌君,现在已经下午了,我和丸君都吃过饭了,”
　　鸣人好奇的望着他.
　　看到凌枫明显黑的跟锅底一样的脸色,感觉自己背后隐隐有点凉,野兽般的直觉让他瞬间改口:“没,没吃,我们去吃!”
　　,然后拉住有些呆滞的木叶丸.
　　已经过了饭点,拉面店里就只有老板和他们境挺安静.
　　老熟人之间,只需要一个眼神,就可以知道要什么口味要不要加料,加什么料,餐具.
　　“日子过得挺滋润啊,鸣人,这是木叶丸吧”
　　,拉面店里温馨舒适的布置让凌枫稍微晴朗了一些了,有点兴趣打趣主脚君,随后又打量一下鸣人身边的木叶丸.
　　少年明显紧绷了一下身子,不客
　　气的与凌枫对视,非常认真的开口道:“你好,凌枫君,爷爷说过你很强,我会努力赶超你的”
　　不凌枫维持住表情,没有说话,其实我一点也不想跟你打架.
　　“好样的,丸君这才是强者应有的精神,不能因为对手强大就轻易放弃,而是要努力,赶超对手”
　　,一旁的鸣人却跳起来,开心夸奖起木叶丸,顺带教起了“强者精神”
　　稍微晴朗一点的心情瞬间被打入谷底,感觉到凌枫周身气息更黑暗浓郁了,鸣人摸了摸手臂不知怎么起来的鸡皮疙瘩,小心翼翼地问道:“凌君,难道我说的不对吗”
　　“不,你说的很对”
　　,凌枫扯起了一个略微惊悚的微笑,缓缓开口道:“不过,精英忍者凌枫是不会做白工,这对不起三代火影的教导,按:市价来”
　　然后凑近鸣人,用手比了个数字,“看在我俩那么熟的份上,我给你打九九折%%.”
　　远在办公室看文件的三代火影猛然打了个响亮的喷嚏,莫名其妙的揉了揉鼻子.
　　作为热血少年漫的男主脚,鸣人真的认真思索了一下凌枫市价,用他那数学不太敏感的脑细胞计算了一下,得出价格,随后沉默了.
　　没错,那是他付不起的价格.
　　凌枫满意的点点头,这时拉面做好被端上桌,三人3默默吃着拉面.
　　他是真的饿了,鸣人是在对着天价怀疑人生,木叶丸则是感受着诡异的气氛不知怎么开口.
　　饱腹使人感觉愉快,潇洒的结了三个人的拉面钱,拉着仍然没有回过神的鸣人,后面跟着鸣人的小跟班木叶丸.
　　凌枫有兴趣和人交流一下人生,随后十分有技巧的引导着话题,活跃着气氛,主脚君又变得快乐起来,直到被问到他的情感问题:“凌君,你知道的,我非常喜欢小樱,小樱对我也很好,但是小樱她,好像很喜欢佐助的样子.”
　　,鸣人低下头去,有些失落.
　　凌枫暗自叹了口气,能让你这种感情迟钝的人都发现小樱喜欢佐助,那是表现得有多厉害啊.
　　凌枫哈哈一笑,把自己前世的坎坷情史说故事一般的讲给鸣人听,引经据典,,滔滔不绝,鸣人君也很配合的称赞,点头,附和.
　　然而最后鸣人却深深地看了他一眼,说了一句:“我相信小樱是不一样的.”
　　感觉自己受到了打击的凌枫掏出了两个瓷瓶,扒开木塞,顿时一股桃香四溢,递过一瓶给鸣人,这是他出任务时路经某个小地方无意发现的好东西,,打算自己偷偷喝的,这不被打击的都食之无味了.
　　良久,开口道:“其实我会算命,并在很久之前就给你算过了.”
　　看见鸣人明显怔愣的模样,继续道:“你的有缘人不是小樱,现在的一切只是经过,你的有缘人离你很近,却又离你很远.”
　　指了指自己的心脏部位,高深莫测的说:“远,是因为你还没有注意到她.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第198章:打扮
　　鸣人脸上的表情看上去仿佛是惊呆了,他心里面到底是怎么想的可能是没有预料到事情会往这一步的方向上发展下去.
　　“到底是谁!另有其人,这到底是什么意思,麻烦你告诉我到底是谁!”
　　鸣人现在的情绪可能是显得有一些激动,刚刚才得知自己的有缘人另有其人,没有什么消息是能比这种消息更能惊到他的,所以现在得知了这个消息.
　　当然是要用最快的速度搞清楚到底是谁要不然的话,自己的心里面会感觉到特别的不好受.
　　凌枫欲言又止的样子,更加的把人的好奇心全部都勾了起来,毕竟在你感觉到特别好奇的时候,如果有人跟你卖关子的话,你在心里面肯定是会非常的不开心的.
　　毕竟自己只不过是想搞清楚这件事情到底是怎么回事而已,他迟迟不愿意把自己心里面所想的事情说出来,这可是把其他人都急坏了.
　　“我其实我也不知道该到底怎么样,和你把这件事情完整的说出来,但是我就是不知道该怎么开口”
　　凌枫那欲言又止的样子,也不知道心里面到底在想着一些什么,虽然脸上的表情显得很纠结,但是嘴上他仍旧是什么话都说不出来.
　　可是就是没有想到他这副欲言又止的样子,却是意外的触发了隐藏任务鸣人的爱情,这件事情是谁都没有想到的,就连他自己本人都感觉到十分的惊讶,这到底是怎么一回事但是事情都既然发展到了这个地步,那么他们现在应该做的就是坦然的接受这个现实,毕竟也没有什么其他的办法可选了.
　　凌枫看到那么丰厚的奖励,感觉自己的心也是经不住那么丰厚奖励的诱惑,所以他决定不光是为了自己好,朋友的爱情也是为了自己可以得到那么丰厚的奖励,所以她现在不得不做出一点事情来了.
　　“这样吧,为了你小子的事儿,我就房子上事多忙一会儿也是没有关系的,只要你能够收获自己的有缘人,顺便可以收获自己的爱情我就算辛苦一点,也是没有什么关系的.”
　　凌枫其实大部分原因还是希望可以得到那丰厚的奖励的,但是他现在不可以把自己真实的意愿表现的那么明显,所以她还得装着一副非常大公无私的样子来面对着鸣人.
　　本来他是打算以后再慢慢撮合鸣人和雏田的,但是没有想到自己,居然现在意外的就开启了这种模式,为了那么丰厚的奖励,自己必须要提前做出一点事情来.
　　现在撮合他们两个人,也什么大不了的事,所以凌枫在心里面已经是默默的有了打算.
　　“少来吧,我还不知道你心里面是怎么想的,那你算应该怎么办”
　　鸣人到现在还没有搞清楚,站在自己对面的男人心里面到底是怎么想的,但是看到他在看自己那么猥琐的眼神的时候,自己的心里面不免咯噔一下,好像是有什么不好的事情要发生一样.
　　“当然是要好好的收拾收拾你,
　　要不然就你这个样子,我很难带你出门啊,大哥!”
　　鸣人开玩笑的,用那种…不怀好意的眼神看着鸣人,让他顿时感觉到自己现在对他肯定是不怀好意的心思,凌枫嘴角挂上了一丝邪魅的笑.
　　“怎么可能我长得这么帅气,你还不好意思带我出门了,我看你就是嫉妒我的帅,影响到你的颜值了吧,毕竟你跟我走在一起,大家只会注意到我,才不会注意到你呢!”
　　鸣人觉得现在的气氛有一些沉闷,便开玩笑的活跃了一下现在的气氛,要不然的话,他们两个大男人不知道要在这里尬聊到多久.
　　于是鸣人对着凌枫开始了自己的一顿:收拾,这可谓是把自己所有的本事全部都用在了他的身上,鸣人其实长得也并不差,只不过平时都是不愿意好好的打扮一下自己,所以看起来有一些逗.
　　鸣人今天大费周折的收拾了他一番,立马给人的感觉就有一些不一样了,就好像是一下子变得:精神了很多,给人的感觉,顿时眼前一亮.
　　“果然我收拾出来的就是不错,你看看你现在有多帅气,如果要不是我的话,你这辈子大概都不可能看到你,居然会有这么帅气的一面”
　　凌枫看着他现在就好像是变了很多的样子,不禁变得:感叹起来,觉得自己能力实在是太强了.
　　鸣人听了他的自言自语之后,不仅给他翻了一个大大的白眼,哪有一个男人这么自恋,这么变着法的夸自己的.
　　“小屁孩,你的能力来讲的,这明明就是我底子长得就不差,所以就算是你不用给我这么大费周折的收拾,我都是很帅气的!”
　　鸣人和凌枫现在就是心里面各自的吐槽着对方,不过这个结果还是令两个人都特别的满意的.
　　毕竟现在的鸣人真的是已经变得:和以前有很大的不一样了,最起码看上去非常的精神,而且也非常的帅气,虽然说以前那个样子有一些痞子气,但是现在的这副样子可能是更招女孩子喜欢.
　　看到现在收拾的已经是差不多了,凌枫便带着鸣人去了指定的地方,让他在那里等着.
　　“你就站在这,不许动,我一会儿回来,我要是回来看见你乱跑的话,你就小心我揍你!”
　　凌枫临走的时候调皮的看了鸣人一眼,用那种…十分开玩笑的语气冲着他恶狠狠的说了一句话.
　　鸣人但是感觉到他现在跟自己说话,就好像是在哄骗小孩子一般,所以在他临走的时候,给了她一个大大的白眼,但是看见了他今天把自己收拾打扮的这么帅气的份上,也就不和他多计较了.
　　凌枫把鸣人带到了这里之后,就去找雏田了,心里面想到,如果把他们两个人撮合成功的话,自己将会得到那么丰厚的奖励,心里面不禁有一些激动.
　　看无下划线版小说请下载

第199章尬聊
　　凌枫知道自己现在应该是他们两个人之间的牵线人,所以他必须要给他们两个人创造很多的机会,只有不断的见面培养好感,所以他们两个人才会成为情侣,自己那一笔丰厚的奖励才会正确落到自己的手上.
　　想到这里之后,凌枫走路的步伐都不由得加快了很多很多,自己现在就立马飞到了雏田但面前可以告诉他这个消息,但是他还是克制住了自己,毕竟这种事情急不得,虽然自己很希望可以快一点得到奖励,但是,他还是可以分得清楚,现在应该怎么办的.
　　凌枫终于找到了雏田,看着她那平静的脸上,看不起任何一丝波澜的时候,凌枫按照自己事先想好的借口来找他说话了.
　　“雏田,你现在可不可以帮我一个忙啊,真的是非常的着急,我是实在没办法了,所以我才过来找你的.”
　　凌枫故意装出一副非常紧急也非常着急的表情来看着那个女孩,甚至他感觉到自己演戏实在是演得太好了,自己的眼神里面现在恨不得都可以立马挤出两滴泪水来.
　　雏田很显然是被眼前发生的这一种情况下逮住了他,没有想到为什么自己眼前会突然蹦出凌枫来,而且感觉他现在看上去好像是十分可怜的样子,有忙需要自己帮助.
　　“你说吧,到底是发生了什么事情看你的样子好像是非常紧急一样,如果是我能帮上忙的话,我一定会尽我的全部力量帮助你.”
　　雏田在这个时候,当然也是表现的十分的热心,虽然现在事情还没有搞清楚到底是发生了什么,但是她自己知道一定要及时的帮助别人.
　　“鸣人现在的情况十分的不好,我刚刚跟他在路上走着走着,没想到突然蹦出来了一帮劫匪,他们上去二话不说就直接开始打起鸣人来了,我还没有来得及弄清楚事情到底是什么,就被他们给轰开了,所以我觉得自己现在没什么办法可以选择就赶紧来寻求你的帮助了.”
　　凌枫他实在是找不到什么特别合适的理由了,所以就现场编了一个自己,说完都恨不得咬断自己的舌头,毕竟这个借口实在是太烂了,漏洞百出还不说,就连自己估计都不会相信的.
　　果然雏田在听了他说的话之后,脸上的表情变得:十分的复杂,就好像是特别的不相信一样.
　　“不会吧怎么可能会发生这么离奇的事情,为什么那帮人上来二话不说就要开始打鸣人呢再者说了我就不相信,以他的性格和他的力量就会那样站在那里,任凭他们打骂!”
　　雏田当时听到他说出来的候,脸上满满的都是不相信的表情,毕竟自己又不是一个傻子,别人说什么自己可能就信什凌枫虽然也知道这个道理,但是自己既然已经都口说出来了,就一定要把这个借口的幌子给圆起来.
　　“其实我也没有搞清楚这件事情到底是怎么样子的,但是我觉得鸣人现在的情况一定是非常的不好,所以我现在必寻找一些其他的人来一起去帮助鸣人
　　,我现在拜托你去看一看,等到他真的出了什么事情的话你最起码还可以及时的帮助他一下.”
　　凌枫那迫不及待的眼神就好像是希望眼前的这个女孩子可以一下子就变到鸣人的面前,自己还真的是一刻都等不了了,一想到那么丰厚的礼物,自己现在腿还甚至有一些打哆嗦.
　　雏田虽然是脸上的表情写满了不相信,但是他看到凌枫脸上那十分乞求的表情的时候,心里面又不禁开始考虑起来了,自己要不然还是去看一看吧,别到时候真的出了事儿,自己还真的是什么都不知道呢.
　　宁愿自己是白跑一趟,也希望鸣人可以不要出事,思考了再三之后,雏田还是点了点头,决定去了.
　　就这样两个人的偶遇机会就有了,鸣人和雏田这也算是有了第一次的正面接触,凌枫其实现在就躲在一个角落里面,看着他们两个人的进展.
　　但是鸣人但嘴巴实在是有一些太笨了,可能是天生就不会和女孩子交流,这可把在一旁观看的凌枫给着急坏了,自己早就已经想到了这个问题,所以事先已经设计好了对话,让鸣人背下来,但是他现在好像通通全部都忘光了.
　　“不是说你在这里被一群土匪给围截住了吗怎么这里只有你一个人啊,而且看你的样子,好像也并没有受伤.”
　　雏田看到了站在自己眼前好端端的鸣人,心里面不由的感觉到了疑惑,但是不过他随后又想到了其实这个样子也挺好的,最起码没出事肯定是要比出的是强很多的.
　　“啊那个…,对呀,不过那些人全部都已经被我打跑了,所以我现在是没事了!”
　　鸣人现在说话已经变得:有一些结巴起来了,可能是不知道站在这个女孩子面前,自己到底应该怎么说话,脸红扑扑的,心也跳个不停,一下子就变得束手无策了起来.
　　虽然她刚刚问自己的时候,自己对这件事情一脸懵逼,但是一想到可能是凌枫给自己圆的谎,于是就顺嘴说了下去.
　　雏田看到站在自己眼前的鸣人没事了,于是就准备离开了,鸣人看到他准备走的时候,一下子变得:有一些慌乱了起来.
　　“怎么了你找我还有什么别的事情吗”
　　雏田看到他看着自己的眼神有一些慌乱,还以为他找自己是有什么别的事儿呢.
　　“没事了,我其实就是想告诉你,路上小心注意安全.”
　　鸣人傻傻的和眼前的女孩子挥手告别了,凌枫躲在角落里面看他们两个人,还真是感觉到有一些心累.
　　看到他们两个人的进度,完成到20%了,一想到自己那么丰厚的奖励,他决定给他们两个人添油加醋,只要是能够快一点,把他们两个人撮合起来,让自己做什么都是愿意的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第200章计划
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896368/1003929.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第201章 嘴不饶人
　　“怎么卡住了”
　　凌风不解的盯着提示进度.
　　“就是,不管怎么努力都不会再提升了.”
　　木叶丸也大为恼火.
　　凌风又试了几次,依旧没反应.
　　“算了,还是放弃吧”
　　凌风忍痛决定.
　　木叶丸不甘心,“都百分之九十%%了,仅剩那么百分之十%%,就这样放弃太可惜了.”
　　“那能怎么样”
　　凌风冲上翻着眼珠,“你以为我想放弃与其浪费时间在这上面,不如暂时放弃,先去做别的.”
　　木叶丸想想也有道理,便点头,“好吧,听你的.”
　　他们便暂时放充了这个任务,这时,晶向宁次找上门来了.
　　凌风和木叶丸彼此对视一眼,似乎已经猜到日向宁次的目的了,但却装疯卖傻.
　　“是你呀,怎么有空来找我们有什么事吗”
　　木叶丸非常和气的问.
　　日向宁次并没有被他的假象所迷惑,依旧冷着一张脸.
　　凌风暗叫不好,人家这是来者不善,想必是跟雏田小姐有关吧.
　　果然不出他所料,日向宁次懒得跟木叶丸打哈哈,开门见山的说,“不要再缠着我妹妹.”
　　木叶丸立时一副吃惊的表情,仿佛下巴都要掉下来了,“你搞错了吧我们什么时候缠着雏田小姐了”
　　凌风低头不语,这件事本来就是他们做的不对,人家找上门来了,还有什么好说的呢但是为了朋友,他还是坚持认为自己是在做好事,只是这种好事不能拿到明面上当道理讲.
　　日向宁次原本只是想警告他们一番,没想到木叶丸一副理直气壮的嘴脸,顿时火往上撞.
　　“我不是要求你们的,而是警告,警告,明白了吗”
　　“不明白.”
　　木叶丸最看不上他这么拽的样子.
　　日向宁次立时横眉冷对,气势逼人,看样子随时都会向他发起攻击.
　　木叶丸把眼瞪,“怎么,想打架呀”
　　“我会怕你吗”
　　日向宁次在气势上就压他一头.
　　木叶丸毫无畏惧,把胸脯一挺,“你以为我会怕你吗”
　　踮起脚尖,以为比人家高出一块就占优势.
　　凌风忙打圆场,“有话好好说嘛,何必弄得这么剑拔弩张的样子”
　　日向宁次冷哼了一块,给人的感觉就是对方怕了他.
　　木叶丸不干了,马上推开凌风迎上去,“拽什么拽,如果不是你有个好妹妹,你以为我们会拿正眼看你”
　　日向宁次把眼一翻,迅速的退,拉开架势就要打架.
　　凌风不想跟他闹僵了,闹僵了对谁都不好,尤其鸣人追求雏田小姐的事就更加遥遥无期了.
　　木叶丸算是彻底把日向宁次惹毛了,非要教训他们一番,让他们长长记性,不敢再纠缠妹妹.
　　凌风无奈,只得点头,“好吧,但仅限于切磋,点到为止.”
　　日向宁次也不答话,根本不把他们放在眼里.
　　“有什么好狂的”
　　木叶丸仍一副瞧不起他的样子.
　　日向宁次懒得再跟他们斗嘴,直接拳脚上见真功,便与凌风打起来了.
　　木叶丸虽然是个旁观者,但不时的自言自语,希望凌风能打败他,并且打得他很惨,才能出了心头这口恶气.
　　日向宁次以为以自己的实力战胜凌风不在话下,甚至想要狠狠的羞辱他们一番,让他们再不敢纠缠妹妹,但真正交起手来才知道凌风的厉害.
　　难怪他那么有恃无恐,,以他的能力应该达到中级忍术了吧凌风原本能在更短的时间内战胜日向宁次的,但却故意拖延时间,以使对方不至于输的太难看.
　　木叶丸看出了端倪,似乎明白了他的良苦用心.
　　凌风认为时候差不多了,便开始加快招势以取胜.
　　当日向宁次倒地的那一刻,他彻底的输了,懊恼的咬着牙.
　　“认输了吧”
　　就在他倒地的那一刻,木叶丸不失时机的问,并跑到了他面前,完全是一副胜利者的姿态.
　　日向宁次最恨的就是他这副狐假虎威的样子,怒视了他一眼站起身来.
　　“你就是把眼珠子瞪出来也改变不了你失败的事实.”
　　凌风想示意他别再激怒日向宁次了,但木叶丸假装没看见,继续向日向宁次展示他的嘴功.
　　“怎么,输不起呀”
　　木叶丸不屑的瞅着他.
　　日向宁次真想一拳打过去.
　　看到他握紧的拳头,木吉丸越发鄙视了,“怎么,还想再输一次呀,我没意见,来呀.”
　　“行了.”
　　凌风打断了他的话,转身日向宁次,“别在意,刚才只是一个小小的切磋,所谓人有失手嘛,不要往心里去.”
　　“最好是往心里去,否则怎么长记性呀”
　　木叶丸讽刺着他,他还想继续说的,被凌风一个眼神打断,只得把脸侧向另一边.
　　尽管非常的不甘心,但日向宁次还是颇为懊恼,他既气木叶丸的落井下石,,又恨自己怎么就输给凌风了呢“其实你已经很强了,我不过是侥幸赢了你.”
　　日向宁次冷哼了一声,“你别假惺惺了,有意思吗你以为这样说就能显得你有多高尚了吗”
　　“看吧,人家根本不领情.”
　　木叶丸也冷哼了一声,而且比日向宁次更加大声.
　　如果他不开口的话,日向宁次不过是在心里对凌风有些嫉妒,但他的插话,就不止是嫉妒那么简单了,而是憎恨.
　　凌风皱起了眉头,他也看出来了,都是木叶丸坏事,否则他跟日向宁次还是能好好聊聊的.
　　眼见木叶丸那张嘴不饶人,激发了日向宁次的怒火,两个人仿佛随时都能打起来.
　　凌风想提醒木叶丸,如果他跟日向宁次打起来的话,可能不是人家的对手,逞逞嘴上的功夫就行了,别过分了,但木叶丸根本不管这一套,一味的刺激着日向宁次.
　　终于,日向宁次受不了他的挑衅了,一拳向他打去.
　　木叶丸也不示弱,反手也给他一拳.
　　凌风赶紧将他们两个分开,并一个劲的冲木叶丸使眼色.
　　“好吧,好吧,看你的面子上,我就不跟他计较了.”
　　木叶丸一副不情愿的样子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第202章 新任务
　　尽管凌风一直在:安慰他并说好话,但架不住木叶丸一直在:泼冷水,还是让日向宁次非常气愤,而且他在来之前,还自信满满的以为一定能战胜他们,没想到败得如此彻底,连木叶丸都不把他放在眼里.
　　凌风的安慰倒象是对他的讽刺,让他完全不能释怀.
　　“虽然我输了,但是你们如果继续纠缠我妹妹的话,我还是不会放过你们的.”
　　“不放过又怎样,再打一场吗随时奉陪.”
　　木叶丸继续打趣着他,“不要以为我怕你,我那是给凌风面子,不跟你一般见识而已.”
　　“你”
　　日向宁次本想说完就走了,懒得跟他废话,但木叶丸的每句话就象刀子一样刺到他的心口上,让他下不来台.
　　“好了,好了.”
　　凌风心想,必须要马上把这两个人分开,只要他们之间有一个离开就好办了.
　　怎么办呢,他不能直接让日向宁次走,他脆弱的自尊心已经伤痕累累了,还是让木叶丸走吧.
　　想到这里,他扭头对木叶丸说,“你去鸣人那里看看,有什么事随时来告诉我.”
　　木叶丸知道他是有意支开自己,转身日向宁次,“要不要一起”
　　凌风差点气哭了,这什么人呀,明知道是故意支开他的,还叫上日向宁次.
　　日向宁次何尝不知道凌风的用意,故意哼一声不理他.
　　“摆什么大少爷的谱不去就不去吧,我自己去,别说我没叫你呀.”
　　转身嘀嘀咕咕的走了.
　　这下总算清静了,看着依旧怒火不熄的日向宁次,凌风决定快点灭火,不要影响了鸣人追求雏田小姐.
　　“他就是这样,嘴巴虽然恶毒了些,但心是好的,别往心里去.”
　　一掌拍在日向宁次肩膀上,表示着友好.
　　尽管打了一架,日向宁次也承认对他有点嫉妒,但相对来说,对凌风的印象还是不错的,如果不是木叶丸多事,事态应该不至于这么僵.
　　“老实说,看到你功力这么强,我心里还是有点不平衡的,是想向你讨教一下的,但是他太欺负人了.”
　　“等你跟他熟了就知道了,他这个人并不坏.”
　　日向宁次哼了一声,倒也不是针对凌风,而是针对木叶丸.
　　这声冷哼正好被去而复返的木叶丸听到,马上反唇相讥,“说谁呢”
　　“说你呢.”
　　日向宁次毫不…否认.
　　凌风头大,转身迎上木叶丸,“不是让你去”
　　“是呀,我回来了,是想告诉你,鸣人接到新的任务了.”
　　“什么任务”
　　凌风忙问,已经把日向宁次丢到脑后了.
　　“好像是我也没听明白,你自己吧.”
　　木叶丸不是没听明白,是故意的支走凌风.
　　凌风果然顾秒理日向宁次,转了.
　　日向宁次觉得没趣,步就要走.
　　“这就走了”
　　身后响起木叶丸挑衅的声音.
　　日向宁次告诉自己不要理他,继续往前走,但木叶丸却并没打算就此罢休,“喂——”
　　日向宁次知道斗嘴的话自己根本不是他的对手,索性加快了脚步离开.
　　“没意思,这样就走了”
　　木叶丸目送他的背影消失,忽然想起
　　凌风,转身去找他们了.
　　此时的凌风正跟鸣人不期而遇.
　　“我正想去找你呢”
　　鸣人停住了脚步,“没想到这儿遇到了.”
　　凌风笑了,“我听说你接到新任务了,特意找你问问是什么任务.”
　　“哦,是保护一位筑桥师,特意来跟你道别的.”
　　“是这样呀,能不能带上我”
　　凌风对这个任务表现出极大的兴趣.
　　鸣人皱起了眉头,“这个嘛你应该去问火影.”
　　“好,你等我一下.”
　　凌风说完,一阵风似的没影了.
　　他找到火影,说出了自己的诉求.
　　火影听完,并没有马上答话,而是陷入了沉思.
　　凌风以为他是怕自己经验不足,或是拖了鸣人的后腿.
　　“你放心,就算我帮不上什么忙,但也不至于拖了大家的后腿.”
　　“以你的能力,我并不担心你会拖后腿.”
　　火影毫不…否认他的能力.
　　这就更让凌风奇怪了,既然不会拖后腿,为什么如此为难呢“我要求加入他们,请你批准.”
　　凌风非常严肃而认真的表达自己的诉求.
　　火影想了想,“好吧,既然你执意要去,那我同意,但是这一路上必须服从鸣人的指挥,不能擅自行动,毕竟你们的主要任务是保护筑桥师.”
　　“明白.”
　　凌风说,“请你放心,还是那句话,就算帮不上忙,也不至于拖后腿.”
　　“嗯,去吧.”
　　火影终于同意了.
　　得到批准后,凌风非常兴奋的去找鸣人.
　　鸣人果然还在那里等他,见他回来了,快步迎上,“怎么样”
　　凌风在见到他之前就敛去了脸上兴奋的表情,一副沮丧的样子,决定跟他开个玩笑.
　　“是不是”
　　一看他这样子,鸣人就猜到结果了,只好安慰他,“别气馁,以后还有机会,走,就当是为我送行.”
　　拉起他就走.
　　“机会哼,你少哄我了,机会都是给你们这些人的.”
　　凌风依旧无精打彩的样子,还气鼓鼓的,象是跟火影吵了一架.
　　鸣人一只手拍在他肩膀上,“话不能这么说,你已经很厉害了,也许火影有别的安排,再等等,一定有适合你的任务.”
　　“那你说,你愿不愿意让我跟你一起去”
　　注视着他,仿佛只要鸣人点一下头,他马上跟他走.
　　鸣人笑了笑,“当然了,我非常愿意你能跟我一起执行这个任务.”
　　“那好,你帮我去跟火影说.”
　　“这”
　　鸣人犹豫了.
　　凌风再次冷哼了一声,“就说嘛,嘴上说非常愿意带上我,其实根本就不想.”
　　鸣人感觉他这是有意激自己,甚至有点无理取闹了，,“好了,你先回去吧,我要走了.”
　　说完就走.
　　鸣人在前面走,凌风就跟在后面,鸣人不解的停下脚步,转身看向他,看到凌风低着头偷笑,顿时明白了.
　　“你耍我”
　　看无下划线版小说请下载

第203章 危机出现
　　“开个玩笑嘛.”
　　凌风嘻笑着.
　　接下来两个人就勾肩搭背的一起走.
　　“早点说嘛,害得我有点小小的失落呢.”
　　鸣人其实很希望他跟自己一起,在听到他没有得到批准时,着实失落了一下.
　　“没有失落,又怎么会有惊喜呢”
　　凌风挑着眉说,“有没有…惊喜”
　　“惊到了.”
　　鸣人说完就呵呵笑起来,“我真的被惊到了,先说明,你要罩着我.”
　　“我罩着你有没有搞错”
　　凌风作吃惊状.
　　“当然是你罩着我了,如果我有处理不了事,你一定要出面.”
　　凌几一副敷衍的样子连连点头.
　　他们陪着筑桥师上路了.
　　筑桥师戴着一副眼镜,看起来斯斯文文的,但却有着种高傲,仿佛根本就瞧不起他们这些忍者.
　　鸣人当然也看不上他,一路上都懒得搭理他,只与凌风等人有说有笑的.
　　筑桥师似乎被孤立起来了,但他又不甘于这种孤立.
　　“有什么话不能大大方方的说呢非得嘀嘀咕咕的,一看就是在说别人坏话.”
　　还把嘴巴撇了一下.
　　这话说的,仿佛别人在说他似的.
　　凌风皱了皱眉头没有说话,毕竟保护筑桥师是他们的任务,只要完成任务就行了,没必要跟他针锋相对的.
　　鸣人却不管这一套,马上反唇相讥,“彼此之间说些隐私的话没必要非得让不相干的人听到,尤其还是那些看起来比较八卦的家伙.”
　　“你说谁是八卦的家伙”
　　筑桥师扭头瞅着他,眼睛下面的那双眼睛眯成一条缝.
　　“谁八卦就是谁喽.”
　　鸣人丝毫不掩饰自己针对的目标.
　　“你是在说我吗”
　　筑桥师嘿嘿干笑两声,露出了一口大白牙,那种眼神非常的不屑,仿佛在:告诉所有人,他不瞧不起别人就很不错了,哪轮得到别人瞧不起他.
　　“难得你这么有自知之明.”
　　鸣人象是终于发现了他的大优点般意外.
　　凌风等人低着头,想笑又不敢笑.
　　筑桥师哼了一声,“就算你们真的在说我也没关系,我是你们要保护的目标,如果你们不尽心保护我的话”
　　“如果当我们发现你是个不值得保护的家伙的话,当敌人出现的时候,我们会把你拱人让给他们,对敌人最好的报复就是让他们受尽祸害.”
　　噗的一声,凌风一下子没忍住笑出声来.
　　也许是感觉自己的笑声太突然了,还抬头向大家看去.
　　“想笑就笑吧,别忍着,免得憋出.”
　　鸣人提醒着大家,丝毫不顾及筑桥师的感受.
　　“看样子,在你们几个人,你是最不想保护我的,话说,当有敌人出现时,你会第一个放弃我”
　　“那要看你的表现了,如果表现的不好,说不定不用等到敌人出现呢.”
　　凌风受不了了,又不敢直接笑出来,索性背过身去张着嘴偷笑了一会儿,当面对他们时,又帮作严肃的样子,“我想去方便一下,你们不用等我,我很快就会追上去的.”
　　说完就跑开了.
　　他站在一棵树后面尽情的笑着.
　　鸣人说的没错,忍着会憋
　　出内伤的,笑了一阵,感觉好多了,却发现他们已经走远了.
　　反正也没什么事,凌风索性就不紧不慢的跟去,远远的,已经看到他们的背影了,似乎鸣人跟筑桥师还在:斗嘴.
　　凌风想了想,还是快点追上去吧,免得错过了两个人之间的精彩对决.
　　忽然,他发现了一个黑影忽然飞过,直奔鸣人等人.
　　凌风马上放慢了脚步,他要悄悄跟上去看.
　　他看清楚了,那个黑影正是桃地再不斩,他一出一就向鸣人等人发起袭击.
　　凌风刚想上前帮忙,转念一想,还是先让鸣人应对他,如果他能应对的话,就不用自己动手,不但能增强他的信心,还能锻炼他的意志.
　　这样想着,他便悄然跟着,在桃地再不斩出现的那一刻,卡卡西首先发觉了,但却不动声色,直到桃地再不斩发起了攻击.
　　“让我来.”
　　鸣人一马当先的挡在前面,大吼一声,迎着桃地再不斩发出的冲击波发出一击.
　　两股力量撞到一起,交生极大的震动,鸣人身不由已的向后退去.
　　“哇,好大的力量.”
　　鸣人吃惊的大叫一声,紧接着就又精神抖擞,纵身飞起,去攻击桃地再不斩.
　　佐助和小樱也纷纷加入战团,以围攻桃地再不斩.
　　看到筑桥师没事,凌风也不急于出手,而是悄然躲在后面观察.
　　无独有偶,卡卡西也没有急于出手,这次的任务是保护筑桥师,但最主要的是给鸣人他们创造磨炼的机会.
　　三个人面对桃地再不斩,个个斗志高昂:.
　　卡卡西跟凌风两个人遥相呼应,表现的很是默契.
　　筑桥师则躲在卡卡西身后,“你可要保护我呀”
　　为了不使卡卡西丢下他,还特意拉住了他的衣服.
　　卡卡西很无奈,但也没有说什么,好在他观察到桃地再不斩的功力并不是特别强,也就放心了.
　　即便这样,鸣人等人还是不能将其拿下.
　　“可恶.”
　　鸣人大叫起来,他已经气喘吁吁了,还是不能将对方拿下.
　　尽管是以一敌三,但桃地再不斩也不落下风,而且还把小樱给打飞了.
　　“小樱.”
　　鸣人飞快去前去营救.
　　倒在地上的小樱表示自己没事,爬起来,又冲上去.
　　就在他们往前冲的时候,佐助又被打飞了.
　　“这样不行.”
　　鸣人冲卡卡西大喊,“告诉我,怎样才能打败他”
　　卡卡西刚要上前,被身后筑桥师拉住.
　　“喂,你不会要丢下我吧”
　　筑桥师大叫着.
　　“我”
　　卡卡西无奈的叹了口气.
　　“他们那么多人一定行的.”
　　筑桥师只顾着自己有人保护,根本不管鸣人他们的死活.
　　“你没看到他们快撑不住了吗”
　　卡卡西恼火的说.
　　话刚说完,凌风已然飞身跃过,卡卡西松了口气,即便如此,还是向筑桥师投去不满的目光.
　　筑桥师丝毫没意识到这一点,反而自以为找到庇护者.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第204章 为我所用
　　凌风感觉差不多了,向卡卡西看去,不禁皱起了眉头,拖着那么个累赘多不方便呀,看样子不能指望他了,所以才飞身前去帮忙.
　　凌风来了,鸣人等人终于得以喘口气.
　　“累死我了,哎呀,这里好疼.”
　　鸣人大叫着伸手摸去.
　　小樱更是痛苦不堪,不过是勉强支撑罢了,扑通一声坐到地上.
　　“我不行了,好像散了架一般.”
　　“我也是.”
　　佐助无力的抬起头向凌风看去.
　　凌风已经跟桃地再不斩打在一处,他在想怎么做才能不露痕迹.
　　反正桃地再不斩已经跟他们斗了阵了,应该也累了,他算捡个便宜.
　　想到这里,便速战速决,一掌击向桃地再不斩.
　　桃地再不斩应声倒地.
　　“混蛋.”
　　鸣人飞身跳过,一下子将桃地再不斩压在身下.
　　与此同时,小樱跟佐助也赶过来帮忙.
　　这下桃地再不斩彻底败了,认命般的躺在地上一动不动.
　　“让我把他打死.”
　　鸣人举起了手掌,并对准了桃地再不斩的脑袋.
　　“慢着.”
　　凌风忙阻止.
　　“怎么,难道还要留着他祸害人”
　　鸣人不满的说.
　　凌风皱眉向卡卡西看去,仿佛在:说:交给你处理了.
　　卡卡西烦透了筑桥师,一把推开他,“你已经安全了,就别再拽着我的衣服了.”
　　“就是,衣服都被你拽皱了.”
　　鸣人一个白眼甩过去,“瞧你刚才吓的那样,怂货.”
　　“你不怂,你把他打败了吗还不是别人出手没本事就不要逞能.”
　　筑桥师讽刺着他.
　　“你再说一次试试.”
　　鸣人没有打败桃地再不斩,原本心里就窝了一股气,被他这么一说,火气顶上来,索性就冲他开炮了.
　　“再说一百次也是一样的.”
　　“行了,你们两个都给我住嘴.”
　　卡卡西实在受不了了,大喝一声.
　　果然安静下来,连同凌风在内的所有人似乎都被他这一声给镇住了.
　　忽然,卡卡西发现了一个极快的身影,“不好,有人.”
　　此话一出,大家纷纷寻找就近的掩体,鸣人还不忘押上桃地再不斩.
　　“是他”
　　卡卡西发现是白后,主动现身,“你怎么在这儿”
　　白也表现的很意外,象是也没想到会在这里遇到他们,随即发现了桃地再不斩.
　　“怎么回事”
　　卡卡西就将刚才的事告诉了他.
　　白冲上去就给了桃地再不响亮的耳光,“你这个恶棍,活该有今天.”
　　转身问凌风等人,“你们打算把他怎么样”
　　卡卡西皱起了眉头,没想出如何处置他.
　　“这样吧,把他交给我,让我把他带回雾隐村接受审判.”
　　等待着凌风等人做出回应.
　　卡卡西向凌风看去,似乎在等着他做出最后的决断.
　　凌风想了想,点了下头,“好吧,我们要保护筑桥师,带着这家伙很生活方便,就把他交给你吧.”
　　白点了下头,“放心,我一定把他带回雾隐村,让他得到应有的惩罚.”
　　白带着桃地
　　再不斩走了.
　　卡卡西走到凌风身边,悄声问,“你真的信得过他你不觉得他出现的太及时了吗”
　　凌风也同样压低了声音,“你带他们先走,我去一下.”
　　就算卡卡西不问他,他也早起了疑心,决定跟过去看看.
　　卡卡西点头,便与鸣人等人保护着筑桥师先走了,而凌风则悄悄尾随在白和桃地再不斩身后.
　　“没想到那家伙这么厉害.”
　　桃地再不斩气恼的说着.
　　“算了,好在我及时出现,否则,就不知道他们要怎么处置你了.”
　　“现在怎么办”
　　“还能怎么办”
　　白无精打彩的说,“我们既然已经走上了这条路,已经没有回头路了.”
　　桃地再不斩重重的叹了口气,“是呀,真想摆脱这种身份,重新开始.”
　　“说这些有什么用面对现实吧.”
　　白非常无奈的说,抬头往前看去.
　　桃地再不斩也完全没有那种…劫后余生的喜悦,反而神情凝重.
　　白忽然想起了什么,“我们会不会上当了”
　　此话一出,桃地再不斩也认为凌风等人太容易就把他交给白了,“是呀,刚才怎么没想到呢”
　　“没错,你们确实上当了.”
　　凌风现身走出来.
　　桃地再不斩与白同时提高了警惕,尽管知道凌风功力不凡,但以二2敌一,应该还是能有点胜算吧就算没有胜算,逃跑应该不成问题的.
　　尽管这么认为,但他们两个却还是没有底气,尤其是桃地再不斩已经领教过凌风的本事了,而且断定他还隐藏了实力.
　　“其实我早就看破了你们的计谋,故意让你们自己露出马脚.”
　　凌风毫不…否认自己的洞察一切.
　　“看来,你们这些人中,只有你是带了脑子的.”
　　白不禁对他有些佩服.
　　“不是呀,我们每个人的大脑都很强,只是该用的时候用,不该用的时候就不用,用脑多了,太累,你说呢就象你们现在,看起来就很累的.”
　　他已经清楚的听到了白跟桃地再不斩的对话.
　　“你想怎么样”
　　白见他并不急于动手,想必还有别的事,如果能在不动手的情况下,让他放他们一马,还是很划算的.
　　凌风笑了笑,“既然大家都是聪明人,那也就用不着拐弯抹角了,索性打开天窗说亮话,我可以帮你们摆脱现在的身份.”
　　白跟桃地再不斩不约而同的愣一下,继而彼此对视了一眼,仿佛在:用眼神商量着什么.
　　“你”
　　白持怀疑态度.
　　凌风点头,“没错,我会帮你.”
　　非常肯定的语气,而且给人的感觉也是非常严谨.
　　桃地再不斩冷哼了一声,“你会这么好心吗”
　　凌风笑了,“人嘛,在做任何事之前都会先想想对自己有什么好处,当然,我也不例外.”
　　“说来听听.”
　　白注视着他.
　　凌风见勾起了他们的兴致,显然他们也很想摆脱现在的身份.
　　“很简单,只要你们两个成为我的手下.”
　　此话一出,原本还抱有一丝希望的白和桃地再不斩纷纷失望.
　　看无下划线版小说请下载

第205章 招到手下
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896373/1003930.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第206章 出手大方
　　因为有凌风和卡卡西的庇护,财团对鸣人等人根本无能为力,很快就把这件事解决了,并且踏上了归途.
　　一路上,鸣人等人非常得意,怎么说也是圆满了完成了任务.
　　凌风也不理会,而是在想回去之后的事.
　　卡卡西见人一路上都似有所思的样子,便抽了个空子落在后面问他,“之前那两个家伙你怎么处理的”
　　“啊”
　　凌风假意没听懂他说什么.
　　卡卡西扁了下嘴,“桃地再不斩和白.”
　　这下算明白了吧凌风哦了一声,“他们答应以后不再跟我们为敌了.”
　　说完之后,本以为卡卡西就不再追问了,没想到他依旧注视着自己,似乎在等待着他继续说.
　　“你认为我会杀了他们吗”
　　卡卡西发出了莫名其妙的一声冷哼,就走到前面去了.
　　回到木叶村后,凌风首先出城去寻找桃地再不斩和白.
　　这段时间,桃地再不轩和白就在木叶村附近游荡,又不能远去,而且天天这么闲一点意思都没有.
　　这天,他们两个在一处山坡下无所事事的闲聊着.
　　“你说他葫芦里卖的什么药”
　　桃地再不斩猜测着,“他不会是耍我们吧”
　　“都等了这么多天了,也不在乎多等几天,这样吧,再给他两天时间,如果在这两天之内他再不出现,我们就走.”
　　白也等得不耐烦了.
　　而且从始至终,凌风都没告诉过要让他们干什么,所以他们才在心里打鼓,唯恐掉进凌风设置的陷阱里.
　　正说着,他们察觉到了有人在接近他们,忙提高了警惕,隐身起来,以观察来者是什么人.
　　“是我.”
　　站在山坡上面的凌风喊了一声.
　　两人听出是凌风的声音,闪身出现,纵身跳到山坡上.
　　“你们两个怎么在这里”
　　凌风对于他们选择的地方颇有点不解.
　　白伸了伸懒腰,“这已经是最好的地方了,如果不躲在这种地方,说不定都没命等你回来.”
　　桃地再不斩说,“可不是…让我们等了你这么久,如果你再不来的话,我们就各奔东西了.”
　　凌风轻轻的摇了下头,看样子他们两个对自己还很不信任,还好自己有备而来.
　　“这些是给你们的.”
　　凌风将手听布袋往空中一抛.
　　白抬手接住,不解的问,“这是什么”
　　说着打开了布袋.
　　桃地再不斩也凑过去看.
　　是查克拉晶石两个人同时又惊又喜,向凌“这些是给我们的”
　　两个人些不相信.
　　凌风点了下头,“我知道你们这些日子很闲,所以拿了这些给你们,希望你们好好修炼.”
　　“仅此而已吗”
　　白不相信他会这么好.
　　桃地再不斩也认为天下没有免费的午餐,说不定这背后隐藏着一个极大的阴谋.
　　“还是先说清楚吧.”
　　白把布袋递回到凌风面前,“让我们干什么”
　　凌风笑了,“干什么信不过我”
　　桃地再不斩很认真的点了下头.
　　凌风耐着
　　性子说,“虽然你们两个现在是我的手下,但也要先修炼好了本事,才能为我做事,你以为我会把你们往火坑里推吗把你们推进火坑对我有什么好处呢”
　　两个人彼此交换了眼色,认为他说的有道理,但这也太大方了吧从来没有人对他们这么好过.
　　递出去的查克拉晶石又收回来,其实他也只是想试探一下凌风,对于这么多的查克拉晶石,他怎么舍得放手“看不出你还挺大方的.”
　　白双手撑着布袋,看里面的晶石,已经在心里盘算着如何好好的利用这些晶石了.
　　“对自己人大方还不是应该的”
　　凌风丝毫不当回事,“好了,你们两个好好修炼,我先走了.”
　　凌风走了之后,桃地再不斩跟白坐在山坡上拿着查克拉晶石发呆.
　　“看来他比我们以前的主子要高明得多.”
　　桃地再不斩非常肯定的说.
　　白点了点头,“就凭这一点,我们也得好好为他做事.”
　　桃地再不斩也点头,“那我们就把晶石分一分%,开始修炼吧”
　　“我们还是先去找点食物,填饱肚子再说吧.”
　　两个人达成一致,由于这段时间要在附近等凌风,而且一直在:担心未来的前途,他们两个都没好好的吃过一顿饭了,决定先犒劳下自己.
　　两个人去附近的村落里买了些食物带回来,席地而坐开始吃起来.
　　“老实说,我还从来没见过这么多的晶石.”
　　“是呀,难得他对我们这么好,而且还把我们当朋友,如果之前,我还存有三心二意的话,那现在我决定死心踏地心塌地的跟着他.”
　　白点了点头,“没错,起码不用象以前那样担惊受怕了,不知怎么的就象身后有了依靠,不管
　　发生什么都有人替我们扛似的”
　　“嗯,是那种…从未有过的安全感.”
　　两人一边吃一边说着,吃完之后,把查克拉晶石一分为二,便开始潜心修炼.
　　凌风回到木叶村不久,公共副本开启.
　　鸣人等人争着浏览,内容就是凌枫等人这次的任务过程.
　　凌风进入副本,对他来说,副本里的内容相当儿戏.
　　他唇角流露出一丝苦笑,指尖轻轻的点着桌面,尽管百倍奖励的缘故,让他获得的奖励很是丰厚,但他还是处在是不是要刷副本的犹豫之中.
　　“一点技术难度都没有,有什么好刷的”
　　凌风自言自语着,“还是先不要刷了.
　　他最终决定先不刷副本.
　　凌风无聊的走在街道上,前面就是一个冰水店,他打算去喝杯冰水,顺便好好想想.
　　就在他快要到达冰水屋时,无意中看到冰水屋里坐着两个人,尽管只看到他们的背影,但一眼就认出了是鸣人跟雏田小姐.
　　“他们两个怎么在这里”
　　凌风停住了脚步的同时,还环视周围的环境,想找个视线好的地方观察一下.
　　他把目标锁定在冰水屋对面的屋顶上.
　　他绕到屋子的后面,跳上了层顶,两条手臂撑在墙上往下看,不但能清楚的看到他们两个,还能听到他们的说话声.
　　看无下划线版小说请下载

第207章 进展
　　鸣人亲手把冰水放到雏田面前,并小心的放好吸管,十足的暖男形象.
　　“臭小子,还挺细心的.”
　　凌风低声自言自语着,观察着鸣人的一举一动,在心里感慨着,这小子如果不说话的话,还真是挺招人喜欢的,只要一张嘴,立马破五,功,希望他改掉口没遮拦的毛病.
　　“谢谢.”
　　雏田害羞的向他道谢,并抬眸看了他一眼.
　　她在看我哦,而且是如此的含情脉脉鸣人立时两眼放光,呆呆的望着雏田,半天才想起来,“不用谢.”
　　连连摆着手,兴奋的嘴都咧得老大,“该说,谢谢的应该是我,谢谢你答应让我请你喝冰水.”
　　丝毫没意识到自己的语无伦次.
　　雏田愣了一下,请人喝冰水还要谢谢人家吗“是这样的,我早就想请你喝冰水了,一直没机会,现在终于有机会了,是你给了我这样的机会.”
　　“那我也给你一个谢谢的机会,请我喝冰水吧.”
　　佐助不知什么时候出现在他们身后.
　　鸣人回头一看,顿时咬牙,并压低了声音示意他快点离开.
　　佐助故意装作看不到,走进了冰水屋,大摇大摆的挨着鸣人坐下:.
　　鸣人急了,这可是他好不容易才约到雏田,并跟她独处的,佐助的出现,无疑点亮了一只高亮度的电灯泡,仿佛要将他跟雏田隐私都照出来.
　　当着雏田的面,鸣人不好直接赶佐助走,便用手肘碰他,希望他能识趣点.
　　佐助很给面子的站起身来,“好吧,既然不被欢迎,那我还是识趣点吧,不过”
　　鸣人马上附到他耳边,“下次请你,一定请.”
　　“嗯,记住自己说过的话.”
　　佐助说着,双手放在脑后,大摇大摆的走出了冰水屋.
　　鸣人没有看到,但凌风却看得清楚,佐助在走出冰水屋后,马上小樱就凑过去了,两个人嘀嘀咕咕的不知说了些什么.
　　这两个人在干什么呢凌风的兴致被勾起,从屋顶上跳下来,就去追这两个人了.
　　一听手拍在前面行走着的佐肋肩膀上.
　　佐助回头一看,见是他,马上流露也惊喜.
　　“难得在这里遇到,不如你指导我跟小樱吧”
　　小樱也连连点头,认为这是个千载难逢的好机会.
　　“刚才的事我都看到了,我警告你们,别捣乱,在鸣人跟雏田小姐的事上.”
　　佐助推开他的手,“你想到哪里去了我们不过是想逗逗他,怎么可能破坏他跟雏田小姐的事呢”
　　“就是,也只有雏田小姐能管得住他,我们也想过几天清静日子.”
　　小樱补充着.
　　这凌风就放心了,还以为他们两个要搞鬼呢.
　　凌风转身刚要走,被佐助臂,小樱也伸手挡住他的去路.
　　看到两个人流露出的坏笑,凌风明白了,如们点好处,他们是不会放自己走的.
　　还好他随身携带了几颗查克.
　　把手伸进口袋里去摸.
　　佐助和小樱分别睁大了眼睛望着他,看到到底会拿出什么.
　　“拿去吧.”
　　凌风把手往他们面前一伸,几颗查克拉晶石呈现在他们眼前.
　　两个人顿时睁大了眼睛,放射着贪婪的光芒.
　　“给我们的吗”
　　佐助已经
　　伸手在拿了.
　　“拿去吧,好好修炼.”
　　凌风看起来相当大方,仿佛这些查克拉晶石对他来说,完全是小意思.
　　佐助和小樱各自拿了几颗,并向他道谢.
　　“快去吧,好好修炼.”
　　凌风叮嘱着他们,并目送他们两个远去.
　　凌风转身路过冰水屋时,特意往里看了一眼,鸣人跟雏田小姐看起来聊得很不错,他快步走过去,从心里替鸣人高兴,经过这么长时间的努力,终于有进展了.
　　但紧接着就想到他那个任务的进度还卡在百分之九十九%%不动的位置.
　　重重的叹了口气,怎么才能使其完成呢不禁为之郁闷起来.
　　到底是哪里出现了问题呢难道非要鸣人跟雏田小姐结为夫妻才算是完成吗这也太难了吧他们才刚刚有了一点进展,甚至连手都没有拉过吧凌风感觉自己任重道远.
　　他晃了晃脑袋使自己清醒.
　　“鸣人,你什么时候兑现承诺呀”
　　围坐在一起的佐助问鸣人.
　　小樱也扭头向鸣人看去.
　　鸣人愣了一下,“什么承诺呀”
　　佐助立马认为他想赖账,“怎么,这么快就忘了,你说过请我喝冰水的.”
　　“还有我一份.”
　　小樱马上接话.
　　鸣人皱起了脸,“我好像只答应过佐助,至于你嘛”
　　“那天我就在门外,什么都听见了,什么都看见了,如果我说出去的话”
　　故意拖着长长的尾间瞅着他.
　　“好了,好了,我请.”
　　为了堵住他们的嘴,鸣人决定破财免灾.
　　“话说,你跟雏田小姐发展到哪一步了”
　　小樱一副八封协会会长的嘴脸打听着.
　　鸣人不想就自己的隐私成为跟他们谈论的焦点,刚要斥责,转而眼珠一转,“要不要我展示给你们看”
　　“怎么展示”
　　小樱瞪大了眼睛.
　　“就是这样.”
　　鸣人一把抓起小樱的手就往嘴边放.
　　小樱吓得忙抽回手去,并一巴掌打在他手上.
　　鸣人发出一连串邪恶的笑声.
　　“喂,你们三个过来.”
　　卡卡西站在空地上,抬手叫正打闹的鸣人,小樱和佐助.
　　三个人听到被叫,便站起身来走了过去.
　　“不知又有什么事,好怕怕.”
　　小樱小鹿乱跳的拍拍心口,小声嘟囔着.
　　“准没好事.”
　　佐助似乎预感到什么.
　　鸣人则呵呵一笑,“怕什么大不了就是考试.”
　　此言一出,佐助跟小樱几乎同时去捂他的嘴.
　　“不要乱说话好不好,你知道我们最怕的就是考试了.”
　　鸣人甩着头,把他们的两只手甩掉,“怕有用吗难道就因为怕就不考了吗你们两个胆小鬼,不配做忍者.”
　　不等:说完,一阵风似的跑向卡卡西.
　　“你们三个刚才在干什么”
　　卡卡西严厉的问.
　　小樱马上垂下头去,在心里默默的嘀咕着:只要不是考试什么都好说99小说网提醒您:读书三件事收

第208章 临时抱佛脚
　　“我们在交流如何才能达到更高的境界.”
　　鸣人说谎不带脸红,而且理直气壮的说.
　　卡卡西绝对不相信他的话,向佐助看去,认为佐助要比他老实多了.
　　佐助不想出卖鸣人,也低下头去.
　　看到佐助和小樱的表现,鸣人得意的笑了,关键时候,他们两个还是很给自己面子的.
　　卡卡西也懒得询问那些有的没有,直接告诉他们,“还有一周的时间,你们准备下晋升中级忍者考试.”
　　“一周”
　　佐助吃惊的抬起头,仿佛听到了一个噩耗般的消息.
　　小樱也为之愕然.
　　只有鸣人呵呵笑起来,“终于要考试了吗太好了,我可以成为中级忍者了.”
　　卡卡西无奈的瞅了他一眼,还没考呢,就这么自信一定能通过考试转身将目光落到小樱和佐助身上,“你们两个有问题吗”
　　两个人马上调情绪,“没有.”
　　尽管很害怕考试,但又很期待,毕竟这是他们必须要经历的一个过程.
　　卡卡西通知完他们,转身就走了,临走还看了鸣人一眼,仿佛在:说:我看你怎么通过考试.
　　“你真的有信心通过考试吗”
　　小樱和佐助一边一个将他夹在中间问.
　　“当然了,我得去修炼了.”
　　鸣人自信满满的走了.
　　看着他走了,佐助对小樱说,“我们也得努力才行,只有一周时间呢.”
　　小樱点头,“之前凌风给我们的查克拉晶石很管用,要不我们再去找他要点吧”
　　佐助也认为查克拉晶石对于他们的修炼是很有用的,但不能老去跟人家要,再说那东西也不是取之不尽的,说不定人家已经没有了.
　　“我们还是靠自己的力量吧”
　　小樱点头,两个人一起去努力修炼了.
　　看似信心满满的鸣人,离开了佐助和小樱的视线,马上去向凌风求教.
　　“今天卡卡西告诉我们还有一周的时间就要升级考试了,你说我该怎么办呀”
　　“你想怎么办就怎么办.”
　　凌风冷眼瞧着他,跟他说话就不能好好说.
　　鸣人一下子大叫起来,张开的嘴能放下一只拳头,就象被人踩了尾巴般的叫声.
　　凌风为之皱眉,“你能不能别这么一惊一乍的,会吓到人的,还好这里没有小孩子,否则一天不知被你吓哭多少次.”
　　“我想让你帮我.”
　　鸣人直接说出诉求.
　　凌风愣了一下,直接给他一个苦笑,“想让我帮你,就这态度”
　　鸣人愣了一下,“你想让我有什么态度”
　　凌风皱眉,他最欣赏的就是接,从来不会拐弯抹角.
　　“起码也得低声下气一点吧.”
　　鸣人仰着头想了想,忽然凑到前,“前辈,请指教一下好吗”
　　声音压得细细的,听起来男不男,女不女的.
　　凌风马上向后退去.
　　“恶我了.”
　　“我只能做到这样了.”
　　鸣人表示这已经是极限的低声下气了,“要不我给你唱首歌”
　　“算了,算了.”
　　凌风忙摆手阻止,“我答应了.”
　　“太好了.”
　　鸣人兴奋的跳起多高.
　　“你等着.”
　　凌风转身去
　　拿了一个小布袋给他.
　　“这是什么”
　　鸣人伸手接过就打开看,“哇,居然是这么多的查克拉晶石,哪儿来的”
　　抬头望着凌风.
　　“管那么多干嘛”
　　凌风随口说着.
　　鸣人敛起兴奋的笑意,歪着脑袋瞅他.
　　凌风感觉他的眼神不太对,“怎么了你是不是认为这些晶石来路不正呀”
　　鸣人果然没心没肺的点头.
　　凌风感觉自己一片好心喂了狗,没有半点感激也就算错了,居然还怀疑起他来.
　　“要还是不要不要的话”
　　凌风伸手就要拿回来.
　　鸣人避开他的手,并冲他嘿嘿一笑,“我知道你的晶石绝对来路很正,我就收下了.”
　　直接揣兜里了.
　　“这些查克拉晶石能帮你提升查克拉,我再指点你一下,保证能通过考试.”
　　“太好了.”
　　鸣人心里说着果然没有找错人,就虚心的向凌风请教起来.
　　尽管考试的事跟凌风一点关系都没有,但他还是全程关注,他希望鸣人等人能顺利的通过考试,以便应对接下来的任务.
　　他回到住处的时候,忽然闪过一个黑影,他顿时提高了警惕.
　　是谁敢到他的地盘上来必须得给他点颜色瞧瞧才行.
　　想到这里,凌风轻手轻脚的进门,人影一闪,他马上挥掌就劈,却听到对方的惊叫声.
　　“是我.”
　　凌风忙收掌往后一退,看到的居然是桃地再不斩.
　　“你在这里干什么”
　　凌风心说:幸亏我收招及时,否则你就倒大霉了.
　　“我是来告诉你一个消息的.”
　　桃地再不斩说.
　　凌风愣了一下,他让桃地再不斩和白安心修炼,他们是从哪里得到的消息桃地再不斩似乎看出了他的心思,“拿了你的好处,总不能不干活吧所以我跟白没事的时候就去打探情况,终于打探到一个消息.”
　　闭口不说了,似乎在等着凌风问.
　　“说来听听.”
　　凌风追问着.
　　“大蛇丸要行动了.”
　　凌风听后点了点头,“果然不出我所料.”
　　抬头对上桃地再不斩的目光,“你们做的非常好,趁没有被人发现,快回去吧,有事.
　　我会找你们的.”
　　桃地再不斩点头,转身从窗户跳出去走了.
　　怎么说也是得到了凌风的肯定,而且也不算白拿了他那么多查克拉晶石,桃地再不斩认为还了他一份情.
　　凌风也认为自己成功的收买了桃地再不斩和白,他们两个修炼的同时,还不忘帮他打探消息,以后会成为自己得力的助手.
　　正如他所预料的那样,木叶村所有的玩家收到了任务抉择,大家纷纷讨论起来.
　　“只能有一个阵营去执行任务.”
　　“就是,这样的话,两个阵营在先进行,胜的那个…阵营才能去.”
　　“所以,现在是站队的时候.”
　　“你准备选哪个阵营”
　　“还没想好呢.”
　　众人七嘴八舌的议论着,凌风听着他们的议论,下定决心,一定要赢得这次机会.
　　看无下划线版小说请下载

第209章 大战在即
　　一众玩家们在一起讨论来讨论去了,最终的结果是几乎所有的玩家都选择了大蛇丸的阵营,在他们看来,大蛇丸阵营是个隐藏阵营,胜出的可能性大.
　　凌风的选择当然是木叶村阵营了,与大蛇丸那边比起来,可谓敌众我寡,相差悬殊.
　　看到很多人都选择大蛇丸阵营,凌风不禁皱起了眉头,这时有人主动跟他聊天,劝他转投大蛇丸阵营.
　　“你不会明知道木叶村没前途还选吧”
　　凌风冷笑了一下,“你怎么就知道木叶村没前途呢”
　　“看都看得出来,不如转投这边吧这边人多势众的,一定能胜出.”
　　凌风摇了下头,“我已经选定了,不会更改,而且系统也不允许更改.”
　　“那你输定了.”
　　凌风懒得跟这种玩家闲聊,便走开了.
　　既然离剧情任务的开始还有一段时间,凌风想到了桃地再不斩和白,便出去找他们了.
　　桃地再不斩和白在得到凌风给的查克拉晶石后,功力大增,正坐在树上闲聊着,忽然听到了脚步声,示意对方噤声,低着头往下看.
　　是他两个人同时发现了漫步走来的凌风,东张西望的象是在找什么.
　　两个人彼此对视了一眼,谁也没有马上说话.
　　“你说他是来找我们的吗”
　　白压低了声音说.
　　桃地再不斩则摇了摇头,“我可不希望他是来找我们的,准没好事中.”
　　“别忘了我们的承诺,是要听命于他的.”
　　桃地再不斩沉默不语了.
　　凌风就在他们所在的那棵树下站定,连头都没抬,“下来吧.”
　　两个人再次对视一眼,各自从树上跳下来,落到凌风面前.
　　“进步挺大的.”
　　凌风见他们的身手比之前确实有进步了.
　　“这还不是你那些宝贝起了作用”
　　桃地再不斩毫不掩饰的说着.
　　白笑了笑.
　　“找我们什么事呀,主人”
　　桃地再不斩嘴上说得谦虚,但却一点也没表现出卑微的样子.
　　凌风笑了,“你这是见主人的态度吗”
　　“那我应该怎么样”
　　桃地再不斩茫然的望着他,“要不你示范一下”
　　凌风感觉自己对他们太好了,以至于都不把自己当回事了.
　　白一直都很冷静,“你不会就是来看看我们的吧”
　　凌风点头,“以你们两个的本事,我还不至于担心你们会出事,是特意来告诉你们的,做好准备,随时应战.”
　　一听到应战两个字,桃地再瞪大了双眼,“这么快就有机会展示自己修炼的成果了”
　　凌风故意打击他,“别高太早,对方高手如云,就这两把刷子能不能胜出还未可知呢.”
　　桃地再不斩冷哼了一,不再说什么,仿佛是在怪他小瞧自己了.
　　“好了,我就是来通知你们一声的,这段时间别到处乱跑,随时准备战斗.”
　　白答应了一声,桃地再不斩却只抬眸看了他一眼,没作声.
　　“你有什么想法吗”
　　凌风耐着性子问他.
　　桃地再不斩翻着眼看他,“作为你的手下,你总得拿意思意思吧”
　　凌风愣了一下,没明白他所说的意思意思是什么意思.
　　白抿唇笑了.
　　桃地再不斩索性说,“知道
　　刚才我们两个在树上说什么吗”
　　“什么”
　　凌风问着向白看去.
　　桃地再不斩问白,“是你说还是我说”
　　白示意让他说.
　　桃地再不斩就面对凌风说了,“没错,你是给了我们一些查克拉晶石,让我们修炼,我们也确实从中得到好处了,但你总得拿点钱让我们吃顿好的吧”
　　凌风明白了,这一点他确实考虑不周.
　　“好吧,这些拿去.”
　　凌风把随身携带的钱都给了他们.
　　桃地再不斩也不客气,接过就走.
　　“就这么走了”
　　凌风感觉他也太实在了.
　　“还有事吗”
　　桃地再不斩回头问他.
　　凌风摇头.
　　“那不走还等着你请吃饭呀”
　　向白使了个眼色,两个人就走了.
　　“到底谁是主人呀”
　　凌风感觉自己倒象是他们俩的跟班.
　　算了,好在他们两个倒也没有二心,能忍的就忍了吧.
　　往回走的凌风又去找鸣人.
　　鸣人正在为参加考试而加紧训练,气喘吁吁的一屁股坐到地上,抬着头问凌风,“找我有事吗”
　　那眼神表示找自己聊天就免了.
　　凌风笑了笑,“看不出你还挺用功的.”
　　“当然了,我可不想被淘汰,话说”
　　鸣人忽然翻了翻眼睛,“你是不是有什么好法子可以帮我”
　　顿时两眼放光,期待的望着他.
　　凌风点头,“在预选赛之前,我再最后帮你进行一次提升,至于结果就看你自己的努力了.”
　　鸣人一下子跳起来,仿佛刚才的疲惫一下子都消失了,“好呀,好呀,快点,等不及了.”
　　凌风便开始指导他,鸣人倒也学得认真.
　　“好了,你自己再多练练,我先走了,不准偷懒哦.”
　　凌风说完就走了.
　　经过他的指点,他认为鸣人一定能通过预选赛,而且鸣人自己也信心大增.
　　明天就是预选赛了,走在街道上的凌风抬头往房顶上看去,看到鸣人弯曲着一条腿,略一犹豫后,纵身跳上了房顶.
　　躺在房顶上,一条腿伸直,一条腿曲起,双手枕在脑后,仰望星空,嘴里还叼着一根草.
　　听到有人落到身边,也只是侧脸看了看.
　　“怎么一个人在这里呀”
　　凌风挨着他坐下去.
　　鸣人挺身坐起,“你怎么来了”
　　“来看看你呀.”
　　凌风冲他微然一笑.
　　鸣人也咧嘴笑了,“我有什么好看的,不过就是参加预选赛了,想一个人静静.”
　　“只是想一个人静静吗”
　　凌风面带笑意的瞅着他.
　　“那还有什么”
　　鸣人也看向他,不可否认,他的眼神有些心虚的表现.
　　“经过这段时间对你的观察,以你现在的实力,要通过预选赛,简直易如反掌.”
　　凌风说着还做了个翻手的动作.
　　鸣人顿时眨眨眼睛,凑到他面前,“真的吗”
　　凌风点头,“你对自己没信心吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第210章 大蛇丸出现
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896378/1003931.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第211章 印记
　　就在大蛇丸以为要跑出村子时,忽然前面人影一闪,桃地再不斩出现了,他就象个幽灵一样神出鬼没,又那么及时.
　　“啊你”
　　大蛇丸赶忙停下来.
　　桃地再不斩拉开架势准备作战,象是在这里恭候他多时了.
　　就这么个功夫,凌风和鸣人追上来了,桃地再不斩马上收起架势,往旁边一闪,抱起胳膊看热闹.
　　大蛇丸见走不了,向桃地再不斩投去恨恨的一瞥,如果不是这家伙,他现在已经逃走了.
　　“不谢.”
　　桃地再不斩还向他挥了下手.
　　大蛇丸更加气愤了,这小子还得了便宜卖乖.
　　凌风感到好笑,桃地再不斩跟白这两个人虽然没有帮忙,但却挡住了大蛇丸,也算大功一件.
　　来不及多想,凌风和鸣人再次夹击大蛇丸,桃地再不斩再次看起了热闹,不过这次他不完全是看热闹,还起到监督的作用,只要大蛇丸想趁机逃跑,他马上进行阻拦.
　　这样一来,大蛇丸没办法逃跑,只得硬着头皮,跟凌风交战.
　　啊的一声,大蛇丸发出了一声惨叫.
　　凌风知道自己这一掌打中了,只见大蛇丸向后退去的同时,向凌风投去恨意的一瞥.
　　“看你还往哪儿距”
　　鸣人大喝一声再次发起攻击.
　　大蛇丸虽然只是受了轻伤,但再战下去也占不到便宜,索性一走了之.
　　他忽然转身,大家都以为他要逃跑,尤其是桃地再不斩,立马提高警惕,随时进行阻拦,但这一次,他失策了,大蛇丸在转身的同时,忽然消失,紧接着又在桃地再不斩的身后出现后再次消失,最后真正的消失了,这个过程也只是短短的几秒钟内.
　　“可恶,还是让他跑了.”
　　鸣人一脚踢在地上.
　　“算了,我们还是回去看看佐助吧.”
　　就这么让大蛇丸逃掉了,凌风也不甘心,但又能怎么样呢桃地再不斩耸耸肩,表示自己也无能为力.
　　不知为什么,凌风看到他就想笑.
　　“很好笑吗”
　　桃地再不斩眨眨眼睛,一副严肃的表情.
　　“你继续.”
　　凌风留下这三个字就跟鸣人走了.
　　站在原地的桃地再不斩挑了挑眉,向黑暗的角落走去.
　　“喂,你就不能出来帮个忙吗”
　　坐在墙根底下的白抬头看他,“你一个人不就摆平了吗”
　　“那你在这里睡大觉,过意得去吗”
　　“还好啦.”
　　回到村子里,两个人行去看佐助的情况.
　　佐助坐在椅子上发呆,小樱站在旁边无的样子.
　　“怎么了”
　　刚进门的凌.
　　“没什么.”
　　佐助抬头看了看他.
　　鸣人立时尖叫起来,“样子也不象是没事的样子,别隐藏了,快让我们看看.”
　　见佐助别别扭扭的样子,凌风就知道出事了.
　　忽然,凌风强行拉住了佐助的手臂,一下子撕开了他的衣服.
　　本以为他受伤了,不想让大家知道,但当上衣被撕去的瞬间,大家看到他的左肩膀上清晰的烙着大蛇丸的印记.
　　“这是怎么回事”
　　小樱惊叫.
　　“可恶.”
　　鸣人一下子跳起来,仿佛要去找大蛇丸拼命.
　　难怪他这么无精打彩的样子,凌风轻轻的叹了口气.
　　佐助把头低得更低了,“这个印记要跟随我一辈子了.”
　　一下子把脸埋进又臂之中,仿佛陷入了极度绝望之中.
　　鸣人跟小樱连忙安慰他.
　　“就算有这个印记又怎么样你还是佐助,还是我们的好朋友.”
　　鸣人捡起衣服就往他身上套.
　　小樱也说,“不就是一个印记吗说明不了什么的.”
　　佐助却不这么认为,抬起头来时,众人分明看到他眼睛里的绝望,“你们不是我,不知道被烙上这样一个印记的心情.”
　　一时之间,大家都陷入了沉默,没错,没有经历过的人是无法理解他的心情.
　　小樱嘴唇动了动,向凌风看去,“应该有办法除掉的吧”
　　凌风点了点头.
　　他原本是想安慰佐助才点头的,但却让大家都看到了希望.
　　鸣人一下子将他拉住,“是真的吗你有办法是不是”
　　众人的目光一下子聚集到凌风身上,希望他能帮佐助除掉印记.
　　凌风一直在:犹豫,他在想的不单是印记能不能除掉,而是大蛇丸为什么要在他身上烙下这么个印记呢难道只是想通过一个印记对他进行羞辱或者是在侮辱整个木叶村看到佐助痛苦的样子,凌风决定替他消除印记.
　　“我可以试一下,但可能会很痛苦,你能忍吗”
　　凌风征求着他的意见.
　　一听这话,佐助连连点头,“不管
　　怎样的痛苦我都能忍,只要把这东西从我身上清除掉.”
　　“等一下.”
　　鸣人忙进行阻拦,“明天就是预选赛的日子,会不会影响到比赛的结果”
　　小樱也忙说,“要不等到预选赛结束之后再弄吧”
　　“不.”
　　佐助直接否决他们的意见,“我不想带着这样一个印记参加比赛,求你,帮我去掉.”
　　期盼的目光中还带着乞求望着凌风.
　　凌风点点头,“放心好了,不会影响明天的比赛.”
　　此话一出,鸣人跟小樱就都放了心.
　　佐助已经迫不及待的把衣服脱掉,露出了那个…印记,并做好了接受疼痛的准备.
　　凌风抬起手来,将力量凝结在掌心上,向那块印记覆上去.
　　尽管他的手还没有接触到佐助的皮肤,但佐助已经感觉到一股热量了,他闭上眼睛,准备接受一阵疼痛之后印记消失的喜悦.
　　忽然,凌风受到系统的警告,他忙收回手来.
　　正闭着眼睛等待着他的手掌落下的佐助忽然感觉热量消失,马上睁开眼睛,不解的望着他.
　　凌风摇头表示歉意,“对不起,我不能.”
　　“你刚才明明说可以的.”
　　小樱不满的叫起来.
　　鸣人示意小樱冷静,既然凌风说不能了,一定有他的理由.
　　佐助再次表现出认命的表情.
　　“我知道,不必麻烦了.”
　　径自穿好了衣服.
　　凌风想安慰他,却意外的看到佐助露出了笑容,顿时愣住了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第212章 顺利入选
　　“没关系的,刚才你们不是也说,只是一个印记吗只要我把衣服穿好就没人能看到.”
　　凌风点了点头,“就算被人看到也没关系,这是大蛇丸强加给你的,又不是你心甘情愿烙上去的.”
　　“是呀,是呀.”
　　鸣人连连点头,“有我在,没人敢拿这事说事的.”
　　举起了拳头,表示自己永远都会让在佐助这边的.
　　凌风在预选赛前,先去场地周围转了一圈,确定没有敌人的干扰.
　　他担心大蛇丸在这个时候出现突然进行袭击,以他对大蛇丸的了解,应该不会放过这个机会的.
　　尽管转了一圈,并没有发现什么异常,但凌风还是不放心,不时的东张西望,他认定大蛇丸的出现,绝不会那么简单,而且他留在佐助身上的印记又是什么用意呢他始终想不明白,所以更加担心,又不能对别人说,怕影响别人的比赛心情.
　　预选赛开始了,凌风关注着鸣人的战斗,第一轮,他击败了对手,趁他等待第二轮比赛的时候,凌风又四处转了转.
　　“喂.”
　　一只手拍在凌风肩膀上.
　　他回头一看,正是鸣人,顿时绷起一张脸,“你不趁这个时间好好休息一下,乱跑什么”
　　鸣人嘻嘻一笑,“我活动活动嘛.”
　　说着还痞痞的笑着做了个舒展运动.
　　凌风不理他,继续环顾着周围的情况.
　　“我刚才在台上比赛的时候就看见你东张西望的,怎么了”
　　鸣人再次拍了下他的肩膀一下.
　　凌风不耐烦的转身面对他,“你最好回到你的位置上去,专心的比完赛.”
　　本以为他绷起了脸,鸣人就会马上从他眼前消失,没想到鸣人不但没走,反而一副死皮赖脸的模样.
　　凌风彻底失去了耐心,他一边要关注比赛,一边还得防备大蛇丸偷袭,已经分不开身了,鸣人还在这里给他添乱,真想揍他.
　　见他生气了,鸣人马上敛起坏笑,并向台上一指,“是佐助让我来找你的,马上就轮到他比赛了,你总得过去看看吧,只要你往那里一站,就算是给他加油了.”
　　凌风点了点头,脸上的严肃之色也消失了.
　　转身跟鸣人一起往回走.
　　“我表现的怎么样”
　　鸣人得意的问他,还不等他加答,就继续说,“是不是表现的很棒呀”
　　“还可以吧,不过这才第一场,真正有实力的对手还在:后面呢,你要成为那个…笑到最后的人才行.”
　　凌风并没有赞美之词,而是不失时机的给他点小打击,免得他得意忘形.
　　轮到佐助参加比赛了,没有,心里始终没有底,在走上台去的时候,还不忘目寻着凌风的身影.
　　终于,在他站到台上的那,凌风在鸣人的陪同下出了,佐助脸上终于露出了微笑.
　　“佐助加油呀.”
　　小樱在台下欢呼着.
　　鸣人连忙跑过去,将一只头高高举起,“佐助,我看好你,不要让我失望.”
　　小樱马上纠正他,“你不能这么喊,要喊加油之类的话,不要给他压力.”
　　鸣人马上改口,“佐助加油,加油”
　　尽管场面很热闹,不时的有人为自己的同
　　伴好友加油,但鸣人也太显眼了吧,吸引了很多人的目光.
　　小樱感觉自己跟一个神经病人在一起,忙往旁边挪了挪,不至于让人把自己跟鸣人联系在一起.
　　谁知道鸣人不但没意识到别人有躲他,反而还往小樱身边凑.
　　由于是第一轮的比赛,难度相对低一些,佐助很轻松的就获胜了,跳到台下的凌风面前.
　　“恭喜你,佐助.”
　　小樱一下子插到他们二人中间.
　　“谢谢.”
　　佐助微然一笑,尽管是来自小樱的赞赏,但他还是想要得到凌风的肯定.
　　凌风笑笑,“不错,继续加油.”
　　一掌拍在他胳膊上,表现出对他的赞赏.
　　得到凌风的肯定,佐助立时跳起来.
　　一旁的鸣人则不开心了,“对他就大加赞赏,对我就没这么好了.”
　　佐助扭头向他看去,脸上挂着灿烂的笑容,仿佛在:故意气他.
　　“别理他.”
　　凌风又跟佐助说了一些比赛时的注意事项.
　　“啊——太偏心了吧”
　　鸣人大叫起来.
　　“这疯子是谁呀,别说认识我.”
　　凌风虽然早就习惯了鸣人的大喊大叫,但在现场,,这么多人的情况下,还是不要太引人注目的好.
　　尽管他很替鸣人和佐助高兴,接下来第二轮的比赛过后,就知道他们两个是否通过预选赛了,但他还是担心大蛇丸会来捣乱,不去查看一下,始终放心不下.
　　在他的担心中,第二轮比赛开始了,这也是关键的一场比赛,凌风依旧在是担心吊胆中看完了.
　　当鸣人跟佐助右利通过后,他终于放心了.
　　凌风离开了赛场,去找三代火影.
　　他想就昨天晚上发生的事向火影交待一下,尽管大蛇丸败走,但他能在预选赛的前夜前来,应该是有预谋的,而且也不会就此罢休.
　　走到火影办公室,尽管门是开着的,但他还是习惯性抬手敲门,还不等敲到门上,就看到办公室里多了一个人.
　　那不是木吉三忍之一的自来也吗与此同时,自来也也发现了他.
　　“进来吧.”
　　坐在办公桌后面的火影抬眼看了一眼.
　　凌风走进去,象征性的冲自来也点了下头,算是打过招呼了.
　　“有事吗”
　　火影抬起头来,并坐直了身子注视着他.
　　可能火影认为凌风现在应该在比赛现场,,,而不应该跑到这里来.
　　“我想跟你说下大蛇丸的情况.”
　　凌风开门见山的说.
　　自来也与火影彼此对视一眼,似乎没想到他会提到大蛇丸.
　　凌风也很好奇自来也怎么在这里呢,但又不好直接开口问.
　　“那你来的正好,自来也是为了大蛇丸的事来的,正好大家一起讨论一下.”
　　火影说着站起身来,绕过办公桌走到前面来,看看自来也,再看看凌风.
　　凌风就将昨天晚上发生的事说了,等待着他们做出反应.
　　看无下划线版小说请下载

第213章 一见如故
　　三代火影在听完他们两个关于大蛇丸的讯后,马上进行布防.
　　“你就是让木叶村好感度爆表的凌风”
　　自来也主动跟他攀谈起来.
　　言谈之中,颇有一见如故,相见恨晚之意.
　　凌风谦虚的说是,对自来也非常的尊敬.
　　火影忙着布防,根本没时间搭理他们两个.
　　两个人便一起离开了火影办公室.
　　“早就听说你了,只是一直没机会相见,既然今天遇到了,就好好聊聊吧.”
　　自来也相当熟络的说着,并向凌风看去.
　　凌风还以微笑,反正今天他最担心的两件事都有了交待,鸣人和佐助顺利通过预选,防范大蛇丸的事也有火影在处理,有时间跟他聊.
　　“好呀,边走边聊.”
　　凌风爽快的答应.
　　两个人就象多年未见的故友,越聊越开心.
　　“等一下.”
　　身后传来鸣人的大呼小叫声.
　　凌风皱了皱眉头,歉意的向自来也说,“不好意思,有点小意外.”
　　自来也笑笑,转身向飞速跑来的鸣人看去.
　　鸣人以百米冲刺的速度来到他们面前,一个紧急刹车,荡起一层尘土.
　　自来也情不自禁的皱起眉头,并用手扇了扇.
　　鸣人本来是来找凌风的,却意外的看到自来也,顿时眼睛睁得很大,仿佛不相信能在这里遇到他似的.
　　“你不是神龙见首不见尾的自来也吗”
　　自来也点了点头,上下打量着……鸣人,“你叫鸣人”
　　“是呀.”
　　鸣人咧着大嘴笑了.
　　凌风仿佛被他传染了似的,也跟着笑了,尽管他认为鸣人总是不合时宜的做出令人啼笑皆非的事,但耿直的性格还是蛮招人爱的.
　　“找我有事吗”
　　凌风跟自来也正聊得开心,只想快点打发他离开.
　　鸣人马上言归正传,“很快就要中忍考试了,我是想请你帮我加强训练.”
　　凌风点了下头,本想让他先走,一会儿他会去找他的,但自来也却来了兴致.
　　“看样子你是个努力上进的孩子哦.”
　　“当然了.”
　　鸣人把嘴一撇,“我不但努力上进,还很顽强自律,反正所有人的优点都集中到我一个人身上了.”
　　凌风把头一低,只想找个地缝钻进去,如此大言不惭,他都替他汗颜了,鸣人居然还一副洋洋自得的样子.
　　“低调.”
　　凌风低声的提醒.
　　如果平时他们在一起,不管
　　鸣人做出的事,他们都不会当回事的,但现在是当着自来也的面,自己跟人家也是刚刚才认识的.
　　出乎凌风的意料,自来也居然笑起来.
　　他的笑声令鸣人也为愣住了,看他一副严肃的样子,原来也会笑.
　　自来也发现鸣人正用一个非正常的目光看自己,顿时敛去了笑容,“怎么了”
　　“没什么”
　　鸣人连连摆手,越是说没什么就越发让人怀疑.
　　凌风想进行一下补救,便对自来也说,“其实鸣人并不是你看到的样子,他这个人其实还是蛮”
　　他自己都快编不下去了.
　　要说鸣人吧,确实有
　　很多优点,也着实招人喜欢,但要说具体点,一时之间还真是说不出来.
　　自来也把手一摆,“我喜欢.”
　　尽管只是短短的三个字,却把凌风跟鸣人都给惊住了,纷纷向他投去惊讶的目光.
　　“有什么要向我讨教的,只管说.”
　　鸣人眨了眨眼睛向凌风看去.
　　凌风忙冲他点头,这可是千载难逢的好机会,谁都知道自来也清高自大,能被他看得上眼的人少之又少,更别说指教了.
　　“自来也前辈指教你,是你的荣幸,要好好学哦.”
　　凌风见他张着大嘴不说话,就先替他说了.
　　反应过来的鸣人连忙点头,“现在开始吧.”
　　自来也也不客气,先让鸣人展示一下自己的能力,然后再逐一进行指点.
　　经过他的指点,鸣人自已都觉得进步很大,一旁的凌风也受益非浅,毕竟自来也的实力是经过无数的实践得来的,而且之前凌风有些想不透的地方,经过他的点拨也是豁然开朗.
　　凌风暗自庆幸,因为他的指点,也让自己受到启发,从而实力提升.
　　“谢谢自来也前辈.”
　　鸣人礼貌的向自来也鞠躬道谢.
　　自来也看起来跟鸣人很是投缘,拍拍他的肩膀,“不错,有什么不懂的地方,只管来问我.”
　　说完,向凌风点头致意,算是道别.
　　凌风忙拦住他,“如果你还有时间的话”
　　自来也点了点头,“有.”
　　凌风一转身见鸣人一副得意兴奋的样子,一巴掌拍在他肩膀上,“怎么样都消化了吗”
　　“当然.”
　　鸣人得意的大笑起来.
　　“你就不知道什么叫谦虚吗”
　　凌风都替他着急,好在自来也也已经习惯了,,不用担心被人看到他这副炸尸的鬼样子.
　　“为什么要谦虚谦虚会使人落后的.”
　　凌风只能冲天翻白眼了.
　　算了,跟他说话永远都没个头绪,还是他用手摸了摸肚子,饿了.
　　“我们要去吃面,你要不要去”
　　凌风瞅着他,反正他是决定请自来也吃面了.
　　鸣人眨眨眼睛,“那要看有没有人请我吃面了.”
　　凌风气得直翻白眼,为了鸣人能顺利过关,他容易吗最后还得请这小子吃面,合着他是一毛不拔.
　　自来也更是笑的合不拢嘴,他指点了他这么久,不说主动请客,还巴巴的指望着吃白食,也是醉了.
　　“好吧,我”
　　自来也还不等说完,就被凌风打断.
　　“我请.”
　　凌风原本就是想自己请客的,也没指望他,只是鸣人的反应太过直接了,让他忍不住想要调侃一番.
　　自来也也不跟他客气,就这样三个人一起去吃拉面.
　　凌风发现自来也对鸣人还真不是一般的喜欢,连看他的眼神都是笑眯眯的,仿佛在:他的人生当中,终于找到了一个可以继承他衣钵的后生了.
　　“前辈,你不饿吗”
　　鸣人见他全程都在看自己扒面.
　　自来也收回目光,吃了口面,并没有回答他的话.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第214章 发现可疑目标
　　凌风忍不住偷笑,能接受鸣人的人还真不多,如果是第一次见面,又对他不怎么了解,多伴会生出反感的,自来也还真是个另类.
　　也许对于忍者来说,越是不按常理出牌,越能成为实力强的忍者,自来也就是看中了他这一点.
　　吃完面后,自来也告辞,凌风跟鸣人行走在街道上.
　　“别得意,虽然受到了自来也前辈的指点,但也不能懈怠,要勤加练习才行.”
　　“知道,知道了.”
　　鸣人显得有点不耐烦,两只手放在脑后,一副痞痞的模样.
　　凌风皱了下眉头,便不再说什么了,反正再说,这小子也未必会放在心上,反而落了个唠叨的名声.
　　忽然,前面街口一名玩家跑过,虽然只是一闪而过,却引起了凌风的注意.
　　他加快速度跑过去.
　　“喂,怎么回事,等等我.”
　　鸣人大叫一声也跟着跑过去.
　　当凌风跑到街口的时候,那名玩家再次一闪而过,仿佛意识到自己被人跟踪了.
　　“怎么了”
　　随后跟来的鸣人并没有看到什么,反而觉得凌风的举止反常.
　　“好象有点不对劲.”
　　凌风既象在回答他,又象是自言自语.
　　“哪里不对劲儿”
　　鸣人继续问.
　　凌风把手一摆,示意他不要问了.
　　“你现在就去找自来也,我去跟踪他.”
　　“可是”
　　鸣人犹豫了,既然是跟踪,也就是不知道目标在哪里,他找来了自来也,又到哪里去找凌风“快去.”
　　凌风不耐烦的低吼了一声,就向前走去.
　　鸣人没办法,只得回去找自来也.
　　此时的自来也应该还没有走远,为了能快点找到他,鸣人一路狂奔.
　　凌风看到那个…可疑的人,联想到阵营任务,这个人不会是混进木叶村的奸细吧或者是他们有什么阴谋越想越可疑,凌风一路尾随着这个人,这个人警惕性极高,不时的东张西望,生怕被人跟踪.
　　凌风暗笑,就这种人也配做奸细大方一点反倒不会引人注意,越是小心才越会引起别人的怀疑.
　　为了不使对方发现,凌风有意拉开距离,远远的跟着.
　　越往前走越偏僻,凌风越发认为可疑.
　　他环视了一周,这个地方平时就人烟稀少,而且很多房屋都废弃了.
　　凌风可以确定了,这个人一定有古怪,而且有同伙.
　　他看到那人停在了一处房前,并没有进去,而是原地转了一圈,对周围进行观察.
　　隐身在暗处的凌风冷哼了一声,一看受过专业的训练.
　　他发现周围没什么异常之.
　　一闪身就进入了那个…房.
　　凌风现身出来,既然已经知道对方进了那里,那就悄悄的过去,看看他到底在干什么.
　　尽管如此,凌风还是不敢.
　　果然不出他所料,就在他即将接近那个屋子时,忽然发现了一双眼睛,正从门缝里往外看,应该是专门防备有人跟踪的.
　　凌风往旁边一闪,避开了那双眼睛,抬头观察周围的地形.
　　这是一处临街房
　　,穿过屋子,是一个院子,再往后还是房屋,以他的判断,留在这个屋子里的人是负责放哨的,刚才进去的那个人应该是进院子去了.
　　凌风目测了一下,如果从这个地方跳到房顶上去,搞不好会惊动他们的.
　　他原路返回,绕到了后面,纵身跳到墙上往下看.
　　院子里空荡荡的,没有一个人影,屋子里倒是人头攒动.
　　他刚要跳下去,忽然发现前面房屋的门一开,走出一个人.
　　凌风又缩回身子观察.
　　那人并不是刚才被他跟踪的人,凌风可以肯定他是负责放哨的,而且这么个偏僻的地方,防守又如此严,绝对有猫腻.
　　那人站在院子里,不时的东张西望,象是在寻找着什么.
　　凌风心头一紧,难道他发现了自己如果是真的,那可就有点麻烦了.
　　过了一会儿,那人似乎并没发现什么,转身又回去了.
　　凌风回想着自己一路跟踪,似乎并没有被发现他,但对方的反应却象是发现了似的.
　　他向那扇门看去,似乎有一双眼睛正在注视着他的一举一动,只要他有所行动,马上就会被发现.
　　本想跳到院子里的他只得被迫改变主意.
　　他顺着墙行走,接近房屋,并快速的跳上去,然后快速的闪到屋后.
　　在到达屋后以后,算是避开了耳目,但他仍不确定自己是否被发现了,便蹲在屋顶上侧耳细听.
　　过了一会儿,没有动静,凌风放心了,他并没有被发现.
　　这处房屋原本就破败了,他放眼一扫,看到就在离他不远的地方有两片瓦缺失,他便小心的走过去,接连又揭开了几片瓦.
　　终于被他看到了,这里屋里聚集了很多的玩家.
　　当凌风看到这个场面的时候,顿时被吓了一跳,还好自己没有被发现,否则的话要想脱身还真不是件容易的事,甚至还庆幸让鸣人去找自来也帮忙.
　　这么久了,他们怎么还不来难道找不到这里他们聚在这里干什么凌风仔细的辩认着.
　　忽然,他意外的发现这些玩家都是大蛇丸阵营里的.
　　凌风明白了,这是大蛇丸派过来的奸细,应该是等着里应外合的,绝不能让他们跑掉一个.
　　他盼着鸣人跟自来也快点到来,好将他们一网打尽.
　　他目测了一下,以自己的力量很难同时对付这么多人,不得已,只能等援军.
　　既然这样,不如先听听他们说些什么.
　　想到这里,凌风便趴在房顶上竖起耳朵细听.
　　其中一个人说话了,凌风看了看,正是自己跟踪的那个人.
　　“我刚才接到新任务.”
　　其余的人向他围拢过去,都对新任务产生了好奇.
　　“上头说让我们继续留在这里,要小心隐藏,等那边发起总攻时,就里应外合,一举将木叶村歼灭.”
　　众人纷纷点头.
　　尽管他们的声音不大,但凌风也听得真切,果然被他猜中了.
　　“那要等到什么时候”
　　“不要急,到时候上头会通知我们的.”
　　看无下划线版小说请下载

第215章 奸细
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896383/1003932.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第216章 援军
　　“这了不能怪我,我们是在那个地方分开的,谁知道你们会跑到这里来而且这个地方这么偏僻,如果不是门大开着,我们根本就发现不了.
　　凌风庆幸还好自己没有直接从房上跳下去,而是从正门进入,否则还不知要等到什么时候,才会被鸣人找到.
　　“怎么处理”
　　自来也问他.
　　凌风想了想,“先关进牢房里吧.”
　　“什么,关进牢房”
　　鸣人马上表示不理解,“这么多人在关进牢房,别说占地方了,就是每天的伙食也不少,把饭给他们吃,岂不是浪费粮食吗”
　　“那你说怎么办”
　　凌风不满的瞅着他.
　　“要我说”
　　鸣人无意中抬了下头,发现凌风的脸色不好看,马上改口,“关就关吧,反正我们的牢房空很久了.”
　　就这样,自来也跟鸣人帮着把这些玩家带到村子里的牢房关押起来.
　　尽管如此,但鸣人还是认为这不是个好办法,怎么样能不占地方,又不浪费粮食呢“你还站在这里干什么”
　　关押好犯人的自来也看到他,便走了过去.
　　鸣人马上咧嘴一笑,“没什么,我只是在想,大蛇丸怎么能让这么多人加入他的阵营呢”
　　“你还是先关心一下怎么能过中忍考试吧.”
　　自来也说完就走了.
　　他的话提醒了鸣人,“是呀,马上就中忍考试了,得回去准备才行.”
　　自言自语的不等:说完,就一溜烟的跑了.
　　鸣人和佐助等人参加中忍考试.
　　由于之前设下了防范,凌风放心了许多.
　　“此次考试,不但要对体能进行测试,还要考临场应变能力,所以,大家要尽全力才行.”
　　卡卡西向大家宣布着考试的注意事项.
　　鸣人向佐助看去.
　　佐助给了他一个加油的手势,两个人相互加油,不但对考试充满信心,还要表现的很好,才不枉凌风对他们的指教.
　　考试开始了,参加考试的人在指定地点进行着体能测试,鸣人跟佐助奔跑在最前面.
　　“快跑呀,我要第一个到达终点.”
　　佐助提醒着他,“你别只顾着跑,小心前面的陷阱,老师说过,一路上都会有各种考验,小心点.”
　　“我知道,放心吧.”
　　鸣人依旧跑在最前面.
　　他们只顾着往前跑,又哪里知道,此时的大蛇丸已经发起了攻击.
　　凌风听到这个消息,马上过去查看,暗自庆幸早有布防,大蛇丸才不至于直接冲进来,破坏考试.
　　“看来我们两个又想到一起去了.”
　　自来在他身后响起.
　　凌风转身迎上,“是呀,中对木叶村来说是件大事,大蛇丸一定不会放过这个机会的.”
　　自来也点头,“不如会会他吧”
　　凌风笑了,他跟大蛇丸不止一次的交过手,“与其说是会会他,不如说是去看他怎么收场吧”
　　自来也也笑了,“看来这次的布防很成功呢.”
　　两个人一起去看.
　　大蛇丸带领的阵营玩家来势汹汹,大有一举消灭木叶村之势,但
　　却受到了阻挡.
　　“大家杀进去.”
　　大蛇丸以一个指挥者的身份指挥着战斗.
　　木叶村的人进行着阻击,绝不能放他们进来破坏中忍考试.
　　“大蛇丸,我们又见面了.”
　　凌风迎上了正在指挥的大蛇丸.
　　“是你”
　　大蛇丸本以为会轻松的杀进去,没想到受到了强力的阻击,而且凌风站在他面前,不用问,一定是他做的手脚.
　　凌风似乎看出了他的心思,“我们早就知道你一定会来的,所以,早早的布好了局就等着你上钩了,你还真来了,那就好好消受一下这份大礼吧.”
　　凌风身后的自来也笑着看向大蛇丸,“怎么样虽然你的人多,但还是不能突破我们的防线,看来,光人多也是不行的.”
　　大蛇丸气得咬牙.
　　“咬牙也没用,我们两个就是专程在这里等你的,你认为就凭你能突破我们两个人这道防线吗”
　　凌风表现的信心十足,根本不把大蛇丸放在眼里.
　　“别得意的太早.”
　　大蛇丸转身示意各玩家进行冲刺.
　　他现在已经到了杀红眼的地步了,不管怎么说,都绝不能后退.
　　凌风跟自来也彼此对视一眼,仿佛在:商量谁来挡住大蛇丸.
　　自来也点了下头,表示让他来.
　　凌风往后一退,故意讽刺着大蛇丸,“好吧,就将这个打败大蛇丸的机会让给你,反正他已经不止一次的做过我的手下败将.”
　　自来也微微一笑,迎着大蛇丸走去.
　　大蛇丸向左右看看,自己的手下死得死,伤的伤,却还是没有突破这道防线,可见木叶村不但防守严密,还设下了很多陷阱,而且面前的凌风和自来也两个人也不是好惹的.
　　怎么办先退下去这样虽然会被他们耻笑,但却能保存实力.
　　就在这时,忽然有人大喊,“快看呐!!!,那些人是干什么的”
　　凌风等人不约而同的扭头看去,只见一大批的人正向这边冲来.
　　怎么回事凌风向自来也看去.
　　自来也也不知道是怎么回事,是火影布来的吗难道要来个里应外合,一举将大蛇丸歼灭与此同时,大蛇丸也颇为震惊,如果对方真的里应外合,那自己所带的人马势必要全部葬送在这儿了.
　　随着那些人马的越来越近,为首的一人迎上大蛇丸.
　　“还愣着干什么,杀呀,一举攻下木叶村.”
　　大蛇丸这才看清对方是砂忍村的.
　　“你是来支援我们的”
　　大蛇丸简直太兴奋了,刚才他还在想,如果是对方里应外和的话,他得马上撤退才行,以便保存实力.
　　“废话,不来支援你,难道我还帮着木叶村不成”
　　为首那人知道他误会了.
　　如此一来,大蛇丸的阵营顿时士气高涨,大蛇丸一声令下,继续进攻.
　　凌风不免失望,如果这队人马是来跟他里应外合的,该多好呀,大蛇丸必败无疑,但现在也不是想这个的时候,重新整顿人马阻挡对方.
　　看无下划线版小说请下载

第217章:首领间的战斗。
　　大蛇丸一方的音忍和砂忍不少都是玩家,实力很强,而且有着自主的意识,而反观木叶村这边,他们玩家很少,很受被动,不过不同的是,木叶村这边有凌枫的存在,凌枫一人的实力就可以强过其他人了.
　　“交战吧.”
　　双方的人员怒吼着,朝着对方冲了过去,双方的玩家陷入了激烈的角逐当中,木叶村这方的玩家稀少,刚开始很被动,被大蛇丸的玩家压制着打,但是一段时间之后,局势就开始慢慢的扭转了.
　　“不好啊,对方的凌枫太强了,他一个人就可以挑战好几个啊.”
　　大蛇丸的玩家叫苦不迭,毕竟他们本来是优势的,但是因为有凌枫的存在,居然被弥补了,假如没有凌枫的话,对方基本都是被他们吊打的啊.
　　“没错,我们且战且退,拖着打,不要一个个上,不然他一个人就可以将我们打散的.”
　　一个人提出了意见,没办法,凌枫的实力太强了,他们若是一个个上去,最多是消耗一点儿他的气力了,但是有什么用处呢没什么用处,击败他们消耗的力量几乎可以忽略不计了.
　　“没错,我们围殴他,”
　　说罢之后,大蛇丸一群人直接冲了上去,围在一起,车轮战既然没用,那么他们就直接围殴好了,或许可以有意想不到的效果.
　　“哼,垃圾就是垃圾,堆在一起就是垃圾场,一群垃圾还想要围殴我不自量力.”
　　凌枫嘲讽说道,手上的技能更加快速了,流畅到了极点,砂忍和音忍聚集了几十个,朝着各个不同的角落开始攻击凌枫,凌枫的嘲讽之意他们完全不在乎,这个世界本来就是弱肉强食,想要出头就不要担心会被嘲讽,他们完全无视了凌枫的话语.
　　“来啊,再来啊.”
　　凌枫高喝一声,直接朝着天空跃起,随后朝着一个角落扑了过去,这里人数较少,虽然他的实力很强,但是围殴会消耗他很多的体力的,他只好找一个薄弱的地方,慢慢的开始将他们逐个击破了.
　　“哈哈,垃圾就是辣鸡.”
　　对方的人反应不及,被跳下来的凌枫直接杀死一片,刚刚开始围成的那个…圈已经开始瓦解了,凌枫打破这个保卫之后,朝着一个地方开始攻击,这群人的战术失败之后,简直就是一群猪狗,被凌枫三五下就弄倒了,在实力差距面前,他们根本无力回天,大蛇丸也在攻击对方,看了自己方的战况之后,眉头紧皱,没有想到,居然被一个人搞乱他们的节奏了.
　　凌枫一人弥补了双方玩家陷,让双方玩家打的有来有回,刚开始大蛇丸这边还占据着优势,但是慢慢的,优势逐渐被凌.
　　逐渐陷入了劣势.
　　“该死的.”
　　大蛇丸这边的人无奈的说道,人,他们完全没有办法啊,这个人就像是一样,让你无从下手,大蛇丸出手能够把这个决,但是他现在也被牵制着.
　　“继续围殴,我们多,我就不相信他会一直这样保持巅峰.”
　　大
　　蛇丸这边的人说道,毕竟他们玩家多,对方之所以占优势,就是因为有凌枫的存在,只要凌枫一倒,对方肯定没有资格和他们一起去争夺的.
　　“好,我们再来.”
　　大蛇丸一方的玩家丝毫不气馁,他们相信,他们一定能够取得胜利的,虽然几率很小,但是他们这样执着的相信着.
　　“还来那就战吧.”
　　凌枫怒吼一声,扑了上去,再次和这些人战斗在一起,凌枫这里围的人山人海,一个玩家被打倒,另一个玩家就会补了上去,所有的玩家基本都在关注这个地方,大蛇丸这边的玩家希望能够靠着人数来弥补实力上的差距,可惜他们没有一个凌枫,不然的话,就容易的多了,可惜没有如果,每个大蛇丸一方的人都需要面对这件事情,他们必须要先将凌枫干掉.
　　“一部分人不要在上来了,先将木叶村的其他玩家干掉,最后一起上来弄倒凌枫.”
　　一个人站出来指挥说道,毕竟凌枫很强,一小段时间之内他们是战胜不了的,但是可以先从其他玩家入手:,将其他玩家弄倒之后,在身心去攻击凌枫.
　　“明白,我带人去攻击其他人.”
　　一个人交道啊,随后身后一群人跟着他去围殴木叶村的其他玩家了,木叶村之所以强,是因为有凌枫,但是其他人就不行了,而且玩家稀少.
　　很快他们居然再度占据了上分,大蛇丸的玩家都看到了希望,凌枫一看不好,再度发力硬生生靠着一个人再度扭转了局面,其他人闷闷不乐的看着凌枫,这个家伙就像是打不死的小强一般,你刚给他的气焰压制下去,转眼间,他就又上来了,这如何玩“大家加油啊.”
　　凌枫高吼一声,将周围围上来的人全部大道,他这里无论何时都占据着优势,他的技能华丽且使用,而且经历似乎永远不会疲倦一般,对方拿它根本没有办法,只能去牵制了,如果牵制不好的话,他们一个人可能就会被团灭的,他们没办法,凌枫太强了,不是他们能够匹敌的,这是一个人可以影响战斗的男人.
　　“再来一次,看看行不行,不行就拉着打,逃开打.”
　　他们终究还是有些怂了,看着自己的队友一个个躺了下去,他们还是有些伤不起的.
　　“好的,再来一次.”
　　其他人听后,再度聚集朝着对方攻击了上去,然而并没有什么用处,刚刚上去就被击飞了,他们再度被击败,看来只能拉着去打了.
　　“局势就是这样,不如你我来斗一场吧.”
　　大蛇安看了一眼战局之后,对着第三代火影说道,此刻没有办法,他的人永远和对方的人打个平手,实则还被对方占据上风,不如他来上.
　　“你们停手吧,让我们来干吧.”
　　大蛇丸怒声说道,其他玩家瞬间热血沸腾,终于有机会看自己的首领作战了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第218章: 阻止火影
　　“咬牙.”
　　大蛇丸怒吼一声,朝着对方使用了自己的技能,自己也朝着对方扑了上去,第三代火影也没有怂,朝着大蛇丸开始攻击,双方开始激烈的战斗,玩家热血澎湃的看着自己的首领.
　　“我们不能托后退,就算是战死,也要上去.”
　　大蛇丸一方的人怒吼道,比起胜利,死算什么“没错,冲吧.”
　　大蛇丸这边的人怒吼一声,朝着对面冲了上去,若是输了,活着是一种耻辱,若是赢了,死了也是光荣.
　　这就是这群忍者心中最真切的想法,死又算得了什么凌枫轻蔑的看了他们一眼,垃圾靠数量是拼不过高手的,因为高手可以逐个击破,而他就是击破其他人的那个高手,凌枫对自己非常自信,对方根本惹不起自己.
　　凌枫没有理会他们,直接冲了上去,开始肆虐,这群人他根本不屑,但是大蛇丸和第三代火影交战还非常焦灼,他们的实力排不上用场是,只能先冲上去解决其他人饿了,到时候他们之间的战斗结束之后,他们就可以收尾了.
　　“横扫.”
　　凌枫怒吼一声,使用了自己的技能,朝着对方的玩家使用,她要加快速度了,对方这群垃圾刚才让他浪费太多的时间了,现在要速战速决了.
　　“没有想到,大蛇丸你的实力强横了这么的多.”
　　第三代火影有些惊奇,大蛇丸的实力现在丝毫不弱于自己了,他们还没有使用底牌,分不出胜负,不过想必等等就可以了.
　　“我一直都是这么强的,可惜你没有注意过.”
　　大蛇丸阴冷的声音传了出来,他喜欢低调,所以实力一直都没有显现出来.
　　但是此刻他不想要在留手了,他的玩家正在为他热血奋战么,能早点结束就早点儿结束.
　　“大蛇役使术.”
　　大蛇丸高吼一声,如同天地间的九幽在雷震一般,恐怖极了,在第三代火影的身边,一条条白色的小蛇跃动出来,不断的朝着第三代火影进攻,第三代火影已经感觉到了压力.
　　大蛇丸的仅能还在不断的使用着,他希望快速击倒第三代火影,好结束这场战斗,对于他来说,对方在强都是一个模样的,他根本不惧.
　　“你以为我怕了你了吗”
　　第三代火影怒斥一声,这一连串的技能,是根本不把他当人看啊,但是他的实力可不仅仅就局限于此,他的实力很强劲,只是现在不想要施展出来,他这一方的玩家在有凌枫的情况下面,都讲对方快要角逐了,但是大蛇丸可不希望这样,朝着他快速发动技能想要早一点儿结束战斗.
　　“你以为我会让你得逞”
　　影似乎是在朝着自己说一样,随后开始发动技能,双方的战斗越来越激烈了.
　　绚烂的技能交织在一起,了奇异的光芒,看上去很精彩,但是其中发散出的力黱量却让人心悸,太强了,凌枫看了一眼,现自己根本没有能力去抵抗.
　　“咬牙.”
　　大蛇丸再使用技能,趁着第三代火影正在和自己的小蛇纠缠的瞬间,飞快的
　　扑了上去,希望给他致命一击,但是第三代火影会这般的弱吗当然不可能的,他很快的反应了过来,直接使用了一个技能脱离了大蛇丸的控制,同时直接回击大蛇丸.
　　“该死.”
　　大蛇丸不悦的喊了一声,就差一点儿,自己就可以结束战斗了,刚才若是中了他的仅能不死也要重伤了.
　　“你太天真了吧.”
　　第三代火影说道,他要展露自己正真的实力了.
　　“哼,我从来不天真,我只会抓住每一个机会.”
　　刚才只要第三代火影差一点儿,他就可以结束战斗,而第三代火影则不希望这样,他一直在:拖延时间,因为这样可以给对方带来更大的创伤.
　　凌枫简直所向披靡,,,对方的玩家很快就全部被击散了,要知道刚才还如同海水一般的玩家此刻却仅仅只剩下一些了.
　　“召唤兵器.”
　　砂隐村玩家怒吼,召唤出了我爱罗同同鸣人进行战斗.
　　对方的那些玩家基本已经被凌枫弄死了,现在他要开始向挑战了.
　　凌枫一个跃身,朝着对方的攻击了上去,气势之凶让人感觉到了恐惧.
　　“战吧,战吧.”
　　凌枫怒吼着,技能像是不要钱一般撒下去,要知道就算是面对大蛇丸的围殴的时候,他都没有多使用技能照样将其他人全部都击败了.
　　场面一度失控,已经完全脱离了刚刚开始的时候,他们已经意料不到了.
　　大蛇丸脸上阴冷,毕竟自己的玩家全部被击败了,他有些心痛,恨自己为什么没有一个能够牵制住凌枫的人手,若不是因为有凌枫是存在,木叶村的那些玩家早就被自己击败了.
　　“你不行.”
　　大蛇丸讥讽说道,同时再度使用技能,身边出现了很多的小蛇,在自己身上开始旋转,最后慢慢的形成了一个巨风,远远看上去,简直要毁天灭地.
　　“禁术启动.”
　　第三代火影见状,知道自己不能再去低调了,直接开始去使用自己的禁术,这对于他的身体损伤是极大的.
　　在第三代火影的周围出现了阵阵星芒,这是使用禁术的标志,凌枫看了一眼,瞬间慌了,若是使用禁术都没有将对方击败呢那他们应该怎么办他不敢想之后的事情.
　　他要去做一件很重要的事情.
　　虽然他自己会死的,但是没事,只要第三代火影活着就好了.
　　他直接朝着火影冲了上去,她要去组织第三代火影使用,禁术周围的能量简直快让他崩溃了,但他不怕,死了就死了,他是抱着必死的决心过去阻挡.
　　死无所谓,能够组织就好了,他击败了那么多的玩家,不亏了,想了想这些之后,凌枫回首看了一眼,随后便是扑了上去,他有些不舍,但是他没有选择的权利,大局为重.
　　下面的争斗还在继续,谁都没有关注到阻止第三代火影的凌枫看无下划线版小说请下载

第219章：奖赏丰厚。
　　他凌枫不过是一个可有可无的角色,但是火影呢火影是木叶村的精神支柱,若是第三代火影因为禁术而身亡,他们的木叶村将会落到任人欺凌的地步,他凌枫一定要阻止,他不愿意看到以后的那一幕,所以就算在生死的面前,他都丝毫不会惧怕,生死不过是一念之间,但是死的时候能够做出巨大的贡献也是值得的.
　　大蛇丸看着第三代火影也是一阵惊讶,他居然动不了身了,第三代火影的禁术居然将他定住了,他逃脱不开,这是他想不到的,第三代火影周围的力量越来越恐怖了,大蛇丸感觉自己要是不阻止的话,肯定会重伤的,保不准还要死亡,这是他不愿意看见的.
　　“怎么爬了”
　　第三代火影阴沉的看着大蛇丸,他自己都没有想到会有这么的一天,禁术的可怕之处就在这里,能够将对方,但是付出也是极其巨大的,他可能会被力量反噬,然后死亡,不过能够换一个大蛇丸也是不错的.
　　“该死的疯子.”
　　大蛇丸心底怒吼,这简直就是自伤一千,杀敌八百的方法啊,对方不一定会死,但是自己基本上算是凉了,大蛇丸自然不愿意死了,但是他现在没有办法,只能不断的将自己身上的技能加持了,希望能够抵抗一些伤害.
　　“没用的大蛇丸,禁术已经启动了,大不了一块儿失踪.”
　　第三代火影说道,他已经看开了,他们木叶村还有一个凌枫,足够守护他们了,但是大蛇丸哪一方就不一样了.
　　他们已经没有大将了,最多是两败俱伤,.
　　第三代火影刚开始的时候轻敌了,他应该早点儿使用自己的技能的,不然不至于被大蛇丸逼到使用禁术的地步,大蛇丸太强劲了.
　　就连她自己都没有想到的,毕竟从前没有感受过的,但是如今他还是感觉到了压力,不过现在想这些已经没有用处了,禁术已经快要开始了.
　　凌枫冲了上去,第三代火影和大蛇丸之间的力量已经快要攀升到了巅峰了,她知道自己是必死的,因为周围散发出来的力量都已经让他心悸了,但是他还是选择这样去,她完全可以有别的选择的,但他没有,就算是皱着眉头,他也要去做.
　　不然他一定会后悔的.
　　,他不希望自己会后悔.
　　“我来了.”
　　凌枫怒吼一声,其他人的注意力一下子转移到了这里,看着高高跃起冲向大蛇丸和第三代火影的凌枫,他们有些不解,刚才不是还在:很焦灼的战斗吗怎么现在看上去好像处于僵持了,没错就是僵持了,毕竟两人都不能动了,远远看去就像是僵持在原地一般.
　　“大王,加油啊.”
　　大蛇丸的玩家怒,他们一定会取得胜利的,第三代火影他们一定会被击败的,但是他们有些疑惑,两个在战.
　　上去凑什么热闹难道是想要找死虽然凌枫的实力够强,但们面前还是不够看的.
　　怕两个轻而易举就
　　可以把他撕碎,就算是周围挤出的一力量,他都不会吃的消的.
　　他们就像是看笑话一,看着冲向对方的凌枫,凌枫若是死了,对于他们大蛇丸一方简直就是惊喜啊,没有了,木叶村不堪一击,这是他们一直认为的.
　　这次若不是有凌枫,这场战斗早就结束了,哪里还会拖延这么久禁术的力量越来越强了,远远的看了上去,就像是引爆了一个能量团一般,散发出的力量就像是从深渊当中出现的一样,但是凌枫居然还敢上去,简直就是莽夫啊,螳臂当车“停止吧禁术.”
　　终究还是吃了一步,凌枫虽然冲了上去,并且使用了技能,但是禁术还是使用出去了,一瞬间,天地间都像是失去了颜色,看上去没有任何的生机了.
　　虽然凌枫的技能打断了火影的禁术,但是已经迟了,禁术已经进行到了末期,组织了只是减少了一小点儿的伤害,那恐怖的力量还是散发出去了.
　　凌枫感觉自己全身的支架都快要被击散了.
　　恐怖的查克拉能量简直要将天地都摧毁了,这个时候,大蛇丸已经可以行动了,急忙开始防御,不过没有什么用处,恐怖的力量将他的手臂直接分解成了肉沫,另一个手臂虽然急时抵挡了,但还是弄骨折了,不过没有死,他对这个结局已经跟满意了.
　　由于凌枫及时阻止了第三代火影的禁术,所以火影只是重伤了,并没有死亡,不过还是陷入昏迷之中了,对于这个结局,还是可以接受的,毕竟他们的还活着.
　　大蛇丸阴沉的看了一眼木叶村,若不是第三代火影的禁术,他就成功了,该死的,虽然他有些不甘,但他还是明了现在的形式的,自己已经被重伤了,能够捡上一条小命就不错了,至于其他的,以后再说吧.
　　“离开.”
　　大蛇丸对着自己剩余的部下吩咐说道,随后仓惶离开了,木叶村大胜.
　　“我们胜利了.”
　　木叶村的一些玩家喜极而泣,这一天对于他们来说绝对是灾难,就差一点儿就全军覆没了,若不是因为有凌枫及时阻止,他们的恐怕就会被恐怖的查克拉能量分解.
　　“胜利了.”
　　凌枫喃喃自语说道,还是有些不容易啊,差一点儿自己也就死了,不过还好,最后成功阻止了,没有让查克拉能量全部散发出来,查克拉能量是恐怖的,若是全部散发出来,恐怕他们的全部都没了.
　　“嘻嘻.”
　　凌枫傻笑着,他们胜利之后,给了他们许多的奖励,这些是他平常想都不敢想的,但是如今全部都实现了.
　　恐怕是因为自己的恭喜最多吧一个人横扫对方玩家的围殴,并且逐个击破最后全部都围剿,而后,自己一个人舍命将第三代火影的禁术阻止,救下来第三代火影,同时对方撤退,他们胜利.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第220章：:大战过后的风波
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896388/1003933.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第221章：接替位置
　　现在的情况已经是变得:有一些棘手了,三代火影希望自来也可以接替他们的位置,也不知道今天是怎么了,就好像是所有的事情都堆在了一起似的,很多事情压在他们身上,让他们感觉到自己的背上有很重的压力.
　　“自来也,不是我说你,我觉得你接替了我们的位置,就已经是一个挺不错的选择了,你想想你要是接替了我们的位置的话,你以后做起很多事情来都是十分的方便的,你先别着急着去学,好好的考虑一下这件事情会给你带来多大的好处.”
　　三代火影现在可是变着法儿的希望自来也可以借助他的位置,但是看到他脸上的表情就一下子明白了,他现在心里面到底是怎么想的.
　　因为一个人如果内心的活动十分的丰富的话,那么他脸上的表情也是会不自觉的跟着动,所以现在的三代火影已经大概想象到了一会儿自己的请求,估计是会被拒绝掉.
　　但是他是真心实意的希望,自来也可以接替自己的位置,所以他还是抱着尝试的心态,想和他好好的商议一下这件事情.
　　不过自来听到了这件事情的反应就好像是自己想象当中的那个样子一样,当然是非常肯定的拒绝掉了,毕竟自来也可是对三代火影这个位置并没有一点兴趣的,就算是这个位置,对自己以后的生活有很大的帮助,那么自己也是不愿意坐到这个位置上的.
　　自来也可是一个从来都不会强迫自己做自己不喜欢的事情呢,所以三代火影就算是这样的恳求自己了,他也是坚决不会松口的.
　　“这件事情你已经不要再说了,不管
　　你再怎么说,我也是不会同意的,所以你就趁早死了这条心吧.”
　　自来也非常肯定的拒绝了三代火影的这个请求,而且拒绝的态度也是十分的肯定一点商量的余地都不剩了.
　　三代火影看到了他这个样子,心里面顿时也明白了自己不管
　　再怎么说,他也是肯定不会答应自己的,所以干脆也就真的像他说的那个样子,死了自己的这条心吧.
　　不过自来也当然也并不是那么冷酷,无情的一个人,当她看到三代火影脸上那一丝失落的表情的时候,自己心里面感觉到有一些心软了下来,毕竟自己虽然不能接替他的位置,但是自己并不是一点办法都没有的.
　　“难道你不知道纲手可以接替你的位置吗现在过年,估计只有他才有资格能够接替你这三代火影的位置了.”
　　自来也其实心里面早就已经默了这一点,自己虽然不能接第三代火影的位置,但是也并不代表着这件事情也一点办法都没有,自己不可以做到,但是总会有人可以做到这件事情的.
　　凌枫接到了自己的新任务之后也赶帮助自来一起劝说纲手了,毕竟他们几个的关系也是可以用肉眼所看到的.
　　现在可算得上是万事俱备,只差东风了,只要纲手同意继承三代火影的位置的话,那么他
　　们现在所有的事情也就迎刃而解了,自来也当然也就不用再被三代火影逼着继承她的位置了.
　　现在他们劝说的队伍里面又加上了一个凌枫,自来也瞬间就觉得这件事情一下子就变得很好办了,俗话说得好,人多力量大,尤其是在劝说的这件事情上,只要人一多,不管
　　说的是什么话,都变得:十分的有道理了.
　　“纲手,你就赶紧答应继承三代火影的位置吧,毕竟现在只有你才有资格可以接替他的位置,别人想接替他的位置,说不定还没有这个资格和勇气呢!”
　　现在所有人都在努力的劝服这个纲手,看着大家十分卖力的样子的时候,三代火影在心里面也感觉到十分的欣慰.
　　同一个时间,大蛇阵营接到了来自属于自己的任务,他们的任务就是尽自己最大的能力来阻止自来也.
　　区别在于木叶村只有凌枫一个人领到了任务,其他的所有人,那么就代表着都没有任务可做了,鸣人觉得自己在家呆着也是闲的,没有什么事情可以做.
　　为了磨练一下自己的意志,或者是说让自己变得更加的强,她决定了,自己要跟着凌枫一起去完成任务.
　　“你想好了吗这个是你自己主动愿意放弃可以休息的机会,要陪着我一起去完成这个艰巨的任务的,你现在可是要想好啊,如果到时候我们出发了,你突然后悔的话,到时候你可就回不来了.”
　　凌枫听到了鸣人要选择和自己一起去完成任务的时候,脸上的表情显得有一些吃惊,毕竟只有自己学到了任务,那么也就代表着其他的人可以休息了,鸣人现在主动的请求着可以让他一起去.
　　凌枫觉得自己的世界观都要有一些崩塌了,毕竟以前的鸣人可并不是这个样子的.
　　“我当然是考虑好了,在做出这个决定以前,我就把这件事情翻来覆去的想了很久了,我竟然都已经做出来了,这个决定上面也代表着我肯定是不会后悔的,所以你就放心吧,我其实想跟着你一起完成这个任务,也只是想让我自己的能力变得:越来越强而已.”
　　鸣人思考了一会儿之后,决定把自己心里面想的东西,全部都说出来,毕竟自己心里面想的也并不是什么见不得人的东西,同样,这也代表着自己的野心和能力.
　　凌枫听到了鸣人可以和自己说出来这番话之后,瞬间觉得他好像变得:比以前更加的有男人味儿了,可能是觉得他最近是长大了不少吧.
　　“好,那我们三个人就收拾一下赶紧出发吧,其他具体的事情,我们到时候路上再说,我相信鸣人你一定可以变得:越来越强大!”
　　于是他们三个人就分别收拾了一下自己的东西,匆匆忙忙的出发了,凌枫在心里面对鸣人的好感又默默的增加了几分.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第222章：摆脱
　　他们三个人就踏上了寻找纲手的旅途中,毕竟是有纲手才有资格接替三代火影的位置,现在三代火影竟然想把自己的位置推让出去,那么也就只有找到纲手才可以完成自己的这个心愿.
　　可是在那边的大蛇阵营接到的任务就是可以阻止自来也,所以他们打听到了他们三个人的消息之后,当然也是会对他们产生不断的攻击,当然这一切也只不过是为了完成自己的任务罢了.
　　“这一路上我们怎么会遇到这么多嫌弃我们的人啊而且我看他们还都是大蛇阵营的人,最近这段时间我们到底是招谁惹谁了怎么惹得大蛇阵营对我们的意见这么大”
　　三代火影对自己最近发生的事情感觉到十分的好奇,同时自己又说不上来到底是哪里出了问题,所以这个问题已经困扰了她很久的时间了.
　　凌枫虽然也对这件事情感觉到十分的疑惑,但是他明白这大蛇阵营的人也不会平白无故的刁难他们,所以肯定也是遇到了什么样的任务,话说的好,兵来将挡,水来土掩.
　　那三个人现在就算是遇到多大的困难,只要齐心协力也是一定可以解决好的,所以凌枫可能是他们三个人里面最不担心这件事情了.
　　不过鸣人倒是很喜欢大蛇阵营对他们造成的阻挡,毕竟自己跟着他们两个人来到这里的目的就是可以让自己的能力变得:越来越强大,所以在这路上遇到一点点的磨难,对自己来说都是一件考验.
　　“我倒是觉得我们路上可以巴不得再遇到一些困难了,这样我就可以不断的增强我的能力了,不过当然,我还是希望我们三个人可以平安无事的找到纲手,然后让他成功的接替火影三代的位置,这件事情现在已经成了我们三个人心里面最大的愿望了.”
　　鸣人冲着他们两个人嘿嘿的一笑,本来还感觉到有一些担心的气氛就变得很是欢快.
　　“就是我们三个人能力都这么强,我们怕什么,路上就算是遇到了一点困难,那也就当成了是对我们的一种磨练和考验了,现在在这么想想,就觉得大蛇阵营的人也不过如此了.”
　　自来也可能是在心里面这么安慰着自己,刚刚又听到了鸣人鼓励自己的这番话的时候,觉得自己现在浑身正能量都爆棚了.
　　于是他们三个人心里面现事情都是一样的,那就是可以赶紧完成自己心中所想的那个心愿,什么样的事情在这件事情的边站.
　　本来信心满满的大蛇阵营,现在可算得上是垂头丧毕竟他们有自来也并不是一个什么很难对付的家伙,可是真正了才发现原来的三个人都不是什么好惹的东西.
　　现在的大蛇阵营,可是一点往日的气氛都没有了,所有人都想的是该怎么样的对付他们三个人,不管自己搞什么,息好像都被他们三个人搞得败下阵来.
　　“我就不相信他们三个人难道是神仙吗不管
　　我们怎么刁难他们,他们好像都有办法化解过去,这种事情实在是有一些太奇怪了,我只是说我们的能力就根本不阻挡他们!”
　　大蛇阵营里面的人,这几天的话题通通都是在讨论着这件事情,毕竟这可是他们的任务,如果完成不了任务的话,那么就这就是对能力的一种侮辱.
　　正是因为这个任务,他们的困难程度很高,所以他们现在才更希望自己可以圆满的完成这一项任务,但是现在所有的情况都有些变得:很不一样了.
　　他们现在已经深深体会过了,三个人的能力到底是一种什么样子的境界,所以现在已经不像以前那么傻的直接去给人家造成攻击了,当然也在领教过他们的厉害之后,才悟出来的这个道理.
　　自来也但能力根本就不是他们随随便便就能与之抗衡的对手,大蛇阵营的人从来都没有遇到过这么有能力的人,所以当他们明白自己根本就不是自来也的对手的时候,都不敢轻举妄动了.
　　当然自己的任务还是一定要继续下去的,只不过现在方法肯定是要变一变的了,毕竟已经领教了他们的厉害,如果将飞蛾扑火那般的对他们造成攻击的话,那么恐怕他们这个阵营里面的人头要不保了.
　　鸣人尤其是想锻炼一下自己的能力,所以把每一次的困难都拼了命的克服掉,所以大蛇阵营里面的人,现在已经是充分的感受到了什么叫无奈,什么叫绝望.
　　每一次的战斗,鸣人都像对待玩偶的一样对待他们,不断的挑衅着他们,希望他们可以拿出一点真本事来面对自己的挑战,只有真正的遇到了困难的时候,才可以提升自己的能力.
　　终于他们三个人苦苦找寻了一段时间之后,才来到了纲手隐居的这个村子里面,这个地方还真的是有一些难找,怪不得纲手会选择在这里居住下来.
　　因为住在这里是根本就不会有人找得到他的,他们三个能力这么高的人,想找到一个纲手都需要费这么大的劲,如果是普通人的话,那么想想就别提多困难了.
　　但是他们三个人打听纲手的住处的这件事情很快就被传播了出去,毕竟这个世界上没有什么不透风的墙,如果你自己做了某件事情不希望别人做的话,那么根本就是不可能的.
　　所以他们三个人也压根儿就没想着把这件事情当成一个秘密,但是没有想到的是,他们打听纲手的住处这件事情传到了纲手的助手静香那里.
　　毕竟找到纲手也并不是那么一件很容易的事情,所以静香作为纲手的助理,看到了他们三个人这么想,找到纲手的时候,当然是会对他们施加一点考验的能力,如果他们三个人要是过不了这次的考验的话,那么他们估计这一辈子都别想找到纲手了.
　　看无下划线版小说请下载

第223章考验
　　静香当然是会使出自己吃奶的功夫,对他们造成一种考验,毕竟想见到纲手,可不是…那么一件容易的事情,如果纲手要是他们随随便便想见就能见的话,那么她也完全没有必要隐居在这个村子里面了.
　　他们三个人当然也可以明白这一切都是有人对自己的考验,所以为了可以找到纲手,早一点接替火影三代的位置,他们也算是吃出了吃奶的本事,应对过了这一次的考验.
　　静香看到他们经历过了一些小波折,最终还是痛苦的考验的时候,心里面多多少少还是有一点吃惊的,毕竟自己可是费尽了心思才设下的这个局.
　　没有想到会被他们三个人这样轻松的化解掉了,所以心里面多多少少有一点吃惊,不过他也当然会信守自己的承诺,既然他们已经通过了考验,那么自己就一定会带他们去找纲手的.
　　“行了,你们三个没有想到你们这么轻松的,就一定是通过了我的考验,我也会遵守我的承诺,带你们去寻找纲手.”
　　静香找到了他们三个人,看他们的眼神里面似乎都带着有一些微微的崇拜,不过看他们三个人的这种气势,也明白他们三个人肯定都是能力不俗的人.
　　自来也虽然知道刚刚的那件事情,肯定是有人对他们设的局,但是没有想到是眼前的静香对他们的考验,所以这一切他们三个人还是没有想到的.
　　我现在事情的结局是好在静香已经答应了他们要带自己去寻找纲手,所以这也算得上是误打误撞了吧.
　　纲手看到了自来也的时候,脸上的表情显得非常的高兴,毕竟他们两个人也算得上是老相识了,现在也算得上是老朋友见面了,脸上的表情肯定是非常的开心的.
　　“俗话说的好无事不登三宝殿,我觉得你们现在找得到我这个住所,也一定是费了不少的心思吧,所以我们既然都已经认识了,不妨有什么话就直接说出来吧,大家在心里面藏着掖着也是挺不好意思的.”
　　纲手见到了自来也的时候,非常的高兴,但是他的心里面也是清清楚楚的明白这件事情到底是怎么回事,他还没有猜到自来也这一次找自己,到底是因为什么事情.
　　自来也当然是已经想到了自己的结局,不过不管怎么样还是要试一下的,毕竟路上这么多困难多个过来了,现在都只差最后一步,自己当然也是不可能放弃的.
　　“纲手果然是聪明伶俐,事不相瞒,我这一次来找你,还真的是有一些别的事情需要你的帮忙,问你放心,我来找你帮一定都是你力所能及的,如果说对你真的是有什么难度的话,我也肯定是拉不下这张脸来找你的.
　　自然也觉得如果自己把刚那个想法说出来的话,一遭到她强烈的拒绝,所以他决定自己还是慢慢的把这件事情给引毕竟总要给人一个过渡的时期.
　　纲手看到了自来也这么客气的时候,心里面早就已经是明白了他找自己也一定肯定是遇到了什么
　　别的难处,所以他容越来越开心了.
　　“其实我这一次找你来,还真的是有一件事情,你也知道三代火影早就有一个人应该来继承他的位置了,但是你想想,又有什么样的人有资格来接替这样尊贵的位置呢答案只有一个,那就是你,只有你才有资格可以接替他的位置!”
　　自来也想把这件事情说得尊贵无比,他希望纲手可以答应自己的这个请求,但是他已经在心里面默默的做好了最坏的准备.
　　毕竟按照他对纲手的了解的话,纲手肯定是不会答应的,但是自己就是想试一试.
　　纲手果然在听到了他这个请求的时候,脸色一下子就变得非常的难看了,明明刚刚笑的还非常的开心,但是下一秒就好像是能够秒换脸一样.
　　“这件事情我是不会考虑的,你们就赶紧死了这条心吧,我这里不欢迎你们这样的客人,所以你们赶紧离开这里吧,静香送客!”
　　这个纲手脸色凶巴巴的冲静香说了一句话,于是就气势汹汹的再也不搭理他们了,自来也也当然不是一个傻子,看到了纲手的态度这么的强烈之后,自己当然也明白不能够继续说下去了,如果自己继续再说下去的话,那么纲手对自己的讨厌.
　　也一定是越来越加重的.
　　所以他们三个人就这么狼狈的离开了纲手的家中,但是他们三个人现在也说不上来自己应该去到哪里,只能是继续的,在这个村子里面暂时的住下来.
　　自来也当然明白,鸣人这一次跟着他们出来的目的是什么,所以他有时间的话,就会带着鸣人在这里四处的走一走看一看,提升一下他的能力.
　　“走吧,你不就是希望可以提升自己的能力吗反正我们也没什么事情,我就带着你四处走走看看.”
　　“好啊!”
　　鸣人当然不会放过这么好提升的机会.
　　而凌枫赶紧趁着这个时候去找静香让他来当自己的说客,毕竟他可是纲手身边的助理,他说的话,纲手一定会经常的听到,所以他希望静香可以平时多念叨念叨这一件事情.
　　这样的话,纲手说不定也会抽出时间来考虑一下的,所以凌枫也看得出来为了这件事情,到底是花费了多少苦心,况且他也在心里面默默的坚定着自己的想法,他相信纲手一定可以答应他们的请求,接替三代火影的位置的.
　　但是就在他去找静香的路上的时候,碰巧的遇到了了大蛇丸来找纲手治疗自己伤势,凌枫但是感觉到自己今天还真的是碰巧了.
　　本来以为纲手不答应他们的请求,这本来就是一件非常悲催的事情了,可是没有想到的是现在自己还遇到了一路上不知道攻击了自己多少次的敌人,凌枫现在觉得自己的运气还真的是的确不怎么样.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第224章 多管闲事
　　大蛇丸在看到凌风的瞬间,眼睛眯了一下,似乎有一点内心波动,但终究没有再表现出什么,继续与纲手交淡.
　　凌风也当作不认识他,等待着他们谈完后,好再与纲手交流.
　　“麻烦你帮我看看,我想装个假肢.”
　　大蛇丸对面对纲手,丝毫不理会凌风,与纲手说话时的语气看似客气,却没有一点谦卑,完全象是在命令他,只是说出自己的需求而已.
　　纲手犹豫了,以大蛇丸的伤势,他完全能够医治,但对于大蛇丸恃强凌弱的光辉事迹,他早有耳闻,就算现在有求于自己,也丝毫没有放低姿态.
　　大蛇丸见他不说话,继续说,“需要什么只管说,我会让人准备的,至于你的报酬就更加没问题了.”
　　眯起的眼睛看向纲手,完全把纲手当成了一个靠给别人治病而赚钱的人.
　　纲手轻轻的摇了下头,他已经决定了,不会给大蛇丸医治.
　　“怎么,装不了吗”
　　大蛇丸以为他摇头是因为自己的伤势,或者是他这里有什么短缺,不能马上为他装假肢.
　　尽管他失去了一条手臂,但还能行动自如,只装个假肢而已,没什么难的,而且他早就听说过,纲手又不是第一次给人装假肢.
　　纲手的目光扫过他的伤处就说,眼眸微垂,“不用看了.”
　　装假肢对纲手来说并不难,但他已经决定不会医治大蛇丸,从大蛇丸进门的那一刻起,他就对此人相当反感.
　　他的这个决定让凌风也破五,为意外,同时也更加认定,必须要将纲手拉到自己的阵营里来.
　　大蛇丸愣了一下,“你是说”
　　“我是说我不会给你治伤的.”
　　纲手清清楚楚的回答.
　　大蛇丸先是一愣,继而眼睛里射出凶光,“你可要想清楚,我可是特意来找你的.”
　　纲手冷冷的说,“我说的还不够清楚吗不管
　　是你是装假肢也好,还是医治你那条骨折的手臂,我都不会医的.”
　　与其说刚才大蛇丸还在:按捺着火气,而此时却是真正的怒了.
　　“你想过不给我治伤会有什么后果吗”
　　纲手冷笑不已,一个轻蔑的眼神甩过去,“请你离开.”
　　“你要为你的不作为付出代价.”
　　大蛇丸说着,身子往后一退,直接一掌向纲手打去.
　　尽管他这条手臂受了伤,但自认对付纲手还是绰绰有余的.
　　纲手似乎没想到他会直接动手,急忙往旁边一闪,“你”
　　“现在后悔已经晚了.”
　　大蛇丸决他痛扁一顿,然后再逼他为自己治伤,看他还敢说个不字.
　　纲手以为他都伤成这样了,了点,也不至于怎么样,但结果却大出他的意料,大蛇丸就是大蛇丸,就算受伤了,也还是狂妄不可一世.
　　凌风也对大蛇丸如此感意外,虽然他早就领教过大蛇丸的狂妄,但有求于人还是要低调一点的,怎么能一言不合就动手呢眼见大蛇丸跟纲手打起来了,凌风自知机会来了,可以通过这件事与纲手建立起彼此的信任.
　　纲手并不
　　想与大蛇丸结下恩怨,既不肯出手医治他,也不肯与他彻底撕破脸,因此只是进行招架,而没有施展真正的实力.
　　“再给你一次机会,给我治伤.”
　　大蛇丸扭曲着五官,仿佛他再敢说个不字,马上就置他于死地.
　　纲手犹豫了,如果不答应给他治伤的话,以大蛇丸的凶性,必须要全力以赴才行.
　　怎么办他把牙一咬,终于决定施展真实实力将大蛇丸赶出他的地盘.
　　他刚要开口,就见凌风出其不意的攻上来,照着大蛇丸就打.
　　大蛇丸在看到他的那一刻就有了防备之心,但他嚣张惯了,自恃已经上忍实力,根本不把凌风放在眼里,也就没管这么多.
　　凌风挡住了纲手,示意他退后.
　　纲手冷笑了一下.
　　凌风也笑了,“我知道以你的实力根本就不会这种小丑放在眼里,但请你给我一次机会,让我来打败他,免得他脏兮兮的样子弄脏了你的手.”
　　虽然纲手对于他的突然出手果然很意外,但退后观战,正如凌风所说的那样,他不是怕大蛇丸,而是不屑与他交手.
　　“你也来找死吗”
　　大蛇丸眯起的眼睛仇视着凌风.
　　他并不把凌风放在眼里,同时也不想在这个时候跟凌风交手,他的目标是纲手,是要他为自己装上假肢,他好再次大显身手.
　　“这句话应该我问你.”
　　凌风微微一笑,发出一声冷哼,“看看你现在的样子,人不人,鬼不鬼的,还嚣张什么才应该识趣点,快点离开这里,否则的话,把你这条手臂也打没了.”
　　大蛇丸被他的话激怒.
　　他是少了一条手臂,另一条手臂也受伤,但被人当面说人不人,鬼不鬼,自然接受不了.
　　“既然你找死,那就成全你.”
　　大蛇丸一个大招打过去.
　　凌风并不躲闪,而是直接接下了这一招,如果是正常情况下,他是不敢这样直接接招的,毕竟大蛇丸的实力摆在那儿,但现在他只用一只手了,实力应该也打了折扣,凌风才会这么做.
　　虽然刚才凌风一直在:观战,对于大蛇丸的实力已经做到心中有数,而自己也已经具备了上忍实力,但真正的交起手来,凌风自认还是差他一截,好在他受了伤,否则自己还真不是他的对手.
　　就凭他受伤这一点,凌风自认还是能坚持一段时间的,就算赢不了,也不至于落败.
　　“小子,这里没你的事,识趣点,赶紧滚.”
　　大蛇丸见凌风也不是好惹的,而且凭自己一条手臂,一时之间难以将他拿下,便想威吓一番,让他少管闲事.
　　纲手在一旁看到凌风的身后,暗自点头.
　　“不要以为自己具备了上忍实力就能打得过我.”
　　大蛇丸虽然只有一条手臂,但也不落下风,而且要让他见识一下自己的厉害,以免日后再不知死活的给自己添乱.
　　纲手见他们一时间分不出胜负,索性就坐到一旁看.
　　看无下划线版小说请下载

第225章 大蛇丸不见了
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896393/1003934.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第226章 超常友谊
　　回到居住地,自来也马上把门关上.
　　“喂,你跟他到底怎么回事别忘了我们的正事,有什么进展吗”
　　凌风微然一笑,“你急什么呀”
　　转身坐到床上去.
　　“我能不急吗都这么长时间了,一点进展也没有,我看你今天跟他聊得挺好的,有没有…趁机邀请他”
　　凌风苦笑,“这种事不能急的,要慢慢来嘛.”
　　自来也对他所谓的慢慢来颇不理解,“可是等得火都大了,你倒是沉得住气,我可是一刻都等不了了.”
　　“等不了也得等,没听说过一句话嘛,叫欲速则不达,.”
　　凌风希望他能耐下心来等待,尤其是对纲手这样的人,更加急不得.
　　砰砰砰的砸门声响起,不用问就知道是鸣人.
　　凌风皱起了眉头,只想把耳朵堵上,,,硬撑着去开门.
　　门一开,鸣人就大大咧咧走进来,“你们在说什么至于关着门吗”
　　看看凌风再看看自来也.
　　自来也抬眸看了他一眼,“我先走了.”
　　“怎么我刚来你就要走呀”
　　“去睡觉.”
　　自来也不想听他大吼大叫的.
　　第二天,凌风依旧去找纲手,两个人不但相谈甚欢,还大有相见恨晚之感.
　　自来也跟鸣人坐在房顶上,能清楚的看到纲手和凌风所在的位置.
　　“喂,你看他们两个,哪有那么多话说.”
　　自来也看似自言自语着.
　　鸣人身子往后一倒就躺在了房项上,“说的是呢,我们两个人认识这么久,在一起都没什么话说,何况他们两个认识的时间这么短,真不知道他们在说些什么.”
　　“你就不想去听听吗”
　　自来也也对他们聊什么聊得这么投机而感到好奇,有意把鸣人往沟里带.
　　鸣人一挺身坐起来,眼睛眨了眨,“说的是,我去看看.”
　　话刚说完就跳下房顶,小心翼翼的向着凌风和纲手所在的位置走去.
　　为了不被身发现,鸣人可谓是小心翼翼,倒象个侦察兵,依旧坐在房顶上的自来也看到他这副样子都感到好笑.
　　鸣人隐身在一堆柴草后面,竖着耳朵听凌风和纲手的对话,还是有点远,只隐隐听到说话声,至于说了些什么,根本听不到.
　　还得往前一些才行.
　　鸣人在心里嘀咕着,绕过柴草堆,寻找着看可以隐身的地方.
　　他还不知道,凌风和纲手都察觉到了他的到来,只是都不动声色.
　　鸣人看到凌风转了下头,个转身扎进了柴草堆里.
　　过了一会儿,没有动静,他才慢慢的拨开柴草往外看.
　　凌风跟纲手已经由原来的坐着改为站起来了,而且四周,仿佛在:欣赏周围的风景.
　　“那个…草垛好像在动.”
　　纲手指着鸣人所藏身的草垛说.
　　凌风看了看,“似乎动呢.”
　　故意提搞了声音,好让鸣人听到.
　　鸣人一惊,他刚才的确是在动,在听到他们的对话后就缩着身子一动不动了.
　　“可能是小猫小狗的躲在里面吧”
　　纲手说着向凌风看了一眼.
　　凌风摇了下头,“这种小动物,就是到处乱窜,不用绳子栓住还不行呢.”
　　两个人同时笑起来.
　　鸣人听到他们把自己当成小猫小狗的,顿时不乐意了,一下子站起身来,头顶上还顶着一堆乱草.
　　他的现身在纲手和凌风的意料之中,毕竟对他的性格还是相当了解的,不会听到这些话而无动于衷.
　　“太过分了,居然说我是小猫小狗.”
　　鸣人大叫着跑到他们面前.
　　凌风伸手帮他拿掉头顶上的草,“你这个样子还不象是小猫小狗吗”
　　“身为忍者,居然躲在草垛里偷听别人的说话”
　　“我才没有偷听呢,我只是想找个舒服的地方听你们说话.”
　　凌风跟纲手彼此对视了一眼,不太明白他的用意.
　　“我很好奇你们两个每天都在一起说话,都说了些什么,因为你从来都没有跟我说过那么多话.”
　　鸣人看向凌风,仿佛在:抱怨.
　　话刚说完,凌风跟纲手不约而同的笑了.
　　“你这是在吃醋”
　　凌风试探着问.
　　“我才没有吃醋,我只是好奇,好奇你们两个已经不止是朋友的关系这么简单了.”
　　鸣人一向都是有什么说什么的,丝毫没有过多的用词上的修饰.
　　凌风心里咯噔一下,向纲手看去.
　　鸣人继续说,“既然你们的关系都已经这么好了,为什么”
　　“你该走了.”
　　凌风忽然打断他的话,并将他带走.
　　“不要拖我,我还没说完呢.”
　　鸣人大叫着,奈何被凌风拖着,完全的身不由已.
　　纲手轻轻的摇了下头,转身回去了.
　　“喂,放手呀,我自己会走.”
　　鸣人依旧大叫着.
　　在房顶上的自来也看到这一幕,咧着嘴笑个不停,纵身从房顶上跳下来,落到了他们面前.
　　“你的主意吧”
　　凌风就知道鸣人是受到他的怂恿.
　　自来也忙摆手,表示跟自己一点关系也没有.
　　凌风完全不相信,“如果不是你背后怂恿,他是不会这么做的.”
　　鸣人终于摆脱了凌风的束缚,“不是你说的这样,是我自己要去的,而且我很好奇你们都在说什么.”
　　眨着眼睛看他,希望他能给出解释.
　　凌风苦笑了一下,转身就走.
　　“喂——”
　　鸣人在他身后叫着.
　　凌风去头也不回.
　　自来也目送着他的背影,“总觉得,有古怪,但又说不上是哪里古怪.”
　　“你够了,不要以为我傻,我只是不想出卖你而已.”
　　鸣人提醒着他.
　　自来也愣了,“我可从来没以为你傻,而且事实上你也不傻,只是装傻而已.”
　　“我什么时候装傻了”
　　鸣人再次大叫起来,仿佛他不给出解释就绝不罢休.
　　自来也懒得跟他理论,哼了一声,转身走了.
　　“喂,你还没说出理由来呢.”
　　鸣人大叫着追上去.
　　他们哪里知道,此时的凌风也正在经受着不安,他跟纲手的好感度直线上涨,完全是因为百倍奖励的原因,而这原因背后的真相连他自己都感到可怕.
　　看无下划线版小说请下载

第227章 卷土重来
　　清晨,凌风睁开眼睛,就坐在床上想着今天的任务.
　　跟纲手已经很熟了,不如趁热打铁收了他,好让他乖乖回到木叶村担任火影.
　　以他这段时间跟纲手的相处来看,还是有几分把握的,但万一被他拒绝呢凌风没有急于下床,而是在想如何能一举成功,同时他也很担心,如果再这样耽误下去,是非常不利的.
　　已经下了那么多功夫了,就差最后一步了,必须尽快实施.
　　看看时间,已经差不多了,凌风起身去找纲手.
　　纲手似乎也习惯了他每天这个时候过来,然后两个人一起喝茶,一起聊天,一起散步,甚至他偶尔来晚了一会儿,都会不自在.
　　一如之前那几天,他们正在亲密交流,忽然听到了大蛇丸的声音.
　　“凌风,你给我滚出来.”
　　大蛇丸精壮的大嗓门,凌风就是不想听也没办法,只想把耳朵堵上,,.
　　凌风皱皱眉头,心想:终于还是又来了,不愧是大蛇丸,不达目的绝不罢休.
　　纲手被打扰,顿时脸色大变,起身迎上去,对于大蛇丸的突然出现,颇为不悦.
　　大蛇丸带着一帮手下气势汹汹而来,大有要将这里铲为平地之势,所到之处,可以用鸡飞狗跳来形容.
　　“你又来干什么”
　　凌风首先发问,他当然知道大蛇丸是来报仇的.
　　大蛇丸冷冷的发出一声重哼,眯起的眼睛射出凶恶的光芒,“干什么你会不知道我来干什么吗我还担心你已经走了,既然你还在:,那就新账旧账一起算好了.”
　　“算账就凭你这个鬼样子哦,鬼也是四肢健全的,可你只有一条手臂,连鬼都不如,还说什么算账,赶快找个地缝钻进去吧,免得吓坏了小孩子.”
　　凌风还想再说什么,大蛇丸把手在空中一挥,“上——”
　　一声令下,他的那些的手下一个个奋勇当先的往前冲,将凌风和纲手团团围住,形成一个包围圈.
　　凌风冷哼了一声,“就你这些虾兵蟹将,还能掀起什么大浪既然你有胆来,何必让他们做炮灰呢,不如我们打.”
　　凌风不屑于跟这些人打,简直就是浪费时间.
　　尽管心里是这么想的,但也不得不承认,这一次跟随大蛇丸来的这些手下还是有些能力的.
　　“别急,有你哭得时候.”
　　看得出,大蛇丸完全不把他们放在眼里,毕竟人多势众摆在这里.
　　凌风也很奇怪,虽然他人,但这些人怎么可能是他跟纲手的对手难道大蛇丸只是利用他们来拖住自己和纲手的“看好了,一个也不准放走.”
　　大蛇丸走进被他的成的圈子里.
　　他把这当成他的战场,只要进了这个圈子就休想逃出去.
　　凌风似乎明白了,他手下就是要起到围堵的作用,以免让他和纲手逃掉.
　　他不禁感到好笑,以他跟纲手的实力至于会逃跑吗而且还是个残废的大蛇丸,他自己跟大蛇丸打个平手还是没问题的,纲手对付这些虾兵蟹将更是不在话下.
　　或者纲手根本就不屑与那些杂鱼交手.
　　他在想是否把大蛇丸让给纲
　　手,由自己来应对那些杂鱼.
　　算了,还是由自己来吧,纲手自己不说,他怎么好开口呢倒显得自己把最难对付的大蛇丸丢给他不仗义了.
　　他示意纲手给他观战,由他自己来对付大蛇丸,跟大蛇丸交上手后,凌风大吃一惊,尽管他还是一条手臂,但实力却比之前强了很多.
　　在这么短的时间里,他经历了什么,能让他实力大增与此同时,纲手也发现了这一点,他首先想到的就是冲过去帮助凌风.
　　“该死的,就算你现在答应为我装假肢,我也不会放过你了.”
　　从大蛇丸的言语中,听得出他有多恨纲手.
　　他大蛇丸还从来没有被人拒绝过,这也就算了,居然还被他们两个人联手赶走,这口气怎么咽得下“哼,我从来就没后悔没有医治过你.”
　　纲手冷言以对,“我甚至非常庆幸没有对你进行医治.”
　　大蛇丸被气得哇哇大叫.
　　太伤自尊了,如果不给他们点颜色瞧瞧,大蛇丸积压在心头的这口恶气就出不来.
　　凌风迎战大蛇丸,纲手刚要去帮忙,就被大蛇丸的手下缠住,一时之间,乱作一团.
　　凌风应对大蛇丸颇有些吃力,盼着鸣人跟自来也能快点来帮忙,但这两个人却迟迟没有出现.
　　该死,平时象跟屁虫似的,一直在监视着他,这会儿倒不知道跑哪儿去了.
　　“我来了.”
　　鸣人的声音老远就传来,不得不说,这段时间,他们已经习惯了凌风跟纲手在一起,更加没想到大蛇丸会再次杀过来,警惕性降低.
　　听到他的声音,凌风暗吐了口气,多一个人多一份力量嘛,尤其是自来也,作为曾经的木叶三忍,他的实力绝不在大蛇丸之下.
　　“不要脸的家伙,带这么多人来陪葬.”
　　鸣人冲大蛇丸大喊,“当我们的劳动力不值钱是不是,要挖多少坑呀”
　　“我们才不是来陪葬的.”
　　一名手下一招向他击过去,“不用你挖坑,我给你挖坑总行了吧”
　　鸣人纵身跳开,“你敢跟我动手还不知道我是谁呀我可是大名鼎鼎的鸣人阁下.”
　　对方不但没有被镇住,反而不屑的哼了一声,“象你这种货色有什么可值得炫耀的”
　　话刚说完,向同伴们挥了下手,马上有几个人围上来.
　　鸣人顿时得意不已,“还说我不值得炫耀,你们几个打我一个就足以说明我是很厉害的.”
　　说完呵呵笑起来,颇为得意.
　　“就没见过你这么不要脸的人.”
　　对方懒得再跟他斗嘴,索性拳脚上见高低.
　　鸣人却不这么认为,用手一指大蛇丸,“你们天天跟他在一起,居然不知道他是最不要脸的家伙吗”
　　嘲笑声大起,“物以类聚,,嘛,你们这些杂鱼也好不到哪儿去.”
　　正与凌风斗得难解难分的大蛇丸听到他的话,顿时气得火往上撞,差点就甩掉凌风,亲自来教训他了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第228章 新技能
　　这小子也太不知天高地厚了,连他大蛇丸都不放在眼里,等消灭了自来也和凌风再对付这小子,到时候让他见识什么叫生不如死.
　　眼见几个人同时向自己攻来,鸣人大叫一声,跳到空中迎战.
　　自来也接连打倒几个挡他的人,向大蛇丸而去.
　　大蛇丸当然知道,这些手下对付鸣人还行,至于自来也,只有挨打的份.
　　“呵呵,你来了”
　　大蛇丸象是等他多时了.
　　“哼,来了.”
　　自来也加入战团,减轻了凌风的压力.
　　凌风长出了口气,如果自来也不来的话,他还真有点顶不住了.
　　自来也迎上了大蛇丸,让凌风得以喘口气,便撤出了战斗,一转身看到鸣人对正在与大蛇丸的手下激战,便过去帮忙.
　　转身时还特意向自来也和大蛇丸看去,他相信以自来也的实力还是能应对的.
　　“这些苍蝇嗡嗡的乱叫个不停.”
　　鸣人不耐烦的说着,“快点滚远点,我要去对付大蛇丸,要打断他一条腿,让他变成怪物,只能跳来跳去.
　　凌风抿唇偷笑,笑他把大蛇丸的手下比作苍蝇,还把大蛇丸说成那样不堪一击.
　　大蛇丸的手下被激怒了,纷纷向鸣人出手.
　　鸣人左跳右跳的闪避他们攻击的同时,也向他们发起攻击,怎奈对方人多,他始终摆脱不了对方的纠缠.
　　原本被大蛇丸手下困住的纲手根本就不屑于跟这些杂兵交手,怎奈这些家伙缠着他不放,他只好释放大招将对方击退,然后转身迎上大蛇丸.
　　在他看来,也只有大蛇丸才配做他的对手.
　　“都到齐了”
　　大蛇丸似乎就在等他们凑齐了才好放大招.
　　对于木叶三忍兵戎相见,纲手和自来也并不意外,在他们看来,大蛇丸早就背离了当初的轨道,他们已经不是一路人了.
　　“你认为你自己能对付得了我们两个吗”
　　自来也对战胜他颇为自信.
　　大蛇丸呵呵一笑,“那就用事实来证明吧.”
　　一击向自来也打去.
　　自来也没有躲,而是接下了这一招.
　　他不知道大蛇丸用了几成力道,只知道自己接下这一招着实勉强,他是强忍着才没有让自己后退,并且还要装了一副无所谓的样子.
　　“呵——就这点本吗不过如此.”
　　自来也说完又向前冲去.
　　“那就让你开开眼界.”
　　大蛇丸话刚说完,忽然向后退去.
　　自来也刚要追上去,被纲手止,“以防有诈.”
　　大蛇丸见他们不上当,反手一击向他去自来也跟纲手同时跳开,丸利用这个机会召唤通灵.
　　纲手只顾着跟大蛇丸打了,丝毫没意识到大蛇丸的这一小动作.
　　大蛇丸示意通灵兽偷袭纲,以纲手此时的对大蛇丸的关注度,通灵兽是很容易得手的.
　　通灵兽四蹄蹬开,以迅雷不及掩耳之势向纲手冲去.
　　纲手正跟大蛇丸缠斗,完全没注意到,自来也发现了,想要提醒他已经来不及了,眼见通灵兽训要击中纲手.
　　忽然,凌风闪身将通灵兽拦住,他与纲手
　　几乎是后背贴后背的距离.
　　纲手为之一愣,扭头看去,发现了这一幕,暗自吸了口冷气,如果不是凌风及时出现,后果不堪设想.
　　“卑鄙,.”
　　纲手大骂一声,向大蛇丸发起攻击.
　　大蛇丸眼见通灵兽就要得逞,却被凌风坏了好事,心中的恨意又加深了.
　　“你们两个打我一个难道就不卑鄙了吗”
　　大蛇丸反唇相讥,如果单打独斗的话,他自认已占上风.
　　“那你带了这么多人又怎么说”
　　自来也怒视着他,一掌打去.
　　“我是要来教训这家伙的,他居然不肯为我治伤,还跟那个…叫凌风的家伙勾结在一起,如果你是我,能咽得下这口气吗”
　　“你活该.”
　　自来也大骂一声.
　　“那我就让你们统统去死.”
　　大蛇丸接二连三受到羞辱,对于在场的每一个敌人都恨之入骨,苦于纲手跟自来也两人联手,他根本就占不到便宜.
　　“大蛇丸,你的这些臭鱼烂虾很不禁打呢.”
　　鸣人边打边大喊着.
　　声音传进大蛇丸的耳朵里颇为刺耳.
　　大蛇丸无意中扫过一眼,看到自己的手下很多都被鸣人打得东倒西歪,暗骂一声:没用的东西.
　　“如果不是你这些臭鱼烂虾,我早就把你收拾了.”
　　鸣人大言不惭着.
　　自来也差点被气笑了,要说鸣人打打这些杂鱼还是没问题的,但要对付大蛇丸那就是真正的吹牛了.
　　“让开,让开,让我把大蛇丸的那条手臂也打断.”
　　鸣人打着大蛇丸的手下,仿佛是在责怪他们阻挡了自己的路,才不能将大蛇丸打倒.
　　如果不是形势危急的话,自来了真想让开,让鸣人来应付大蛇丸.
　　大蛇丸被气得都想甩开自来也和纲手去教训他了.
　　纲手则冷笑不已,“看到了吗一个毛头小了都不把你放在眼里,可见你大蛇丸在忍界的地位已是不值一提.”
　　言语上的刺激果然让大蛇丸异常愤怒,颇有点乱了章法.
　　通灵兽没能偷袭成功,就将凌风锁定为目标,与他打起来.
　　凌风这才知道大蛇丸为什么功力大增,原来还有了这么一只兽.
　　他决定除掉通灵兽,从何下手呢他忽然想起了背包里还有个九尾.
　　正想着,通灵兽向他扑过来,他闪身躲过,向通灵兽发出一击.
　　通灵兽那两只炯炯有神的眼睛,象是早就看透了他的招势,等他的招势即将落下时,忽然跳到空中,象一座山一般的向凌风压过去.
　　凌风赶忙又是一击,通灵兽从他的头顶上飞过去了.
　　他没想到通灵兽居然如此机敏,再次想起九尾,因为不知道使用后的效果,所以从来没有使用过,他决定试一试,或者能有所帮助.
　　想到这里,凌风拿出了九尾,凭着记忆中的使用方法使用.
　　当他释放九尾的力量时,顿时令他颇为意外,他居然多了个九尾形态的技能,这让他异常惊喜.
　　看无下划线版小说请下载

第229章 以照顾之名
　　凌风获得了九尾变身技能可以变身成九尾状态.
　　“只有一段时间呀.”
　　凌风自言自语着,“而且不知道能维持多长时间,不管了,先试一试再说吧.”
　　打定主意,凌风便开始使用技能.
　　正在打斗中的自来也和纲手等人俱都被他的新技能震惊了.
　　“喂,别愣着呀,快来帮我.”
　　鸣人将一个人打倒之后大叫着.
　　尽管他面对的是大蛇丸的手下,但人数众多,他还是非常吃力的.
　　凌风回头看了他一眼,还是决定先对付大蛇丸.
　　纲手见状,与自来也退后,转身去帮鸣人打那些杂鱼.
　　大蛇丸看到凌风的新技能也是为之震惊,但他依仗着自己人多势众,而且凌风的新技能还不知道威力如何,困此,倒也不以为意.
　　凌风冷哼一声,向大蛇丸发起了攻击.
　　大蛇丸大喝一声,迎战凌风,大有势在必得之势.
　　自来也与纲手彼此对视一眼,谁也不知道凌风是不是他的对手,尽管他已经在帮鸣人打杂鱼了,但仍时刻注意着凌风与大蛇丸的战斗,一旦凌风不敌,他们两个会马进行支援.
　　大蛇丸仿佛杀红了眼,只想将凌风一招毙命,而凌风自从有了九尾的新技能,不但让大蛇丸占不到便宜,而且越战越勇.
　　他唯一的担心就是不知道能维持多长时间,必须要速战速决.
　　在与大蛇丸激战的过程中,他暗暗积赞力量,准备对大蛇丸进行致命一击.
　　大蛇丸虽然点不到什么便宜,而且也在为凌风的实力感到吃惊,但却故意要乱他的阵脚,冷笑着说,“原来这就是你的新技能不过如此嘛.”
　　凌风不说话,他知道大蛇丸是有意刺激自己,就不上他的当.
　　就在这时,鸣人似乎听到了大蛇丸的话,马上反唇相讥,“你还是顾好你仅有一条手臂吧,如果再断了,想想怎么吃饭吧是象狗一样趴着吃还是用脚吃呵呵”
　　发出一阵意味深长的怪笑.
　　这种话也只有鸣人能说得出,自来也差点没忍住笑出来.
　　大蛇丸气极,趁着凌风躲闪的间隙,一掌向鸣人打去.
　　他实在受不了鸣人那张嘴,本以为以他的实力,就算不能一将鸣人击毙,也能让他闭嘴,没想到却让自来也给接住了这一击.
　　自来也刚想说什么,鸣人又大叫起来,“你敢偷袭我”
　　转身要找大蛇丸算账,却被杂鱼缠住.
　　自来也很想告诉他,老实点打杂鱼吧,别去添乱,但想了想,鸣人就是这性格,而且也有他的可爱之处.
　　就在大蛇丸偷袭鸣人的时.
　　风趁机把积赞的力量全都释放出去,一股强大的力量向大蛇丸打去.
　　大蛇丸慌忙接招,凌风转身又是一击,只听见大蛇一声,以极快的速度后退.
　　他的惨叫声让正处于打斗中的自来也等人不约而同的看去.
　　大蛇丸的那些手下也看去,毕竟他们都是听命于大蛇丸的,一旦大蛇丸命令撤退,他们会毫不犹豫的撤退,因为他们打得也很吃力.
　　大蛇丸仅有的那条手臂也被打断了.
　　这样一来,他的那些手下斗志全无,纷纷向他撤退.
　　“走.”
　　大蛇丸大喝一声,转身就走.
　　他的那些手下也如同丧家之犬一般纷纷败逃.
　　凌风刚想去追,忽然一阵头晕,他知道技能时间到了,想停下来休息一下,但只一瞬间,他体内的力量象是全部被抽空一般,整个人一头栽倒.
　　“凌风.”
　　自来也大叫一声上前去扶他.
　　纲手却抢先一步将凌风打横抱了起来向屋内跑去.
　　自来也和鸣人随后跟去.
　　将凌风放到床上,纲手先对他进行检查.
　　“怎么样他是不是遭到大蛇丸的暗算”
　　鸣人焦急的问.
　　纲手摇摇头,“没什么,是为了对付大蛇丸而把力量全都释放出去,进行衰弱状态,要好好休息.”
　　自来也向鸣人看,继而对纲手说,“既然这样,我们就把他带回去吧.”
　　说着就要上前去.
　　纲手连忙阻止他,“以他现在的样子不宜移动,还是让他留在这里吧.”
　　就这样让他们把凌风带走,纲手不放心,决定由自己来照顾他.
　　自来也要带凌风走的时候,鸣人原要过去帮忙的,见纲手阻拦便又退后了,向自来也看去.
　　“好吧,那就让他暂时住在你这里吧.”
　　自来也向鸣人使了个眼色,两个人一起退出去.
　　“什么情况”
　　鸣人不解的望着自来也.
　　自来也头也没抬,只顾往前走,似乎在思考着什么.
　　鸣人也就懒得再问了,不紧不慢的跟在自来也身后.
　　凌风醒来的时候,看到纲手就坐在床边,眼睛里闪动着茫然.
　　“你醒了”
　　纲手看到他醒了,顿时面上一喜,“怎么样感觉哪里不舒服”
　　起身又为他检查.
　　凌风推开了他伸过来的手,强撑着坐起来,“没什么了,只是感觉浑身无力.”
　　“是呀,耗费了那么多力量,有力气就怪了.”
　　纲手转身去倒了杯水给他.
　　凌风接过喝了两口就还给他,看看外面天色已晚,“我该回去了.”
　　纲手忙阻拦他,“你不用回去了,我跟他们说了,由我来照顾你,免得再出什么意外.”
　　凌风微侧着脸看他,还能出什么意外呀,自己只是为了对付大蛇丸而耗尽能量,调养一下就好了.
　　虽然他跟纲手已经很熟了,甚至在外人眼里,已经算是超友谊了,但凌风还是不想留在这里.
　　“我还是回去吧.”
　　纲手脸色一沉,“怎么,你怕我照顾不好你”
　　凌风愣了,迎上他的眸光,“不是的,我是怕给你添麻烦,而且我有个习惯,就是认床.”
　　纲手冷笑,“象你我这种人居然会认床”
　　凌风苦笑,“好吧,但丑话说在前对,我可不会帮你什么忙,而且要你照顾哦.”
　　纲手冷笑了一下.
　　凌风无奈之下只得同意留下来,心里想着,正可趁这机会成功将他拿下,让他跟自己回木叶村.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第230章 新的火影
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896398/1003935.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第231章 都是妒忌惹得祸
　　凌风垂下眼眸,他已经不止一次的在心里提醒着自己要跟纲手保持距离,但又会着魔一般的接近他.
　　“其实这些我一个人能处理的.”
　　纲手叹了口气.
　　凌风知道一开始肯定会不习惯的,“是我找你来担任这个工作的,当然要负责了,直到你”
　　“直到我心甘情愿是不是”
　　纲手打断他的话,“老实说,这些工作太没挑战性了,随便一个人都能处理的.”
　　“你是嫌没有挑战性吗最近的确是很太平,但平静也是最好的,你可以轻松些嘛.”
　　纲手摇头,“对我来说,没有挑战性的工作是无味的.”
　　凌风笑了,“相信绝大多数人都会持与你相反的态度吧,毕竟没人希望整天忙忙碌碌,而且从事一些高难度的工作.”
　　“这就是我跟别人不一样的地方,我就是属于那一小部分人中的一员.”
　　凌风点头,这确实符合纲手的风格.
　　“听说你很喜欢去吃拉面”
　　纲手凝眸问他.
　　凌风愣了一下,“只是偶尔去一下.”
　　不知道纲手为什么会这么问.
　　“那有没有兴趣请我去吃呢”
　　纲手一直在注意着他的反应,似乎很期待他会点一下头.
　　凌风点头,“好.”
　　话刚出口,纲手马上拿过外套穿在身上就向外走去.
　　走出办公室,纲手抬头看天,仿佛他一整天都没这么好心情了.
　　在去面馆的路上,他们谁也没有说话,纲手一直在:心里问自己这是他想要的生活吗而凌风则在想怎么样才能让他喜欢上这份工作.
　　两个人坐在面馆里吃面,凌风提醒他不会一直这么太平下去的,要有居安思危的心态,尤其是大蛇丸,不会就这么善罢甘休的.
　　与此同时,鸣人正在向佐助和小樱炫耀着他的收获.
　　“在这么短的时间里,你就进步如此快,好厉害哦.”
　　小樱羡慕的说着.
　　鸣人得意的说,“当然了,我是聪明绝顶的鸣人嘛.”
　　说着呵呵大笑起来.
　　他的得意触动了佐助,同样的起点,而他已经落后鸣人很多了,难免心生妒忌.
　　就说凌风总是带着鸣人去这去那的,分明就是有意培养他,而对于自己则是象征性的关怀一下.
　　“我绝不会落后的.”
　　佐助忽然大喝一声,他已经在心里决定,一定要赶超鸣人.
　　他的声音让鸣人和小樱大吃了一惊,不约而的看向他.
　　佐助看了他们一眼,转身就走.
　　“喂,你怎么了嘛.”
　　鸣人在后面叫着.
　　佐助没理会,而是找了个人的地方,一个人坐着想了很多.
　　他跟鸣人原本实力差不多,但自来也对他刮目相看,私下里教了他很多东西,而自己却只能靠学校里教的那些
　　不行,不能这样下去了,既然教他,那他就必须要自己寻找门路.
　　他想到了大蛇丸,对,就去找他,既然凌风不肯教他,大蛇丸肯定会教他的.
　　想到这里,他站起身来.
　　“佐助,总算找到你了.”
　　小樱追上来.
　　“找我干什么”
　　佐助只看了她一眼,转身就走,他决定了,他要离开木叶村去找大蛇丸.
　　“你去哪儿”
　　小
　　樱在后面喊.
　　“去找能教我的人.”
　　佐助头也不回的走了,他想快点离开木叶村,免得自己会后悔,毕竟这里有他的一切回忆.
　　这时候,鸣人追过来问小樱,“他怎么了”
　　“他要去找人教他本领.”
　　小樱看向鸣人.
　　“你站住.”
　　鸣人追上佐助,一把将他拉住.
　　“放手.”
　　佐助很大力的想要甩开他,但却无济于事.
　　“告诉我你要去哪里”
　　鸣人紧紧的抓着他的衣服.
　　“我要去找大蛇丸,要离开木叶村.”
　　佐助把自己真实的想法吼出来.
　　“你不能去,你怎么能去找大蛇丸那个…坏家伙呢”
　　鸣人差点跳起来.
　　“只要能教我忍术,我才不管他是不是坏家伙.”
　　佐助执意要走,鸣人紧抓着不放,争执之中,佐助的衣服被扯破,佐助得以摆脱鸣人一路奔跑着向村外.
　　“快去找凌风.”
　　鸣人向小樱大喊一声,便去追佐助了.
　　小樱答应一声,转身去找凌风,她也意识到,现在的佐助不是鸣人能阻止得了的.
　　别说佐助了,就是她在看到鸣人的炫耀时,心里也不是滋味呢,所以,她更能理解佐助的心情.
　　此时的凌风正在跟纲手吃面,有一句没一句的说着话,小樱风风火火的跑来,看到他们两个就是一副气喘吁吁的样子,没有马上说话.
　　“怎么了”
　　凌风感到奇怪,还在:猜是不是鸣人跟佐助打架了,她来叫自己去拉架的.
　　小樱大张着嘴喘了几口气后说,“佐助要去找大蛇丸.”
　　说完又连连喘气.
　　0“什么”
　　凌风一下子站起身来.
　　纲手也感到诧异.
　　“他现在在哪儿”
　　凌风来不及问原因,只想先找到佐助再说.
　　小樱往村口的方向一指,“鸣人已经去追他了,你们快点去吧,我担心鸣人拦不住他.”
　　凌风不等:她说完,已经飞身去追了.
　　纲手也随后追去.
　　“等等我.”
　　小樱在后面喊着.
　　凌风来到村口时,并没有看到鸣人和佐助,他简单的判断了下方向便继续追下去.
　　纲手紧随其后,暗自责怪鸣人也不留下点线索,好让他们追上去.
　　“快,他们就在前面.”
　　凌风发现了鸣人和佐助.
　　他们两个正一前一后奔跑着,彼此只有很小的一段距离,鸣人只要再加把劲就能追上他.
　　凌风真希望鸣人能快点追上他,以争取时间让他们赶过去.
　　凌风与纲手的实力远在鸣人之上,很快就追上去了.
　　“你站住,听我说.”
　　鸣人一边大叫着一边铆足了劲往前冲.
　　凌风跟纲手几乎同时纵身飞起,一起从佐助的头顶上飞过去落到地上挡住了他的路.
　　佐助一个刹车不及,直接撞到纲手身上.
　　纲手手一伸,抓住了他后面的衣服把他给拎起来,歪着脑袋看了看,象是在看自己的猎物上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收藏,推荐

第232章 狭路相逢
　　“放开我.”
　　佐助挣扎着,并露出迎凶恶的眼神,仿佛要跟纲手拼命.
　　纲手手一松,他一下子掉在地上,扑通一声就坐到地上了.
　　与此同时,鸣人赶过来,一下子抓住了他的胳膊,生怕他再跑掉.
　　“我知道,是我不好,我把我会的东西都教给你好不好你不要走了,更加不能去找大蛇丸.”
　　鸣人一口气说完.
　　“你要去找大蛇丸”
　　凌风看似平静的瞅着他.
　　佐助点下头,却是那么的底气不足,一直以来,凌风都很关照,他的,他也认为这样做有所不妥,但他必须要进步,必须要在实力上追赶鸣人.
　　他很清楚,凌风等人跟大蛇丸之间的过节,他也犹豫过,也想要放弃过,但终是过不“零六零”
　　了自己这一关.
　　凌风从刚才鸣人的言语中已经了解的事情的来龙去脉,要说这件事也不能全怪佐助,毕竟年轻人嘛,谁没个争强好胜的,要求进步是好的,但也要讲究方式方法,这样冲动下做出的决定弊大于利.
　　凌风向纲手看去,毕竟他已经是木叶村的火影了,有些事还得处理才行.
　　纲手倒是直接了当,“好,你不是要去找大蛇丸吗现在就可以去,但是你在去之先想清楚,你得到了什么,又失了什么,如果想清楚了,现在就可以走,我保证不会有人拦你.”
　　鸣人咧了下嘴,认为他这根本不是在劝人,而是刺激佐助,现在要做的是先让佐助回去,剩下的事慢慢来.
　　“佐助,我们还是最好的朋友吗我一直当你是的.”
　　佐助终于静下心来,思考着纲手的话.
　　纲手一副说到做到的样子,只要他想好了,自己绝不再挽留.
　　良久,佐助都没有说话,凌风反而笑了,“好了,别杵在这儿了,都回去吧.”
　　他所担心的是,一旦佐助真的投奔了大蛇丸,会被大蛇丸利用.
　　“佐助.”
　　小樱也在这个时候追来,跑得上气不接下气,张着嘴想说什么,但却说不出口.
　　尽管纲手的话打动了佐助,但他还是没有彻底做出决定.
　　忽然,小樱惊叫了一声,用手指向前面的树林.
　　凌风跟纲手顿时提高了警惕转身看去.
　　就在他们转身的时候,君麻吕带着一众音忍以极快的速度出现.
　　他不是大蛇丸的手下吗怎么突然出现在这里凌风来不及多想,就与君麻吕等人发生了战斗.
　　“你们这些杂鱼,就让你们尝尝我的厉害.”
　　鸣人大喝一声,迎住了其中两个人.
　　小樱也大喝一声加入战斗,不但没有参战,反而向后退去,仿佛双方的战争与他无关,他只是一个路过的.
　　忽然,正在打斗中的鸣人佐助默默的走了,而且回村子的方向.
　　“你去哪儿”
　　鸣人忙甩开对手去追佐助.
　　“不用你管.”
　　佐助不鸣人知道他不愿意理自己,但还是紧跟不,住的劝说他不要意气用事,就算他去投靠大蛇丸,也不会受到重用的.
　　“够了,你能不能不要说了.”
　　佐助忽然大吼起来,怒视着鸣人.
　　鸣人被他现在的样子惊住了,忙把嘴巴闭上了.
　　佐助继续走着.
　　鸣人虽然很担心凌风跟纲手能否应付君麻吕那帮人,但还是跟着佐助,希望他不要在这个时候任性.
　　“如果你就这么走了,对得起他们吗我们大家可是为了追你才到这进里的,才会遇到那帮家伙的,他们需要我们的帮助,而我们”
　　“我没有阻止你去帮他们.”
　　佐助没好气的大喊.
　　他已经受不了鸣人的唠唠叨叨了,真不知道在过去的那么多年里,他是怎么容忍鸣人的.
　　“你不想听我也要说.”
　　鸣人打定主意,只要对方不改变主意,他就会一直说下去.
　　“够了,请你离开,让我一个人静静好不好”
　　没有人比佐助更清楚鸣人只要打开话匣子就会没完没了的了.
　　“不好,除非你跟我一起回去.”
　　以鸣人的性子,这样太折磨人了,他甚至已经在想武力把佐助带回去了,就算以后被他打,被他骂也都认了,总好过这么磨磨蹭蹭的他抬起手来,终还是又垂下了.
　　面对自己最好的朋友,他下不去手.
　　佐助发现了他的这个细微的动手,立时变色,“怎么,你想打我吗”
　　“不是的.”
　　鸣人连忙摆手,“我只是”
　　“你只是想炫耀你的能力而已,难道我会坐以待毙吗”
　　“你真的误会了.”
　　鸣人不知该怎么跟他解释.
　　凌风等人击败了音忍,但却被转变了形态的君麻吕死死拖住.
　　凌风并不想转变形态,但如果不转变成九尾的形态,是很难甩掉君麻吕的.
　　就在他准备用九尾形态时,被纲手阻止.
　　“我有分寸的.”
　　凌风知道他担心什么,经过上次与大蛇丸的一战,他应该能更好的控制九尾的技能了,只是时间上还不好把握.
　　纲手依旧不肯让他转态成九尾的形态,“我们两个联手,应该能取胜的.”
　　凌风苦笑了一下,“以君麻吕的实力完全不是他们的对手,问题是不是实力的较量,对方只是死死的拖住他们,仿佛在:等待援军,或者有其他的目的.
　　大蛇丸没有出现,他是不是又有新的3.
　　7阴谋了凌风是在担心这些
　　凌风也早就发现佐助离开了,鸣人去追他了,必须要快点解决掉君麻吕才能去解决佐助的事,万一他们遇到了大蛇丸就麻烦了.
　　他不想看到佐助真的去投靠大蛇丸.
　　他也非常自责,没有意识到佐助的自尊,而一味的要求鸣人进步.
　　其实这并不是他的责任,而是自来也跟鸣人很投缘,私下里教了他些忍术.
　　毕竟佐助的心智还不成熟,很容易在情绪不稳的状态下做出错误的决定,必须要阻止他才行.
　　顾不了这么多了,凌风必须要尽快改变技能.
　　纲手无奈,只得由他.
　　凌风使用九尾形态技能与君麻吕展开一场激烈的战斗.
　　看无下划线版小说请下载99小说网小说

第233章 援兵及时
　　眼见君麻吕败了,纲手首先向凌风看去.
　　凌风唇角露出一丝胜利的喜悦,但随即向后倒去.
　　纲手一个箭步上前将他扶离不开.
　　“你没事吧”
　　这样的结果是纲手意料之中的事.
　　凌风轻轻的摇了下头,慢慢的闭上眼睛,他已经没有力气说话了.
　　“你先休息一下.”
　　纲手慢慢的把他放到地上,让他靠在一棵树上.
　　正当凌风休息的时候,不远处的树梢上似乎有人影跳过.
　　纲手马上感觉到危险再一次降临了,“大家小心.”
　　小樱一下子紧张起来.
　　幽灵一般,一个个跳到他们面前,不用问,这些人肯定也是大蛇丸的手下.
　　“你们要干什么”
　　纲手向凌风看去.
　　凌风处于虚弱状态,小樱武力又弱,而且经过了一番苦战,也已经疲乏不堪,面对这些人,只怕难以应会.
　　“呵呵,你就是木叶村新任火影吧”
　　纲手不答话,闪身挡在凌风前面.
　　“不说话是还是不敢承认自己就是火影”
　　对方极尽挖苦着,“不也承认也没关系,把你抓回去交给大蛇丸阁下,也算大家立了一功.”
　　纲手冷哼了一声.
　　他不是不敢承认自己是新任火影,而是不屑跟这些人呈口舌上的功夫.
　　“上.”
　　为首一人一声令下.
　　大蛇丸的手下向潮水一般冲上来.
　　凌风虽然还处于虚弱状态,虽然已经站起来了,但已经没什么战斗力了,小樱则跟着他,唯一还有一点战斗力的就是纲手了.
　　纲手顾不得自己也已经疲惫不堪,抖擞精神挡住对方.
　　再怎么说也是他一个人,怎么能挡得住这么多人呢纲手被几个人缠住,其余的人便向凌风逼去.
　　小樱挡在凌风前面,“你们要干什么”
　　“干什么你没长脑子吗”
　　走在最前面的一个人不等:说完,一掌向小樱打去.
　　小樱一声惨叫被打飞出去.
　　“可恶.”
　　凌负刚要运功,马上就支撑不住的向后退了一步,靠在树杆上.
　　“原来你也有这样弱不经风的时候”
　　“对付你足够了.”
　　凌风拼着一口气,强行运功,一掌将对方打飞.
　　看到同伴被打飞,并重重落在地上,其余的人纷纷惊住了,用疑惑的目光望着凌风,难道他的虚弱是装出来的凌风的腿在抖,但他告诉须坚持住,以威慑敌人,否则势必被这些小人羞辱.
　　“不要怕,他也就这点能耐了,上.”
　　有人怂恿着大家.
　　尽管他们都看到凌风的虚弱了,但刚才那一招的确把他们都镇住了,谁也不想成为第二个被打飞的人.
　　“来呀.”
　　凌风大吼一声,连身旁的小樱都感到害怕了,向他看去.
　　“这种小事不用你亲自动手.”
　　嗖嗖两声,从树上跳下来两个人,以极快的速度飞奔过来,不是别人,正是桃地再不斩和白两个人.
　　两个飞奔过来之后,直接挡在了凌风前面,以替他阻挡这些敌人.
　　看到援兵到了,凌风整个轻松下来,背靠着树杆滑下去,刚才不过是强撑的,现在真的没力气了.
　　“你没事吧”
　　小樱忙照顾他.
　　凌风摇了摇头,“没事,休息一下就好.”
　　他靠在树杆上,唇角浮起一抹苦笑,他凌风何时如此狼狈过如果大蛇丸在场的话,一定会嘲笑他的.
　　想到了大蛇丸,就更加担心佐助了,如果他真的去投靠大蛇丸,势必会被利用.
　　大蛇丸的手下没想到桃地再不斩跟白会在这个时候出现,纲手也已经处于力不从心的状态了,如果没有援军的话,他们还是相当心信心能击败凌风和纲手的.
　　“交给我们.”
　　白大喝一声,冲上去减轻纲手的负担.
　　桃地再不斩也以勇不可挡之势投入到战斗中去.
　　有了他们两个的加入,纲手这边重新占了上风,很快就赶走了大蛇丸的手下.
　　“我还没有用全力呢,怎么就走了”
　　桃地再不斩望着四散逃窜的败将得意的大喊着.
　　白已经转身去看凌风了.
　　在他们交战的这段时间里,凌风已经有所恢复,扶着树杆站起来,“谢谢你们的及时出现.”
　　“谢什么,不过是还给你而已.”
　　桃地再不斩漫不经心的说.
　　还凌风不明白他是什么意思.
　　“你帮助我们修炼,难道不就是为了得到这样的回报吗”
　　桃地再不斩补充着.
　　凌风笑了,他这个人呀,就是这么直白.
　　“喂,你很不给我面子.”
　　凌风故意绷起了脸,“就算真的是这样,也不要说出来嘛.”
　　话刚说完,他自己都忍不住笑了.
　　“既然你们都安全了,那我们就功成身退了.”
　　白环视大家.
　　纲手点头,客气话就不用说了.
　　桃地再不斩跟白离开后,凌风跟纲手商量.
　　“我们还是继续追吧”
　　纲手犹豫,“以我们现在的情况,还是先回木叶村吧如果再遇到大蛇丸的手下,我们根本没能力应付.”
　　凌风知道他是在担心自己,“放心吧,我没事.”
　　一旁的小樱插等方面,“如果我们不赶过去阻止的话,佐助会更加认为我们不在乎他.”
　　凌风点头,向纲手看去.
　　纲手无奈,只得点头同意.
　　他们继续向前追去,远远的看到鸣人跟佐助正在战斗.
　　“发生什么事了”
　　小樱不解,飞快的赶过去.
　　凌风与纲手彼此对视一眼,也加快了速度赶过去.
　　“喂,你们两个在干什么”
　　小樱希望他们快点住手.
　　鸣人跟佐助各自看了她一眼,谁也没有说话,依旧激战在一起.
　　“你们住手好不好”
　　小樱有些急了,他们这一路上可谓惊险连连,自己人反而打起来了.
　　纲手也极为生气,大喝一声,“你们两个够了,快点住手.”
　　看样子鸣人想要收手,但佐助却又发起攻击,鸣人只得接招还击.
　　“喂,你们不要打了好不好”
　　小樱大喊着.
　　眼见两个人打得难解难分,纲手想要上前阻止他们继续打下去,被凌风阻止.
　　纲手不解的望着他.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第234章 安慰
　　“他们之间的事就让他们自己解决吧.”
　　凌风往后退去.
　　纲手等人也就不便插手了,冲在前面,随时都可能冲上去阻止这场战斗的小樱也退下来.
　　佐助大喝一声,一个大招打过去,鸣人马上接招,双方的力量撞在一起,碰撞出极大的暴发力,两个人分别被震得后退数步,可谓不分伯仲.
　　“看来他们两个旗鼓相当呀”
　　纲手分析着,同时也在想,既然是这样,为什么佐助对于鸣人的能力会产生妒忌呢凌风没有说话,他似乎预感到了什么.
　　“你们两个不要打了.”
　　趁他们退开的时候,小樱忽然跑过去挡在了们两个中间.
　　尽管鸣人跟佐助仍不肯罢休,但却不能再动手了.
　　“小樱,你让开,这是我们两个人之间的事.”
　　鸣人面无表情的说.
　　佐助侧微垂下了头.
　　“你们两个都没有分出胜负,说明实力差不多,何必为了争一时意气而伤了和气呢”
　　小樱极力的劝解着他们.
　　佐助在稍一犹豫之后,转身就走.
　　“喂.”
　　小樱想要叫住他,但佐助忽然跳起,一路狂奔而去.
　　鸣人刚要追,被凌风叫住,“算了,不要追了.”
　　“可是”
　　小樱也不明白他为什么任由佐助离开.
　　“如果他想通了,会回来的.”
　　凌风又能说什么呢,似乎冥冥之中早已注定,鸣人与佐助之间的羁绊更加深了.
　　凌风作为见证者获得了丰厚的奖励.
　　看到大家几乎不同程度的带了伤,凌风说,“还是先回去吧.”
　　纲手点头,伸手去扶他.
　　凌风摆手,表示自己可以.
　　就这样,大家一起回到村子里,各自疗伤.
　　看到鸣人无精打彩的样子,凌风反而笑了.
　　鸣人抬起头看向他,似乎在问:你笑什么“走吧,我请你吃拉面.”
　　凌风似笑非笑的瞅着他.
　　鸣人抬眸看了他一眼,“不去.”
　　这倒是出乎凌风的意料,鸣人这家伙最贪吃了,只要一听说有东西吃,都会表现出极大的兴致的,这次的表现很意外哦.
　　“你很不给面子哦.”
　　凌风故作不满的样子.
　　“给面子不一定要去吃拉面,你怎么不请他吃”
　　鸣人向一旁的纲手看去.
　　纲手对于凌风要请鸣人吃面也表现出不满.
　　凌风察觉到了他的表现,向他的目光.
　　“你现在要做的是去休息.”
　　凌风微然一笑,“我知道了,不的是饿了,吃了面再回去.”
　　向鸣人看去.
　　纲手无奈,只得先鸣人歪着脑袋看他,“你为什么非要请我吃面呢是你喜欢请人吃面还是跟面馆的老板有什么黑色交易”
　　凌风差点气笑了,就算有黑色交易也应该是让别人消费好不好,哪有自己消费的“走吧.”
　　硬是拉着鸣人去了面馆.
　　鸣人一点食欲都没有,热腾腾的面就摆在他面前,却迟迟不动筷子.
　　“怎么了.
　　年轻人”
　　面馆老板以为面不合他的胃口,“要加点什么吗”
　　直接把料理盒放到他面前.
　　“不用了.”
　　鸣人这才懒洋洋的拿起筷子,虽然没有食欲,但总要给凌风点面子,而且他也想快点吃完,好回去一个人静静.
　　他甚至在想,如果自己是佐助会因为这种事而耿耿于怀吗“不用这么无精打彩吧”
　　凌风冷眼瞧着他.
　　鸣人瞅了他一眼,“我是不会明白我此时的心情的.”
　　“难道你是在怪我没有帮你留住佐助”
　　鸣人摇头,“我知道你有你的想法,当时佐助走的那么绝决,当时望着他离去的背影,我也曾恨他为什么如此绝情.”
　　“要不要喝点酒一醉解千愁嘛.”
　　鸣人终于笑了,“不怕我喝醉了发酒疯呀”
　　“怕.”
　　凌风笑着说,“在木叶村没问题,只要别跑到别处发酒疯就好.”
　　两个人相视笑起来.
　　尽管只是笑了一下,但鸣人感觉好多了,心情没那么压抑了.
　　“还会笑就好,以为你受了刺激,连笑都不会了呢.”
　　凌风打趣着.
　　“我只是一时之间有点接受不了,毕竟我跟佐助从小一起长大,不管做什么事都在一起,忽然分开了,还是我的原因.”
　　“这跟你没关系,不要把责任全都归到自己身上.”
　　凌风打断了他的话,“每个人都有每个人的路要走,你跟佐助都一样,既然是自己选择的路,跟任何人都没关系,相信他也是这么想的,所以才会走得那么绝决.”
　　“可是”
　　“没什么可是,这个世界上每天都在发生着不同的事,所有的事都不可能重来一次,友谊也是一样,明白吗”
　　一时之间,鸣人还不能完全理解他话的意思,但还是点了点头.
　　“即然想通了,那就快点吃面吧,凉了就不好吃了.”
　　凌风低头吃起来,“似乎比之前更好吃了.”
　　“是吗那以后更要常来哦.”
　　老板听到他说面好吃,当然很高兴了.
　　尽管鸣人已经在试着放下佐助离开的事了,整个看起来也轻松多了,但心里面总是有一个解不开的结.
　　“要不要再来碗”
　　凌风已经吃完一碗了,感觉还欠着点,就问他.
　　鸣人摇头,他原本就没胃口,一碗足矣.
　　凌风就又要了一碗,“要说我们是经常在这里吃面了,为什么就吃不够呢之前,纲手还问我为什么喜欢来这里吃面.”
　　鸣人停下来瞅着他,“你怎么说”
　　“还能怎么说便宜呗.”
　　两个人相互对视着笑起来.
　　“不止是便宜这么简单.”
　　老板插话,“我做的面确实很好吃,但凡来我这里吃过的人都这么说.”
　　凌风冲他竖起了大拇指表示认可.
　　“是不是心情好多了”
　　凌风微笑着问他.
　　鸣人点了点头,“谢谢你的面,否则的话,我一下人不知要纠结到什么时候,哦,对了,你帮我解开了这个结,我应该谢谢你才对,但是我没有钱.”
　　凌风笑了,“说好的我请你,怎么能让你掏钱呢好了,吃完了就赶紧回家吧.”
　　看无下划线版小说请下载

第235章 神秘忍者
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896403/1003936.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第236章 来意
　　“不说清楚,就休想离开.”
　　凌风交出了自己的底线,其实他也不想跟宇智波鼬为敌,不过,为了木叶村的安危,必须要处处小心才行.
　　宇智波鼬也不多说,既然谈不拢,那就武力解决好了,如果不是怕打草惊蛇,对于眼前的三个人,他并不放在眼里.
　　以他的实力,就算打不过他们三个3,也足以全身而退.
　　“你要能挡得住我才行,一起上吧,我可没时间一个一个解决.”
　　宇智波鼬的时间的确很宝贵,他是来找九尾的,而不是跟这些人打架的.
　　“好狂的口气.”
　　桃地再不斩往前跨了一步,尽管他这个人确实有点懒,不到万不得已的情况是不愿意出手的,但怎么说凌风也给过他一些查克拉晶石帮助他修炼.
　　既然练好的功力,当然也要在适当的时候显摆一下,才对得起自己这一身本领.
　　凌风一声冷笑,摆手示意桃地再不斩不要插手,“我自己解决.”
　　他的这一决定也让宇智波鼬吃了一惊,他怎么会有如此的信心,难道九尾产生的波段是他发出来的这下宇智波鼬心里没有底了,但还是毫不示弱的向凌风打去.
　　由于获得了丰厚的奖励,凌风的实力有所提升,倒也与宇智波鼬战个平手.
　　一旁观战的桃地再不斩暗暗为凌风的能力吃惊,与他比起来,自己还差得太远,要好好修炼才行.
　　他也想过去帮凌风,但是他的实在插不上手,而且两大高手过招,他就显得小儿科了,还是先看看再说吧.
　　就在双方斗得难解难分之时,人影一闪,以极快的速度,很快就到了近前.
　　桃地再不斩以为是宇智波鼬的同伴,马上跳过去将其拦住.
　　“是你”
　　对方马上认出了他.
　　与此同时,桃地再不斩也看清了他,正是雾隐村的干柿鬼鲛.
　　“是你”
　　桃地再不斩似乎也没想到是他.
　　“你怎么会在这里”
　　干柿鬼鲛很意外能在这里遇到他.
　　“跟你有什么关系”
　　桃地再不斩不想跟他解释.
　　干柿鬼鲛倒也不纠结这个问题,挥掌就上,桃地再不斩当然不能再袖手旁观,闪身拦住他.
　　“看样子,你是一定要与我为敌了”
　　干柿鬼鲛冷笑一声,发出一击.
　　桃地再不斩硬生生接下,“不过如此嘛.”
　　干柿鬼鲛吃了一惊,没想进步如此快,“看来我小瞧你了.”
　　嘿嘿干笑两声,似乎从这一刻开始要全力以赴了.
　　桃地再不斩知道他故弄玄虚,但他的实力也不,丝毫大意不得.
　　那边宇智波鼬在与凌风也是一场.
　　直到现在凌风还没搞宇智波鼬来到这里的真正目的,而且清楚的知道,他们之间将是一场持久战.
　　既然一时之间很难分出胜负,那就先了解一下他的来意,看样子,宇智波鼬是不会主动交待的,怎么办呢,还是旁敲侧击一下吧.
　　凌风边打边寻思着如何套他的话.
　　忽然,眼珠一转,计上心头.
　　“你不说我也知道,你不就是为
　　了九尾而来吗”
　　他在说这句话的时候,紧紧的盯着宇智波鼬,不放过任何一个细微的反应.
　　宇智波鼬明显的愣了一下,随即用冷笑掩饰过去,以为自己做得天衣无缝.
　　尽管这只是一瞬间的反应,但却让凌风确定了他的来意.
　　果然是为九尾而来,自己接连两次运用九尾的技能,看来是被盯上了,他知不知道动用九尾技能的人是自己呢如果知道的话,他会怎么做呢是否会象现在这样着急离开呢与此同时,宇智波鼬也在想,他既然知道了自己的来意,是否知道发动九尾的人是谁呢他忽然向后退开,凌风也住了手,并向桃地再不斩看去.
　　“人家都不打了,我们还打什么”
　　桃地再不斩冲干柿鬼鲛喊.
　　干柿鬼鲛正打得兴起,认为自己一定能赢桃地再不斩,但桃地再不斩的实力明显提升,也勾起他的好胜心,定要与他分出个胜负.
　　“你知道”
　　宇智波鼬逼视着凌风.
　　凌风没有回答,而是答非所问,,,,“既然你都不肯告诉我,我为什么要告诉你呢”
　　“你诈我”
　　宇智波鼬有种:上当的气恼.
　　“看样子你只是掌握了九尾出现的波段而已.”
　　凌风给人的感觉是他比宇智波鼬掌握的更多.
　　“只要是对木叶村不利的,都是我们的敌人.”
　　鸣人大喊一声往上冲.
　　桃地再不斩索性往旁一闪,把干柿鬼鲛让给他.
　　“这是在对我的侮辱吗”
　　干柿鬼鲛气各咧嘴,原本不把桃地再不斩放在眼里,却没有分出胜负,现在他又主动让鸣人来对付自己,分明就是对自己的鄙视.
　　“算是吧.”
　　桃地再不斩丝毫不否认.
　　他原本就懒于应付这种事,原本只是想为凌风送个信,至于怎么做就是凌风等人的事了,没想到干柿鬼鲛会出现,才打了一架.
　　鸣人在发出一击之后,马上后退,并向桃地再不斩看去,“喂,我帮个忙总行吧”
　　桃地再不斩白了他一眼,他只听命于凌风,对于鸣人这样的毛头小子,丝毫不放在眼里.
　　干柿鬼鲛忽然笑了,对鸣人说,“你认为能赢得了我吗”
　　“能.”
　　鸣人毫不犹豫的回答把干柿鬼鲛气坏了.
　　哪怕他犹豫一下,或者是表现出一丝没有底气,干柿鬼鲛也能好受点.
　　桃地再不斩却笑了,冲干柿鬼鲛挑了挑眉,似乎在挖苦他只能跟鸣人这种级别人的打.
　　“好,我就打到你求饶为止”
　　干柿鬼鲛冲上去就打.
　　与此同时,凌风与宇智波鼬言语不合,又打起来了,宇智波鼬决定把他打败,然后逼问出九尾的下落.
　　凌风却在想要不要动用九尾的技能,一旦动用,宇智波鼬就能确定他就是九尾,如果不用的话,要战胜宇智波鼬几乎是不可能的.
　　就在他犹豫着要不要用九尾的技能时,忽然收到提示,九尾受到特殊仪器的影响即将被封禁.
　　看无下划线版小说请下载

第237章 道别
　　凌风深感诧异之时,忽然又发现九尾形态技能已经成了灰色.
　　就在这时,宇智波鼬也他拿出了仪器,发现没有将九尾吸收,顿时非常失望.
　　既然不能吸收九尾,那也就没有继续战斗的必要了,心里这么想着,斗志也随之降低,伺机转身就走.
　　凌风并不追赶,他在看到技能被禁止的信息后,也颇为郁闷,根本无心追赶.
　　眼见宇智波鼬走了,凌风也就回到村里去了.
　　信步行走在街道上,忽然停住了脚步,深深的叹了口气,这才发现在不知不觉中快要去纲手的家了.
　　他转身刚要走,想到反正回去也是一个人,不如找纲手聊聊,或许心情就好了呢想到这里,他继续往前走,敲响了纲手家的门.
　　开门的纲手看到他,先是愣了一下,“你”
　　“不请我进去吗”
　　凌风苦笑了一下.
　　纲手往旁边一闪,凌风进门.
　　“看样子情绪不高呀”
　　纲手转身去倒了杯子放到他面前,“只有白水,凑和着喝点儿吧.”
　　凌风再次苦笑,伸手拿过杯子喝了一口,又放回原处.
　　纲手见他反常,便拉了把椅子坐到他对面,“怎么了”
　　“没什么,就是想跟你聊聊天.”
　　纲手笑了,“好呀,我也正一个人闲得无聊,老实说换了个新环境,还真有点不习惯.”
　　“慢慢会好的.”
　　这下轮到纲手苦笑了,“还说呢,才平静了几天,就又出事了.”
　　说完还摇了摇头.
　　“以你的能力,还应付不了这点小事吗”
　　“你也太瞧得起我了.”
　　纲手还是怀念隐居的日子,对于这些繁琐的事还是有点不屑于处理,“别告诉我你要离开,如果是的话,我可不会守着这个烂摊子.”
　　“你想多了,我往哪儿走呀”
　　正说着,一阵急促的脚步声传来,凌风不禁皱起了眉头,不用看到人,只听这脚步声,他就能判断出是谁,除了鸣人不会有别人这么风风火火的.
　　果然被他猜中,鸣人一头撞进屋里.
　　“你就不能慢点吗”
　　类似的话,凌风都不知说过多少次了.
　　“都在呢”
　　鸣人嘻嘻一笑,用手摸后脑勺.
　　“你是来找我的,还是找他的”
　　凌风试探着问.
　　鸣人嘿嘿笑了,看看凌风,又看看纲手.
　　“如果是找他的,那我先走了.”
　　凌风说着站起身就要走.
　　鸣人赶紧把他按住,“既然你们两个人在那就省了我的事了,是这样的,我是来道别的.”
　　道别凌风跟纲手不约而同的了一眼.
　　“你要离开木叶村”
　　这对凌风来说太突然了.
　　鸣人点头,“是呀,不过只是暂时的,我还会回来的.”
　　“去哪儿”
　　凌风的心都提起来了.
　　刚走了一个佐助,现在鸣人也要走,这是怎么了“是这样的,我想跟自来也前辈外出修行,以便提升自己.”
　　“看样子你已经想了很久了”
　　“不是,临时决定的.”
　　凌风也是醉了,临时决定的,这也太冒失了,,吧不过这才是鸣人的风
　　格,如果犹犹豫豫拿不定主意就不是鸣人了,也不会得自来也的赏识了.
　　“那你想听听我的意见吗”
　　凌风严肃的注视着他.
　　鸣人见他严肃的样子,以为他反对自己这么做,顿时愣住了,茫然的点了下头.
　　“去吧.”
　　啊鸣人差点被这两个字惊到,还以为他会阻止自己的,没想到就这么简单凌风向纲手看去.
　　纲手挑着眉头,没有说话.
　　“本以为你怎么着也能挽留我一下的,没想到你这么爽快就答应了,看样子你早就烦我了,早就想让我离开了是不是”
　　鸣人一口气说了这么多.
　　“你还挺有自知之明的嘛.”
　　凌风顺着他的话茬说.
　　“那你好歹也装下样子嘛,让我多没面子呀”
　　凌风笑了,“本来我是不舍得你走的,但是年轻人嘛,总要去外面见见世面的.”
　　凌风说,“跟自来也一起,我放心,他能教会你很多东西,但你也要谦虚一点才行.”
　　“明白.”
　　鸣人嘿嘿笑着,“老实说,我也很担心你不会允许呢,现在好了,终于可以跟自来也前辈外出了.”
　　“那你有跟雏田小姐说过吗”
　　凌风想起自己那个…百分之九十九%%的任务,不禁皱眉,又不知要等到什么时候了,唉,先放着吧.
　　鸣人连连点头,“她也很支持我这么做.”
　　凌风站起身来,“你跟我来,我有东西要送给你.”
　　鸣人跟着凌风走了,他把一些自己用不到的道具送给了鸣人.
　　得到这些东西的鸣人自然是欣喜不已.
　　“哇,原来外出还有这些好处,早知道我就早点外出了.”
　　“好好利用,别只顾着贪玩儿,要有真本事才行.”
　　鸣人叮嘱着.
　　“明白,你放心好了,有自来也前辈,就算我想偷懒也不敢呢.”
　　最后一句话,鸣人压低了声音,仿佛怕被别人听到,似乎还有难言之隐.
　　凌风故作意外的问,“看样子你很怕他哦.”
　　“当然了,你不知道,他打人很疼的,看,这些都是他打的.”
　　鸣人抬起手臂,撸起袖子给他看.
　　果然胳膊上有些红红的印子.
　　“他打的”
　　鸣人连连点头,“除了他还会有谁呀”
　　夸张的表情,仿佛自己受了莫大的委屈.
　　“那你还跟他去什么呀留在村子里跟我修炼好了,走,找他去,我倒要问问他为什么这么对你,如果不给出个合理的解释,看我能跟他罢休”
　　作势就要走.
　　鸣人忙阻止他,“别,不能去.”
　　“他都这样欺负你了,怎么就不能去了”
　　凌风故意生气的样子.
　　鸣人马上话锋一转,“其实他也是为我好,教我练功才会这样的,严格要求嘛,告诉你个秘密.”
　　压低了声音,“别看他平时看起来嘻嘻哈哈的很好相处的样子,严格起来不是人.”
　　凌风一副原来如此的表情,他何尝不知道正是自来也对鸣人的喜欢,才会如此严格的要求他.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第238章 鸣人归来
　　自从鸣人离开之后,凌风也没有放松对自己的要求,已经晋升为级忍者,成为木叶村仅次于火影的存在,而且因为百倍奖励的缘故,已然富得流油.
　　火影的办公室里,凌风随意的坐在椅子上,不时的向纲手看去.
　　“喂,你可是好久没请我吃面了.”
　　纲手凝眸看他.
　　“我为什么要请你吃面”
　　凌风不以为然,在这两年的时间里,他都不知道请过纲手多少次了,这家伙居然一次都没有回请过.
　　“你有钱呗.”
　　纲手毫不客气的说.
　　“有钱就得请你呀你怎么不去抢”
　　纲手翻了个白眼,“我可是火影,怎么能干那种事呢”
　　“那你就祸害我呀我的钱是白来的吗天上掉下来的吗”
　　“那我不管
　　,反正我现在就想吃面.”
　　纲手一副你欠我的表情.
　　凌风无奈的苦笑着,对于纲手,他完全没的抵抗力,“好吧,好吧,我请,反正都请过那么多次了,也不在乎这一次.”
　　“什么这一次,以后要经常请.”
　　纲手非常笃定的说.
　　“你当我冤大头呢”
　　纲手居然点头了,凌风要被气疯了.
　　“别人那么辛苦努力的在工作,而你整天游手好闲的就能拥有如此财富,不吃你吃谁呀”
　　“好,好,吃.”
　　反正凌风也不在乎,不就是一碗面吗他在乎是跟纲手斗嘴的快乐.
　　自从鸣人走了之后,他也就剩下跟纲手斗嘴了.
　　“还好鸣人不在,否则我又不知要多请多少次面.”
　　凌风嘴上说着,眼睛却看向别处,脑海中浮现出鸣人的身影,“也不知他现在怎么样了.”
　　一提到鸣人,纲手脸上的坏笑也敛去,“是呀,两年时间了,一点消息也没有,自来也就是这么不靠谱.”
　　“好了,要吃就快点走吧,免得去晚了占不到位子.”
　　凌风已经站起身来了.
　　纲手简单的收拾了下桌子上的文件,拿了外套就跟他走了.
　　刚走出门去,一团东西,就撞过来.
　　毫无防备的凌风被撞个正着,直接又给撞进屋子里去了,还好纲手躲到了一边,否则连他也会撞飞的.
　　“你”
　　凌风看着撞自己的这个人说不出话来.
　　“嘻嘻,好久不见.”
　　鸣人的声音还是那么搞怪.
　　“你这个人走路怎么还是不带眼睛”
　　凌风都要抓狂了,却听到门外传来纲手的笑声,是那种…极力忍着,想笑又不敢笑的样子.
　　“不好意思,太急了.”
　　从他身上站起来,用手搔搔头嘿嘿干笑着.
　　凌风又没好气的冲门外喊,“想笑就,把自己憋出内伤来.”
　　话还没说完,就听到纲手大笑起来.
　　凌风跟鸣走出门去,看到纲手还在笑.
　　鸣人斜眼瞅着他,“就这笑吗”
　　纲手自知失态,但刚才发生的事太好笑了,还是没忍住.
　　“就你一个人吗自来也呢”
　　凌风问着鸣人.
　　鸣人用手往面馆的方向一指,“他说了,你一定会请我们吃面的,所以先去等着了.”
　　这些话再次让纲手扑哧一声笑出来
　　,并向凌风看去,仿佛在:说:看到了吗不是我一个人敲诈你,而是大家都知道你有钱,都等着你请客呢.
　　凌风转身逼视着他,“你是不是早就知道了”
　　恨得咬牙.
　　纲手摇头,“我一直跟你在一起,怎么会事先知道再说了,如果知道的话就先躲起来了,免得被这个毛手毛脚的小子撞到.”
　　在说到撞到两个字时,故意加重了语气,仿佛在:暗示着什么.
　　“我没有撞到你好不好”
　　鸣人马上进行反驳.
　　“如果你撞到我的话,我会直接把你扔到面馆去.”
　　纲手毫不客气的说,并向凌风看去.
　　他的这个眼神让鸣人立时提高了警惕,仿佛害怕凌风会照着做.
　　“你不要用这么危险的眼神好不好我刚才是很小心的避开你了.”
　　凌风皱眉,这家伙避开了别人,就只撞他凌风瞅着他点了点头,仿佛纲手的提议非常不错.
　　“你要不要试试”
　　向鸣人逼近着.
　　鸣人马上摇头并后退着,“不要,万一你扔不准,扔到汤锅里怎么办”
　　一句话把纲手和凌风都逗乐了.
　　“那就吃肉好了,这两年的时间里,你脑子没长多少,肌肉倒是发达了不少.”
　　“行了,快走吧,去晚了,面都被自来也一个人吃光了.”
　　纲手催促着.
　　鸣人一下子跑到了前面,“就是,就是,还是吃面要紧.”
　　三个人一起来到面馆,先往里看了一眼,并没有看到自来也.
　　凌风转身向鸣人看去,“你不是说他在这里等我们吗”
　　鸣人也感到奇怪,“是呀,说好的,也不知他跑到哪儿去了可能是去方便了吧要不我们先进去等他吧.”
　　三个人便走进了面馆找了位子坐下来.
　　刚坐下来就看到门口人影一闪,自来也大摇大摆的走进来,并把两瓶酒放到桌子上.
　　这是什么情况凌风向他看去.
　　自来也转身又拿了几只杯子分虽放到他们面前.
　　鸣人马上拿起酒瓶倒酒.
　　“你学会喝酒了”
　　凌风瞅着鸣人.
　　鸣人不以为意道,“都两年了,我早就长大了好不好你以为还是你记忆中的那个…毛头小子吗”
　　“不是吗”
　　凌风反问.
　　“是吗”
　　纲手也打趣着.
　　几个人不约而同的笑起来.
　　其间,凌风很好奇他们经历了些什么,“你们两个一走就是两年,也不知道找人捎封信回来.”
　　向自来也看去.
　　“你是担心他还是担心我”
　　自来也非常淡定,并没有因为他的抱怨而有所愧疚.
　　“两个都是我最担心的人.”
　　凌风毫不犹豫的回答.
　　“那现场,,还有一个人呢”
　　鸣人调皮的笑着.
　　顿时,整个面馆里又爆发出一阵爽朗的笑声.
　　期间,凌风询问着他们这两年时间里都经历了些什么,自来也自顾自的喝酒,鸣人则饶有兴致的跟他们说着所见所闻,不时的爆发出笑声,气氛相当一融洽.
　　看无下划线版小说请下载

第239章 求救
　　几个人走出面馆,每个人都因为喝了酒而脸上红红的,尤其是鸣人,明明没有喝多,却故意走起路来东摇西晃的,还大声唱起了歌.
　　“别唱了,会把狼招来的.”
　　自来也笑着说,“你忘了有一次,我们在树林里休息,你也是这么唱歌,结果狼真的来了.”
　　“如果不是我唱歌,你会吃到狼肉吗”
　　众人又笑起来.
　　迎面疾步走来的卡卡西,还有别外一个人,应该不是木叶村的人.
　　卡卡西走到近前,看了看这几个喷着酒气的人,面无表情往旁边一闪.
　　他们早都习惯了卡卡西酷酷的样子,也没在意.
　　“火影先生,我是砂隐村的人,是特意来向你们求助的.”
　　说着将一封信递到纲手手里.
　　纲手接过看了看,就交给了凌风.
　　凌风略一犹豫,马上对鸣人和卡卡西说,“你们两个跟我走一趟吧,马上集合你们小组的成员.”
　　卡卡西马上点头表示同意,转身就走了.
　　鸣人则眨眼睛,仿佛没听清楚似的.
　　“走.”
　　凌风一声令下.
　　“有任务了”
　　鸣人象是刚才反应过来,忽然一下跳起老高,兴奋的跑在了前头.
　　纲手向自来也看去,“看来我们也要做好防备.”
　　自来也点头,两个人去安排了.
　　凌风带着鸣人以极快的速度跑向村口时,卡卡西也已经集合的了小组成员,一路奔跑而来,在村口会合后,向砂隐村行进.
　　就在他们刚出村没多久,就遭到晓组织忍者的袭击.
　　“看来他们早知道砂隐村会向我们求救,一路上都埋伏下了人.”
　　凌风在击败这些伏击者后对鸣人等人说.
　　“看来情况严峻呀.”
　　鸣人说.
　　小樱则看了他一眼,“不知是你运好背:呢,还是你运气背:.”
　　鸣人不解的望着她,“什么意思”
　　“你不在这段日子里,我们过得可太平了,基本没什么大事发生,你一回来就有事.
　　了.”
　　鸣人差点跳起来,“你是说我是灾星呗.”
　　“我可没这么说,是你自己说的.”
　　小樱说完抿唇偷笑走到前面去了.
　　果然如凌风预料的那样,他们在去往砂隐村的路上,遭遇多次袭击.
　　终于到达砂隐村了,凌风马不停蹄的进村去,却不见风影我爱罗.
　　砂隐村似乎也进入混乱状态,象组织给洗劫过了.
　　“你们来了”
　　千代婆婆忽然现身迎住了他们.
　　“风影呢”
　　凌风急问,尽管还不楚砂隐村发生的事,但直觉告诉他,一定是出大事了.
　　“他被迪达拉和蝎抓走了.”
　　千代婆婆看起来也相当着急,“我们正在找.”
　　“往哪边去了”
　　凌风决定先救回我爱罗再说.
　　千代婆婆摇头表示不知道,“我们被偷袭了,情急之下展开防御,但还是被打散了.”
　　如果不是偷袭,想必晓组织也不会如此轻易的成功.
　　“大家分开找.”
　　凌风一声令下,鸣人等人开始分头寻找,但同时也提出了
　　疑问.
　　“他们既然抓了风影,应该会马上离开村子的.”
　　凌风点头,“这是一般的思维逻辑,对于狡猾的对手来说,他们还可能继续留在村子里,最危险的地方就是最安全的地方.”
　　大家纷纷点头,先从村子里开始排查.
　　“在那儿.”
　　鸣人忽然大叫一声,飞奔过去.
　　听到声音的小樱等人也快速的奔过去,果然看到迪达拉正从一处破败的房屋里出来,纵身向村外逃去.
　　“追.”
　　鸣人大叫一声,首当其冲.
　　当他们追出很远了,迪达拉忽然呵呵大笑起来,“你们中了我的调虎离山之计,我爱罗已经被带走了,我的任务已经完成了.”
　　凌风一听,立时停止了追击,鸣人却依旧在追,他就是这么一根筋,认准了就一定追到底.
　　这里就交给他们了,凌风则继续寻找着蝎的下落,同时也为我爱罗担心着.
　　以他的判断,迪达拉把他们引开,蝎则带着我爱罗走了,一定要找到他们.
　　凌风经过一番寻找,终于找到了晓组织的临界时根据地,但已是人去楼空.
　　就在凌风准备离开的时候,忽然发现了一个人,急忙跑过去查看.
　　居然是我爱罗,他忙扶起了我爱罗.
　　“醒醒.”
　　话刚说出口,就意识到不对,连忙试了他的鼻自己,已经死了,这才发现我爱罗的尾兽已经被抽离了.
　　可恶,居然如此残忍凌风蹭的一下站起身来.
　　“呵呵,你找到也没用了.”
　　头顶上传来得意的声音.
　　凌风抬头看去,正是蝎,顿时怒火中烧.
　　“生气了吗可惜来的是你,如果是纲手的话,那正好把火影也抓了.”
　　听着他猖狂的声音,凌风怒不可遏,握紧了拳头.
　　“听说你是仅次于火影的人,那就让我见识一下吧.”
　　不等:说完,蝎已经纵身跳下.
　　凌风恨不得一招将他击毙,蝎意识到凌风不是我爱罗可比的,他与迪达拉联手才抓走了我爱罗,现在他一个人是无论如何都对付不了凌风的.
　　“我还有事,不跟你打了.”
　　蝎说完,虚晃一招,转身就跑.
　　凌风自然不会轻易的放过他,随后紧追.
　　如果不彻底的除掉他们,还不知有多少人死在他们手中,凌风打定主意,一定要为我爱罗报仇.
　　看不出蝎打架的本事不大,逃跑的速度还是蛮快的,凌风冷笑一下继续追赶.
　　有时候就是那么巧,就在凌风追赶蝎时,迪达拉也正在被鸣人追赶,而他们恰好是迎面跑来.
　　迪达拉想回基地去,正撞上逃出来的蝎.
　　“可恶,你还想跑”
　　鸣人气得咬牙切齿着,对迪达拉紧追不放,也发现了追赶蝎的凌风,顿时愣了一下,不过这样也好,正好将蝎和迪达拉一网打尽.
　　离开木叶村两年,刚刚回归的鸣人就接受这样的任务,自然想出一下风头.
　　凌风往前一闪,正好拦住了迪达拉.
　　由于速度太快了,迪达拉想改变方向已经来不及了,暗自恨蝎怎么把凌风引到这儿来了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第240章 生命的代价
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896408/1003937.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第241章 劳累过度
　　“这个还给你.”
　　凌风将尾兽送到我爱罗面前.
　　我爱罗犹豫了一下还是接受了.
　　他想向凌风道谢,但又认为太俗气,但这份恩情已经记在心里了,如果凌风有需要,不管
　　是刀山火海,他都义不容辞.
　　“呵呵,不用谢,这是我们应该做的.”
　　鸣人大笑着说.
　　尽管他的话很不合时宜,但却缓解了气氛.
　　凌风一张脸顿时皱起来,鸣人也太直接了吧人家都没打算谢,他这话说的但还是笑了笑了.
　　为了缓解尴尬,凌风拿出了些自己用不着,但对于我爱罗来说却是保命的道具,“对了,我这里还有点东西,,你看看能不能用”
　　看到凌风给的道具,我爱罗顿时欣喜不已,但还得尽可能的不要流露出来,毕竟已经接受他们太多的恩惠了.
　　“真的送给我吗”
　　凌风点头,“快点拿去吧.”
　　“就是,不要客气啦.”
　　一旁的鸣人说着,两只眼睛却紧紧的盯着那些道具,似乎在心里感叹凌风出手也太大方了吧.
　　“谢”
　　凌风马上打断他,“既然这边的事情解决了,那我们就回去了.”
　　随即向鸣人使了个眼色.
　　鸣人扁了下嘴,走在了前面.
　　我爱罗不好挽留他们,目送他们走远.
　　“喂,你还有多少宝贝,不如分我们一点”
　　鸣人开着玩笑.
　　“你壮得跟牛似的,还需要这些吗”
　　凌风瞅了他一眼,径自走到前面去了.
　　“我知道,你这叫收买人心,以后我爱罗会死心塌地的为你卖命的.”
　　凌风恨得切齿,“你能不能不要说实话”
　　不等:说完,他自己也忍不住笑了.
　　走在前面的鸣人忽然感觉少了点什么,回头目寻,发现卡卡西居然落在了最后面.
　　“呵,还是老毛病,喜欢断后.”
　　鸣人停下脚步等着卡卡西.
　　他的话让凌风也向卡卡西看去.
　　虽然卡卡西一向都是话很少的,但这一次,似乎从始至终都没有听到他说话,倒是鸣人说个没完.
　　“怎么了是不是受伤了”
　　凌风关心的问.
　　卡卡西摇头就从他面前走过去了.
　　尽管他摇头否认,但凌风还是认为哪里不对劲,向鸣人使了眼色,示意他过去问问.
　　就算他不吩咐,鸣人也会问的,心直口快的人哪里忍得住“喂,我说你怎么搞的一路上都没说过一句话.
　　与卡卡西保持并肩而行.
　　卡卡西没有回答,甚至都没有看他一眼,只是低头走路.
　　鸣人歪着脑袋,似乎他的表情,但却一无所获,卡卡西似乎永远都是那样一张面无表情的脸.
　　不管
　　鸣人怎么说,卡卡西就是不理他,无奈之下,鸣人也就不问了.
　　回到木叶村,卡卡西跟谁也没打招呼就走了.
　　“他怎么回事呀”
　　凌风目送着卡卡西离去的背影问鸣人.
　　鸣人眨眨眼睛,“你都不知道,我怎么会知道哎呀,好累,我得回去好好休息一下了.”
　　嘴上说着,已经往家的方向走去.
　　他的话似乎提醒了凌风,鸣人这个精力的旺盛
　　的家伙都在喊累了,想必卡卡西也是累了,所以才懒得搭理人,这样想着,心里的谜团也就解开了.
　　第二天,凌风接到消息,叫他去火影办公室.
　　这才刚执行任务回来,又有什么事呀凌风怀着疑惑的心情来到火影办公室.
　　“找我”
　　凌风刚进办公室就问.
　　坐在办公桌后面的纲手用手扶额,另一只手示意他坐下:.
　　凌风眨眨眼睛,看样子是有事.
　　跟他商量.
　　“我想跟你商量件事.”
　　纲手抬起头直视着他.
　　“说.”
　　凌风笑笑,既然是商量,应该是大事,否则的话,纲手自己就能决定了.
　　“我想让你暂时带领第七班.”
　　凌风愣了,这个事倒是出乎他的意料,他刚想开口问为什么,纲手又说话了.
　　“卡卡西住院了.”
　　纲手表示自己也是刚才知道的.
　　“什么,他住院了”
　　凌风感到很意外,回想返回木叶村的路上,卡卡西的确不对劲,“什么病”
　　“劳困过度.”
　　纲手皱起了眉,“难道昨天你就一点也没注意到吗”
　　凌风点点头,总算明白了,卡卡西是累得不想搭理人.
　　“好,我接受.”
　　凌风轻轻叹了口气,“只道他是不想说话,原来是这样.”
　　感觉到自己很失职,都没有发现.
　　“还有个事要跟你说一下.”
　　凌风笑了,“你能一次性全说完吗搞得我的心呀,一跳一跳的.”
　　纲手也笑了,“就你这胆子,就你这能力,还致于心会一跳一跳的”
　　“说.”
　　“有个人要加入第七班,他叫佐井,你特别关照,一下.”
　　“关照,”
　　凌风冷眼瞅着他,“难道他跟你有什么关系吗”
　　纲手哑然失笑,“我就知道你会这么想,一个新加入的成员,跟任何人都不熟悉,而且你们即将一起执行任务,难道不应该关照,一下吗”
　　“知道了,走了.”
　　凌风起身就走,对于佐井这个名字已经记在心里了.
　　既然接了这个差事,就要去督导众人修行,而且他自己也要开始训练一尾的技能.
　　当他来到训练场上的时候,意外的没有看到鸣人,倒是那个…叫佐井的在.
　　“你就是佐井”
　　凌风上下打量着……他.
　　佐井点了下头,看样子也是个话不多的人,刚一个卡卡西休假,新来的佐井又不善言谈,几乎跟卡卡西一个德行.
　　“大家开始练习吧”
　　凌风说着,向鸣人可能出现的方向看去.
　　都什么时候了,这家伙居然还没到,想到卡卡西能力那么强的人都累病了,何况是鸣人呢他应该也是因为太累了吧“不好意思,睡过头了.”
　　鸣人人还没到,声音先到了,而且一阵风似的跑来.
　　凌风真想上前抽他,但看到鸣人的那一刻,又能让人气全消了,鸣人就是具备那种魅力,能让人爱不得,恨不得,就愿意跟他相处.
　　“哇,在这里遇到你,还真是很意外呢.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第242章 真实目的
　　“少废话,第七班现在归我管,快点加入训练.”
　　凌风命令着.
　　“明白,明白.”
　　鸣人答应着,忽然想起了什么,“卡卡西呢”
　　“被你气病了.”
　　鸣人顿时愣住,“不会吧,我昨天没说什么呀而且一直在:逗他说话,他一个字都没说,我还感到很失败呢.”
　　他还认为自己从来没有这么失败过.
　　凌风督促着大家练习时,忽然想起了什么,便蹲在地上,随手捡了一根树枝在地上比比划划起来.
　　鸣人练了一阵,对于凌风的举动颇为好奇,便跑过去看.
　　“在写什么”
　　弯下身看去.
　　凌风倒也不隐瞒,“我收集到一些情报,重新思考了一下,加上我自己的推理,佐肋应该在这一片区域活动.”
　　听到佐助两个字,鸣人顿时两眼放光,已经有两年的时间没见过了,不知他现在怎么样了.
　　“那我们什么时候去找他”
　　鸣人看似平静,便却掩饰不住心里的焦急.
　　他太想见到佐助了,在他出外游历的两年中,有时候也会想起佐助,想起他们在一起时的时光,但那…些已经越来越遥远了,再见时,不知会是怎样的情形.
　　凌风怔怔的注视着他.
　　鸣人尴尬的笑着摸着后脑勺,“没错,我现在就想见到他.”
　　“好吧,满足你这个小小的愿望,召集大家,现在就去.”
　　鸣人一听,马上跳起来转身去召集大家.
　　对于这个突然出现的任务,鸣人还是非常积极的.
　　听说有任务,大家也都异常兴奋,尤其是跟着凌风出任务,通常都会有意想不到的收获.
　　“大家听着,这次我们只是去探查,大家要细心点,而且做好随时会被敌人攻击的准备,我已经不止一次的跟大家说过了,今天有新人,,我就再重复一次,不管
　　遇到什么样的强敌,不要死拼,要保存实力,争取全身而退,只有这样,才能再找机会战胜对方.”
　　“明白.”
　　大家齐声说,而且不约而同的向佐井看去,这番话主要就是跟他说的.
　　对于经常跟凌风在一起的人来说,他的这套理念早就烂熟于心了.
　　凌风的目光在他们每个人身上扫过,忽然,他发现新加入的佐井有点不对劲,做为一个新人,第一次跟小队一起出任务,对他来说,应该是件极其兴奋的事,而他的反应却淡淡的,与大家的兴致高昂:形成鲜明的对比.
　　“佐井跟着我,大家出发.”
　　凌风命令着.
　　佐井为之一愣,自己不过,怎么就被凌风点名了呢虽然跟凌风不熟悉,但也听说过,但凡有任务,他总是跟鸣人在一对于凌风点名让佐井跟随自己,鸣人也颇为意外.
　　凌风不理会大家的目光,带着佐井走在了前面,并把大家远远甩在身后.
　　“喂,鸣人,这次的有点不一样哦.”
　　小樱低低的声音对鸣人说.
　　鸣人抬头向前面的凌风和佐井看去,摸摸脑袋,“我也感觉有点不一样,但是他这样的安排了,自然有他的道理.”
　　“你说他们在说什么”
　　小樱看到凌风
　　不时的侧下脸,仿佛在:跟佐井说着什么.
　　“不要这么八卦好不好人家是第一次跟我们一起出任务嘛,得到多一点的关照,也是应该的,喂,你们是不是嫉妒”
　　鸣人瞅着他们.
　　众人连连摇头,“我跟他又不熟,嫉妒得着”
　　“就是,而且大家刚刚相处,至于他有什么优点,我们还一无所知,也就无从嫉妒了.”
　　小樱说着嘿嘿一笑.
　　他们在这里窃窃私语,凌风是听不到的,他也正在与佐井进行一次秘密谈话,尽管他很清楚,有的人就是寡言少语,但在他看来,佐井不是少言寡语那么简单.
　　“对于你的突然到来,我表示很怀疑.”
　　凌风开门见山的说出了自己的看法.
　　佐井长是愣了一下,继而就坦然了,却没有说话.
　　凌风看向他,“怎么不说话被我说中了吗”
　　“不想回答.”
　　佐井并不认为他是领队,自己就必须要回答他.
　　“你有权力不回答,但是我要提醒你,不管
　　你带着什么样的目的加入第七班,都要听我的,否则造成的后果都要自己扛.”
　　佐井冷笑了一下,对于他的警告不以为意.
　　凌风意识到这是个危险的家伙,比鸣人还难搞,跟他谈谈是有必要的.
　　“不说也没关系,我会时刻盯着你的.”
　　凌风还以冷笑.
　　正是这句话,让佐井感到吃惊,似乎明白了凌风为什么要让自己跟着他了.
　　看到他垂下头去,凌风意识到自己的话起作用了,只要有他在,佐井什么都干不了.
　　显然,佐井也意识到这一点了.
　　凌风冷笑一下走在了前面.
　　佐井经过一番深思熟虑,决定把自己的目的告诉他,甚至得到他的支持,只有这样,才能完成任务.
　　“好吧,我告诉你.”
　　佐井紧走几步追上凌风.
　　凌风点了下头,心时认为佐井还是太嫩,几句话就能套出实情.
　　“我的任务是暗杀佐助.”
　　此话一出,凌风也不得不感到惊讶.
　　佐井点头,“你没有听错,我是要暗杀佐助,身为木叶村的人,却投靠大蛇丸,他这种人就不配活在世上.”
　　凌风苦笑,如果他劝说佐井放弃任务的话,对方一定不会听的,只能让他慢慢的看清楚再做决定.
　　“有些事不是你看到的那样,所以,在做任何事之前,都要先弄清楚,才不至于出错.”
　　佐井侧脸看向他,不明白他话中的含义.
　　凌风继续说,“你要做什么事,我无权干涉,但我提醒你,先好好看看.”
　　“你会揭穿我吗”
　　佐井向身后看了一眼,似乎在担心当大家都知道他是带着任务进入第七班的,会怎么看他.
　　“我说过了,我无权干涉你的事.”
　　凌风说完径自走着.
　　佐井陷入了沉默,凌风给他的感觉太高深莫测了,尤其是那双眼睛,仿佛能洞察一切.
　　看无下划线版小说请下载

第243章 新伙伴
　　众人费了一番周折,终于找到了大蛇丸的根据地.
　　他们隐藏起来,先要进行一番观察.
　　“这就是大蛇丸的根据地看起来防守并不严密.”
　　鸣人自言自语着.
　　凌风看了他一眼,“不要大意,也许我们看到的只是表面,真实的情况不是肉眼所能看到的,而且大蛇丸阵营里高手如云,凡事要小心才行.”
　　这番话看似是对鸣人说的,实则也是对佐井说的.
　　“我们怎么才能混进去呢”
　　小樱已经在跃跃欲试了.
　　“别急,先对周围的地形做一下了解,然后再做决定.”
　　就这样,他们分头查看周围的地形,最终又在原来的地方会合.
　　“我观察过了,西边应该是防守最薄弱的地方,我们就从那里进入,一旦遇到险情,就向南边去,那里有一片树林,利于隐藏.”
　　商量好之后,凌风举起手来,正要向大家发布出发的命令.
　　“你们的隐藏术也太差了吧”
　　身后响起一个熟悉的声音,正是佐助.
　　众人一惊,不约而同的扭头看去,没错,就是佐助,在他的身后还有一大帮大蛇丸的手下,一个个虎视眈眈的注视着他们,就等着拼个鱼死网破了.
　　“你们刚到就被身发现了,让你们观察地形已经是在忍耐了,居然没有发现,真是太差劲了.”
　　佐助说话时,目光看向鸣人.
　　这些话是在讽刺他吗如果是别人的话,以鸣人的性格早就爆发了,但面对佐助,他表现出超常的忍耐性.
　　“我是特意来找你的.”
　　鸣人在他面前,没有了之前的玩世不恭,不但整个人严肃起来,而且流露出来的那种…对同伴的依恋很让人动容.
　　“找我决斗吗”
　　佐助冷冷的说.
　　他的冷漠能骗得了别人,却骗不了凌风,他眼底深处明明隐藏着对木叶村的依恋,只是强迫自己不要流露出来,要让所有人都认为他跟木叶村一点牵绊都没有了.
　　“少废话,敢来我们的地盘,让你好看.”
　　忽然一个人大吼一声冲上去就打向凌风.
　　这个人也太粗鲁了,转念一想,既然能跟着大蛇丸的,还能指望他多有涵养吗一言不合,双方战斗在一起.
　　“来吧,我们的战争开始了.”
　　佐助向鸣人大喝一声.
　　鸣人拉开了架势,没错,这是他跟佐助之间的战争.
　　小樱等人则与大蛇丸的手下战在一处,面对那个…突然发起攻击的家伙,凌风轻而易举的摆平.
　　凌风刚想去帮助别人,忽然一个身影出现,正是大蛇丸.
　　“好久不见了.”
　　大蛇丸稳稳的落到凌风面前.
　　“你终于现身了,是不是些手下都是杂鱼,不是我们的对手呀”
　　凌风取笑着.
　　大蛇丸给他一个充满恨意的眼神,之前他所都跟凌风有关,他居然还敢自己送上门来.
　　两个人几乎没怎么交流就打起来了.
　　凌风深深的感觉到大蛇的恨意,甚至都不愿意跟他多说一句话,倒让凌风越发想气气他.
　　“大蛇丸,你的队伍又壮大了,可惜都是些杂鱼,没什么实力.
　　”
　　他所针对的当然是那些大蛇丸的手下.
　　相对来说,佐助在他们之中算是强的人了.
　　“哼,你也好不到哪儿去,带着这么几个小鱼小虾的就敢闯我的地盘”
　　“这样已经是高估你了.”
　　凌风毫不…谦虚的说.
　　大蛇丸气得翻白眼.
　　激怒他是凌风的目的,不时的还向佐助跟鸣人看去.
　　这两个人的羁绊什么时候才能解开呢也不知道一尾技能达到什么水平了,凌风决定拿大蛇丸来练练手,这样想着,便开启了一尾形态.
　　大蛇丸似乎没想到他已经具备了一尾形态,先是一愣,继而全力以赴,在自己的地盘上,绝不能再败给凌风.
　　以凌风与大蛇丸的战斗最为激烈,其次是鸣人和佐助,而其他的人在看到大蛇丸和凌风之间的激斗时,还会情不自禁的停下来看,对他们来说,这可是千载难逢大开眼界的机会.
　　尽管是在大蛇丸的地盘上,但凌风丝毫不落下风,倒是大蛇丸看到手下一个个倒下去,意识到这样下去不行,得先脱身再说.
　　他看到了佐助,料定凌风等人此来与佐助有关,不由分说,虚晃一招,转身向佐助而去.
　　“走.”
　　大蛇丸一声令下.
　　正与鸣人激战的佐助只得放弃鸣人,跟上大蛇丸一路狂奔而去.
　　小樱等人刚要追,被凌风叫住.
　　“不要追了”
　　小樱不解,“难道就这么让他们跑了吗”
　　后面的话没有说出来,眼看他们就要赢了,就这么放走他们心有不甘.
　　凌风轻轻的叹了口气,“来日方长嘛,以后还有机会.”
　　一转身看到鸣人呆立在原地低头不语.
　　目睹了这场战斗的佐井向鸣人看去.
　　他亲眼看到鸣人与佐助之间的羁绊,终于明白了凌风的那番话,让他先看清楚,再做决定.
　　现在他看清楚了,接下来他要怎么做呢继续执行他的任务还是小樱向大蛇丸和佐助逃走的方向看去,似乎希望能看到佐助突然出现,并跟他们回去.
　　佐井向凌风看去,似乎在等着他分派接下来的任务.
　　“回去.”
　　凌风一声令下.
　　大家都猜到会是这样的结果,但还是纷纷踏上返回木叶村的路.
　　凌风径自走在最前面,这一次,他没有要求佐井跟在自己身边.
　　落在后面的佐井无意中侧了下身,发现鸣人就在自己身边,低头行走着.
　　自从加入第七班以来,他还没跟鸣人说过一句话,甚至连个招呼都没有打.
　　“你好,我叫佐井.”
　　佐井主动的跟他打招呼.
　　鸣人抬起头来,显然愣住了,似乎没想到佐井会跟自己打招呼,还向前面凌风的背影看去.
　　“你”
　　“我是新加入的佐井,请多关照,.”
　　颇为谦逊.
　　“好说,好说.”
　　鸣人之前的郁闷顿时一扫而空,握住了佐井伸过来的手,顿时熟络起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第244章 发现晓组织
　　回到木叶村,鸣人就跑到训练场上练习起来.
　　随后跟来的凌风就站在那里远远的望着他.
　　在回木叶村的路上,他早就发现了鸣人的心结,但这种心结只有他自己能打开,别人是帮不上忙的.
　　没有听到脚步声,而是直接出现在他身旁.
　　凌风转身看去,是佐井.
　　“你也是来练习的”
　　凌风首先问他.
　　“我只是来看看.”
　　佐井倒也坦然,“毕竟我是新加入的嘛,要先跟大家搞好关系.”
　　凌风一副我明白了的表情,“既然这样,我就不打扰你们了,不过我可以告诉你一个小秘密.”
　　佐井顿时神色一振,看得出他对凌风所说的这个小秘密非常感兴趣.
　　尽管周围并没有别人,但凌风还是压低了声音,“要搞好关系嘛,只须一碗拉面就好了.”
　　说完转身就走了.
　　一碗拉面佐井不明白他的用意.
　　这时鸣人跑过来了,“来找我吗”
　　“是呀,你也太用功了吧”
　　“没办法,要获得更强大的忍术就必须要努力修行,你也看到了,如果不努力,被打败的就是自己.”
　　佐井点头,认可他的观点.
　　“我刚看到他也在,你们说什么了”
　　鸣人对于凌风跟这个新来的佐井说什么非常八卦.
　　佐井倒也实在,“他说要跟你搞好关系,只要一碗拉面就可以了.”
　　不等:说完,鸣人已经呵呵大笑起来.
　　“我请你吃拉面”
　　佐井试探着问.
　　“不用了,不用了.”
　　鸣人摆着手,“尽管一碗拉面用不了几个钱,但也不能让你这个新来的请我,这样吧,我们怎么样”
　　佐井笑了,还以为对方会以自己是新来的为名请客呢,原来是各吃各的.
　　“好吧.”
　　佐井点头同意了.
　　他们在拉面馆一边吃面一边聊天,从鸣人口中,佐井知道了很多关于第七班的内部信息,尤其是凌风经常请他吃面的事.
　　总算明白凌风为什么说一碗拉面就能搞定他,还真是,吃着廉价的拉面,但却拉近了他们之间的距离.
　　与此同时,凌风却颇感无聊,只得去完成一些支线任务,用他自己的话来说就是混日子,最近纲手似乎也比以前忙了,而鸣人跟佐井混熟了,时常混在一起,都没空理他了.
　　“唉,之前被很多人缠着,烦得要命,现在没人理了,又空虚的要命,真是的”
　　自言自语着行走在街道上.
　　忽然,一个相对熟悉的身影进入他的视,是桃地再不斩吗他似乎有意现身让自己去凌风也不多想,既然桃地再不斩现身,想必有情报吧,便追去了.
　　在一处隐蔽的地方,桃地再不斩停下来,凌风也马上赶到.
　　“有什么发现吗”
　　凌风直接开口问.
　　尽管是在木叶村,但桃地再不斩还是警惕性很高的环视了一周.
　　“这几天我在附近转悠,发现晓组织的成员在附近出现.”
　　“你确定”
　　凌风马上联想到之前砂隐村遭遇的一切,难道晓组织盯上了木叶村这是在怀疑他的跟踪能力吗桃地再不斩流露出不满,“信不信由你.”
　　转身就要走.
　　凌风一把拉住他,“我只是随口一说,不至于毫以小气吧”
　　桃地再不斩眼睛一翻,“我承认能力上不行,但跟踪术还是有一套的.”
　　“明白,明白,你不止跟踪厉害,能力也是一流的.”
　　凌风可不是…奉承他,桃地再不斩这段时间,经过苦心修炼,实力大增.
　　“那你打算怎么办”
　　桃地再不斩这个人吃软不吃硬,凌风就是吃准了他这一点,说几句好话,怎么都行.
　　“走,你带我去看看.”
　　凌风一只手推在他背上.
　　桃地再不斩站着没动,而是无奈的瞅着他.
　　“怎么了”
　　凌同不解的问.
　　“我只是在附近发现了他们,他们应该不会一直待在那里等我们找到.”
　　凌风微然一笑,“走吧.”
　　既然已经知道了他们在附近出现,当然不能坐视不理.
　　“你不用向火影报告一下吗”
　　桃地再不斩疑惑的问.
　　“人多了反而不好,等我们查清楚了再向他报告.”
　　凌风有自己的打算,在事情没有查明之前,还是不要弄得草木皆兵为好.
　　就这样,两个人离开了木叶村开始寻找晓组织的成员.
　　桃地再不斩先是带他去了发现晓组织成员的地方,早已空无一人.
　　凌风对现场,,进行了勘察,可以确定这里曾经有人逗留过,抬头远望.
　　“就说嘛,他们不会等在这里让我们抓的.”
　　桃地再不斩挑眉说,这样的结果早在他的预料之中.
　　凌风转身看向他,“发挥你的跟踪本领,把他们找了来.”
　　桃地再不斩笑了,“没问题,只要你信得过我就行,跟我来.”
　　不等:说完,已经走到前面去了.
　　凌风对他非常信任,不管
　　他往哪个方向走,都只是跟着而不发表意见.
　　尽管桃地再不斩是凌风的手下,但却非常满意凌风对他的放纵.
　　反正他要的只是结果,又不是过程.
　　忽然,走在前面的桃地再不斩转身冲他做了个嘘的手势.
　　凌风马上会意的点点头.
　　他应该是已经有所发现了,凌风也向着他发现目标的地方看去.
　　果然,前面不远处的山坡上有一个洞口,有一条腿是伸在外面的.
　　这可不是对方大意,要伸出一条腿引人注意,而是那个洞太过狭小了.
　　凌风点了点头,冲桃地再不斩竖起了大拇指.
　　桃地再不斩得意的挑了挑眉,颇有点我的跟踪术天下无双的自满.
　　又有一条腿伸出来了,从衣服的颜色看,这不是一个人的腿.
　　凌风刚要再往前些,以便能看得更清楚些,原本就不大的洞口人影一闪,一个人走了出来.
　　“闷死了,这么个鬼地方,伸腿都困难.”
　　看样子是了来透透气.
　　紧接着又一个人出来了,正是晓组织的成员飞段和角:都.
　　他们隐藏在这里干什么是否还有其他的同伴是要对木叶村干什么看无下划线版小说请下载

第245章：角度和飞段
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896413/1003938.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第246章：探寻晓组织
　　愤怒的怒吼,从鸣人的口中喊出.
　　“我绝对不会允许你们做这样的事情!影分身之术!”
　　砰砰砰砰砰一个又一个的鸣人出现在大家面前!“螺旋丸”
　　每个围绕在角度和飞段旁边的鸣人手中都形成了螺旋丸.
　　这样大的数量,可让这两个人应接不暇的对抗的鸣人的攻击.
　　在此时此刻给了凌枫攻击的大空挡.
　　直接回即一个巨大的火球与手上扔到了角度和飞段中.
　　两人还来不及闪躲,就已经背着剧烈而又熊熊燃烧的火球点燃身体.
　　“啊”
　　“啊”
　　从角度和飞段的嘴里接二连三的都喊出了痛的哀嚎再不斩也不会,让这两人有逃跑的余地,就直直的从背后拔出…大刀.
　　一个跳跃就到了角度和飞段的背后,将二人的头部砍下.
　　三人3配合天衣无缝,直接就把角度和飞段给解决燃烧的尸体发出来了,剧烈的焦炭味道.
　　一切战争过后,留下来的就只有晓组织的信物.
　　看着被烧焦的尸体一动不动的躺在这边,凌枫心中还是有那么一丝丝的遗憾,一丝丝的哀伤,但毕竟这两个人之前所做的那些事情实在是太过于令人气愤.
　　“唉,所以说现在这句话真的是非常的应时应景,可怜之人必有可恨之处啊”
　　走上前看着被烧焦的两个人的尸体旁边出现了两块晓组织的信物.
　　看到这样的东西,被凌枫拿在手中,鸣人和再不斩都好奇的跑到凌枫旁边.
　　“这到底是什么东西啊”
　　再不斩露出疑惑的神情,看着凌枫.
　　凌枫转过头看了看鸣人又看了看再不斩,又看了看面前的第十小队.
　　一抹笑意从凌枫的脸上出现在大家伙的眼里.
　　“来来来,快让我给大家解释一下,这两个像小玉盘一样的东西,其实都是晓组织里面的人的信物,如果我们能够拿到信物,我就可以随意的进出晓组织.”
　　听到凌枫这样一说,鸣人在旁边激动的跳来跳去!欢呼雀跃,第十小队和再不斩也高兴的露出了笑容.
　　“那这么说的话,我们解决晓组织指日可待了!”
　　凌枫站在旁边点点头,正在思考着这些信物到底该怎么样的方式派上最大的用场.
　　“对你们不用担心了,我现在正在思考,到底该怎么样将信物派上最大的用场,而且我准备潜入到晓组织中!”
　　几个人结伴离开这森林,将土掩盖段和角度的尸体上.
　　“那这么说的话,你还要去和火影报备下咯!”
　　听到再不斩的这话,凌枫点头.
　　“没关系,你不用担心下来的一切的路都有,我先去帮大家探索!完完全全没有关系的,不用担心我!”
　　再不斩和鸣人其实内心还是非常担心,凌枫就默默的点点头,支持的凌枫的一切行为.
　　凌枫和两人说了,再见以后就直接前往了火影的办公室.
　　“咚咚咚”
　　第五代火影清澈而又响亮的声音从里面传出.
　　“请进”
　　悄悄的推开门,凌枫已经看到了,在里面金黄色的头发,清
　　秀的脸庞,趴在办公桌上进行工作的第五代火影.
　　“五代目火影,你好!我是凌枫,特地给您汇报一下刚才的战况!”
　　“好,你说其实我刚才已经听到了,特棒你们已经把角度和飞段打败!”
　　凌枫点点头,从自己的口袋里面,将信物拿出放到火影面前.
　　“火影大人,这是我们在斩杀角度和飞段之后出现的晓组织的信物.”
　　火影拿起这两个像小玉牌一样的东西在手中看了看,又给回凌枫.
　　“那你现在就说说,到底是有什么样子的想法呢”
　　凌枫刚想张嘴说话,门口就想起来了,重重的敲门声.
　　“咚咚咚”
　　“还不快快让我强奸我可是有重要的事情来向你说呀!”
　　这样色的声音,一听就是自来也!“好吧好吧,你快点进来,什么事啊,我这边还有重要的事情呢!”
　　凌枫看着自来也的到来就站到一旁,等待着他们两个人先把这话说完,以后再决定继续进行自己的汇报.
　　“凌枫,你要不先等一下,我让自来也把他想说的话全说完,基本上他说的都是废话,没有关系,就在这边听着就行!”
　　“唉,你怎么能这么说我这次可真的不是来找你说这些废话的,我在路上发现了晓组织的踪迹,可是并没有更多的线索,所以现在我要前往雨忍村!”
　　凌枫一听到晓组织二字又在脑海当中打了个机灵.
　　“我现在可以插一句话吗不好意思,打扰一下.”
　　火影和自来也都点点头.
　　“自来也先生,这是我在角:都和飞段死亡后,从他们身上找到的晓组织的信物,你可以看一下!”
　　自来也一下子眼冒金光激动万分,拿着这两个信物就仔细地观看.
　　“那这样子就正正好我们两个可以一人一个,这个无更加深入到晓组织中!”
　　凌枫在旁边激动的点点头.
　　“那如果你要前往雨忍村的话,我希望我能够和你一同前往!”
　　“当然没有问题,在我这里是没有问题的,你要不再问一下火影,看看他怎么说”
　　杭州转过头看向第五代火影,当然这位面容清秀的女子,也就点了点头,永远的一个问题是火影非常相信自来也和凌枫的能力.
　　“没有关系,你们两个可以放心的去吧,我这边没有更多的事情要找你们两个!”
　　听到火影这么说,凌枫也就完完全全的放下了心.
　　即刻就和自来也出发.
　　收拾完成后两人就踏上了秘密的森林.
　　刚刚他到森林里面的时候就已经听到了这些树木在随风飘动,以及更多奇奇怪怪的声音传来.
　　“自来也你快听一听这里面的声音好像不太对劲,而且这个树林里面很可能有人在发生打斗!”
　　他也站在旁边伸出手,将凌枫拦下仔细的辨别着声音的来的方向.
　　“确实是,而且这个爆破的行为非常像晓组织里面的迪达拉!”
　　凌枫也震惊了,他感受到了这里面的佐助的存在.
　　看无下划线版小说请下载

第247章：佩恩和小南
　　“而且我觉得这个里面不光有晓组织的迪达拉,而且还有佐助的存在,我感受到了佐助的查克拉的能量!”
　　听到凌枫这么说,自来也也皱进了眉头,两个人就逐渐靠近战场的方向.
　　两个人说的,果然都没有错误,原来是佐助和迪达拉两个人正在战斗.
　　既然现在所有人的目的都一样,必须要摧毁晓组织,那看来佐助这的头衔也就不得不存在,如果真的一样的目的是为了摧毁晓组织,那这么看来帮助佐助一起打迪达拉也是情有可原.
　　“那我们两个也冲上去帮助佐助一起解决这可怜人的问题!”
　　听到凌枫这么说,自来也对他点点头,两人二话不说就加入了战斗.
　　凌枫在手边形成了一个巨大的火遁大火球之术!直直的砸向了佐助和迪达拉中间.
　　“大火攻击”
　　一瞬间两人周围的草丛和树木,全部被灼烧的一点灰都不剩.
　　这突如其来的攻击,让佐助和迪达拉都为之震惊.
　　可这更加害怕的人是迪达拉,明明自己不会出现现在的这个情况,可是没想到又有两个人来帮助佐助.
　　“呵,这是你们商量好的事情吧!先让佐助出来引我打斗到查克拉,快消耗完全的时候,你们二人再来!”
　　佐助对于这两人的出现也十分震惊,皱着眉头,看着凌枫和自来也.
　　“我跟这两个人根本就没有任何的关系,你不要随便给我带高帽子!”
　　凌枫也十分的无语,就随便用了几个忍术和自来也一起将迪达拉逼得走投无路.
　　佐助自然也是选择和自来也还有凌枫一起攻击迪达拉,毕竟三个人的目的都是一样,也不能够随随便便的就放弃其他人的帮助.
　　没过多长时间得达俩就已经被消耗的一点查克拉都不剩吐出的粘土炸弹,连轻微的爆破都已经做不到.
　　凌枫看到面前的这一切,开心的露出了笑容.
　　“迪达拉,你现在已经完全没有任何的能力,也没有任何的力量了,你还不赶快准备受死吗”
　　气愤的迪达拉立即选择了自爆.
　　“轰”
　　半个森林都因为迪达拉的自爆而被波及.
　　凌枫和自来也也受到了不同程度的伤害.
　　在清醒的时候,凌枫睁开眼睛就已经看到佐助在自己面前形成了一个查克拉保护盾,一瞬间爆破消失,佐助随之消失.
　　对于出现这样的情况,凌枫的心底也是有些难过.
　　首先迪达拉自己爆破死亡,有任何的东西,,可以从迪达拉的身上获得,另外,凌枫又看到原本已经可以近在咫尺的佐助,个时候消失.
　　赶紧爬起来,跑到这来也得旁边看到自来也的一已经被扎的鲜血淋漓.
　　虽然凌枫走起路来,脚踝非常的,但是和自来也比起来已经算是收到了非常轻的伤.
　　“自来也,你的神志清醒吗”
　　听到凌枫这样说,自来也晃了晃脑袋,虽然从左胳膊上传来的剧烈疼痛,让他已经有些神志不清醒.
　　凌枫急急忙忙地将自己身体内的医疗查克拉召唤出一点一点的帮助,自来也修复被炸断的血管.
　　“放心吧,我们边走边治疗,一定可以在最短
　　的时间内到达雨忍村.
　　你也不用担心,害怕!有我在呢,自来也!”
　　突然之间自来也感受到了凌枫为什么能够在村子当中独挡一面.
　　两人边治疗边向前走.
　　走了,大概有半个天的时间,两人终于在互相的搀扶之下,到了村子门口.
　　“天呐,我们终于到了渔村!”
　　凌枫,我轻轻的从嘴里吐出一句感叹,可是就在这个时候突然之间看到两个穿着晓组织服装的人,一男一女一高一低,从渔村中走出.
　　“凌枫,你快看,那是佩恩和小南!”
　　自来也急急忙忙的拉着凌枫先躲在了一块大石头,后面看着这两人的行为.
　　可因为两人的动作太大,直接就让佩恩看到了.
　　这时的自来也也已经注意到前方佩恩的行为,不得不拉着凌枫从石头中拽出来.
　　“你好啊,你们两个人!”
　　自然好像交际花
　　一般的自来也,先嬉皮笑脸的对着佩恩和小南打招呼.
　　“哦,原来是你!你就是之前的徒弟掌门.”
　　佩恩,就在此时刚刚结束这句话,一瞬间他就飞到了天上.
　　这样速度之快,让凌枫和自来也也在突如其来之间就进入了备战的状态.
　　凌枫先开始用忍术大火球攻击着佩恩.
　　自来也站在旁边也将查克拉全部汇集于脚底飞到天上,和佩恩面对面.
　　“轮回眼”
　　就在此时佩恩的眼睛当中剧烈旋转形成了一个轮回眼.
　　自来也跳跃到对面用查克拉形成一堵巨大的围墙,将佩恩轮回眼的小型范围的爆破攻击抵挡回去.
　　“你绝对不要想着能用这小小的功力就可以完完全全的攻击到我们!”
　　在空中一个翻滚自来也开启了,其他人都不会的模式.
　　“仙人模式”
　　橙色的查克拉围绕着自来也的身体眼睛周围像抹了橙色的眼影一般.
　　落回地面一跺脚,大地开裂.
　　可就算是这样也无法轻松的抵挡佩恩轮回眼的攻击.
　　轮回眼已经差点将凌枫吸进去.
　　“不好!自来也!他已经开启了轮回眼的幻术模式!”
　　自来也两个向后翻滚,持续的向空中发射导弹一般的炸弹攻击佩恩.
　　凌枫也只是先跳跃到自来也的旁边用影分身制造出无数个自己,让小南分心再让佩恩分心.
　　可是无可奈何,一个又一个的影分身在跑道佩恩视线所及范围之内全部背:轮回眼解决.
　　“不行了,现在必须要开启最危险的一个模式!”
　　原本自来也是不想让凌枫做这些事的.
　　抬起手拍了拍凌枫的肩膀,摇了摇头.
　　“你还是尽量不要做这些事了,这个情况实在是太过于危险,搞不好你自己就会被反噬!”
　　听到自来也说出这些事情,凌枫心中十分的感动也明白他为什么会担心这么多!“真的非常谢谢你,自来也!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第248章：自来也牺牲
　　“没有关系,我真的懂得你这一切,我现在用仙人模式还可以抵抗一会儿!”
　　凌枫看着自来也这样语重心长的样子,摇了摇头.
　　“不行,我们这次出来就是为了要获取情报,就是为了村庄做出一切!不能够因为一些个人的小小的利益就放弃了!”
　　凌枫直接冲出去.
　　“尾兽模式”
　　一瞬之间,天旋地转,空中狂风大作,电闪雷鸣,凌枫的身上爆发出来剧烈的黑色查克拉.
　　被封印在身上的尾兽显现出来了最大的能力全部加持在了凌枫的身上.
　　从后面站起的,自来也感受着黑色查克拉的剧烈冲击.
　　抬起右手弯成一个拳头,顶在头前走到凌枫的身边,可是怎样迈步都无法向前进.
　　这样突如其来的尾兽模式也让佩恩和小楠处于一个无法应对的状态.
　　从凌枫的背后长出了三条黑色的尾巴,一条一条修长而又有力,就像是狐狸的尾巴一样.
　　黑色的尾巴伴随着黑色的查克拉凌枫的眼睛变成全黑.
　　这样的尾兽模式自来也自然也是第一次见.
　　“啊”
　　从凌枫的口中传出了痛苦的哀嚎,自来也的心中揪了一下!可就在此时原本在散发着巨大黑色查克拉的凌枫一下停止了步伐.
　　跳跃到空中直面佩恩.
　　从背后拔出…一个又一个巨大的黑色钢管,佩恩的脸色变得:再也不如之前那般自信.
　　一瞬间这钢管全部都从别人的背后飞出,有轮回眼控制着直直的插向凌枫.
　　这样的微弱攻击,怎么可能会影响到尾兽模式的凌枫!两个转弯就已经将这些钢管全部都避开.
　　从凌枫的口中传出巨大的怒吼声.
　　“啊”
　　黑色的查克拉从凌枫的手指尖冒出十个10手指尖,没一个上都形成了黑色的剧烈旋转球体,就像是一个被压缩而用浓缩精华了的螺旋丸.
　　一个一个的球体被凌枫弹出攻击到佩恩的身上,这种疼痛感!让别人从空中迅速的降落.
　　就在这激烈的打斗中,凌枫尾兽模式的时间到了.
　　虚弱的凌枫从空中坠落.
　　看到这一幕的自来也直接从后面冲出将凌枫接到自己的怀里.
　　同时看到这一幕的,还有信的神情,又从佩恩的脸上出现.
　　脸色苍白,嘴唇没有血色,黑色的尾巴逐留下来的就只有一个虚弱的躯壳,动也不动,全身肌肉,因为刚才剧烈的使用而微弱的颤抖.
　　那也看到这一切,心中更是气愤.
　　一抬手召唤出深作仙.
　　“出来吧,深作仙人”
　　这样的情况已经来不及自来也有着更多的深思熟虑.
　　“深作仙人,这次我把你召唤出来,有着非常重要的事情,凌枫已经掌握了晓组织的各种信息,而且我的思想当中也有着备份,他和你是同步的!”
　　深作仙人在一旁点点头.
　　“你现在最需要做的事情就是带着身体虚弱的凌枫抓紧时间回到木叶村!让纲手给他好好的治疗!凌枫的病情已经来不及脱了.”
　　听到自来
　　也这样说,就像是交代临终后事,相交流下来了,清澈的泪水.
　　佩恩,又重新发起了新一轮的攻击.
　　时间总是不等人,凌枫背:深作仙人背:到背上后就离开了自来也的旁边.
　　一路上深作仙人的心中想的事情全部都是自来也在一个人独自面对,这样可怕的战斗中自来也该怎么办现在的战场上就只剩下佩恩和自来也看着深作仙人带着凌枫离开小南,直接开始的乘胜追击.
　　自来也重新开启仙人模式,橙色的查克拉围绕着自来也的身体高速旋转形成了一个巨大的保护罩.
　　白根本就不把这些事情放在眼里,一个又一个的黑色钢管,顺着他的指引直直地攻击着自来也.
　　黑色的钢管,在空中飞来飞去,一下子就插入到了自来也的背部.
　　“我告诉你佩恩,你想要达成的目的是绝对不可能的!现在情报已经被深作仙人和凌枫带回到木叶村,你就算将我杀了他们也会起到非常大的作用,而你的突击袭击的行为和举动是绝对不可能成功!”
　　到最后了,自来也只是想使用一个螺旋丸在拼死一波.
　　“螺旋丸”
　　一个橙色的查克拉形成的飞速转动球体就向着佩恩的身体砸过去.
　　可在刚才使用仙人模式已经消耗太多的查克拉,自来也已经没有更多的力气支撑身体.
　　佩恩,没有闪躲只是用钢管就轻易地将查克拉球体打到一旁.
　　“自来也你等着死亡吧”
　　轮回眼又一次启动,强大的幻术,将自来也息了进去,没有任何的预兆,一个黑黑的钢管就顺着自来也的脖子插了进去.
　　这一瞬之间自来也停止了呼吸,尸体随着佩恩能力的解除,从空中重重的摔在地上.
　　带着凌枫正在回到木叶村路上的深作仙人感受到了远方传来的一切.
　　“天呐,我的自来也”
　　这是一种来自于契约关系之间的解除!这种属于签约者和被签约者之间的情况,只会出现在拥有仙人模式的人之中.
　　深作仙人已经感受到了,自来也的死亡,但他不能回去,必须马不停蹄地将这些情况带回木叶村.
　　就在此时小南的纸片攻击也离他们越来越近.
　　无可奈何,深作仙人就只好先放弃了,挣扎选用一个巨大消耗查克拉的风险很大的方式,穿梭门直接回到了木叶村的村口.
　　“凌枫,我为了你,可是拼尽了全力,如果我们一出去是一个不知名的地方,你可真的不要怪我!”
　　眼泪顺着深作仙人的脸庞一直不停的向下流.
　　“穿梭门”
　　还真的成功了,深作仙人睁开眼睛,两人已经在了木叶村门口.
　　带回来的情报深作仙人丝毫不敢停顿就跑到了火影办公室将这一切全部告诉纲手.
　　“好,我明白了,我现在就去照顾凌枫,他可是我们村子当中的希望!”
　　这几天凌枫被火影照顾的特别好.
　　村子当中吹响了紧急的号角,全部的村民进入了紧急备战状态.
　　看无下划线版小说请下载

第249章 养伤期间
　　鸣人独自躺在屋顶上,闭上的眼睛又睁开.
　　只要一闭上眼睛,就能看到自来也.
　　他挺身坐起,直到现在,他还不能接受自来也已经死了的事实,仿佛他只是离开一段时间,很快就会回来的.
　　从房顶上跳下来,鸣人去了自来也住过的房子,房子里的一切都还是原来的样子,不同的是自来也再也不会回来了.
　　“你在这里干什么”
　　身后传来凌风的声音.
　　鸣人转身迎上他,“你来这里干什么”
　　“跟你一样.”
　　凌风毫不…讳言.
　　鸣人走出了屋子,“我已经决定了,要去妙木山修炼仙术.”
　　凌风颇感意外,“你又要离开”
　　“没错,我要让自己变得更强大,要为自来也报仇.”
　　一说到自来也,鸣人就双目喷火,仿佛对面就是杀害自来也的凶手.
　　凌风苦笑一下,他何尝不想为自来也报仇“你不用劝我,我已经决定了,而且马上就走.”
　　鸣人面对着别处,已经决定,不管
　　谁对他进行阻拦都没用.
　　凌风半晌无语,只是轻轻的叹了口气.
　　他很清楚鸣人跟自来也之间的感情,别看平时鸣人这小子没大没小的,跟谁都怼,但就是跟自来也投脾气,而且自来也也算是他的半个师父,教了他不少东西.
　　“既然你已经决定了,那就去吧.”
　　凌风终还是开口了.
　　对于他的这一说法,鸣人还真有点意外,原以为他会劝自己留下来,没想到一句挽留的话都没有,扭头向凌风看去.
　　“我知道,只要你决定了,任是谁都挽回不了,而且我也不想留你.”
　　“你怎么样”
　　鸣人想起他也受了伤,目光在他身上打量着.
　　凌风苦笑了一下,“没什么,你什么时候走,告诉我一声.”
　　“现在就走.”
　　“好.”
　　凌风转身拿出了一个道具给他,“这是提升查克拉的道具,对你的修行有帮助,拿去吧.”
　　鸣人愣了,没有马上伸手去接,对于这种东西,他当然求之不得,但却不明白凌风为什么会突然送给自己.
　　“你也知道,我出在也受伤了,短时间内怕是恢复不了,这些给你,希望你能在最短的时间里修成最强的法术,回来保卫木叶村.”
　　鸣人点头,“我会的,就算是为了自来也,也会的.”
　　“你”
　　凌风额头上渗出一层冷汗,他不过是强忍着伤痛,装出一副若无其事的样子,他想说你走吧,但又舍不得,是人在虚弱的时候,越发留恋亲情,友情.
　　“我走了.”
　　鸣人说完,转身就走,发现凌风的假装坚强.
　　目送着他的背影远去,凌于不支的靠在墙上.
　　“就知道你会到这里来.”
　　纲手的声音传进他的耳朵.
　　凌风睁开眼睛,果然看到正急步走来.
　　他的眼神明显没有面对鸣人时的光彩,黯淡中杂夹着一种伤感.
　　纲手扶住他,“还没好呢,就到处乱跑”
　　嘴上责怪着他,却抬眼向自来也的房子看去.
　　他当然理解凌风的心情,自来也是为了保护他跟情报才会死的,凌风怎么能够心安“他走了.”
　　凌风喃喃自语着,又象是在对纲手说.
　　纲手也没往心里去就扶起他回到住处.
　　“我刚离开了一会儿,你就跑掉,非得让我时刻守着你才行吗”
　　纲手对于不省心的他颇有微词.
　　“我没事.”
　　坐在床边上的凌风微笑着.
　　他想用笑容证实自己真的没事,但纲手岂是那么容易就能骗过的“别装了,你难道忘了我之前是干什么的.
　　快把药喝了吧.”
　　凌风苦笑,“什么都瞒不过你这双眼睛.”
　　“所以呀,你要听我的话,不能乱跑,起码在恢复之前是这样的.”
　　凌风喝完药后,便躺在床上了.
　　他确实累了,需要休息了.
　　在养伤期间,凌风也想了很多,无非就是关于如何对木叶村进行防范的事,这种看似平静的日子,却暗流涌动,随时都会受到外来力量的攻击.
　　果然不出他所料,纲手一整天都没出现在他面前,他认为一定出事了,否则纲手只要一有时间就会来督促他吃药,注意休息等事.
　　一定是出事了.
　　凌风坐不住了,便去找纲手.
　　火影办公室里,凌风刚往里走,就有一个人从里面出来,与他擦肩而过.
　　凌风看了看,认得是村子里的人,但却很少露面.
　　“他来干什么”
　　凌风目送那人走远,这才转身迎着纲手走过去.
　　“你来这里干什么不是说让你好好休息吗”
　　纲手埋怨着他,并送上一个冷厉的眼神.
　　“一整天没看到你,不放心.”
　　凌风微眯着眼睛注视着他.
　　这句话出口,就算有再多埋怨的话,纲手也说不出口:了.
　　“是不是有什么事瞒着我”
　　凌风冷眼瞧着他,如果纲手想要蒙混过关,绝对逃不过他这双眼睛.
　　纲手原本就是个不善于隐瞒的人,直接点了点头.
　　“告诉我.”
　　“我得到消息,佩恩六道即将袭击木叶村.”
　　“他们”
　　凌风担心的事终于发生了,“你打算怎么办”
　　“其实我也正想跟你商量,要进行一番周密的安排才行,尽可能将损失降到最低.”
　　纲手做为火影,要对整个木叶村负责,每一个人都是他保护的对象.
　　“来,商量一下.”
　　凌风坐到他对面,用手指在桌子上比划着木叶村的情况.
　　纲手凑过去,不时的说着自己的想法,与他进行着交流.
　　“好,就这么做,我马上去安排.”
　　凌风站起身来.
　　纲手阻止他,“还是我去吧.”
　　凌风笑了,“你是火影,是掌控大局的,这些事情让我去做.”
　　“可是”
　　纲手想说他现在的伤还没有完他恢复,怎么能投入到任务中去呢“如果佩恩六道攻进村子,你认为我还能安心养伤吗”
　　“说的是,那就辛苦你了.”
　　纲手无奈,只得点头同意.
　　凌风就与纲手商定出来的计划对木叶村进行了一番安排,准备迎接战斗.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第250章 入侵者
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896418/1003939.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第251章 联手一战
　　连凌风也不得不承认佩恩六道的厉害,他只能挡住其中的一个,却任由其他的人在村子里横行.
　　不知道别人怎么样了,他必须要尽快解决掉天道,以去支援别人.
　　天道见不能象对付卡卡西那样轻易的取胜,而且村子里不时的传来房屋倒塌的声音,他知道是同伴在发威,似乎失去了耐心,也想象同伴那样耀武扬威.
　　求胜心切的他施展大招攻击凌风.
　　“把他交给我.”
　　鸣人的大喝声传来.
　　听到鸣人的声音,凌风顿时为之一振,扭头向鸣人赶到的方向看去.
　　当他看到鸣人的瞬间,一丝希望的微笑浮上唇角.
　　“王八蛋,居然趁我不在来袭击我们的村子.”
　　鸣人大叫一声,向天道攻去.
　　他的到来,让很多正在与敌人作战的木叶村人都为之兴奋.
　　“把他交给我,你去支援别人.”
　　鸣人接挡住了天道.
　　他知道,凌风是木叶村仅次于火影的存在,他的作用远在自己之上,要为他争取时间.
　　“好,交给你.”
　　凌风向后一退,转身又去支援别人,寻找着六道的踪影.
　　现在首先要做的就是消灭掉六掉,不让他们在村里横行.
　　“这么吃力吗要不要我帮你”
　　“不用.”
　　天道斜了对方一眼,继续与鸣人激战.
　　尽管他说不用了,但鸣人却伺机向对方发出一击.
　　地道原本就想会会鸣人,被天道拒绝,还在想怎么样插手进去,既然鸣人向他攻击了,他怎么能转身就走呢不管
　　天道同不同意,反正他都要加入战斗,而且对他来说,别的人都不配做他的对手,就想找个真正的对手.
　　居然被他们小瞧了,鸣人大怒.
　　天道见他执意要跟自己抢鸣人作为对手,索性往后一退的,把鸣人让给他,转身去寻找别的对手.
　　“可恶,居然从我的手上逃掉了.”
　　鸣人大叫着.
　　听到逃这个字,天道颇为不满,他明明没有败好不好刚想回来,转念一想,何必跟他们一般见识呢反正整个木呆村即将毁掉.
　　“还有争着来送死的”
　　鸣人鄙视的看他一眼,就发起了大招,正好可以试试自己修炼的成果.
　　就在这时候,凌风看到天道地道都在,以为他们要联手对付鸣人,便又赶了过来,被地道抢了风头的天道,根本没想要帮地道,但既然凌风来了,他总要去拦吧,刚要过去,又犹豫了,还是决定先看看再说,便在旁边看起了热闹.
　　如此一来,凌风与鸣人就付地道.
　　凌风也很意外,天道就在不远处,为什呢看来他们之间相互之间并不团结.
　　这样的话,就可以个个击.
　　向鸣人使了个眼色,示意他速战速决.
　　鸣人会意,两个人同时使用最厉害招数,向地道发起攻击.
　　尽管地道厉害,但架不住鸣人与凌风这两大高手的联手,不经意间瞥见天道在不远处看热闹,从心底里升起一股狠劲,绝不能让他看热闹.
　　他想要拼尽全力抵挡凌风和鸣人的攻击,但是这两个人是在不同方向向他发起攻击的,让他根本就
　　无法兼顾.
　　砰的一声,地道被两股力量打到了空中.
　　鸣人当然不会放过这个难得的机会,纵身跃起,接连又发出两击.
　　凌风转身走了,以鸣人此时的实力,将中了招的地道打败还是轻而易举的.
　　果然如他所料,趁地道被击到空中后,鸣人的接连两次攻击,让他在趺落到地上时,已经气绝身亡了.
　　凌风已经又找到了对手,也是六道之一,与之激战起来,鸣人在打死地道后就赶紧过来支援,为了尽快消灭这些家伙,就只能跟凌风联手.
　　凌风点头,他果然还是与自己想到一起的,就这样,他们再次联手,在一番激战之后,接连打败了六道中的五个人.
　　“呵呵,现在就中有天道一个了.”
　　鸣人四下寻找着天道.
　　他是最先跟鸣人交手的,却让他跑掉了.
　　天道在看到地道死了之后,原本是想再次跟鸣人交手的,但看到他跟凌风的联手,冒然过去,只会自寻死路.
　　忽然跳出的雏田挡住了他,“你还想往哪儿走滚出我们的村子.”
　　天道见她是个小姑娘,完全不放在眼里,甚至还想调戏一下她.
　　“不错嘛,想不到木叶村还有这么漂亮的女人,不如跟我走吧,我会让你成为木叶村最尊贵的女人.”
　　雏田不想理会这种恶棍,只想把他击倒.
　　忽然,天总算到鸣人向这边狂奔而来,想到失去的同伴,决定还是先躲着,以免步同伴的后尘.
　　“不要让他跑了”
　　鸣人看到天道要逃跑,大喊一声.
　　听到鸣人的声音,雏田扭头看去,顿时流露出惊喜.
　　形势似乎越来越不利了,天道目睹了同伴的死亡,自己绝不能成为下一个.
　　管不了这么多了,他甩天雏田纵身就逃走,鸣人岂会,罢休,紧跟其后.
　　凌风想要叫住他已经来不及了,只能随后跟去.
　　天道比他们之中的任何一个人都狡猾,他在村子里横冲直撞,往复杂的地方逃去,试图甩掉鸣人.
　　对于木叶村的每个角落,鸣人都是熟悉的.
　　“鸣人.”
　　雏田也追了上来.
　　“你怎么来了”
　　鸣人不想让她涉险.
　　雏田执意要跟他一起寻找天道.
　　就在他们说话的时候,隐藏起来的天道忽然出现,向鸣人发起攻击.
　　“小心.”
　　雏田情急之下,用手拉开了鸣人,想要迎住对方,但天道的攻击太突然了,就算她手忙脚乱也不能挡住这一招.
　　雏田惊叫一声,被打飞出去.
　　鸣人一惊,纵身跃起将雏田接住.
　　“哼哼,还想抓住我做梦吧”
　　天道得意的说.
　　虽然偷袭鸣人失败,但打伤了他在乎的女人也是一件快事.
　　就在这时,凌风也赶到了,闪知挡住了刚想逃跑的天道.
　　忽然,他有一种感觉,他体内的九尾状态技能正在解除封禁.
　　这是怎么回事是受到了什么影响才会出现这种情况99小说网提醒您:读书三件事收

第252章 轮回术
　　他向鸣人看去,由于雏田的受伤,使得鸣人体内的九尾暴走,凌风正是受到了这种影响才会被解除封禁的.
　　鸣人把雏田放到一边,看向天道的眼睛仿佛要喷出火来将对方烧死,休内的九尾也因此而暴走.
　　他的眼神让原本天不怕,地不怕的天道也为之畏惧.
　　凌风与鸣人俱都出现了九尾形态,向天道发起了强势的攻击.
　　天道自知无法摆脱他们,只得硬着头皮,应战,但现在的凌风跟鸣人太强了,他根本不是手.
　　很快,天道就被凌风一个大招击飞出去,但他自己了处于虚弱状态.
　　尽管天道被打败了,鸣人仍处于暴走状态,纵身飞起来颇有暴跳如雷之势.
　　凌风顾不得自己正处于虚弱状态,几乎是用尽了所有的力量澳鸣人击去.
　　鸣人被击中了,不但没有受伤,反而解除了暴走.
　　冷静下来的鸣人转身向凌风看去,“怎么样”
　　“解决了.”
　　凌风回答他,“我们得找到佩恩的本体,才行.”
　　鸣人点头,开始寻找佩恩的本体,.
　　几乎是找遍了整个村子,终于还是找到了佩恩的本体,长门.
　　“六道已经死了,你还想负隅顽抗吗”
　　凌风耐着性子说.
　　鸣人可没有他这么冷静,马上不要动手,被凌风拉住,示意他先不要冲动,等他先探探长门的底.
　　“你以为我会象他们那么蠢吗”
　　长门丝毫不认为自己会步六道的后尘.
　　“你未免也太自信了,别忘了,这里可是木叶村.”
　　凌风只是想让他看清楚,在木叶村的地盘上,而且失去了同伴,凭他一个人还能翻起多大的浪花长门反而越发得意了,“你睁开眼睛看看,你所谓的木叶村已经变成一处废墟了,还是那些死了的人,难道你想让更多的人因此而死掉”
　　是呀,确实死了很多人了,凌风在心里暗暗叹了口气.
　　“跟他有什么好说的”
　　鸣人沉不住气了,尤其是看到他们的到来给木叶村造成的灾难,就想把这个罪魁祸首碎尸万断.
　　凌风紧紧的抓着他,不让他冲动,依旧对长门动之以情,“想想你的老师自来也吧.”
　　听到自来也三个字,长门有片刻的沉默.
　　正是他的沉默让凌风看到了他本性中最柔软的一面
　　“这是自来也付出生命都护的村子,你却要毁掉你抬头往上看,是否能看到自来也”
　　凌风越说越激动.
　　尽管已经过去一段时间了,但鸣人在听到自来时,还是会痛心不已.
　　在他修仙的这段时间里,一直强度的修炼来麻痹自己,一旦静下来就会情不自禁的想起自来也,想起跟他在一起度过的那段时光.
　　尽管长门在极力的掩饰,风还是看出了他在犹豫.
　　长门抬远视,木叶村在他们的摧毁下已经面目全非了.
　　是呀,这是自来也宁可付出生命也要保护的地方,真的要毁掉吗抬头看天,仿佛自来也就在天上看着他,那双无形的眼睛令他非常不安.
　　“现在就剩下你一个人了,你认为
　　自己能全身而退吗”
　　凌风决定软硬兼施.
　　长门背过身去,似乎不想再听凌风说下去,他在想,想自来也.
　　凌风很清楚他现在正处于矛盾之中,就让他静一静,想一想吧,希望他能想清楚.
　　“好吧,我放弃.”
　　长门在经过一番思考后终于做出了决定.
　　凌风一喜,“那你”
　　这场战斗终于可以结束了,尽管木叶村为此付出了惨重的代价.
　　“让开.”
　　长门忽然大喝一声,整个人上升到半空中.
　　他的这一举动令凌风跟鸣人不约而同的大吃一惊,以为他刚才所说的都是假的,接下来地进行更大的攻击.
　　就在凌风等人准备迎战之时,长门的周围象是刮起一阵风,并被一层白色的雾气包围着,那层雾气正是逐渐扩大,很快就将凌风等人也笼罩其中.
　　“这家伙要干什么”
　　鸣人大叫着,一只手扇动着,仿佛要将雾气驱散.
　　当白色的雾气笼罩整个木叶村时,又慢慢变成了黑色,影响了所有人的视线.
　　“我看不到了,那家伙不会趁机逃跑吧”
　　鸣人的声音再次响起,甚至有些气急败坏.
　　凌风依旧站在原处,耳边是鸣人的聒噪声,眼睛却望着长门长空的地方,尽管他现在根本看不到长门的身影.
　　这种状态持续了大约一个钟头,由于视线受阻,每个人几乎都是停留在原处的.
　　当雾气逐渐消散时,早已没有了长门的身影.
　　“果然被我说中了,这家伙逃走了.”
　　鸣人懊恼的恨声说着,“我要去追他,一定要把他”
　　不等:说完,他忽然看到了那些倒在废墟中,因战斗而死亡的人正在一个个的站起来,并拍去了身上的尘土.
　　怎么回事他眼花了吗还是这只是一场梦他仿佛身处梦境般的向凌风看去.
　　“不好,快找.”
　　凌风这才明白,长门是施展了轮回术才使得死亡的人复活,那他自己呢直觉告诉他,在长门做了这一切后,绝不会安然无恙,必须马上找到他.
　　当他们在村外的沟里找到长门时,他已经死了.
　　他不想死在村子里,不想让人发现,只想找个没人的地方让自己安息.
　　面对死去了长门,凌风只能叹息,并命人将他埋葬.
　　战斗结束了,凌风因为在战斗中一马当先,任务完成度爆表获得了奖励轮回眼.
　　尽管奖励是丰厚的,也是他梦寐以求的,但他却没时间高兴,因为他一直都没有看到纲手必须要快点找到他才行.
　　在这次战斗中,虽然复活了一些死去的战士,但还有一些受伤的人需要医治,木叶村依旧处于忙碌之中.
　　当凌风找到纲手的时候,他已经处于昏迷状态了.
　　凌风顿时大惊,将他抱起,先进行了简单的检查,他是因为消耗了过多的查克拉而昏迷,并无性命之忧,悬着的心才放下,便把他带回去悉心照料.
　　看无下划线版小说请下载

第253章：佐助出现
　　雷忍村现在发生了一些事情,雷影现在已经变得:再也不像之前一样是一个温文尔雅的人,可是现在经历了奇拉比的情况,再加上佐助已经把奇拉比抓走,雷影更不能淡定下来.
　　“现在这些事情对我们来说真的是太可笑了,组织怎么能够做出这样的事情我们现在面临的这些问题就是为了要把奇拉比救出来!”
　　雷影站在这个办公室里,走来走去,看着其他人在这边面色特别凝重,而又焦急的情况,让雷影也特别的难受.
　　其他的人坐在这里看着雷影在上面的那个样子,也不敢多说一句话,毕竟这可是雷影的弟弟.
　　“那我们不如这样吧,就开一个会议好的讨论一番该怎么样去营救奇拉比”
　　其他的人都在这里好好的思考着,这些情况也在考虑着到底该以什么样的方法去把奇拉比给救回来.
　　“那必须要这样做了,佐助做的事情实在是太过分了,而他们那个组织做的事情也实在是让我没有办法忍受!”
　　外面狂风大作,雷影抬起头,看着外面被风吹动的树叶,心情也特别的郁闷.
　　“那怎么办我们现在没有办法了,就只好先让大家全部都聚集起来,一起去讨伐晓!”
　　下面的人在这边纷纷表示同意.
　　“好的,雷影我们一定能够商量出来一个特别好的方法去,直接把奇拉比救援出来!我们也一定可以去讨伐晓.”
　　雷影站在上面暴怒,把桌子上面的一切文件全部都推下.
　　没有办法去解决这样的方法,也没有办法去提升自己的想法,去思考这一切.
　　听到这样的想法,其他的人也在下面纷纷表示同意.
　　雷影已经停止了,思考愤怒的把这些东西,全部都砸在地上.
　　“那现在就这样吧!我会召集五影,紧急的召开一个会议,具体的讨伐他们的那个组织!”
　　生气的雷影,走在一旁看着外面狂风大作,电闪雷鸣的样子,心中的怒火根本无法压抑.
　　“现在这些事情已经全部都定下来了,你们快去向外发放召集令吧!”
　　站在窗户口雷影紧紧攥起的拳头和紧紧皱起的眉头,让大家都不敢大声喘气,也不敢说一些其他的话.
　　整个雷影村我已经陷入到了一个特别,惶恐而又混乱的状态.
　　远在几千公里之外的火影村.
　　由于之前发生的攻击行为,让整个村庄都已经变成没有火影的状态.
　　坐在火影办公室里的团长,虽说没有经历过任何人的支持,但是他也在小部分的范围之内掌握着木叶村的一切运行.
　　这封调集令也就直接被他所看到.
　　“既然这个样子,我现在也是掌握着木叶村的一切,在我当然就是要以火影的身份去参与这次会谈.”
　　辅助团藏的人当然没有任何的意义,两人就一起悄声的前往参与这场会议.
　　收到这则邀请函的时候就只有团藏一人假冒出火影的样子,想要前去参与.
　　三天之后,团藏以火影的身份到达了会所现场,,.
　　“哦,你应该就是新上任的火影吧我是水之国的水影,非常高兴能够见到你,
　　也知道之前木叶村发生了这情况,感觉到了非常的痛苦与惋惜.”
　　团藏露出他那令人厌恶的表情与眼神,笑了笑,看向了对面的水影.
　　“没有关系的,木叶村会在我的带领之下,向着更加繁荣富强的方向发展!”
　　“那可真的是太棒了,我们这次的会议不如就抓紧时间开始吧,关于奇拉比被抓走的事情,很有可能会波及到其他的村庄.”
　　会议正式开始.
　　可就在此时此刻一则消息又传入到了凌枫的耳朵中.
　　“什么你这样说的话就太可怕了吧”
　　凌枫不敢相信现在发生的这事情也听到了这则消息.
　　“如果真的是这样的话,我也就必须快马加鞭的赶过去!”
　　整体的事情全部都朝着最佳,不可思议的方向去发展.
　　凌枫也已经听到了这个消息,不得不前往那边去阻止团藏的出现.
　　可这一切一切全部都为时已晚,正式的会议已经开始,全部的人都以为团藏变成了木叶的火影.
　　凌枫以最快的速度到达了会议现场,,,可是在刚刚抵达侧面的时候就已经在前方看到了一个熟悉的背影.
　　“天呐,佐助你为什么要过来”
　　凌枫对着出现的佐助大声吼叫.
　　前方在树干上跳跃来跳跃去的佐助,听到了背后一个熟悉的声音,突然之间停止了运动,就在这卡壳的一瞬间,他也意识到了跟在他身后的凌枫.
　　但他也没有丝毫的留恋,一脚蹬在另外一个树干上跳跃的更加远.
　　凌枫的心中还在:疑惑,到底佐助出现是为了什么到底佐助为什么要再一次的出现在会场难道他不知道这样的出现会导致其他的五影,对于佐助产生无限之大的伤害.
　　就在这时,凌枫的脑海当中突然之间闪现了一个巨大的想法.
　　佐助过来是要伤害团藏!跟在佐助身后的凌枫跳跃的更加快,想要追债佐助的身后,可是这两人之间的功力差的并不多,速度没有太大的差距,一直保持着一样的距离.
　　这一瞬间佐助就已经抵达了会议现场,,.
　　坐在整个会议桌中间的团藏,抬起头看着佐助.
　　“你终于来了呢”
　　佐助随即就将查克拉汇集与手上形成一个千鸟直直的冲向团藏.
　　其他的五影,也注意到了佐助的出现,尤其是雷影,心中更加的气愤.
　　他直接就从会议桌上跳起冲向了佐助的面前.
　　用雷影的招数,一下子攻击到了佐助的身上.
　　这让佐助一下子闪躲开来开启了写轮眼和五个55影,都开始进行了最大的打斗.
　　“不行!我一定要抓紧时间过去,帮佐助挡几招!”
　　凌枫原本在一棵巨大的树,后面看着现在面前发生了这一切,但是对于佐助一个人面对其他的最有能力的人,这样的情况对于佐助来说还是非常的吃力.
　　凌枫一下子后面翻越出来,跳到了会议桌上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第254章：第四次忍界大战
　　这样的情况,在凌枫看来实在是太过于危险,佐助一个人单挑五个人,实在是担心着佐助的安危.
　　土影冲到前面,把地面上直接形成一个巨大的土屏,直接冲向了佐助.
　　凌枫看到这样巨大的招数实在是让佐助无法应接不暇水影在旁边又形成了巨大的水盾攻击,一条又一条的水龙从水影的身后升起.
　　这两个招数混合在一起,形成了一条又一条的泥龙.
　　佐助的写轮眼形成的天照和阅读根本无法破解,这样的招数.
　　凌枫冲上前去形成轮回眼开启最大的招数,可实际上看的像是佐助形成的大招将这些巨大的可怕的招数化解.
　　凌枫在参与到这场战斗的途中,虽说是在帮助其他的五个人一起攻击佐助,但在暗地里帮佐助挡下不少的招数.
　　这让每一次差点攻击到佐助身上的招数都被凌枫化解.
　　因为凌枫的能力实在是太过于强大,让其他的人根本都没有办法注意到这样的情况,也让佐助没有察觉到一就是以为凌枫还在帮助其他的人攻击自己.
　　“凌枫,你在路上遇到我,难道就是为了要来这里和我进行打斗吗”
　　那就靠近凌枫的时候,佐助悠悠的吐出这句话,让凌枫的内心一个颤抖.
　　“并不是为了攻击你,你要是仔细看一下我的招数,你就应该能明白我是干什么的.”
　　说完这句话,凌枫立刻.
　　从佐助的身后离开,跳到了其他五个人的一旁.
　　我说太抬头看着面前的六个人站在一排气势汹汹的样子,让他心中也有一丝小小的害怕.
　　“佐助,你既然有胆量来到这边来,你就不要再想着能够活着走出去!”
　　生气的雷影,再也不愿意和佐助有着任何的语言交流,只想让佐助把自己的弟弟还回来.
　　“我告诉你,我在警告你最后一次,如果你再不把奇拉比,还回来,还让他在外面经受着风吹雨打,或者是奇拉比,有着任何的伤害,一定会让你吃不了兜着走的.”
　　站在一旁的凌枫听着雷影说出这样的话,其实也是心中十分的纠结.
　　想要化解面前尴尬的情绪,可是看着佐助经受了这么多大招的攻击,也有一些奄奄一息.
　　就在此时此刻凌枫大脑在飞速运转,到底该怎样才能够帮助去化解面前的危机,阿飞突然从天而降.
　　就让凌枫的心情一下子变得:瞬间愉悦,终于来了,一个人可以帮佐助化解面前的危机.
　　“你是谁”
　　团藏从五人中走出面色,变得:十分阴沉,看着站在大家面前的阿飞.
　　“嗨,你就是团藏是吧你做这样作恶多端的事情,没有人怀疑,你居然还过来说这样令人恶心的话!”
　　看着面前的阿飞,团藏的新中更是有,但碍于其他人的面子也不进行攻击.
　　虽说是这样,其他人还是么一丝丝的放水,阿飞带着佐助就离开了大家面前.
　　在阿飞离开的那一瞬间,雷影还想冲上前去.
　　被旁边的水影拦下下摇.
　　“要在追过去了,我们这样打死佐助也于事无补,不如用更多的头脑,用于思考奇拉比,该怎样被
　　找回也用更多的头脑思考怎么样才能够一往打尽晓.”
　　无可奈何的雷影,看着大家都这么说,也就只好点点头.
　　心中的怒火依旧,熊熊燃烧.
　　“哦对了,对了,我忘记和你们说一些事情了,我过来就是为了宣布一个重要的事情,你们想知道吗”
　　刚刚准备离开的,阿飞又跳回到之前的石头上,说着这有的没的.
　　凌枫看着她这样子也有一些生气.
　　还是比较务实的,阿飞赶紧说出最后的一句话.
　　“过来就是为了宣布第四次忍界大战要开始了!”
　　猛然之间脚底一个用力瞬间离开了六个人的视线.
　　虚脱的佐助,在阿飞的带领之下,离开了大家伙的视线.
　　听到这句话,每个人的心中都有一些惶恐,毕竟这样的软件大战就像是导致整个世界开始变得:特别混乱的一个开端.
　　会议无法继续进行下去.
　　凌枫的余光看到团藏偷偷的离开了这里.
　　她用着自己最大的能力将查克拉汇集于脚底,以两个跳跃就离开了,大家伙的视线,可是这样的方法根本就不可能让凌枫发现不了.
　　担心佐助的身体,又担心佐助会因为自己内心的愤怒和欲望继续拐过头来追杀团藏.
　　凌枫不得不看了,其他四位厉害的领军人物抓紧时间离开,追着团藏的背影.
　　可是在这一路上根本就没有看到任何关于佐助和团藏的痕迹.
　　事情的发展和凌枫预料的事情发展根本就没有任何的差别.
　　“团藏也团藏,我等的就是你!之前你做了那么多伤害,宇智波家族的事情,我现在要找你算清楚这笔旧账.”
　　团藏抬起头,把自己右胳膊上的绷带全部解开.
　　出来了一整个胳膊的写轮眼.
　　佐助看着这样狰狞的写轮眼,心中更是气愤.
　　“你等着吧,对于宇智波家族的伤害,你一定会获得更多的报应.”
　　绝对不会给团藏任何的反应,佐助直接冲上前去两个大招,就把他给杀死.
　　巨大的爆炸声,让位于树林另外一端的凌枫意识到了,在佐助和团藏之间真的好像发生了一些让人意想不到的战斗.
　　爆炸的声音,凌枫迅速赶到了现场,,.
　　远远的就已经看到了佐助气呼呼的站在一旁大声的吼叫,有看到团藏的尸体,躺在地上.
　　“佐助我是凌枫,你先淡定一下先冷静一下”
　　佐助喘着粗气,转过头看着凌枫.
　　“我知道你自己内心非常的愤怒,对于宇智波家族所经历的事情,我也表示非常的同情,可是现在已经把团藏杀死了,最需要做的事情捏已经完全做到了!家族的仇恨你也已经报过了!”
　　佐助依旧抬起头,只是看着凌枫不说话.
　　“木叶村永远是你的家,欢迎你回家!”
　　说完这句话后两人分开,凌枫极刻回到木叶村将第四次忍界大战开始的消息带回.
　　看无下划线版小说请下载

第255章 秘密基地
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896423/1003940.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第256章 战争开始了
　　尽管没有明着说要跟奇拉比学习,但却学到了不少东西,而且跟奇拉比相处的还很好.
　　“他这种状态还要多久”
　　凌风问奇拉比.
　　奇拉比微笑着摇头,“不要打扰他,我们还是到那边去走走吧.”
　　凌风点头,两个人走到一处相对高的地方坐下来,能清楚的看到鸣人所在的位置.
　　“谢谢你教了我那么多.”
　　凌风表示跟他学到了很多.
　　奇拉比反倒愣了一下,“我教你了吗你只是一个旁观者,能学到多少是你的事,与我无关.”
　　凌风笑了,奇拉比也跟着笑起来.
　　凌同知道,他是故意不承认教了自己,他只承认教过鸣人.
　　“老实说,我很喜欢他,简单耿直,是我喜欢的类型.”
　　凌风承认,跟鸣人相处确实很简单,而且轻松,不用费神去猜对方的心思,而且他还时不时的搞个怪,夸张的表情也能把人逗笑.
　　“是呀,但凡熟悉他的人都这么认为.”
　　“真羡慕你能经常跟他在一起,一定不会闷吧”
　　凌风再次笑了,“是呀,但我也很羡慕你,能待在这样一个地方,专心的修炼.”
　　“我可不是…在这里养老,而是带着任务的哦.”
　　奇拉比无奈的摇摇头,“我要培养出实力雄厚的忍者,以保卫云隐村不受外界的侵扰.”
　　“是呀,我们都是带着任务的,有一天,不再有争端了,就在这样一个地方,一起交流切磋该多好”
　　奇拉比笑笑,“如果真的有那么一天,欢迎你还来这里,我请你喝酒,最好的酒.”
　　两个人相视笑了.
　　大家相处的不错,鸣人跟凌风又学到了不少东西,,每天都在奇拉比的督促下练习.
　　“我要跟你比试.”
　　鸣人向奇拉比发起挑战.
　　奇拉比先是一愣,并向凌风看去.
　　凌风做汗颜状的用手抚额,“你不要拿对我的这一套对别人好不好”
　　奇拉比早就从凌风口听说过鸣人的一些奇怪表现,尽管凌风也教给他很多东西,但却把打败凌风挂在嘴边.
　　“哦,对了,我还没有打败你.”
　　奇拉比扑哧一声笑出声来,“你们两个平时也是这样的吗”
　　“比这还过分.”
　　凌风实话实说.
　　“有错吗”
　　鸣人丝毫不认的有什么不妥,“难道不对吗学到你们的本事不就是为了比你们更厉害吗你不也常说,只自强大了,才会更好的保护木叶村”
　　凌风点头,“没错,是我,但你也不需要整天挂在边上,好像你学好了本事就为了打败我,如果是的话,我现在就认”
　　奇拉比笑起来.
　　“别笑了,你到底接不接受我的挑战”
　　鸣人继续问.
　　凌风纠正他,“这不叫挑战,而是切磋,切磋.”
　　故意把切磋两个字重复着,而且语气加重.
　　“懂了,懂了.”
　　鸣人点头表示自己刚才是说错了,现在懂了.
　　毕竟相处了这么久,奇拉比对鸣人还是有所了解的,而且也从凌风那里听说过很多他的糗事,自然不会放在心里,反而很大方的走过去.
　　“来吧,看你进步了多少.”
　　奇拉比决定成全他,正好也看看他这段时间的成果.
　　鸣人见他接受挑战,拉开架势就冲过去.
　　就在他们两个进行切磋的时候,负责送食物的人来了.
　　正在切磋的奇拉比跟鸣人也随即住手,已经很久没听到外面的消息了,毕竟他们在这里也有一段时间了,可以说完全与外界断绝了消息,也只能从运送物资的人那里能听到一些消息.
　　“来了”
　　奇拉比迎上了那几个人.
　　为首的一个人跟他打着招呼,并示意其余几个人把食物送到该放的地方.
　　凌风跟鸣人也凑过去,也很想知道外界怎么样了,是否也象这里这样平静“有什么消息吗”
　　奇拉比主动询问着.
　　“你们想知道什么消息呀”
　　对方微笑着,“你们在这里倒是平静,却不知道外面已经打起来了,连我们运送食物的都不得不小心呢,就算这样,还会是遇到意外.”
　　“难怪比之前晚了一天呢.”
　　奇拉比算着日子,运送物资的人应该昨天到的,却今天才到.
　　“亏你记得清楚,我们也是没办法,路上遇到一点小麻烦,绕了个远路,就晚了一天,我们也是紧赶慢赶的,怕你们断炊.”
　　流露出歉意.
　　“这倒不会,还是有些余粮的.”
　　奇拉比更关心的是他们路上遇到了什么麻烦.
　　“其实也没什么,就是遇到几个晓组织的杂鱼,虽然他们实力不怎么样,为了能顺利把物资运过来,还是能躲就躲.”
　　“他们不会发现了这个地方吧”
　　鸣人只是想确定一下,丝毫不担心被晓组织发现他在这里.
　　“放心吧,我们来的时候,把尾巴甩得干干净净,而且就算他们跟来了,你认为他进得来吗”
　　向奇拉比挑挑眉,似乎在暗示着什么.
　　奇拉比笑而不语.
　　尽管凌风不知道其中的细节,但也知道这处秘密基地非同一般,如果没有熟悉的人带路,是很难走进来的,说不定还会有机关暗器之类的.
　　“看来外面的情况不太妙.”
　　凌风猜测着.
　　“岂止是不太妙,是已经打起来了,也就是那个…所谓的第四次忍界大战已经开始了.”
　　一听这话,鸣人就跳起来了,并向凌风看去,“我们是不要去助战”
　　凌风脸色一变,“是要去助战,但不是我们,而是我.”
　　鸣人眨眨眼睛,“喂,这么重要的事你不让我参加,是什么用意”
　　“等你学好的本事再说吧.”
　　奇拉比点点头,“放心吧,既然已经开始了,就没那么快结束,自然有机会让你表现,但是你必须要再努力才行.”
　　“但是”
　　鸣人已经等不及了要去参加这场战斗了.
　　凌风脸色一变,鸣人马上闭口不言了.
　　奇拉比暗自发笑,别看鸣人平时跟凌风闹来闹去的,关键时刻,还是有所畏惧的.
　　就这样,凌风先行离开赶赴战场.
　　看无下划线版小说请下载

第257章 打劫
　　离开秘密基地,凌风一路狂奔,希望能早一点赶回去,满脑子都是战争的场面,而且他也很担心纲手,之前他损失了那么多查克拉晶石,现在恢复到什么地步了是否能应对这场战争突然,头顶上风声响起,警觉性告诉他,有人要袭击他.
　　他本能的抬头去看,顿时吃了一惊,只见阿飞从树上飞下来,正对着他发起攻击.
　　凌风马上还击,双方打在一起.
　　“识趣点,把轮回眼留下.”
　　阿飞边打边说.
　　凌风马上明白了,他是冲着轮回眼来的,但就他一个人,未免也太自不量力了.
　　凌风冷哼了一声,“那得看你有没有这个本事.”
　　一掌向他击去.
　　阿飞也是无意中发现了赶路的凌风,便想趁机夺取轮回眼.
　　凌风急于赶路,不想耽误时间,便动用了轮回眼的力量.
　　阿飞见识了轮回眼的力量,更加竖定了夺取的决心.
　　“既然你不识趣,那就让你死在这里.”
　　阿飞发狠的说,紧接着狠狠的发出一击.
　　凌风不以为意,“我正好想找个人练练手,你就送上门来了,真是太及时了,送死也不挑时辰.”
　　说完还嘿嘿干笑了两声,故意刺激阿飞.
　　阿飞恨得咬牙切齿,但面对凌风这样的对手,一时之间根本无法拿下.
　　其实凌风也很急,在这里多耽误一刻时间,战场上就多一份凶险,因此,也急于摆脱阿飞.
　　“既然你不识好歹,那我只好叫人了,如果我的人来了,可就不是现在这种局面了.”
　　阿飞急于得到轮回眼,连恐吓的事也做出来了.
　　他以为以自己的能力,能跟凌风战个平手,只要有一个帮手出现,凌风就毫无胜算,为了保命,就只有交出轮回眼.
　　凌风冷笑,“有多少本事,多少人只管叫来吧.”
　　阿飞见吓不住他,顿时大怒,汇集全力一击.
　　凌风在挡下这一击后,忽然听到有奔跑的声音,难道真的是阿飞的同伙与此同时,阿飞也愣了一下,他不过是想进行一下恐吓,让凌风留下轮回眼,没想到真的来人了会是谁呢不管了,先唬一唬他再说.
　　“听到了吗我的人已经来了,就算你现在交出轮回眼也跑不掉了.”
　　“我根本就没想跑,还是那句话,有多少帮手只管叫出来吧.”
　　凌风面不改色,但心里却有点担心,一旦对方的同伙到了,要怎么脱身呢那人在哪儿,是谁呢凌风抽空环视了一圉,并没有看到阿飞所谓的帮手.
　　凌风也很意外,既然来了,为什么不现身,反而没有动静了.
　　正想着,有人大喝一声冲过来.
　　那不是凌风意外的看到了小南,并快速的向阿飞看去,仿佛在:问:这就是你所谓的帮手吗阿飞也为之一愣,简直,不但不是他的帮手,反而是凌风的帮手.
　　凌风冲着他笑了.
　　“我来了.”
　　小南大喊一声加入了战斗.
　　“谢谢你帮我叫来小南.”
　　凌风一脸得意的冲阿飞说.
　　阿飞气得不说话,原本一个凌风就够他忙的了,现在又
　　加上一个小南,看样子是拿不到轮回眼了.
　　“对付你,小南一个人足够了,但我还是不放心把他一个人留在这里,所以呢,麻烦你再呼叫一下帮手吧.”
　　凌风一副得了便宜卖乖的嘴脸.
　　既然得不到轮回眼了,阿飞也就没有斗志了.
　　算了,好汉,不吃眼前亏,还是先走了再说.
　　想到这里,阿飞虚晃一招跳出圈外,转身就跑.
　　小南刚要去追,被凌风叫住.
　　“你怎么来了”
　　凌风转而问他.
　　小南微然一笑,“我是感受到了轮回眼的力量才赶来的,真可惜,怎么就让他跑了呢”
　　“算了,以后还有机会,现在不是忍界大战吗他也一定会参加的.”
　　“那也就是说我们马上还会见面”
　　小南眨了下眼睛.
　　凌风点点头,“事不宜迟,我们还是快点赶去战场吧,早一步到,就缓解一下他们的压力.”
　　小南答应一声,两个人一路快行.
　　再说逃走的阿飞,正自懊恼,好不容易遇到落单的凌风,却意外的闯进来个小南,害他失去了拿到轮回眼的机会.
　　沮丧的行走着,脑子里想的是集结他的白绝大军杀到战场上去,再与凌风一较高低.
　　就在这时,遇到了获得大蛇丸之力的.
　　“你这是要去哪儿”
　　阿飞迎上问他.
　　“忍界大战已经开始,当然是去参战了,你呢”
　　兜虽然不太待见阿飞,但现在这种时候,还是要一致对外的.
　　“我也是.”
　　阿飞忙话锋一转,他原本是想借助兜的力量再去找凌风的,转念一想,反正凌风也是去参战,不如就跟兜联手好了,或许“既然我们的目的是一样的,不如一起同行吧”
　　兜略一犹豫,还是点头了,毕竟阿飞的白绝大军也是一股相当强大的力量.
　　阿飞想的是前去战场,一定能再次遇到凌风,这下可不是…他一个人在战斗了,不但有了自己的白绝大军,还有兜的秽土转生大军,到时候不但能逼凌风交出轮回眼,还能将他置于死地,岂不一举两得吗就这样,他们马不停蹄的向战场的方向赶去,顺便集结了白绝大军.
　　凌风带着小南赶到战场,忽然前方闪现出一个身影,对凌风来说太熟悉了,正是佐助.
　　他也在这里凌风明显愣了一下.
　　与此同时,佐助也看到他了,但却没有说话,转身就走开了.
　　凌风刚要上前跟他说话,被小南打断了.
　　“看,那不是白绝大军和秽土转身生大军吗”
　　凌风看到了阿飞和兜,“走,去会会他们.”
　　尽管阿飞的实力不弱,但在凌风看来还不足为惧.
　　他本想去跟佐助说句话的,看样了佐助似乎有意躲着他,看来他心里的那个…结还没有彻底的打开.
　　凌风轻轻的叹了口气.
　　听到他的叹息声,小南笑了,“如果打扰到你了,那我”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第258章 粉墨登场
　　“没有.”
　　凌风否认,随即大喝一声,“快,去帮忙.”
　　便加入了战斗.
　　凌风迎着阿飞就去了,他要继续之前的战斗.
　　阿飞微然一笑,“你还是来了”
　　“就让我们彻底的分个胜负如何”
　　凌风微微眯起的眼睛瞅着他.
　　阿飞冷哼一声,他现在可是底气十足,“现在我可不是…一个人在战斗,看到了吗我的白绝大军已经占了上风,如果你识趣的话,投降怎么样我会给你优厚的待遇.”
　　投降凌风笑了,仿佛听到了一个相当可笑的笑话.
　　阿飞顿时脸色一变,“你笑什么”
　　“我笑你太天真了,这也算是占了上风吗不过是你一厢情愿的认为罢了.”
　　阿飞一愣,向正在交战的双方看去,他带领的白绝大军和兜率领的秽土转生大军分明占了上风,就凭凌风一个人应该无法挽回五影的败势.
　　“我来了——”
　　一个拖着长长尾声的声音传来.
　　就算不回头看,凌风也知道是鸣人.
　　当看到鸣人的那一刻,阿飞顿时惊了一下,不知他们还有多少人正在赶来的路上.
　　顷刻间,鸣人就以了近前,跟他一起来的还有奇拉比,他一见阿飞,马上就横眉立目,“太好了,我正愁找不到你呢,来,让我打一顿.”
　　阿飞气得鼻子差点歪了,什么就让你打一顿呀你有那个本事吗鸣人不容分说,上去就打,阿飞忙飞身退后与鸣人打到一处.
　　凌风与奇拉比彼此对视一眼,转身也加入了战斗.
　　凌风目寻着正与风影和火影战斗,迎着他们就过去了.
　　纲手早就发现他了,只是正与兜激战,没时间跟他打招呼,看到凌风迎面而来,顿时兴奋不已,他跟风影以一敌二还是不能击败兜.
　　凌风的加入,无疑增加了气势,令兜非常气愤.
　　“还有多少人,一起上吧.”
　　兜冷冷的说,唇角浮现一丝冷笑,仿佛预谋着什么阴谋.
　　面对他们这些对手,兜还能如此冷静,难道说兜向正在交战的双方人马看去,本来已经占了上风的他们,自凌风和鸣人等人出现后,形势就开始反转了.
　　在他看来,凌风就是罪魁祸首,甩开风影和火影,直奔凌风而来.
　　凌风强势迎上,让对方看到自己的决绝,抱着与对方一决高下的决心.
　　与此同时,风影和火影也象是看到了希望,一齐冲上去,形成合围之势向兜发起了进攻.
　　与此同时,正与阿飞交手的鸣人看到形势反转直下,已经占了上风,顿时露出了得意之色,故意气他,“看到了吧,你已定,如果跪地求饶的话,我可以考虑放你一马哦.”
　　正与别人交战的小南听到了他的话,马上以免他乱许诺,“你放他一马,我也不会放过他的.”
　　鸣人皱眉向小南看了一眼,仿佛在:嫌他多事.
　　小南哼了一眼,不再.
　　“我还能信你吗”
　　阿飞阴阳怪气的问他.
　　鸣人原本是想逗逗他的,被小南搅了局,瞅着阿飞就来气.
　　“看招.”
　　鸣人大喝一声,一个大招扔过去,仿佛要一下子就将
　　阿飞击倒.
　　阿飞纵身飞起,全力还击,两股力量撞到一起,发现鸣人比之前更加强大了.
　　刚打倒一个对手的小南见状,忙从后面补上一下,阿飞呈腹背受敌的状态,只能慌忙避开.
　　眼见凌风这一方占了上风,而且越战越勇,兜有点沉不住气了,只见身形一转,忽然猫下腰去,紧接着大吼一声,转生出宇智波斑.
　　凌风顿时大吃一惊.
　　“你们不是得意吗再给你们添点料,让你们尽情的得意吧.”
　　兜大叫着.
　　宇智波斑向凌风发起攻势,火影见状,马上与凌风一起,试图接下他的攻击.
　　就算是他们两个人一起接,也被这强大的攻势震得接连后退,脚在地上划出一道长长的沟痕.
　　“这家伙太强大了.”
　　凌风向纲手看去,“你没事吧”
　　“没事.”
　　纲手紧皱着眉头,尽管他们都没有受伤,但宇智波斑的强大的让他们心头吃紧.
　　照此下去,好容易扭转的局势又将反转.
　　就在这时,风影向宇智波斑发起攻击,被他轻而易举的接下,顺势往外一推,在风影原有的力量上又加了几成力道,向风影推过去.
　　风影直接被推飞出去.
　　凌风见状,忙纵身飞起接住了他,两个人落到地上.
　　“你没事吧”
　　凌风问他.
　　风影只摇了一下头就仇视着宇智波斑,想必他跟凌风的想法是一样的,一时想不到对付他的方法.
　　其余的三影一看,马上围拢过来,与他们一起围攻宇智波斑.
　　“你们慢慢玩吧.”
　　兜得意的大笑,转身走开了.
　　在他看来,就算是五影联手也不见得是宇智波斑的对手,完全不需要他的加入,看到阿飞对付鸣人跟小南有些吃力,便想过去帮忙,却在心里鄙视阿飞越来越不行了,简直是在拖他的后腿.
　　就在他想要去帮助阿飞的时候,迎面一阵风般的跑过来两个人,正是佐助和被转生出来的鼬.
　　这两个人二话不说,直接迎住了他.
　　“你们这两个东西,是从哪里冒出来的”
　　兜鄙视的说.
　　鼬不说话,佐助忍不住的还击他,“就是要你命的.”
　　“就凭你们两个吗别开玩笑了,我抬抬手指就能让你们粉身碎骨.”
　　兜丝毫不把他们放在眼里.
　　“那就试试吧.”
　　佐助向鼬使了个眼色,一齐向他发起攻击.
　　兜倒吸了口冷气,看不出他们已经如此强大了.
　　为了保住这好不容易才扳回的局面,他决定奋力一搏.
　　不经意间,鸣人与佐助四目相对,彼此也只是点了下头,算是打过招呼了.
　　彼此的羁绊,还是不能释然,他们也都清楚,不管怎么样,他们之间再也…回不到从前那样.
　　鸣人与奇拉比合力战阿飞及人柱力军团.
　　在人柱力军团的协助下,阿飞也是越战越勇,甚至一度认为会将鸣人击败.
　　看无下划线版小说请下载

第259章 宇智波斑
　　尽管鸣人没有凌风那样的实力,但阿飞还是想要打败他,不为别的,就为他那张嘴,总是挖苦人,把阿飞气得不行.
　　毕竟对方在人数上占有绝对的优势,鸣人无意中看到小南被军团围住,正奋力拼杀,却怎么也冲不出重围,必须要帮他一下才行.
　　向奇拉比看去,见他还能顶得住.
　　奇拉比甩给他一个眼神,示意他先去帮小南,自己还能顶得住.
　　鸣人转身去帮小南.
　　小南被人柱力军团围住,早已累得不行,但却无力摆脱,巴不得有个人来帮他一把,见鸣人来了,顿时看到了希望.
　　也真难为他了,虽然人柱力军团在单兵实力上差些,但架不住人多.
　　鸣人的到来,顿时横冲直撞,缓解了小南的压力.
　　小南得以喘口气,感激的向鸣人看去.
　　“不用客气,我就是看这帮家伙不顺眼,你休息一下,看我怎么把阿飞打趴下.”
　　最后那句话故意提高了声音让阿飞听到.
　　小南差点气笑了,阿飞要是那么容易对付的话,也不至于到现在还没把他拿下了.
　　阿飞更是气得咬牙切齿,苦于被奇拉比缠住,不能过去扇他.
　　小南也确实累了,趁机会休息一下,顺便也观察一下别处的情况.
　　他看到凌风这边,宇智波斑的强大已经掌控了局面,就算凌风跟五影合力也抵挡不住,眼看只有招势之功,没有还手之力.
　　他想过去帮忙,刚往前跑出几步就被人柱力军团挡住.
　　这些可恶的杂鱼,怎么也杀不完,杀了一波还有一波,令人烦不胜烦.
　　他叹了口气,认为自己就是打杂鱼的命.
　　鸣人重又回去大战阿飞,“小子,我又回来了,还以为你死了呢,怎么还活着”
　　“你死我也不会死.”
　　阿飞恨恨的说.
　　奇拉比暗笑,虽然他早就领教过鸣人损人的功夫了,但看到阿飞被他损,还是很解气的,不禁自己也有点心痒想要跟他一起损一损阿飞.
　　“你笑什么”
　　鸣人看向奇拉比.
　　奇拉比挑挑眉,“我在想眼前这个家伙怎么看都不顺眼,浑身上下就没一处顺眼的地方,搞得我无从下手,才让他活到现在.”
　　鸣人夸张的愣了一下,“是哦,你不说我还没注意,是没一处顺眼的地方,而且最不顺眼的就是这个脑袋,看着就让人恶心,不如这样吧我们两个一起攻击他的脑袋,把这个说圆不圆,说方不方的东西打碎怎么样”
　　“好.”
　　奇拉比答应一声,对准了阿飞的脑袋发起攻击.
　　阿飞当然做了防备,但令他没想人却攻击了他有脚.
　　因为完全没防备,一只脚被击中,顿时疼得咧起了看到鸣人嘻嘻笑起来.
　　“你”
　　“脑子笨,没救了.
　　嘲笑着他.
　　奇拉比也笑了,没见过鸣人这么损的人,但却向他投去赞赏的目光.
　　阿飞转身就跑,想先离开一会儿,看看自己的伤.
　　鸣人当然不会就这么让他逃走,紧追不放.
　　奇拉比担心他中了阿飞的计,随后追去
　　.
　　宇智波斑一个大招释放出来,就算五影联手也招架不住,凌风意识到这样下去不行,咬了咬牙,开启了尾兽状态.
　　一尾的状态对宇智波斑丝毫不起作用,他接连又开启了二2尾,以三种不同尾兽的形态进行战斗.
　　这样一来,宇智波斑惊讶不已.
　　凌风释放了尾兽,缓解了五影的压力,但他们仍不敢大意.
　　纲手跳到凌风近前,喘了几口粗气,“我看还是要想个办法,着重攻击他的薄弱地带.”
　　凌风也是这么想的,他也一直在观察,但却没有发现宇智波斑的弱点在哪里.
　　如果说刚才凌风与五影的能力尚在伯仲之间,宇智波斑也没有格外注意他,但接连的释放尾兽,让宇智波斑留意到了凌风,认为他才是真正的强者.
　　看样子,只有先打败了凌风,五影也就不足为虑了.
　　宇智波斑这样想着,转身把攻击的重点转向了凌风.
　　火影见状,马上过去分担他的压力,即便这样,起到的作用也微乎其微.
　　其他四影也看出他主要针对的是凌风,也纷纷主动出击,希望能分解他的注意力.
　　尽管如此,宇智波斑还是将大部分精力都用于对付凌风,在他看来,只要凌风一倒,其他的人不足为虑.
　　为了缓解凌风的压力,纲手主动的正面出击,让凌风到旁边去.
　　凌风知道他是为了自己好,但怎么能把压力转给他呢“别跟我争,这是我的荣幸.”
　　凌风在激战中还能挤出一丝微笑,“说明我很强呢.”
　　还特意做了个挑眉的动作.
　　纲手笑了,“这个时候,亏你还能笑得了崃”
　　“别灰心,虽然我们的对手有点难缠,但我们终究还是会把他打倒的.”
　　凌风说着这番话,既是在给大家鼓气,也是在鼓励着自己.
　　他知道,宇智波斑是前所未有的强敌.
　　其他四影不约而同的大吼一声,算是对他的回应.
　　宇智波斑反而更加气恼了,看来凌风才是他们之中的主脑人物.
　　看样子,必须要先打倒一个,才能对他们起到威慑的作用.
　　想到这里,宇智波斑不再刻意的针对凌风,而是急于攻击其中的一人.
　　当他转身时,正好看到土影,好吧,就你了.
　　找到了攻击的目标,宇智波斑运足了力气向土影打去.
　　尽管还没有击中土影,但他已经感觉到了一股强大的力量排山倒海般的涌来.
　　经过与宇智波斑的交手,他很清楚,对方发出的力量,绝对不能硬接,否则就是自寻死路.
　　即便如此,要躲开这一击也非易事.
　　就在土影措手不及时,凌风与纲手同时纵身飞过去,与他一起硬接对方这一招.
　　集三个人的力量勉强算是接住,但三人3也大失元气.
　　宇智波斑一击失败,转而另寻目标,又锁定了雷影.
　　雷影从他的眼神就看出了,他要对自己下手,忙摆开架势准备一战.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第260章 集结力量
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896428/1003941.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第261章 打掉的面具
　　凌风接连使用尾兽形态技能,宇智波斑逐渐被压制住,纲手等人露出了疲惫而欣慰的笑意,不枉他们这番苦战.
　　纲手趁机环视一周,看到佐助和鼬正在与兜交战,以他们两个人的力量应该能抵挡住对方,眼下还是凌风这边最为吃紧.
　　“我看还是要先解决掉他.”
　　土影盯着宇智波斑对所有人说.
　　众人点头,“我们一起上,压制住他们,好让凌风击倒他.”
　　就这样,大家纷纷施展绝技向宇智波斑发起攻击.
　　眼见占据上风的凌风忽然感觉自己的技能发生了异变,获得了十尾的形态技能,这令他欣喜非常.
　　这时,佐助和鼬联手打倒了兜,秽土转生大军随之消失.
　　纲手等人立时感觉轻松不少,这就意味着他们这边占据了绝对上风.
　　“好样的.”
　　鸣人冲佐助大喊.
　　原本还为能打倒了兜而长松一口气的佐助听到他的声音,反而情绪低落,只向鸣人看了一眼.
　　虽然鸣人还在:与阿飞交手,但还是给了佐助一个欢呼的手势.
　　人家都这样热情了,如果不回敬一下似乎说不过去,佐助便给了他一个微笑.
　　尽管只是一个微笑,但对鸣人来说却是很大的鼓励,象是给他注入了很大的力量,让他更加精神抖擞的与阿飞交战.
　　阿飞眼见秽土转身大军消失,预感到不妙,再看凌风与宇智波斑的交锋也占据了上风,本想利用兜而得到轮回眼,这下无望不说,搞不好还得把自己也给搭上.
　　这样想着,便萌生了退意,还是先保命要紧,于是便想甩掉鸣人溜之大吉.
　　鸣人当然不会给他这样的机会,一招紧似一招的向他发动着攻击.
　　“可恶,不给你点颜色是不行了.”
　　阿飞恨恨的说着.
　　尽管他的声音很轻,但鸣人还是听到了.
　　“呵呵,类似的话你都不知道说过多少次了,我还是好好的,倒是你,还想逃跑,不行了吧还是那句话,跪下来求我,要是我心情好呢,说不定就”
　　“闭上你的臭嘴.”
　　阿飞果断打断他,“我几要要跑了倒是你,没什么真本事,就会耍嘴皮子.”
　　他居然说自己没有真本事鸣人被激怒了,尤其是佐助都已经打败兜了,他总得也要有所表现吧否则就不怪别人小瞧他,连他自己都小瞧自己了.
　　鸣人大喝一声,纵身飞起,量向阿飞发起一击,就在阿飞后退着想要避开时,刚刚落地的鸣人脚尖点地再次凌风跃起,大向阿飞扑过去.
　　阿飞虽然避开了他的一击身后还有奇拉比也发出击,因此,在鸣人二次进攻时,就显得手忙脚乱了.
　　随着一声惊叫,阿面具被甩到了空中,这也是他没想到的.
　　来不及多想,纵身跃起,想要在对方没有看到他的真面目之前拿回面具.
　　鸣人也没想到打飞的居然是他的面具,稍一愣神后,看到阿飞去拿面具,也随之飞起.
　　谁先拿到面具,就看谁的速度快了.
　　鸣人显然慢了一步,眼见阿飞向飞在空中的面具伸出了手,只一瞬间就能拿到了
　　.
　　就在这千钧一发之际,奇拉比忽然向阿飞发出一击,眼看就要拿到面具的阿飞为了躲避这一击,只得就势空中一翻,便与面具拉开了距离.
　　趁这个机会,鸣人一掌将面具击碎.
　　眼见面具被击碎,阿飞轻轻的叹了口气,转身面对鸣人,既然已经避免不了了,索性就坦然些.
　　“是你”
　　当鸣人看到他的真面目时,顿时大吃一惊.
　　与此同时,很多人都认出了他,正是卡卡西的昔日挚友宇智波带土.
　　“没错,是我.”
　　宇智波带土见无可避免,只得大方面对.
　　鸣人的眼睛里射出凶光,“亏得卡卡西还一直记挂着你,原来你”
　　“少废话.”
　　宇智波带土不想提起卡卡西这个名字,他不想让这个名字扰乱他的情绪.
　　“可惜卡卡西没来,否则的话,他看到你现在的样子一定会很伤心的.”
　　“闭嘴,在我心里,只有一心往前,没有后退,至于过去的那些事早都过去了,我根本就不会再去回忆.”
　　他说得绝决,仿佛过去的一切都早已放下,但他的眼神里却闪过一丝异样的光芒.
　　尽管只是一闪而过,但还是没有逃过鸣人的视线.
　　“呵呵,你就只管骗自己好了,不过没关系,我就替卡卡西教训你.”
　　“就凭你”
　　宇智波带土冷哼了一声,丝毫不把他放在眼里.
　　鸣人同果流露出鄙视,“你已经是我的手下败将了,别不承认,你的脸已经被我打碎了.”
　　用手一指落到地上的那些面具的残片,“一个都不敢以真面目示人的家伙有什么可猖狂的看招.”
　　话刚说完,纵身就向他打去.
　　“那是因为你们这些家伙不配看到我的真面目.”
　　宇智波带土接架还击的同时大喊.
　　与此同时,宇智波斑也被凌风的十尾形态逼得毫无还手之力,便向宇智波带土靠拢.
　　“这样下去我们两个人都会死的.”
　　宇智波斑首先向他大喊.
　　这一点宇智波带土也想到了,他也正在思考这个问题.
　　“你说怎么办”
　　说话间,宇智波斑已经在与凌风的战斗中离他越来越近了.
　　凌风虽然已经占据了上风,让宇智波斑渐渐失去了还手之力,但却不能彻底的挡住他转移方位.
　　终于来到了宇智波带土身边,两个人背靠背的聚在了一起,仿佛要组成一个紧实的壁垒,共同抵抗凌风等人的进攻.
　　对于这一现象,凌风马上想到他们联手的话,会形成一道坚厚的屏障,对于拿下他们,就更增加了难度.
　　“以为凑在一起就坚不可摧了吗”
　　鸣人还没有意识到他们要干什么,只一味的往前冲.
　　忽然,宇智波斑和宇智波带土各自闪动着身形,似乎在施展一种忍术,令鸣人根本近不了身,而且他也很好奇他们这是在干什么99小说网提醒您:读书三件事收

第262章 复活十尾
　　“不好,快让开.”
　　凌风大喊一声,直接将鸣人推开.
　　就在他推开鸣人的瞬间,宇智波斑和宇智波带土联手发出了一击,紧接着两个人就集结了所有尾兽的力量复活了十尾.
　　“啊那是什么”
　　鸣人脱口而出,紧接着看到了十尾.
　　凌风闪身挡在他前面,也开启了十尾形态向十尾人柱力的带土冲去.
　　鸣人眨着眼睛看了看,也往前冲.
　　“走开.”
　　凌风在与十尾的带土交战时,命令着鸣人,“快去把大家集合起不,以免让敌人个个击破.”
　　鸣人愣了一下,刚想说什么,被凌风抽空一击就给爱数步.
　　他知道凌风不想让人了掺合进去,别的地方也需要他,转身便走开了.
　　尽管兜的秽土转生大军消失了,但对敌人来说这不过冰山一角,其强大的实力还在:.
　　尽管鸣人还是惦记着凌风与十尾人柱力的交战,但也不得不将忍者联合军集合起来与敌人展开战斗.
　　鸣人在与敌人交战时,还不时的向凌风所在的方向看去,一旦发现他不敌时,就能马上前去支援,同时也不得不感叹,两个十尾的交战,真是空前绝后,,如果不是亲眼所见,是不会相信能到这种地步的.
　　所有的人都在他的视线里闪过,只有一个人不见了,那就是佐助,他打败了兜之后就不知所踪了.
　　他去了哪里,鸣人不禁担心起来,毕竟敌人的势力还很强大,担心佐助会遭到敌人的暗算,同时也在心里安慰着自己,以佐助现在的实力,应该不会那么容易受到暗算的.
　　双方的战斗已经白热化,拉开的战场也是绵延数十里,可以说所看到的都是双方战斗的人马.
　　鸣人边打边寻找着佐助.
　　忽然,佐助终于进入到他的视线里,而且不止他一个人,还有历代的火影.
　　“喂,你们都来了”
　　鸣人很想上前跟他们打招呼,但被敌人缠住,只能远远的打个招呼.
　　佐助已飞身向他而来,鸣人见他向自己而来,以为他要与自己联手,顿时两眼放光.
　　就在他暗自兴奋的进修,鸣人已经从他身边穿过去了.
　　鸣人顿时失望的望着他的背影走过去,与别人交上手了.
　　唉,他都已经如此主动了,佐助还是对他爱搭不理的,其实他也明白,佐助不是不想理他,而且他心里的那个…结还没有打开,也就是说他还没有彻底的放下那段历史.
　　佐助在看到凌风与宇智波带土的激,然帮不上手,但好歹离得近些,也好随时接应.
　　“喂,我说,你就不能跟句话吗”
　　鸣人边与敌战边跟鸣人说话.
　　“没什么好说的.”
　　佐助看都没看他一眼,就继续与敌人交战.
　　鸣人自讨没趣,扁了扁,还是很想跟佐助说话.
　　“喂,人家都不理你,你还这么上赶着巴结人家.”
　　奇拉比看出了端倪,有意取笑着.
　　鸣人呵呵一笑,不再说话了,但还是向佐助看去.
　　与此同时,佐助也向他看过来,四目相对,鸣人冲他一笑,而佐助
　　则马上移开了目光.
　　虽然他们都在与不同的敌人交战,但却又都关注着凌风与宇智波带土之间的交战.
　　他们的战斗异常激烈,毕竟都是十尾,一时之间很难分出胜负,就算别人想过去帮忙,似乎也插不上手,毕竟是高手之间的对决.
　　鸣人最后悔的就是没有及时的阻止宇智波斑和宇智波带土的联合,否则就不会复活十尾,但现在后悔也晚了,只能寄希望于凌风能够占上风.
　　凌风陷入苦战之中,宇智波带土也知道他们这样打下去,是很难分出胜负的,甚至会两败俱伤,,他想到了利用十尾的本体,神树发动月之眼.
　　鸣人是首先发现他有异动的,不容分说,甩开敌人就向宇智波带土冲去.
　　这倒提醒了凌风,马上注意到宇智波带土的要发动月之眼.
　　这种力量一旦释放出来,自己的压力将会更大.
　　必须阻止他,想到这里,凌风加紧了攻势,以阻止他发动月之眼.
　　宇智波带土冷冷一笑,“你以为会阻止得了吗”
　　说话间已经开始释放能量.
　　凌风暗叫一声不好,急向后退,就在这个时候,鸣人赶到想趁宇智波带土还没有完全全释放月之眼能量时进行攻击.
　　与此同时,纲手等人也意识到危机,一起围攻上来.
　　“太迟了.
　　“宇智波带土邪恶的冷笑着,仿佛已经看到胜利是属于自己的,狂妄的大笑着.
　　“抽离他的尾兽.”
　　凌风忽然大喊一声,只有这样才能削弱他的实力.
　　这一声提醒了大家,可不是…吗只要抽离了他的尾兽,他的力量将会大打折扣,尽管如此,但也不是件容易的事.
　　“让我来.”
　　鸣人大喝一声就飞扑过去,颇有飞蛾扑火之势.
　　几乎同一时间,佐助也飞扑过去,只是他的动作无声无息,不象鸣人那么张扬.
　　宇智波带土当然不会坐等对方抽掉他的尾兽,而是同时向鸣人跟佐助发起了攻击.
　　他们两个当然抵挡不住宇智波带土的攻击,双双败下阵来,纲手一见,向凌风使了个眼色,两个人一起向宇智波带土攻去.
　　“想要我的尾兽,你们有这个能力吗”
　　宇智波带土发出一声狂笑,仿佛要做最后的冲刺,将他的敌人一举歼灭.
　　紧接着,宇智波带土就运用月之眼的能量攻击纲手.
　　凌风主动的闪身过去,替纲手接下这一击,纲手也看得他很吃力.
　　“怎么样能帮到你.”
　　纲手决定了,只要有一线希望,就算牺牲他的性命,他也要试一试,为凌风争取机会.
　　凌风摇头,原本他对付宇智波带土就很吃力,现在他又施展了月之眼,就更加难对付了.
　　“我们拖住他,由你去抽离他的尾兽.”
　　雷影对凌风说.
　　凌风点了点头,为今之际,也只能如此了.
　　即便是这样,想要抽离宇智波带土的尾兽也不是件容易的事.
　　看无下划线版小说请下载

第263章 分离
　　尽管宇智波带土雷厉风行的进行着对他们的攻击,也对他们造成一定程度的损失,但毕竟对方在人数上占有绝对的优势,宇智波带土在一段时间的猛烈攻击后,终于渐渐力不从心了.
　　凌风就是瞅准这样的机会冲上去试图抽离他的尾兽.
　　接连两次失败,宇智波带土越发得意起来,“呵呵,就算你们人多又怎么样不一样拿我没办法吗识趣点,滚得远远的,否则的话”
　　众人一惊,要知道现在的宇智波带土十尾状态可是他跟宇智波斑一齐复活出来的,一旦宇智波斑再复活过来,将会更难对付.
　　必须要尽快抽离他的尾兽才行.
　　想到这里,凌风毅然决然的再次冲上去,纲手等人也不顾一切的拖住宇智波带土.
　　终于被凌风得手了,双手抓着宇智波带土的尾兽,用力一拉时,宇智波带土感觉到疼时,咧嘴的同时,猛得将尾兽一甩,连同凌风一起被甩到了空中.
　　鸣人见状,忙纵身跃起,想要去帮他.
　　宇智波带土接连甩动着尾兽,鸣人不但没有帮上忙,反而被尾兽击中,飞出很远,重重的落到地上.
　　“力量好大呀.”
　　趴在地上的鸣人自语着,双手撑着站起来,晃了晃脑袋,让自己清醒一些.
　　站起来的时候还眨了眨眼睛,目测了下自己被甩出来的距离.
　　“可恶,居然让我飞这么远”
　　鸣人吼叫着一路奔跑回来,决定跟宇智波带土决一死战.
　　可能是宇智波带土在做最后的挣扎吧,居然比之前更加凶猛,不过,凌风还是看到了希望.
　　他紧紧的抓着尾兽不放,任凭宇智波带土再怎么试图甩掉他,也无济于事,反而尾兽被凌风拉得更紧了.
　　“可恶,快松手.”
　　宇智波带土急了,凶恶的吼了一声.
　　“以为这样就能吓退我们吗”
　　刚吃了一击的鸣人再次冲上去,“现在轮到我了.”
　　对着尾兽就是一击.
　　尽管他的攻击击中了尾兽,但却丝毫不起作用.
　　“我要让你付出代价.”
　　宇智波带土疯狂的大吼一声向鸣人击去.
　　鸣人吃过一次亏了,当然不会第二次再被击中,忙飞身跳开,但马上就发现这么做是多么的不理智,因为他避开的同时,却将凌风让给了对方.
　　鸣人大叫一声,转身又向凌风冲动,试图替他接下这一击.
　　情急之下,凌风超常发挥,居然成功的抽离了宇智波带土的尾兽.
　　就在尾兽抽离的瞬间,原本还发狂的波带土就象泄了气的皮球,顿时就威力大减.
　　“别再做垂死的挣扎了.”
　　鸣人上去就将宇智波带土住.
　　尽管失去了大部分的力量,但宇智波带土仍试图反抗.
　　鸣人轻轻的摇了下头,了口气,“都已经到这个时候了,你怎么还没有认清形势呢”
　　“这是我的事.”
　　尽管尾兽被抽离了,但合体还没有解除,有一部分是尾于宇智波斑的.
　　“如果不是看在卡卡西的面子上,我才不会跟你废话呢.”
　　鸣
　　人举起了拳头又无奈的放下,一副恨铁不成钢的样子.
　　就在他举起拳头的瞬间,凌风以为他要对宇智波带土动手,刚要阻止,就见他把拳头放下了,也就作罢.
　　“想想卡卡西,你曾经的挚友,你们的梦想都是成为火影,可是现在呢,你已经在背离梦想的路上越走越远了.”
　　鸣人难得耐心的劝说着他.
　　尽管宇智波带土仍在挣扎着,但力道相对小了,鸣人的话似乎起了作用,让他心动了,他的脑海中浮现出卡卡西的身影.
　　宇智波斑看不下去了,他要结束这种合体,但现在的宇智波带土根本就不能配合他完成,怎么办呢他只好利用黑绝操控了宇智波带土使自己完全复活过来.
　　宇智波带土忽然大叫一声,象是受到了莫大的刺激,发出强大的威力,连同控制住他的鸣人也一起被震飞到空中.
　　鸣人大叫一声,感觉自己就象落叶一样,随风飘舞,根本不知道会落在哪里.
　　凌风见状,不及多想,纵身跃起去接鸣人.
　　感觉自己被人接住了,鸣人睁开眼睛看到凌风.
　　“就说我福大命大,不会有事的.”
　　冲着凌风嘿嘿直笑.
　　凌风哪有时间跟他斗嘴,直接把他放下,转身就走.
　　“喂,等我一下.”
　　鸣人随后追来.
　　在众人惊诧的目光下,宇智波斑复活了.
　　复活后的宇智波斑对于眼前的这些人一点兴趣都没有,直接迎着凌风而去.
　　正奔跑中的凌风被宇智波斑挡住,紧接着鸣人就赶上来,一下子跳到宇智波斑的面前.
　　“你们两个合体都不行,现在就更不行了,看招.”
　　鸣人嘴上说着已经向宇智波斑发起攻击.
　　他纵身跳起,想从空中对他进行攻击,以便给凌风制造机会.
　　对宇智波斑来说,鸣人只是个小人物,他真正的对手是凌风,而且他的目标是凌风身上的十尾力量.
　　只有夺取了十尾的力量,他才能真正的强大起来,并对凌风进行致命的攻击.
　　凌风看出了他的目的,自然不会让他夺取自己十尾的力量,与之交战.
　　与此同时,五影彼此交换了下眼神,决定集体过去帮忙,但却被宇智波带土趁机挣脱,一时之间颇有点乱了阵脚.
　　“让我来.”
　　鸣人大叫一声,如果他们二人的合体,鸣人无能为力,现在只有一个宇智波斑了,鸣人自认还是能够应对的,怎么说他也跟奇拉比修炼了控制九尾的能力,而且经过之前的战斗,显示成果还是不错的.
　　凌风趁机喘了口气,接连的战斗,说不累是假的,但他却不敢有丝毫的松懈.
　　本以为鸣人能抵挡一阵,但宇智波斑志不在他,双方过招时,转身就向凌风攻来.
　　刚喘口气的凌风只得重新振作,迎战宇智波斑.
　　凌风发现宇智波斑的攻击似乎有意夺取十尾的力量,马上就明白了,自己对付宇智波带土的方法提醒了他,他也想如法泡制.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第264章 掠夺
　　既然宇智波斑的目标是凌风,自然就成了他主要攻击对象,一招猛似一招的攻向凌风.
　　鸣人几次想要过去替凌风减轻负担都被宇智波斑发现,并实施攻击.
　　在他看来,只要夺取了凌风的力量,对付这些人完全不在话下.
　　凌风在抵抗一番后,技能出现了冷却,他知道自己不行了,即将陷入微弱的负面状态中.
　　他想过离开,为自己争取时间恢复,但把强大的宇智波斑丢给鸣人等人,又为他们担心,他迫切的希望有一个人能取代自己,这样他就能放心的去调整自己.
　　宇智波斑看出了他的虚弱,越发加紧了攻势,就算凌风想要撤离也没机会了.
　　纲手也意识到不妙,向鸣人看去,眼下只能他们两个联手为凌风争取撤离的机会了.
　　与此同时,其他人也发现了凌风的不敌,纷纷向纲手看去,似乎在等着他主持大局,但宇智波斑哪里肯放过这个难得的机会,只要再加把劲就能夺取十尾的力量了,不禁心中暗喜.
　　不经意间,脸上也浮现出笑意,被鸣人看到.
　　“看你笑得这么邪恶,难道是饿了,看到狗屎了”
　　鸣人恶狠狠的说着.
　　对于不能为凌风争取撤退的机会,他非常着急,再这样下去,凌风只能力竭,后果会更加严重.
　　宇智波斑一听,顿时大怒,转念一想,他说自己看到狗屎了,而且他的全部注意力都在凌风身上,那凌风岂不就是狗屎了吗想到这里,他居然又笑了.
　　“让你笑.”
　　鸣人火起,照着宇智波斑就是一击.
　　宇智波斑反手还击的同时,另一只手却向凌风打去,眼见凌风已经越来越弱,正是难得的好机会将他拿下.
　　凌风一个措手不及,被宇智波斑击中,顿时身不由已的飞出去.
　　在场的每一个人都想去帮助凌风,耐何宇智波斑根本不给他们机会,只能眼睁睁看着凌风被击飞.
　　宇智波斑趁机蹿过去,毫不犹豫的夺取凌风体内的十尾力量.
　　鸣人等人大惊,以最快的速度赶过去,但还是晚了一步.
　　凌风已经无力反抗,任由他夺走十尾的力量,但唇角却浮现一丝冷笑,因为他知道自己已经没有力量了.
　　本以为夺取了十尾力量,他不如虎添翼了,没想到此时的凌风已经十分虚弱了,根本就没有力量了.
　　“可恶.”
　　宇智波斑怒吼一声,有种:被戏弄的愤怒.
　　努力了这么久,却一无所.
　　能不令他愤怒“怎么会这样你告诉我”
　　宇智波斑怒吼着.
　　他不甘心,不甘心得到这样果.
　　纲手等人顿时大惊失色,担心他对凌风下手,毕竟此时的凌风已经处于虚弱状态了,便集体围攻过去.
　　凌风奋力一击,虽然没有对宇智波斑造成伤害,但却摆脱了他.
　　鸣人大叫着向他冲过去,宇智波斑无暇瑕再顾及凌风,转身迎战纲手等人.
　　纲手很清楚,他们现在能做的就是为凌风争取时间,希望他能尽快恢复实力.
　　刚才还猖獗不可一世的宇智波斑眼见这么多人一起向自己扑过来,各
　　自施展绝技对他进行压制,颇有点想转身逃走的冲动.
　　在短暂的犹豫之后,宇智波斑还是决定与这帮人决一死战.
　　纲手在与宇智波斑交战之时,还不忘向凌风看去,如果不是战事激烈,他是不会丢下他不闻不问的.
　　凌风获得了休息的时间,利用从奇拉比那里学到的东西,让自己尽快恢复.
　　宇智波斑一转身刚好迎上鸣人击来的力量,顿时咬牙切齿,“好吧,既然他没有力量了,那要你的也是一样.”
　　话刚说完,如狼似虎般的向鸣人扑过去.
　　由于有凌风在前,鸣人知道了宇智波斑的目的,当然不会让他得逞.
　　他不是要夺自己的力量吗那自己也夺他的力量.
　　这样想着,鸣人就与他展开了相互掠夺的搏斗.
　　宇智波斑是势在必得,在鸣人落单时,忽然发起猛攻,鸣人在躲闪之际,他出其不意的扑上去抽取鸣人体内的九尾.
　　“啊——”
　　鸣人惨叫一声,整个人跌落出去.
　　九尾已经落到宇智波斑手中.
　　“还我.”
　　鸣人大叫一声,吃力的爬起,想要夺回九尾.
　　宇智波斑得意的冷哼一声,无暇瑕理会他,转身又去寻找目标.
　　对他来说,负责围攻他的这些人个个都是高手,个个都是掠夺力量的目标.
　　就在他转身时,迎面正好看到风影,风影看到他抽走了鸣人的九尾,顿时意识到不好,这样不但增加了他的力量,也让鸣人的力量大失,对他们来说是不小的损失.
　　“可恶,还我的九尾.”
　　鸣人怒吼着,再次冲上去.
　　正在与风影交战的宇智波斑唇角荡起一抹冷笑,完全不把被抽离九尾的鸣人放在眼里,只看似不经意的反手一击,鸣人就被击飞出去.
　　“大家小心,他是掠夺我们身上的尾兽力量.”
　　纲手提醒着大家.
　　众人纷纷答应一声,不但各自加了小心,对宇智波斑的攻击也更加密集和猛烈了.
　　由于有了鸣人九尾的力量,宇智波斑力量大增,能轻而易举的接下纲手等人的攻击.
　　本以为靠着人多对他进行围攻,会象之前一样对他形成压制,就算不能完全的制住他,也能有效的进行压制,使他不至于如此猖狂,但显然他们的想法太天真了.
　　他们越是想压制住宇智波斑,宇智波斑就越发疯狂的实施着他的掠夺计划.
　　在众人的围攻之下,土影的尾兽力量也被宇智波斑夺去.
　　这样一来,更加让众人为之心惊.
　　宇智波斑却得意的大叫,“你们这些杂鱼,还想挡住我识趣点快些滚开,留你们一条活路.”
　　众人不语,彼此之间用眼神交流着,希望能有人想出办法应对眼下的危机.
　　“别看了,你们根本不是我的对手,等我把你们的尾兽力量全都夺过来,哼哼”
　　那份猖狂与得意,让纲手等人看不下去,但却对他束手无策,只能尽力拖住他.
　　看无下划线版小说请下载

第265章 八门遁甲
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896433/1003942.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第266章 六道仙人
　　“你又来送死了”
　　宇智波斑鄙视的瞅着他,却攻击着纲手.
　　纲手等人已经尽力了,总算盼到了凌风的到来,纷纷败下阵来.
　　“你可以吗”
　　纲手担心的问,经过这番交手,能清楚的感觉到宇智波斑的强大.
　　“放心吧.”
　　其实凌风心里也没有底,但为了鼓舞士气,他必须装出十足的自信.
　　凌风示意大家退后,由他来与宇智波斑正面交锋.
　　宇智波斑被纲手等人拖住,但也发现凌风正在向阿凯学习八门遁甲,几次想要冲过去破坏,都被纲手等人奋力阻挡,凌风才得以学成.
　　尽管如此,宇智波斑仍不认为凌风有抗衡自己的能力,毕竟阿凯修炼八门遁甲多年,才得以如此强大,凌风就凭这么短的时间,能达到这种境界吗凌风冷笑一声,仿佛有十足的信心能打败他,继而向宇智波斑发起进攻.
　　“放马过来吧.”
　　宇智波斑更是狂妄不可一世,反正他不相信凌风在这么短的时间里所修炼成的招势能打败自己.
　　当二人真正的交上手,宇智波斑才大吃一惊,怎么也没想到他会学的如此神速.
　　别说他了,就连凌风自己也颇感意外呢,不得不感叹八门遁甲的威力,原本以为自己的实力只能勉强拖延时间,以为阿凯争取恢复的时间,没想到却与宇智波斑势均力敌.
　　这样一来,两个人棋逢对手,就看谁先扛不住.
　　凌风一边与他打一边在想,要不要保存实力,以便拖夸宇智波斑.
　　宇智斑仿佛看穿了他的心思,发出一声意味深长的冷笑.
　　他想到了,宇智波斑应该也想到了,此路不通.
　　鸣人垂下眼眸似有所思,他在想,既然他们势均力敌,只要有一个人冲上去,就可能打破这种平衡.
　　就在他打定主意的同时,无意中看到佐助.
　　四目相对,似乎想到一起去了.
　　两个人又不约而同的向前冲去,想帮助凌风,这个时候,凌风一定非常想要得到他们的帮助.
　　凌风发现时,想要阻止已经来不及了.
　　宇智波斑和凌风双方的力量撞到一起,形成一股强大的力量向四周扩散,也就是在这个时候,鸣人与佐助冲上来,抱着与凌风共进退的决心,因此,对于这股扩散的力量毫无防备.
　　两个人又不约而同的惨叫一声,被震飞出去.
　　“啊”
　　凌风为之惊愕,这股力量有多强,只有他跟宇智波斑知道.
　　眼见鸣人和佐助被震飞出,凌风顿时担心起来,但与宇智波斑激战,根本不可能分神.
　　纲手见状,忙跑过去,扶起了鸣人,“样”
　　鸣人咳嗽了两声,无力的眼睛,“力量怎么这么大我的五脏六腑都要震出来了.”
　　向佐助看去.
　　佐助也好不到哪里去躺在地上连动都没有动.
　　“快,他”
　　鸣人用眼神示意纲手快去看佐助.
　　纲手只得将他放下,又去看佐助.
　　其他人也纷纷上前,把鸣人和佐助弄下去.
　　“没震死就逄命大了.”
　　鸣人向佐助看去,“你呢”
　　“跟你差不多.”
　　佐助认为自己还活着,就是捡了一条命.
　　尽管话不多,但佐助终于肯跟他说话了,而且两个身受重伤的人也做不了什么,只能充当观战者.
　　“我就从来没有吃过这样的亏.”
　　靠在石头上的鸣人想要坐直身子,都感觉困难,“这种感觉怎么比死还难受呀”
　　“你死过”
　　佐助忍不住怼他.
　　鸣人气得抓狂,“我不过是打个比喻好不好,你至于这么怼我吗”
　　看似很生气,但紧接着就笑了.
　　佐助能跟他说这么多话,已经令他非常欣慰了,反倒认为这伤没有白受.
　　佐助轻轻的叹了口气,原本是想去帮助凌风的,没想到却直接废掉,令他懊恼不已.
　　这时候,一个忽隐忽现的身影以闪电般的速度而来,正是六道仙人.
　　“大家都在作战,你们两个怎么坐在这里偷懒呀”
　　六道仙人低头瞅着他们两个.
　　鸣人把眼一翻,“你以为我想呆在这里刚才差点没命了,看到了吗”
　　用手指向正在与凌风交战的宇智波斑,“就是那家伙打伤我的,你有办法让我恢复吗我想亲手揍死他.”
　　佐助虽然没有说话,但却以一种求助的目光望着他.
　　对于他们来说,没有什么比无能为力更难受的了.
　　纲手也巴不得六道仙人能医好这两个人,毕竟这是战场,两个重伤员,还得专门有人照顾他们.
　　“好吧在,我就帮你们一下.”
　　六道仙人说着,目光在他们两人身上扫过,“但是我只能引导,至于能恢复到什么程度还要看你们自己.”
　　鸣人与佐助忙连连点头,哪怕是让他们恢复到行动自如就很满足了.
　　“来,跟着我一起做.”
　　六道仙人盘腿坐在地上,运息调节.
　　鸣人跟佐助勉强坐直了身子跟着他做.
　　“对,这是这样,让体内的力量流通,快速再快速.”
　　嘴上说着,额头上已经渗出白色的气体.
　　尽管鸣人和佐助体内冒出的气体没有那么多,但六道仙人还是很满意,“不错,就是这样,当体内的能量越强,冒出的白气就越多,你们就照这种方法修炼好了.”
　　鸣人跟佐助就照着六道仙人所说的方法修炼,加上他们两个原本就颇具慧根,很快就参透了要领,随着体内冒出的白色气体越来越多,他们的能量也越来越强大.
　　鸣人收势,把散发出去的白色气体又吸回体内,睁开眼睛,向佐助看去.
　　佐助也完成了修炼,两个人想到一起去了,不能呆在这里,要马上重返战场才行.
　　“怎么样有没有感觉到力量增强了”
　　六道仙人瞅着他们问.
　　两个人不约而同的点头,并向六道仙人道谢.
　　六道仙人摆手,“好了,好了,你们没事就好了.”
　　“走.”
　　鸣人大喊一声,飞快的向战场上奔去.
　　佐助答应一声,也飞奔而去.
　　“臭小子,等等我.”
　　六道仙人随后跟去.
　　看无下划线版小说请下载

第267章 轮回眼
　　重返战场的鸣人跟佐助直接向宇智波斑冲去.
　　“宇智波斑,我回来了,回来揍你了.”
　　鸣人大叫着,一阵风似的冲过去,大吼着进行攻击.
　　佐助不说话,但其速度不亚于鸣人.
　　纲手等人见状,自然欣喜不已.
　　宇智波斑却头疼了,要论实力,他不怕任何人,但鸣人这张嘴太损了,只要听到他的声音就头大.
　　“这击倒的机会让给我.”
　　鸣人大喝一声,仿佛对于打倒宇智波斑非常自信.
　　凌风微微一笑,往旁一闪,似乎要看看他们能否压制住宇智波斑.
　　鸣人跟佐助抱着复仇的决心,一边一个将宇智波斑压制住.
　　看到他们实力增强,凌风自然欣喜非常,趁宇智波斑被压制住,纵身飞到空中,实力爆发就要给宇智波斑致命一击.
　　就在凌风大喝一声,即将发招时,忽然身后一阵风声响起,他马上预感到有人要偷袭自己.
　　几乎同一时间,鸣人大喊,“小心.”
　　凌风只得收招转身迎战偷袭者.
　　不等他看清对方的面目,对方就象旋风一般从他身旁绕过.
　　啊凌风顿时大惊,轮回眼被对方拿走了,紧接着就是一阵得意的笑声.
　　凌风当然不肯罢休,紧追不放,誓要拿回轮回眼.
　　对方不但没有逃走,反而迎着宇智波斑而去.
　　凌风终于看清楚了,拿走他轮回眼的正是黑绝.
　　黑绝就象个幽灵一般来去都相当迅速.
　　“接着.”
　　黑绝直接将轮回眼向宇智波斑丢去.
　　宇智波斑将轮回眼拿在手中,唇角流露出一丝笑意.
　　“可恶.”
　　凌风顾不得黑绝,直接向宇智波斑而去.
　　鸣人向佐助使了个眼色,“上.”
　　佐助会意,一起向黑绝攻去.
　　拿到轮回眼的宇智波斑向凌风炫耀着,“看到了吧,这就叫得来全不费功夫,如果不让你尝尝轮回眼的能量,就太对不起你了,你说是吗”
　　说完又发出嘿嘿的干笑声.
　　纲手等人见状,分别击败了各自的对手一起涌过去.
　　宇智波斑已经够强大了,如果再拥有了轮回眼,就更难对付了,必须要合众人之力将轮回眼抢回来,就算付出生命的代价也在所不惜.
　　宇智波斑似乎在故意吊他们的胃口,并不急于使用轮回眼,惹得凌风接连猛击.
　　“好了,不跟你玩儿了.”
　　宇于玩腻了,开始动用无限月读,让轮回眼的能量最大限度的发挥.
　　刚往前冲的五影忽然眼前—看到的是另一个场面,而且每个人看到的都不一样.
　　纲手陷入幻术之中,把凌风看成了宇智波斑,而宇智波斑则看成了凌风,不由分说就向凌风发起攻击.
　　凌风一愣,如果不是神智受到了外力控制,纲手绝不会攻击他的,再看其他人也纷纷开始自相残杀.
　　出现这种情况,只有一种解释,那就是他们被幻术所迷惑.
　　宇智波斑发出一阵狂笑,在纲手看来,却是凌风在发笑.
　　“快点,别让他跑了.”
　　纲手对着宇智波斑说,而看到的凌风则是宇智波斑.
　　宇智波斑用手一指凌风,对纲手说,“这个人就交给你了,相信你一定能击败他.”
　　说着往旁一闪.
　　好卑鄙,利用幻术让他们自相残杀.
　　纲手果然向凌风冲过去.
　　凌风有那么一瞬间的迷茫,既然纲手等人都陷入了幻术之中,自己呢是否也中了幻术忽然,他看到佐助正在施展须佐能乎.
　　鸣人见纲手攻击凌风,马上冲过来阻止,“你疯了,看清楚,他是凌风.”
　　纲手切齿着,“他分明就是宇智波斑.”
　　鸣人愣了,向凌风看去.
　　“他中了幻术,还有他们.”
　　鸣人看到包括五影在内的很多人都中了幻术.
　　“必须阻止才行.”
　　鸣人向宇智波斑看去.
　　鸣人似乎明白了,他们之所以没有中幻术,完全得益于佐助.
　　明知道纲手等人中了幻术,凌风也不想与之交手.
　　眼见纲手攻击凌风,情急之下,鸣人纵身跳起,从后面攻击纲手,凌风当然不希望自相残杀,刚要开口阻止,鸣人的拳头已经打下去了.
　　鸣人并不是有意要伤害纲手,而且中了幻术的人,任你怎么说,他都不会信,反而会越发疯狂,为了将伤害降到最低,只能将纲手打晕.
　　凌风暗自叹了口气,这也是没办法中的办法,也就由着鸣人去了.
　　纲手被打晕了,被鸣人拖走了.
　　怎么说纲手也算是安全了,凌风松了口气,认可鸣人的做法.
　　宇智波斑以凌风的身份指挥着众人向凌风攻击,受幻术左右:,他们攻击的是宇智波斑,因此,每个人都把看家本领施展出来.
　　凌风环视一周,因为佐助须佐能乎的缘故,只有第七班的人都安然无恙.
　　“你们都看清楚,我是鸣人.”
　　把纲手带走的鸣人又返回来,冲攻击着凌风的众人大吼着.
　　“攻击他,他是宇智波带土.”
　　宇智波斑指挥着中了幻术的人们.
　　“混蛋,你还能再扯蛋一下吗”
　　宇智波斑嘿嘿冷笑.
　　鸣人暴跳如雷,想要冲上去攻击宇智波斑,但却被四影等人拦住,并接连发起攻击,让他根本就接近不了宇智波斑.
　　宇智波斑发出一阵冷笑,仿佛在:嘲笑鸣人.
　　“可恶.”
　　鸣人当在不能对身陷幻术中的同伴下死手,又摆脱不了他们的纠缠,抓狂的向宇智波斑投去愤恨的眼神,仿佛要用眼神将其杀死.
　　要说宇智波斑现在最恨的人是谁,那绝对是佐助,凌风等人之所以没有受到幻术的影响,都是因为他,因此,宇智波斑伺机攻击佐助.
　　佐助身形一闪,人就消失不见了.
　　守智波斑以为这样就能让凌风等人也陷入幻术,顿时得意的大笑起来.
　　凌风决定先打倒他,否则的话幻术就不会消失,他们仍会处于自相残杀的状态.
　　面对同伴的攻击,凌风顾不得许多了,只能冲破这道防线才能接近宇智波斑.
　　接连发出几招将四影等人击倒,纵身跃起,向宇智波斑攻去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第268章 意外收获
　　凌风攻向宇智波斑,这令他非常意外.
　　“你居然没有”
　　“你说对了.”
　　凌风不等:说完,已发出致命一击,宇智波斑一声惨叫被打飞出去.
　　尽管凌风没有受到幻术的左右:,但宇智波斑还是极尽嘲笑,“如果中了幻术袭击自己人,倒还说得过去,既然没中幻术就对自己人下狠手,未免也太没人性了吧”
　　凌风不作声,跟这种人废话没用,还是实力解决问题.
　　必须要让幻术尽快消失,因此凌风毫不留情,而且招招致命,宇智波斑陷入苦战,已经没有了还手之力,凌风趁机一个大招,幻术消失了,宇智波斑也随之倒下去.
　　从幻术中清醒过来的众人一时之间还搞不清状况,仿佛进行了一次穿越.
　　眼见宇智波斑倒下去,恢复神智的众人恨不得将他的身体撕碎.
　　就在这时,黑绝甩开了鸣人的纠缠,纵身飞起,在空中一个翻身,就将宇智波斑的身体拎起来.
　　他要干什么凌风注视着他的一举一动.
　　尽管宇智波斑被击败了,但他的十尾人柱力还在:,黑绝就是利用十尾人柱力将六道仙人的母亲辉夜复活.
　　当辉夜复活的那一刻,六道仙人完全愣了,再怎么说,那也是他的母亲,他是无论如何都不会出手的,但也对黑绝的做法相当愤怒.
　　“可恶,居然亵渎我的母亲”
　　六道仙人向黑绝发起攻击.
　　“呵呵,不要急着动手嘛,我可是复活了你的母亲,让你们母子得以团聚,不谢我也就罢了,居然恩将仇报传出去,你六道仙人的脸往哪儿放呀”
　　“我先打掉你的狗牙再说.”
　　六道仙人被彻底的激怒了.
　　鸣人见状,忙去帮忙.
　　“你这个灭绝人性的家伙.”
　　鸣人大叫着与之交手.
　　这时,被鸣人打昏的纲手也赶来了,他还不知道发生了什么事,只知道自己被偷袭了,后来的事就不概不知.
　　“你来的正好,偷袭你的人就是他.”
　　黑绝指向了鸣人.
　　纲手向鸣人看去,不由自主的抬手摸向被打疼的后脑勺.
　　鸣人一惊,担心纲手受服挑拨.
　　凌风忙解释,“不要听他离间,你刚才中了幻术,鸣人为了救你才将你打昏的.”
　　纲手向凌风看去,他跟凌风之间已经到了不需要言语上的交流,只要一个眼神就能洞察彼此的心意.
　　看到纲手的眼神,凌风放心了,继续应对辉夜的进攻.
　　鸣人也为之吐了口气,向纲手投去歉意的一笑,怎么说他也是火影,就算是中了幻术,袭击他也是要付出代价的.
　　“秋后算账也好,总之先让我打完再说.”
　　鸣人象是向纲手表达着自己的意愿.
　　尽管受到袭击中件令纲手到耻辱的事,但鸣人也是为大局考虑,算了,这个时候可不能窝里乱,一致对外才是明智之辉夜利用无限月读制造出大量的白绝向众人发起攻击,并夺取查克拉能量.
　　眼见众人的查克拉能量被掠夺,凌风等人只能集众人之力向他发起攻击.
　　“好吧,我就带你们去个好玩儿的地方.”
　　辉夜忽然向空中释放出一股黑色的能量,使得大家陷入黑暗之中.
　　当大家睁开眼
　　睛的时候,意外的发现进入了一个特殊空间中.
　　“这是哪儿”
　　鸣人左顾右盼着.
　　佐助不言语,保持着应有的警惕性.
　　“那里有个人.”
　　纲手用手指着前方说.
　　顺着他手指的方向看去,果然看到一个人影正在走来.
　　是谁难道是辉夜当那人走近了,众人看清了,正是之前被鸣人救治过的宇智波带土.
　　“是你”
　　走在前面的纲手迎上,尽管他曾受到过鸣人的救治,但眼下敌友未明,还是小心为妙.
　　鸣人一下子蹿到他面前,“你要干什么”
　　已经做好了迎战的准备.
　　宇智波带土看到鸣人的反应,先是愣了一下,“怎么,想打架”
　　“如果是敌人,打一架又何妨”
　　鸣人随时准备进攻.
　　宇智波带土反而不急于表明,双手往胸前一抱,一副看热闹的样子,略歪着脑袋问鸣人,“是否后悔救我了”
　　鸣人眨眨眼睛,“没什么后悔不后悔的,我救你,不是为了你,而是为了卡卡西,我不想亲手杀死他的挚友,也不能见死不救.”
　　“既然如此,你让开.”
　　宇智波带土向凌风看去.
　　鸣人顺着他的目光看到了凌风,不但没有让开,反而更加坚定了绝不让宇智波带土接近凌风.
　　“要打架就冲我来吧.”
　　“你不够资格.”
　　宇智波带土冷冷的说.
　　鸣人气得抓狂,居然说他不够资格就是他这个不够资格人救了他一命呢.
　　尽管宇智波带土一副冷冰冰的样子,但凌风却看得出,他并没有恶意,便迎着他走过去.
　　“你找我”
　　凌风直视着他.
　　宇智波带土环抱在胸前的双臂垂下,应该算是对凌风的尊敬.
　　鸣人仍抱有绝对的警惕性,生怕他突然出手打伤凌风.
　　宇智波带土瞅着鸣人轻轻的叹了口气,一副无可奈何的表情.
　　“有什么话就快点说,别想扮猪吃老虎,这招不管用了.”
　　“你的胆子越来越小了.”
　　宇智波带土给他一个轻蔑的眼神就面对凌风,“我要加入你们.”
　　包括凌风在内的所有人都为之愣了一下,似乎在怀疑自己是不是听错了,纷纷注视着宇智波带土.
　　“喂,我没有听错吧,你这种人也有幡然醒悟的一天”
　　鸣人咧着嘴笑,但心里已经相信了他是真心投奔.
　　“你笑得真难看.”
　　宇智波带土恨恨的说.
　　鸣人不但没有收敛,反而笑得更大声,也更加不顾形象了.
　　没有得到凌负的准确回答,宇智波带土就那样注视着他.
　　凌风向纲手看去,彼此微然一笑.
　　凌风说,“我没意见.
　　““我也没意见.”
　　纲手说.
　　“别站在我们的对立面了,快过来吧.”
　　鸣人伸手将他拉到自己身来,紧接着就与宇智带土勾肩搭背起来.
　　看无下划线版小说请下载

第269章坚持
　　在特殊空间中凌枫和鸣人还有剩下的所有的人全部一起攻向辉夜,一场激烈战斗就这么的展开了,其实谁也不知道最后的结果到底是什么,但是现在最要紧的事情就是要先把眼下的事情摆平.
　　在这种特殊的空间里面,所有的人现在都是一样的,除了一些最基本的东西是不变的之外,这个特殊的空间当然也是给了大家很多不一样的体验,如果要是换做以前的话他们一定是会对这些事情好好的研究一下的.
　　但是现在所有的人都有更重要的事情要做,辉夜现在已经是成为了被所有的人一起攻击的对象,不过辉夜现在的力量都是十分强大的,就算是有这么多的人也是对他来说没有什么其他的威胁力,看上去好像是丝毫不惊慌的样子.
　　“我们现在应该是要怎么办辉夜现在的力量实在是有些太过于强大了,我觉得单凭我们的力量的话是肯定不能够成为他的对手的.”
　　凌枫早就已经是在心里面做好了准备了,毕竟辉夜现在的实力也是大家有目共睹的,并不是说只要是自己努力了就可以打败辉夜的.
　　鸣人其实也是早就察觉到了,这个特殊的空间里面对于他们来说实在是有些太过于不利了,所以只是想着不管怎么样也是一定要打败他的.
　　“你放心吧,我们这么多的人,哪怕现在就是在特殊的空间里面他是比较强大的,但是也终究不会是我们的对手的,只要我们把自己最大的能力发挥出来就是可以的.”
　　鸣人早就已经是在心里面想到了最坏的结果了,但是对于没有信心的凌枫,自己还是决定要给他一点的信心,就算是打不过辉夜也一定要拼一个你死我活.
　　不管
　　结果怎么样只要是努力了就是好的,大家现在的状态都是信心满满的,都已经是准备好了要和辉夜大不了就是同归于尽,就算是自己再怎么不济也一定要制服他.
　　凌枫他们拼尽了全力和辉夜打成了一个平手,这么多人已经是把自己的精力都耗费完了,实在是没有什么力气来做其他的事情了,大家都是气喘吁吁的瘫倒在地上.
　　看着终于是能和辉夜打成一个平手了,鸣人在心里面也是很满意了,毕竟现在的种种事情全部都是不利于他们的,在这种不好的条件下他们能打成一个平手已经是很知足了.
　　“不管怎么说我们现在还是不错的,最起码我们还是可以和他打个平手的,要不然的话我们今天可就是凶多吉少了,我知道大家现在肯定是没有什么力气了,但是我们一定要坚持住,只要我们能够坚持住的话就一什么问题的!”
　　鸣人看到了大家现在脸上这么疲惫的表情之,里面还是很心疼的,毕竟大家都是这么好的朋友,现在看到了朋友们已经累倒了,鸣人也是实没有力气再多说一句话了,就连说这句话的时候都是上气不接下辉夜现在也一样是这样的状态,因为自己一个人要顶住这么多人的攻
　　击,虽然这个环境对于自己来说是占了很大一宜的,但是想要对付这么多人还是不是那么容易的一件事情,眼神里面仍然还是恶狠狠的目光.
　　“好,我们一定是可以坚持的住的,毕竟我们现在都已经是经历了这么多的事情了,再多撑一会也是可以的,我相信我们的意志力还是可以抵住辉夜对我们的仇恨的!”
　　其实现在事情能够发展成这个样子大家的心里面都已经是感觉到特别的不容易了,如果大家里面有一个贪生怕死的人的话,肯定就是不会到达这种地步的.
　　所有的人的愿望都是可以打败辉夜,鸣人和凌枫看到大家现在还是一副死撑着的画面的时候,感觉到自己的心里面实在是有些太为感动了.
　　“我劝你们还是死了这条心吧,我的力量可不是…你们随随便便就可以打败的,你们这么多的人才可以和我打成一个平手,如果要是等我休息好了的话,那么你们还能是我的对手吗”
　　辉夜现在看到鸣人他们在做这位…无畏的挣扎的时候,心里面觉得他们实在是有些太可笑了,不过最让辉夜感觉到惊奇的是他们能够坚持这么久的,如果要是换做一般的人的话.
　　早就已经是不知道放弃了多少次了,但是这一次他们居然还能够做到与自己一直在:抗衡,如果没有他们这么坚持的话,那么辉夜早就已经是不知道可以打败他们多少次了.
　　“我劝还是你死了这条心吧,我们大家只要是还有一口气就是坚决不会放弃的,现在和你打成一个平手又如何只要是可以打败你,我们什么事情都是可以坚持的!”
　　鸣人很是坚定的看着眼前的辉夜.
　　随后火影现实世界中四位火影机在缘巧合下召唤出来了六道仙人的查克拉阻止着白绝的进攻,这件事情对于他们来说同样也是一件很不容易的事情.
　　“刚刚实在是太危险了,如果要是没有召唤出来六道仙人的话,那我们恐怕就一定是没有现在这么走运了,不过我们的运气还是不错的.”
　　一位火影忍者一想起刚刚发生的那件事情的时候,心里面总是会感觉到特别的走运,可能是因为今天是真的运气比较好吧.
　　“对啊,如果没有六道仙人的帮助的话,那么我们就阻止不了白绝的攻击了,所以说我们现在应该好好的感谢一下六道仙人.”
　　大家纷纷都对刚刚发生的那件事情讨论着,都有一些克制不住自己心里面的窃喜了,不过他们也都相信这一切都是注定好的.
　　这么做的原因也只不过是为了自己必须要完成的任务而已,所有的一切全部都是因为要完成的种种事情.
　　为了保护鸣人带土被杀,卡卡西重新获得写轮眼的力量开启须佐能乎.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第270章：新的较量
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896438/1003943.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第271章：为我所用
　　六道仙人的力量在凌风的体内涌动着,他再次使用十尾形态技能.
　　他意外的看到神树虚无的影子越来越真切.
　　神树成真了凌风欣喜不已.
　　九只尾兽象是受到了惊吓,纷纷逃蹿.
　　“回来.”
　　凌风大喝一声随即追去.
　　九只尾兽分别被凌风抓住,封印进自己的体内,尽管尾兽还在:挣扎,但凌风有绝对的信心能压制住它们,片刻之后,就再也没有任何反应了.
　　凌风满意的点点头,他已经成功的将尾兽封印了.
　　也正因为封印了尾兽,他获得了召唤尾兽的技能.
　　这样一来,岂不是能让尾兽为我所用了吗凌风欣喜不已,好吧,那就先试试好不好用.
　　想到这里,凌风召唤九只尾兽.
　　尾兽在受到他的召唤后,马上出现.
　　凌风更加高兴,“来,跟我走.”
　　凌风用手一指鸣人等人所在的方向.
　　九只尾兽马上以极快的速度跟上他,甚至还跑到他前面去了.
　　鸣人等人正在围攻着辉夜,九只尾兽的加入,实力更加壮大了.
　　“你可真厉害,轻易的就让九只尾兽为自己所用了”
　　鸣人边打边跟凌风说话.
　　凌风微然一笑,“这可不是轻易,而是付出了高强度的战斗.”
　　鸣人点点头,“这倒是,经过这几场大战,你也不容易.”
　　凌风苦笑,“大家都不容易,消灭了辉夜,战争应该就结束了吧”
　　鸣人一听,马上嘻嘻笑起来,“那我们所有的付出都是值得了.”
　　不等:说完,发动攻击向辉夜打去.
　　可能是胜利在即了吧,凌风看到鸣人的攻击也较之前勇猛了.
　　凌风微微一笑,也跟着发动攻击.
　　辉夜在挡下了纲手的一击后,转身向凌风而来.
　　尽管众人可以趁机喘口气,但却替凌风捏着一把冷汗.
　　“可恶,居然收走了我的尾兽”
　　辉夜恨恨的眼神射向凌风,那切齿的样子,仿佛要将凌风生吞了一般.
　　凌风冷笑一声,“各凭本事,你的尾兽又何尝不是掠夺而来”
　　“我要让你付出代价.”
　　辉夜依旧恨恨的,招势上也加大了力度,恨不能一招将其毙命.
　　凌风当然知道他是六道仙人的母亲,只有将其封印.
　　“我也要让你为自己的行为付出代价.”
　　凌风说完,集结十尾的能打去.
　　“不要跟她客气,打.”
　　鸣人大叫着助威,“她我们就可以离开了.”
　　凌风当然知道,在场的所有道,但鸣人这样喊出来合适吗别忘了六道仙人也在,就因为对方是他的母亲,他才没有插手.
　　凌风原本还想征求六意见,但辉夜的攻击太猛烈了,她已经认定自己之所以被逼到如此地步,全是因为凌风,所以,拼尽全力也要手凌风下水.
　　六道仙人就象什么也没看见,眼前的一切都与他无关,他只是一个旁观者.
　　尽管她的主要目标是凌风,但鸣人等人也没闲着,一起围攻她,不但使得凌风减轻压力,还希望能尽快封印她.
　　在大家的努力下,辉夜终于
　　被封印了.
　　凌风再次向六道仙人看去.
　　他依旧是那么的冷漠.
　　凌风想过跟他谈谈,但还是放弃了,面对六道仙人,他能说什么呢与其相对无语,不如寻找出路离开这里吧.
　　“我们要怎么离开这里”
　　鸣人四下寻找着出口:.
　　众人也纷纷为难了,如果不能离开这个特殊空间,赢了又如何凌风安慰着他们,“别着急,既然我们能进来,就一定有出去的方法,大家再找一找,或许就在不经意的,容易被忽视的地方.”
　　大爱纷纷点头,认为他说的有道理,便继续找起来.
　　忽然,凌风无意中抬了下头,发现六道仙人依旧站在原处发呆,似乎对寻找出口:一点也不着急,顿时心头一动,也许他知道出口:在哪儿呢便迎着他走过去.
　　“你”
　　走到近前了,凌风却不知道要怎么开口了.
　　六道仙人抬头注视着他,那目光非常严肃,让凌风颇有点措手不及,甚至后悔冒然而来了,但为了大家能尽快离开这里,还得硬着头皮,说.
　　“如果你知道离开的方法,就请告诉我们吧”
　　六道仙人依旧只是怔怔的注视着他,没有说话,片刻之后,转身看向别处.
　　凌风颇有点进退两难,如果就这么放弃,似乎还不甘心.
　　“我知道”
　　凌风刚想解释辉夜的问题.
　　六道仙人把手一摆阻止他再说下去.
　　凌风左右为难,现在也只有六道仙人知道如何离开这里.
　　这时候,鸣人跑过来了,凌风心头一喜,以为他找到了离开的方法.
　　“早知道就让辉夜带我们离开后再对他进行封印了.”
　　一听这话,凌风刚才还喜悦的心一下子凉了.
　　鸣人应该也是想到了六道仙人或许知道,才跑过来的.
　　“如果你知道,麻烦告诉我们,而且你自己也是要离开的.”
　　鸣人试探着说.
　　对于他的这一举动,还真是让凌风刮目相看,还以为他又要做出什么惊天地,动鬼神的事来.
　　似乎是受到了他们的引导,纲手等人也纷纷聚拢过来,注视着六道仙人,虽然什么也没说,但已经确定六道仙人能使他们离开这里.
　　六道仙人垂下眼眸,并不看他们.
　　凌风轻轻的叹了口气,想要让大家再去寻找.
　　六道仙人忽然开口了,“好吧,我带你们离开.”
　　此话一出,众人皆很意外.
　　凌风代表大家向他道谢.
　　六道仙人却什么也没说,就径自走到之前神树所在的位置.
　　“集大家的力量,攻击这里.”
　　门道仙人用手指着.
　　凌风与大家彼此对视了一眼,示意大家退后.
　　在六道仙人的指导下,集合了大家的力量,在这里打出了一个缺口.
　　就在大家惊喜的时候,那个…缺口却越来越大,让凌风等人根本来不及撤退就被吞噬了.
　　随着众人的惊叫声,他们象是掉尽了无底深渊,不知哪里才是他们落脚的地方.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第272章 我要革命
　　凌风就势一翻,让自己呈现站立的形态,他想看清自己所处的位置,但是眼前一片白茫茫,什么也看不到.
　　这是离开了吗还是依旧在那个空间里游荡再看鸣人,就象是被抛进宇宙里的一个渺小生命体.
　　扑通,扑通,如同下饺子似的,凌风等人相继落在地上,震起一层尘土.
　　“哎呀,好疼,怎么不事先打声招呼,让我好有所准备呢”
　　鸣人捂着跌疼的地方从地上爬起来,咧着嘴目寻着六道仙人,仿佛造成这种后果的责任全是因为他.
　　凌风算好的,没有象鸣人等人那样摔得横七竖八,他首先做的就是拉起了纲手.
　　“我们这是回来了吗”
　　鸣人茫然的东张西望.
　　“看,那里.”
　　纲手用手指着一处高坡上,尽管离得远,但依稀能看到正在战斗中的人们.
　　众人不约而同的看去,正是他们之前战斗过的地方.
　　“快走.”
　　鸣人大叫一声,已经冲过去了,虽然刚才跌了一下,但却丝毫没有降低他的斗志.
　　在他们离开的这段时间里,战场上又发生了什么事,他们不得而知,要尽快过去才行.
　　众人也纷纷跟去.
　　当他们来到战场时,只有白绝大军还在:战斗,尽管看起来他们人数众多,但在凌风等人眼里,已经无足轻重了.
　　最先到的鸣人脸上露出了欣喜,“这就算是要结束了吗”
　　仿佛不敢相信自己看到的.
　　白绝大军也没有之前那么凶悍了,似乎已经流露出败意,不过是垂死挣扎而已,凌风以及众人都以为战争即将要结束了,纷纷露出了胜利的喜悦.
　　“不如我们分派一个任务吧,看谁先消灭掉自己区域内的敌人.”
　　鸣人已然得意起来,丝毫没注意到其他人的反应.
　　凌风欣喜之余,无意中看到佐助,他并不象大家这样兴奋,而是看起来心事重重的样子.
　　就在他打算问佐助的时候,佐助忽然扬脸迎上他的目光,嘴唇轻轻动了一下.
　　“你”
　　凌风想说什么,但一时之间又找不到合适的措词.
　　“我要革命.”
　　佐助一字一板的说.
　　在场的所有人都听到了,不约而同的向他看过去.
　　“你说什么”
　　凌风明明已经听得很清楚了,但还是又问了一次.
　　“我要革命.”
　　佐助毫不犹豫的回答他,并将目光锁定在纲手身上.
　　纲手也非常意外,并向凌,猜不透所谓的革命是什么意思.
　　“我要杀了你.”
　　佐助直接对纲手说出这并呵呵冷笑起来,“我还要把你封印起来.”
　　目光直指凌风.
　　“你疯了吗”
　　鸣人大喝一声.
　　佐助笑得更加得意,有疯,就是太清醒了才会这么做.”
　　“看来我误会了.”
　　凌风已经做好了迎战的准备,“还以为你幡然醒悟,没想到你是另有目的.”
　　“没错,我就是利用你们去对付白绝大军,然后再把你们一网打尽,然后”
　　“够了.”
　　他的话象是利刃刺穿了鸣人的心,他一个字都不想听了
　　.
　　凌风绝不允许有人伤害纲手,闪身就要与佐助战斗,被鸣人拦下.
　　“让我来.”
　　鸣人挡住了凌风,面对佐助,“我愿意跟你一战.”
　　佐助冷哼了一声,“你有这个资格吗”
　　“不管
　　有没有…,我都决定跟你一战.”
　　对于佐助的行为,鸣人深感痛心,他要在佐助没有酿成不可挽回的局面之前阻止他.
　　“等你成为了火影再来跟我一战吧.”
　　佐助丝毫不把他放在眼里,并流露出十足的轻蔑.
　　对于佐助投来的轻蔑,鸣人不以为意,他只想史醒那个…曾经的佐助,眼前的佐助让他非常陌生.
　　“我是木叶村的,保卫火影是我的职责.”
　　鸣人丝毫不退让.
　　佐助轻蔑的一笑,“好吧,就给你一个表现的机会,但是你听好了,我绝不会让你活着的.”
　　最后那句话语速不快,仿佛要刻意让他听清楚.
　　“好,那我们找个地方进行决战.”
　　鸣人冷眼瞧着他,尽管他此时的心很痛,很想大声的质问他这到底是为什么,但他却强迫自己表现出冷静.
　　佐助点了下头,侧脸向凌风和纲手看去,仿佛在:告诉他们,等他解决掉鸣人后就轮到他们了.
　　纲手轻轻的摇了下头.
　　凌风则做了个挑眉的动作.
　　“终末之谷如何”
　　佐助冷眼瞧着鸣人,“敢去吗”
　　“有什么不敢的”
　　鸣人直接答应下来.
　　凌风想要阻止已经来不及了.
　　佐助在用眼神向凌风和纲手传递了自己的决心后,忽然身子一弯奔跑起来.
　　鸣人不甘示弱的紧紧跟上,在到达终末之谷的这段路程中展开了激烈的赛跑,仿佛谁先到达那里,就已经赢了第一局.
　　目送他们的背影越来越远,消失在天地之间,凌风转身对上纲手的目光.
　　纲手刻意避开了的目光,仿佛在:想什么.
　　“好了,什么都别想了,我们还是快点过去帮助其他人对付白绝大军吧”
　　土影答应一声,“只有消灭了白绝大军,我们才算是真正的胜利了.”
　　“是呀,说不定,我们消灭了白绝大军,鸣人那边也大获全胜了.”
　　耳边回荡着他们的话,纲手的心情却并不轻松,对他们来说,白绝大军已经不构成威胁了,但鸣人与佐助之间的战斗才是最令他担心的.
　　他想跟去终末之谷,想要帮助鸣人,就算不能插手鸣人与佐助之间的战斗,哪怕是在现场,,看着也好,也不至于象现在这样忐忑不安.
　　凌风看出了他的心思,“你忘了,这是他们两个人之间的战斗,就让他们两个人自己解决吧.”
　　纲手这才抬头迎上他的目光.
　　凌风冲他点了下头,表示让他放心,要相信鸣人的实力,尽管佐助已经很强大了,但他坚信鸣人不会输的.
　　“走吧.”
　　凌风丢给纲手一个灿烂的微笑,就迎着白绝大军而去.
　　纲手等人也不甘示弱,纷纷冲上去与白绝大军交战起来.
　　看无下划线版小说请下载

第273章 两个人的对决
　　终末之谷,鸣人与佐助谁也没有说话,看向对方的眼神里,看似坚定,却隐藏着复杂的情感.
　　鸣人很想一拳将他打醒,但现在他不能这么做,他要用公平的较量战胜佐助,要让他知道,什么是正义.
　　“来吧.”
　　佐助的声音低沉而不夹杂一丝情感.
　　自从离开木叶村,他就逼着自己进行改变,他要让自己变成一个冷酷无情的人,与过去那个…佐助彻底划清界限.
　　当面对木叶村的人时,尤其是鸣人,他的心还会有所波动,还会想起过去的种种,他强迫自己不要流露出来.
　　他要让所有人都看到他冷酷的一面
　　冷冰冰的,仿佛他跟鸣人从未认识过.
　　鸣人没有说话,而是摆出了架势,他知道,任何的言语都无法改变佐助的想法.
　　几乎同时嘶喊一声,鸣人跟佐助展开了战斗.
　　也许这一次,他们将彻底结束彼此的羁绊,也许“那边就交给你们了.”
　　鸣人在心里默默的说着,那是对凌风等人的期许,也是对自己不能参加最好的战斗的愧疚.
　　之前还并肩战斗的两个人瞬间就以命相搏,多么可笑,多么讽刺但又无力改变.
　　“好吧,那就让这场战斗来结束吧.”
　　鸣人大声说着,仿佛是说给自己听的.
　　佐助稍一愣神,随即也全心合意的投入到战斗中去.
　　再说凌风这边,他带着九只尾兽与白绝大军奋力拼战.
　　眼见白绝大军被消灭的差不多了,凌风想到鸣人,不知他那里怎么样了.
　　他停下来,向着终末之谷的方向看去,想象着他们此时在干什么,也许他们还在:叙旧,也许已经打起来了,希望鸣人能以最好的方式解决吧他轻轻的叹了口气,这份羁绊是别人插不上手的.
　　正想着,几名白绝一起向他发起围攻,他不慌不忙的迎战,对他来说,白绝大军就是送人头的.
　　“你们这些强弩之末,不过垂死挣扎而已.”
　　凌风大喝一声,接连将他们打倒.
　　忽然,无限月读突然消失了.
　　凌风顿时大吃一惊,这绝对不是个好现象.
　　他忙环视一周,等待着意外的发生.
　　与此同时,纲手等人也颇为诧异,纷纷注视着周围的变化.
　　随着一声怪异的笑声响起,众人看到了一个熟悉的身影,正是辉夜.
　　“是她”
　　凌风脱口而出.
　　纲手等人也是吃惊非小,她不是被封印么又出现了“没想到吧”
　　辉夜阴冷,如同天降一般,在万瞩目之下落到了地上.
　　“你居然”
　　纲手跨前一步逼视着她.
　　“就你们这些小辈,也能奈何得了我”
　　辉夜看起来比之前更加狂妄了,“来吧,让你们看看我真正的实力.”
　　一转身逼视着凌风.
　　凌风微然冷笑,知道她把主要目标锁定在自己身上了.
　　“没想到吧”
　　凌风点头,“是没想到,看来我们之间还要有一次大战.”
　　上下打量着……他,自认现在的自己应该能够应对辉夜.
　　“那就来吧.”
　　辉夜大吼一声,直奔凌风,从攻击的气势上看,完全脱胎换骨一般.
　　凌风快速的变身十尾状态,带着九只尾兽一拥布上,在他看来,既然已经将辉夜封印过一次,那就再封印一次,也不至于太难,但真正的交上手后,他知道自己错了,现在的辉夜比之前更强.
　　辉夜一边打一边眯起眼睛,那眼神仿佛藏着什么阴谋,或者更多的是对凌风的蔑视.
　　凌风见短时间内无法拿下,更希望于劝她回头.
　　“与其助纣为虐,不如回头是岸.”
　　“呸,少废话.”
　　辉夜哼了一声,不理会凌风的劝降,反倒对他进行嘲讽,“怎么,怕了怕了的话,就跪地求饶,或许我可以饶你不死.”
　　凌风冷笑,就算到了最后时刻,他也绝不会跪地求饶的.
　　“那些跟随你的走狗,怎么不来帮你了是他们放弃你了吗”
　　“他们有他们的事要做.”
　　凌风冷冷的回答.
　　“好吧,那就让我先解决掉你,再去解决他们.”
　　辉夜相当自信,仿佛有十足的把握能击败凌风.
　　“你的口气也太大了吧”
　　尽管嘴上这么说,但还是信可辉夜的实力的.
　　凌风也轻轻的叹了口所,本以为战争马上就结束了,他即将赶往终末之谷,以便知道鸣人与佐助之间的战斗进展到什么地步了,但凭空又出现了辉夜,看来战斗还要持续一段时间.
　　是谁解除了她的封印,是谁让她更加强大了凌风心是城一个又一个的谜团涌现.
　　纲手见凌风不能拿下辉夜,转身要来帮忙,就在他转身的瞬间,被辉夜一招打来.
　　纲手愣了一下,自己才刚刚有这样的想法,就被她看穿了两秒钟之后,他还是决定去帮助凌风.
　　辉夜对于他的举动非常生气,也许是认为这是她跟凌风之间的战斗,不想让别人插手,再次给了纲手一击.
　　与此同时,反正白绝大军已经被强势压制住了,其他的人也纷纷想过去帮忙,都被辉夜的举动惊住了.
　　凌风忙把手一摆,示意大家不要近前,他清楚的感觉到了,这些人近前的话,只是送人头的,根本奈何不了辉夜.
　　“告诉我,要怎么做”
　　纲手冲他大喊.
　　希望他能指出一条明路,大家好照做.
　　凌风摇了摇头,没有说话.
　　看到他摇头,纲手等人顿时失望,难道真的没有办法应对吗战斗就这样持续着,终末之谷,鸣人跟佐助的战斗也在激烈的进行着.
　　没人别人,只有他们两个,能听到的只是风声,能看到的只是对方坚毅的面容,谁也不会后退一步,谁也不会多说一句话,他们都深知,高手过招,只要稍不留神就可能功败垂成.
　　战斗时震起的碎石乱飞,整个终末之谷完全是他们两个人的战场,不是你死,就是我活的战斗着.
　　毕竟双方实力差不多.
　　鸣人跳到一块大石头上,佐助则飞身退后,在那瞬间,他们彼此都注视着对方,似乎有太多的话要说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第275章 更深的羁绊
　　既然他这么说了,纲手也就不再说什么,转身走开了,但还是担心这帮声势浩大的家伙会给凌风惹出什么麻烦.
　　老实说,凌风自己心里也没底,毕竟这些人都是临时凑起来的,能否战胜辉夜就只能拭目以待了.
　　“你倒是说话呀,我们怎么进攻”
　　一个玩家等不及了.
　　凌风双手举在空中一挥,大家看他的手势,纷纷形成半包围状态.
　　打酱油的玩家,能力不怎么样,倒是很会造势的,一个个集合在凌风的周围.
　　“你说吧,怎么打”
　　“对,我们听你的.”
　　凌风点头,向辉夜看去.
　　辉夜先是一愣,继而大笑,“怎么,没招了,叫来这么多人送死为你拖延时间吗哦,我想起来了,这种下三滥的方法你又不是第一次用,还用上瘾了,唉,真是可怜呀,居然还有这么多傻瓜争着送死.”
　　“喂,你说什么”
　　众玩家对她所说的每一个字都相当排斥.
　　“没听清楚吗那就再说一遍,送死的傻瓜们.”
　　凌风冷哼了一声,“这些人就是你的克星.”
　　辉夜更加大笑起来,“这个玩笑也太好笑了,克星他们比你还要强大吗如果比你强大的话,就不会现在才来了,分明就是一些没本事的杂鱼,被你利用而已,真是可笑,明明是在利用别人,却还要摆出一副正义的嘴脸.”
　　听到杂鱼这两个字,玩家们纷纷义愤填膺,虽然他们没什么本事,跟凌风没法比,但被当成杂鱼,心里还是很不是滋味的.
　　“你瞧不起我们这些杂鱼,那就让你尝尝杂鱼的厉害.”
　　不约而同的向凌风看去,等着他下命令.
　　凌风再次摆动一只手,做出了个进攻的手势.
　　这个号令刚一发出,众多玩家就如同潮水一般涌过去.
　　辉夜冷笑一声,“来吧,不知死活的家伙.”
　　纵身跳到空中.
　　看似轻描淡写的一击,众多玩家倒下一片.
　　纲手等人更是看得心惊肉跳,纷纷替凌风捏了一把汗.
　　凌风面不改色,这些玩家是有复活能力的,因此,在倒下后会很快站起来,再次加入战斗.
　　“好吧,那里就交给你了.”
　　纲手看似自言自语着,因为凌风根本就听不到他说的话,“这里就交给我们了.”
　　他决定在凌风摆平辉夜的同时,将白绝大军彻底的消灭干净.
　　似乎在跟凌风进行比赛,纲手大喝.
　　冲进白绝大军的阵中.
　　其他的忍者也纷纷加入战斗,谁也不甘人后.
　　辉夜已经不知第几次大发神威了,将一众玩家打倒,眼见他们又站起来,气得咬牙切齿.
　　凌风冷笑,“你以为复活能力吗”
　　“杂鱼们,来吧.”
　　辉夜恨恨的说着.
　　一波一波的如同潮水一般,倒下了再站起来,颇有飞蛾扑火之势.
　　起初凌风还担心他们不能真正的团结起来,但当战争开始后,他认为自己的担心是多余的,其实这些玩家在开始时也是抱着玩玩的心态参加战斗的,随着战斗的激烈进行,他们的
　　斗志也被激发出来了,以打倒辉夜为目标,居然没有一个后退的.
　　这边激烈的战斗着,终末之谷晨,鸣人跟佐助的战斗也进入最后的决战.
　　两个人都释放出了最大的力量,在角斗的同时,各自挥动着武器向对方砍去.
　　眼见两个人的距离越来越近,散发着寒光的刀紧紧的握在他们手中,形成骑虎之势.
　　他们二人完全有可能避开对方的攻击,但是谁也没有避让,而是迎着对方往前冲.
　　一阵刀光剑影后,两个人站在那里,身上都不同程度的溅了些血.
　　血水已经染红了鸣人的大块衣服,不远处,他断掉的手臂布满鲜血的躺在那里,还有佐助的一条断臂.
　　佐助也好不到哪儿去,向地上的断臂看了一眼,“看来,我们还是没有分出胜负.”
　　鸣人冷冷的注视着他,如果一条手臂能换回曾经的友谊,他愿意.
　　“看来你是不会回头了.”
　　鸣人闭上眼睛,流露出对他深深的失望.
　　佐助唇角浮现一抹苦笑,他的确是回不了头了,而且他也不想回头,他的目光再次落到地上那根断臂上.
　　“这也许就是命中注定的,注定的羁绊.”
　　“也许是吧.”
　　鸣人转过身去.
　　不是不想面对佐助,而是眼前的佐助已经不是那个…曾经的佐助了.
　　遥望远处,仿佛看到了他们的过去,那时候,他们还都是不谙世事的少年,为了自己的理想而努力着.
　　有过太多的汗水,也曾为了一点小事而争吵过,但现在想起来都是美好的,总比眼前的残忍要好很多.
　　“既然还是分不出胜负,那就等”
　　佐助走到他身后.
　　鸣人没有转身,甚至都没有侧脸看他一眼,佐助那张面孔对他来说太熟悉了,但又太陌生了,他分不清,哪个才是真实的佐助.
　　他更加不担心佐助会偷袭他,那是佐助无论如何都做不出来的.
　　鸣人不说话,一只脚向前迈去.
　　改管他刚刚结束了一场激战,失去了一条手臂,但也不至于脚步如此沉重.
　　当迈出的那只脚落在地上时,他长舒了口气,仿佛他在担心脚已经不能走路了,却终于迈出了一步.
　　佐助跟在他身后,两个人一前一后默默的走着.
　　不知凌风那边怎么样了,鸣人很想快点赶过去,但却以平时走路的速度行进着.
　　令他不解的是佐助居然也没有加快速度,以之前的种种表现来看,他应该会飞身奔跑,以尽快的离开自己才对.
　　“你怎么还不走”
　　鸣人头也没回的对身后的佐助说.
　　过了一会儿,没有等到佐助的回答,鸣人这才扭头向他看去.
　　与此同时,佐助也在看他,两个人的目光撞到一起,又不约而同的避开了,又同时发出了一声叹息.
　　他们之间的羁绊是解不开了,但又都贪恋这样独处的时间,似乎有很多话要说,但又不知道要说什么,所以就这样不紧不慢的行走着.
　　看无下划线版小说请下载

第276章 一举攻下
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896443/1003944.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第277章 重新开始
　　忍界重新恢复了和平,凌风跟纲手也在密谋着一件事.
　　“喂,我来了.”
　　鸣人如风般的跑进了办公室.
　　正在进行密谈的凌风和纲手立即停止了交谈,并转身望着这个不速之客.
　　“怎么了”
　　鸣人见他们不拘言笑的样子,还以为又出事了,“出什么事了”
　　“你有事吗”
　　凌风注视着他.
　　鸣人立即又换上一张笑脸,“现在不是没事可做了吗我就想”
　　“谁说没事可做了”
　　凌风马上绷起一张脸,“趁着现在太平无事,你就不能好好努力修炼吗”
　　“我一直在努力好不好你看我这一身的汗.”
　　鸣人用手抹额头上的汗给他看.
　　凌风往上一翻白眼,“你这哪是努力的结果,是跑累了吧”
　　纲手也跟着笑起来.
　　“我有事向你请教.”
　　鸣人一本正经的说.
　　“不急吧”
　　“不急.”
　　鸣人摇头.
　　“好,那等晚上再说,我现在有事.
　　,麻烦你先出行吗”
　　鸣人失落的转身走了,刚离开火影的办公室,就看到小樱爬在树上摘果子,便走到了树下.
　　小樱一低头看到他,“喂,接着.”
　　将一个果子扔向他.
　　鸣手抬手接了,直接就咬了一口,“嗯,好吃.”
　　小樱从树上跳下来,两只手上都拿着果子,“你不洗一下吗”
　　“没事,没事.”
　　鸣人接连又咬了两大口,忽然想起了什么,“你有没有发现有点不对劲呀”
　　小樱愣了,“你说什么”
　　“我是说凌风和纲手,我刚才去找他们,看到他们两个神秘兮兮的,象是在商量着什么,我一去,他们就不说了,直觉告诉我,一定有事”
　　小樱笑了,“你管好自己就行了吧,纲手可是影,凌风是协助他的,他们两个在一起商量事不是很正常吗”
　　“但我总觉得怪怪的,要不,我们偷听一下吧”
　　小樱立时就以看怪物的目光望着他,“你自己去吧,不要拉我下水.”
　　说完就匆匆走开了.
　　“一点好奇心都没有,安逸的生活过久了,人会变懒的.”
　　鸣人对着她逃离的背影自言自语着.
　　鸣人按捺不住好奇心,鬼鬼祟祟的往纲手的办公室走去.
　　“你在这里”
　　佐助突然出现.
　　鸣人马上作嘘状,示意他出声.
　　佐助不知道他在干什么,张开嘴刚要说,被鸣人打断,并示意他跟自己一起去.
　　佐助才没时间跟他鬼混,转身走了.
　　他刚把耳朵贴在办公室的门上,门被从里面拉开,鸣人一个站立不稳,直接撞进去,并撞到凌风身上.
　　“你在这里干什么”
　　凌风顿时面沉似水.
　　鸣人嘻嘻笑着,“路过,路过而已.”
　　一转身逃命般的跑掉了.
　　纲手与凌风站在门外,目送着鸣人的背影风一般消失了,彼此相视一笑.
　　“看样子,我们的秘密被他发现了呢.”
　　纲手挑着眉说.
　　凌风点头,“鼻子还真灵,与其让他们胡乱猜来猜去的,不如及早宣布吧”
　　纲手点头.
　　第二天,纲手宣布卡卡西成为第六代火影.
　　消息刚一宣布,凌风就向鸣人看去,鸣人一副兴奋的模样,颇为卡卡西高兴.
　　“喂,你终于成为第六代的火影了,恭喜哦.”
　　卡卡浅浅一笑,似乎不管
　　发生什么事,都表现的那么波澜不惊.
　　“喂,你就不能换个表情吗”
　　鸣人对于他的反应表现出不满.
　　“就是,笑一个.”
　　小樱逗趣着.
　　在众人的注视下,卡卡西终于笑了.
　　“哦,好帅哦,我好崇拜你哦.”
　　小樱一副花痴状.
　　“木叶村的重任就交到你手上了,你可要努力哦.”
　　纲手对卡卡西说着.
　　“我还有话要说.”
　　鸣人举起了手.
　　纲手示意他说,“今天对于我们木叶村来说,是难得的好日子,所以,大家尽管畅所欲言,有什么好的提议,只要是对木叶村未来发展有利的,都可以说说嘛.
　　鸣人嘻嘻一笑,“你知道我脑回路短,还没想那么长远的事.”
　　向卡卡西看去,“从今天开始,我们就受你领导了,作为领导,你是不是应该表示一下”
　　期待的眼神望着他.
　　卡卡西当然知道他所谓的表示是什么意思点了下头.
　　“你就不能说句话吗你的话就那么值钱吗我看到你点头了,但还有人看不到,所以,有必要跟大家说一声.”
　　“好,我请.”
　　卡卡西郑重的宣布.
　　凌风一把抓住了他的肩示,迫使他面向自己,“还是这样,动不动就让人请你吃面,照众多这种逻缉,是不是纲手也应该请客呀”
　　“我没意见.”
　　一句话让在场的人都笑了.
　　纲手不以为意,“难得太平无事,我请就我请,先说好,只请吃拉面,别的我请不起.”
　　鸣人立时嘻嘻笑起来,“有面吃就好.”
　　卡卡西却说,“说好了我请的.”
　　“一起请,分担负担嘛,我一个人请这么多人吃面,负担很重的哦.”
　　纲手假装一副怄门的样子,大家又笑起来.
　　凌风无意中转了下身,看到一旁的佐助则微垂着头,似有所思的样子,与现场,,欢快的场面显得格格不入.
　　与此同时,鸣人也发现了,“喂,你怎么了”
　　佐助抬起头,平静的目光环视一周,“趁大家都在,我也有件事向大家富布.”
　　热闹的现场,,一下子平静下来,纷纷注视着他.
　　“我决定离开木叶村.”
　　鸣人一听,马上就说,“你又要”
　　佐助微然一笑,“我只是想出外游历而已,趁大家都在,跟大家道个别.”
　　凌风点头,“趁着年轻,出外游历是件好事,路上保重.”
　　拍拍他的肩.
　　大家也纷纷跟佐助道别,佐助在大家的祝福声中踏上了游历的路途.
　　大更新正式开始了,凌风被迫下线,等到他重新上线的时候,一切变回到了鸣人同自来也修行两年后归来的时候.
　　凌风查看着任务列表,意外的看到疾风两个字.
　　凌风笑了,这是再给他一次机会呀看无下划线版小说请下载

第278章 回到从前
　　这时的鸣人刚刚归来,纲手为了验证鸣人的修炼成果,便把他们召集到广场上.
　　小樱跟鸣人一队1,面对着凌风.
　　“现在是验证你们的修炼成果的时候,为了公平起见,让小樱跟你一起上.”
　　“好.”
　　鸣人答应一声,微微眯起的眼睛向凌风看去.
　　凌风则微笑以对.
　　“虽然我们关系很好,但这个时候,我是不会手下留情的.”
　　鸣人把他当成了假想敌.
　　凌风唇角噙着一丝似笑非笑的笑意,“好,放马过来吧.”
　　小樱则被鸣人的气势惊住了,众所周知,凌风的实力是很强的,鸣人离开了两年,想必功力大有长进吧,但是不是凌风的对手就很难说了,他居然如此的大言不惭,倒象是有十足的把握能打败凌风.
　　不过这才是真正的鸣人,不管
　　面对多强的对手,都会在心理上占据优势.
　　鸣人向小樱看去,郑重的点了下头,仿佛在:相互鼓励.
　　小樱也还他一个点头的动作,对战胜凌风颇具信心.
　　“面对敌人,只要尽力就好.”
　　鸣人大声说着.
　　“明白.”
　　小樱答应一声.
　　忽然之间,鸣人大吼一声,向凌风发起了攻击,速度之快,出拳力道之大,前所未有.
　　小樱被他的攻击力度惊到了,但她不甘人后,随之发起攻击.
　　出乎他们的意料,凌风居然站在那里一动不动,只有眼睛盯着快速攻击的两个人,象是要看出他们攻击时的破绽.
　　他要干什么鸣人在心里说着,两只眼睛紧紧的盯着对面的凌风.
　　小樱也对凌风的稳如泰山很是吃惊,眼见攻击的力道已经离凌风越来越近了,再有…一点就击中他了,还是没有反应吗小樱跟鸣人几乎同时在心里期盼着这么一招将凌风打倒,不管
　　是出于什么理由.
　　就在即将打到凌风的时候,凌风忽然出手,双掌往外一推,鸣人与小樱就被推出去了,接连后退着.
　　啊太强了小樱在心里感叹着,并向鸣人看去.
　　鸣人也深感意外,尽管他承认凌风的厉害,但他出外修行两年,自认为进步还是很大的,连自来也都说他进步神速,怎么在凌风面前还是如此的弱不禁风呢尽管只是一招,但凌风已经看到了鸣人的进步.
　　鸣人的实力相较于小樱,确实高出不少,比外出修行之前更是加大了不少.
　　被击退的小樱向鸣人看去.
　　鸣人把牙一咬,“可恶.”
　　紧接着又往上冲去.
　　凌风唇角露出了一丝欣慰,没错,还是他认识的鸣人,不管
　　面对多么强大的对手,都会全力以赴,而且只要还有一口气,战斗到底.
　　面对凌风这样的对手,小樱从一开始就信为是不可他的,但看到鸣人的义无反顾,还是颇受触动的,在心里默默己说:抛弃一切杂念,只要还有一线希望就绝不认输.
　　重新振作起来,与鸣人一起攻击着凌风.
　　别说凌风了,就是观战的纲手都暗自点了点头,为鸣人的这份勇气点赞.
　　就在他们战斗的时候,纲手接到了一封紧急信函.
　　他向交战中的凌风和鸣人看去,转身拆开了信.
　　当他看完信上的内容
　　时,顿时皱起了眉头.
　　虽然还没有最终的分出胜负,但明眼人一看就知道胜负早已分出来了,只是凌风故意拖延时间,好对鸣人进行实战上的指导.
　　小樱也看出来了,从中学到不少.
　　“好了,到此为止.”
　　纲手阻止了他们继续比下去.
　　“我们输了.”
　　小樱尽管并不想承认,但面对强大的凌风,简直就是压倒性的比试.
　　“我只承认你很强大,但却不承认输了.”
　　鸣人向凌风翻了个白眼.
　　凌风笑了,两年了,看似成熟了不少,但性格还是一点没变.
　　小樱由对鸣人的这种做法不满,技不如人就是技不如人,狡辩只会让更加让人瞧不起,“你还是一点改变都没有,遇到比我们强的人就要勇于认输,就象现在,我们输给了凌风,我不认为是一件丢脸的事,反而认为很荣幸.”
　　“呵呵,我知道了.”
　　鸣人完全不当回事.
　　小樱继续纠正着他.
　　纲手则将信函递向凌风,“你看这是什么”
　　凌风接过看着,鸣人则眨眨眼睛,对于信上的内容也非常好奇,但冒然凑上去看,很不礼貌,所以就等着凌风看完.
　　看完信的凌风抬眸向纲手看去,“你有什么打算”
　　“还能怎么样兵来将挡.”
　　纲手坚定的说.
　　凌风点头.
　　“喂,不要当我们不存在好不好”
　　鸣人不满的说.
　　纲手跟凌风相视而笑,又不约而同的转向鸣人,“如果给你个表现的机会,你会不会拒绝”
　　“当然不会.”
　　鸣人举起了拳头,“我可是很强的哦.”
　　小樱也忙点头,“虽然我们的实力还很弱,但只要危及到木叶村,我们都会全力以赴的.”
　　纲手摇头,“不是木叶村,而是砂隐村,我们要进行驰援才行.”
　　“晓组织还真是阴魂不散.”
　　凌风冷哼一声.
　　“他们就是要把我们个个击破,我们才更要团结起来共同抵挡他们.”
　　小樱说.
　　纲手赞赏的看向小樱,“你们能这么想真是太好了,但是我必须提醒你们,这次的行动,晓组织有很完善的计划性,凡事要见机行事,随机应变.”
　　“什么时候出发”
　　鸣人问.
　　纲手向凌风看去,“由你带领卡卡西小组前去支援,没问题吧”
　　不等:凌风说话,鸣人已经抢先替他回答,“没问题,卡卡西小组一定能完美的完成任务的.”
　　“你这样越俎代庖,,小心卡卡西揍你.”
　　纲手开着玩笑.
　　小樱笑了.
　　凌风一声令下,“集合.”
　　号令一下,卡卡西小组的成员从四面八方赶来.
　　“有什么任务”
　　卡卡西一马当前.
　　凌风就将信函拿给他看.
　　卡卡西看到上面的内容,马上号令整队出发.
　　由凌风带队的卡卡西小组出去前去支援砂隐村.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第279章：任务变化
　　几个人赶路的时候非常匆忙,很快,几个人便抵达了砂隐村.
　　凌枫等人来到这里边发现了受伤的勘九郎.
　　“你怎么受伤了”
　　凌枫看见勘九郎以后,便问勘九郎.
　　其他人看到他以后也上前关心.
　　但是这个时候的勘九郎不仅受伤了,他还中了毒,现在基本上是说不出来话,看到几个人以后,他便立马进入了无意识的状态.
　　于是凌枫派出他们其中比较懂得毒术的人给勘九郎看病.
　　才发现原来勘九郎身中剧毒.
　　于是凌枫问了一下如何给勘九郎解毒,.
　　那人回答,需要找齐六种药材.
　　于是凌枫几个人分头去寻找刚才那个人说的六种药材.
　　这个村子非常的大,并且这里的草木非常的多要在众多的草木之中寻找六种药材,实在是非常的不容易.
　　大家都拼尽全力在寻找这六种药材.
　　于是凌枫决定分头行动.
　　“从现在开始,我们分头行动吧,这样的话能快速的找到这六种药材,不然的话,我们集中在一起根本就不太好找.”
　　凌枫说完了以后大家都同意凌枫的说法.
　　于是大家分头行动,很快便有两个人找到了其中的四种药材.
　　刚好碰到了凌枫和卡卡西.
　　这时候,凌枫和卡卡西也找到了四种药材,几个人一队1对发现六种药材现在已经集齐了.
　　于是凌枫他们赶忙回到勘九郎所待的地方,几个人将药材拿了出来,给他剁碎,制成药丸,让他服了下去.
　　最后,勘九郎被凌枫他们救活.
　　醒来的勘九郎看到了凌枫他们.
　　于是他询问了一下凌枫自己昏迷以后发生的事情,凌枫告诉他.
　　大家发现他中毒了以后便为他诊治,确定了他种的毒以后,大家在这草木之中找出了六种药材给他服了下去,所以他现在才得以被救治.
　　勘九郎听了以后,非常感谢凌枫他们.
　　在这么危机的关头解救了自己的性命.
　　凌枫他们也非常的大度,他们对勘九郎表示不用太感谢.
　　于是凌枫让卡卡西前去寻找晓组织据点.
　　男人主让晓组织据点先去查探一番.
　　因为现在不知道他们在哪里,在干什么,凌枫也不太了解他们的行踪,先去查探一番以后在做决定比较有方向.
　　卡卡西听了凌枫的话以后,立马出发前去查探晓组织据点.
　　凌枫派晓组织出去以后,他开始查看这些个流程,凌枫看着熟悉的流程,突然间觉得有些好奇.
　　因为这些流程都是新更新出来的,他看些熟悉.
　　所以那种…非常好奇这次更新究竟更新了什么,凌枫怀着极其大的好奇心,想要了解了.
　　没有想到突然之间来到宇智波鼬鲛突然间出现在了大家的面前.
　　“凌枫原来你们在这我们好找啊.
　　真是得来全不费功夫.”
　　宇智波鼬对凌枫他们说.
　　另外一个人也得意
　　洋洋的看着凌枫他们,他们这种表情,真让凌枫觉的恶心.
　　于是凌枫这边有人对这宇智波鼬还有鬼鲛说.
　　“你们怎么跟屁虫一样,真恶心,一会儿别让我打爆你们的头.”
　　双方的气焰都非常的强大,感觉到了语言上的一股冲击.
　　宇智波鼬和鬼鲛蠢蠢欲动,凌枫他们这边也看出了他们的动向,于是早就已经准备好了应战.
　　双方凝视了一会儿以后,便立马开战,宇智波鼬和鬼鲛主动向凌枫他们出击,于是凌枫这边的人立马上前也毫不示弱,双方立马战斗了起来.
　　宇智波鼬和鬼鲛他们两个人还没有摸清楚凌枫的底细,所以他们看着凌枫这边的人非常的好对付,其实他们的想法是错误的,但是他们现在没有和凌枫他们交手,他们两个根本就不知道凌枫他们这边真正的实力是怎么样的.
　　宇智波鼬和鬼鲛他们两个人看着凌枫他们这边气势非常的旺盛,并且更加的努力战斗起来.
　　他们两个发现了凌枫他们这边的人非常的团结.
　　于是想在他们之中搞些破坏.
　　在战斗的同时,凌枫一直在提醒着自己队伍这边的人们一定要小心谨慎,因为宇智波鼬和鬼鲛他们两个人实在是太狡诈了就怕他们正面不敌,使出一些个非常卑鄙的手段赢得这场战斗.
　　宇智波鼬和鬼鲛听到凌枫这样说也非常的生气,并且大声得对凌枫叫嚷“你在胡说些什么什么叫我们不理你们,说不定一会儿你们就被我们打的落花流水了,等着接招吧.”
　　凌枫并不在乎宇智波鼬和鬼鲛他们两个叫嚷什么,因为它们两个根本就不在凌枫眼里,大家一起努力,一定会将他们打得落花流水的,只是现在他们还没有感觉到凌枫他们这边的强大,先嚣张一会儿罢了.
　　只不过香蕉已经出去好一会儿了,不知道他查探晓组织查看的怎么样了,凌枫现在有点担心晓组织的下落,有点担心香蕉是否已经查到了晓组织.
　　突然间凌枫接取到一个任务.
　　这个任务之中隐藏任务的另一条路.
　　凌枫收到了任务以后,便慢慢的退出了战斗,让自己的队友先对付宇智波鼬和鬼鲛两个人,于是凌枫退到后面查看这个任务的具体内容.
　　凌枫打开了任务的内容,以后发现任务要求凌枫借机加入晓组织之中,并且以另一种身份来完成这个主线的剧情.
　　凌枫正是觉得现在任务发布的越来越有意思了.
　　现在香蕉还没有查到晓组织的消息,自己又接到了任务,要加入晓组织之中.
　　凌枫现在真是觉得任务的劳动越来越大,自己的经历也越来越丰富了.
　　这个时候自己的队友还在:和宇智波鼬,鬼鲛他们两个纠缠,凌枫放下了任务以后,便立马加入了混战之中.
　　凌枫边参加战斗,边想着刚才那个任务的内容,那个任务实在是太有意思了,竟然让自己加入晓组织,这是自己从来都没有想过的事情,凌枫还在想着如果真的加入这个晓组织里面还会有这么多有趣的事情发生吗凌枫竟然还有了些期待.
　　看无下划线版小说请下载

第280章:做强制性任务
　　凌枫接到这个任务之后,大概浏览一下这个任务,凌枫才发现自己从前从来没有接到过这样的任务,所以凌枫觉的既然这种任务没有做过,那么自己就不想再白白的耗费精力了.
　　并且在凌枫看来这次系统交给他的任务竟然是让他以一种全新的身份潜入到组织中.
　　并且本来晓组织就是他们共同的目标,他们本来就打算要将晓组织里面的所有人一网打尽,但是现在系统竟然让他加入到组织中,凌枫觉的非常的不能接受.
　　并且凌枫一想到如果自己加入到晓组织中,那么他们就不可避免的要跟自己的人打起来,凌枫怎么可能忍心呢那些都是自己曾经并肩作战的伙伴,所以凌枫觉得他根本都不可能这样做.
　　虽然凌枫不知道系统为什么要给他安排这样的任务,但是在凌枫的心里他不能接受这样的任务,并且也不可能伤害自己的队友,所以凌枫就想放弃这次任务.
　　在之前因为凌枫非常的强大,如果有些任务凌枫不想去做,并且不符合他的心意的话,那么凌枫完全可以放弃系统安排的任务,但是这一次却截然不同.
　　凌枫本来想放弃这一次任务的,但是当凌枫回复系统的时候,系统上竟然显示这一次的任务必须需要凌枫去完成,并且是不能拒绝的,这样凌枫觉的非常的无奈.
　　凌枫不明白系统为什么要给他安排这样的任务,也不明白他有何用意,如果说是让凌枫加入到晓组织中,然后更方便他们将晓组织的所有成员一网打尽的话.
　　那完全可以凭借凌枫的实力就能够完成这一使命,但是现在系统非要强制性让凌枫加入到组织中.
　　凌枫觉的非常的无奈,但是没有办法,既然这个任务是强制性的,那么自己就必须要完成.
　　但是虽然说系统非要让自己完成这个任务,但并没有说自己一定要在任务中表现的非常出色.
　　聪明的凌枫刚好抓住了这一任务的漏洞,所以凌枫心里面就想着任务我肯定要完成,但是过程是怎么样的那就说不定了.
　　于是凌枫就按着任务的要求一个全新的身份加入到晓组织中,在晓组织中的所有人看来都不觉得凌枫是一个外来之人,所以也没有对凌枫产生任何的怀疑.
　　但是凌枫也不知道他加入晓组织中到底有何用途,此时凌枫面对的是要跟自己以前的队友交战,凌枫心里面非常的不情愿.
　　但是凌枫现在既然已经加入到晓组织中,那么就要为晓组织办事,所以凌枫在表面上绝对不能表现出跟自己从前的队友的心心相惜.
　　这个时候晓组织的所有人都向鬼鲛和鼬发起了攻击,凌枫觉得非常的不忍心,因为自己要眼看着鬼鲛和鼬可能会受到晓的威胁,凌枫觉的心痛不已.
　　但是凌枫现在竟然已经换了一个全新的身到了晓组织中,那么他就绝对不能背叛晓组织,这是系统发给他的任务,他必须要完成,所以凌眼看着晓组织中的人攻击鬼鲛和鼬.
　　凌枫绝的眼看
　　着鬼鲛和鼬被别人攻击,自己却不能帮助他们,本来心里就非常难受了,所以凌枫更不可能去帮助晓的人对付鬼鲛和鼬了.
　　但是凌枫又不可能站在旁边一动不动,所以凌枫就装模作样的假装对鬼鲛和鼬发起攻击,但是并没有对鬼鲛和鼬造成什么实质性的伤害,这就让凌枫的心里觉得有一丝的宽慰.
　　不过还好,晓组织中的人根本都没有注意到凌枫的异常,他们也不知道凌枫功力的深浅,所以对于凌枫的行为他们并没有产生过多的怀疑,所以凌枫侥幸的躲过了所有人的目光.
　　但是鬼鲛和鼬对战的是晓组织中的那么多人,眼看着鬼鲛和鼬有些力不从心了,凌枫觉得非常的无措,他不知道自己要继续站在晓组织这边,还是要出手帮助鬼鲛和鼬,凌枫陷入了左右为难的境地.
　　最终鬼鲛和鼬还是不敌晓组织中的人,所以他们眼看着就要受到危险了,凌枫此时怎么可能眼睁睁的看着自己心爱的战友受到伤害呢所以这个时候凌枫也顾不了那么多了,心里想着就是要救鬼鲛和鼬,所以凌枫就出手相救了.
　　在场的所有人都感觉非常的惊讶,因为所有人都知道凌枫是晓组织中的人,他怎么可能背叛自己的晓组织从而去就鬼鲛和鼬呢众人都觉得非常的诧异.
　　但是此时的凌枫已经顾不了那么多了,如果让他眼睁睁的看着鬼鲛和鼬被晓组织中的人给击败的话,他心里绝对不能接受的,也不可能原谅自己,因为自己在场却不能帮助自己心爱的队友,凌枫会觉得非常的自责.
　　场上的有些人已经看不下去了,于是怒吼道:“你是晓组织的人,你为什么要帮着外人呢说清楚,你到底是谁”
　　但是此刻的凌枫根本都没有心思去回答他们的问题,他此刻心里想的就是要赶紧解救鬼鲛和鼬,并且带他们远离这个是非之地,于是凌枫不顾众人的惊讶,拉着鬼鲛和宇智波鼬就带着他们离开了.
　　此时的宇智波鼬也觉得非常的奇怪,因为宇智波鼬知道凌枫已经换了一个全新的身份加入到了晓组织中,然而这个时候凌枫却完全不顾自己的任务,就将鬼鲛和自己要带走,所以宇智波鼬此时非常的愤怒.
　　但是在刚才在众人的面前宇智波鼬也知道自己不可能将凌枫的所作所为公诸于世,再说凌枫也是他们的人,所以他也非常在乎凌枫的生命安全.
　　当凌枫带着鬼鲛和宇智波鼬离刚才交战的地方有非常远的距离了,这个时候宇智波鼬突然甩开了凌枫的手非常愤怒的质问凌枫:“凌枫,你到底在干什么你知不知道你这样做会给你带来非常大的危险你现在的身份就是晓组织中的一名成员,你绝对不可能要帮助我们这样的话,别人会对你起疑心的.”
　　此知的凌枫也突然意识到自己的所作所为,可能会给大家带来很大的麻烦,于是在凌枫展现出十尾形态后将宇智波鼬带到晓组织中.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第281章：锦上添花
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896448/1003945.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第282章：拒绝接受
　　白薇和魏松等将军一次又一次点头.
　　当凌枫回来时,他准确地掌握了当前的情况.
　　这样的安排不仅突出了决心而且突出了当他们想要来时,百万盟军的力量优势,但只有狮子岭的松湖军团才是唯一拥有必要战斗力的人.
　　最多的是,南宫峡的水仙军是一些地方中小部队中最受欢迎的.
　　那还不够.
　　黄浩天已经明确询问,十字:岭松湖军团只有10万人,全国各分支机构的分支机构约有30万人.
　　法院三大军团的军队是平等的,双方都致力于此.
　　战争已经经过长时间的精心准备,很难在短时间内区分赢家和输家.
　　皇家宫廷最有信心的是皇家卫队的军队长黄吉山.
　　这个人一直为自己感到骄傲,皇家卫队已成为世界上第一支军队,而凌枫的松湖军团不相信,我一直渴望与淞沪军团一起度过漫长的时间,我渴望击退百万强联盟.
　　无论黄浩天如何建议,黄吉善仍然拒绝接受.
　　黄浩天对黄继山也很无奈.
　　黄吉山是黄家最年轻的王子.
　　他从无到有傲慢.
　　对于那些不在眼里的人,他已经在成年期接管了皇家卫队.
　　他曾多次提议亲自领导李渊或夏厚渊.
　　因为黄吉山深受皇太后的喜爱,即便是现任皇帝也无法对这位…小王子采取任何行动.
　　然而,虽然黄吉山很傲慢,但武术的力量却令人印象深刻.
　　皇家秘密的龙游宫训练了八到九分钟.
　　除了他的第二个兄弟黄浩天,其他人不是他的对手.
　　此外,皇
　　家头等卫队营也属于黄吉山的蹲位.
　　一流的守卫和营聚集在大师之中.
　　其中,有多达十位1大师可以进入前100名.
　　这十大大师是黄吉山的心腹大胆的立场.
　　此时,黄浩天正在与黑虎队的负责人潘世下午即将举行的决战.
　　潘世基说:“我们派出了一些使者来与当地联军的领导人讨论条件.
　　在高人的诱惑下,很多领导人都很有诱惑力,但他们总是对淞沪看好.
　　岭的军团,所以他们暂时不会考虑撤军.
　　“黄吉山插话道:“我早就知道这些歹徒正在观看喧嚣.
　　当我们今天击败淞沪军团时,这群人将会分散.
　　然后当地领被逐一打破.
　　复制,见还有谁敢与法庭作斗争!“黄浩天皱着眉头说:“稷山,你不要太容易想到事情,虽然对方的各种联军可能不会蜂拥而至,但是狮子岭的松湖军团不是那么容易对付,你必须知道李渊的狼灰色熊的两个主要军队在凌枫手中被摧毁.
　　“黄吉山没有想到:“二弟,我问清楚,李渊是因为与夏厚渊的两次失败,结果是石墓更便宜.
　　中州的战斗是一样的,如果不是两兄弟,你和唐莹的斗争太猛烈了,造成了很大的伤害,后来是贼子岭的伏击,又怎能打败松湖军团的黄龙军团呢“黄浩天不情愿地说:“即使中州是我的疏忽,凌枫仍然击败了莹莹红的银燕军.
　　银燕军一直是我们首都的三大军团之一,战斗力相当不错,但结果却是这还不足以解释松花城松湖军团的实力“99小说网提醒您:读书三件事收

第283章：莫名其妙
　　黄吉山驳回道:“虽然莹莹红的银燕军有一些了不起的东西,但是不值得与你和我的军队联系起来,被称为三大军团.
　　在她的手下,只有少数峨眉弟子.
　　我怎么能和我呢警卫营怎么样““除了慧英红之外,我还有一些力量.
　　我指挥的前十名守卫几乎可以消灭他们的银燕军.
　　他们都是被遗弃的.
　　他们将潜入一个空城,实际上输了.
　　他们只是把我们三个3的面孔.
　　都丢了!“黄浩天对黄吉善的傲慢态度非常不满,并警告说:“吉山,你不应该把打鼾视为孩子的游戏.
　　虽然你的皇家卫队拥有大量的大师,但他们总是缺乏实践经验,你不应该认为你可以一举击败松树.
　　湖军团.
　　今天我们还在:黄吉善很生气.
　　他有一颗心在世界面前与淞沪军作战.
　　预计凭借皇家卫队的实力,即使他无法赢得一场大胜,他也绝不会失败.
　　谁知道他的第二个兄弟黄浩天,一次又一次,他只能对侧翼的掩护负责,他怎么能不生气.
　　就像他们无休止地争吵一样,前面的联盟军营中有一个接一个的叫声.
　　黄浩天和其他人正在听它,听到狮子岭的名字大喊大叫很奇怪.
　　黄吉山很惊讶:“这对五河人来说真的很奇怪.
　　他们在战斗之前使用他们的教练的名字有什么用什主岭不是上帝.
　　停止思考而不是保护他们真是莫名其妙.
　　“黄浩天和潘世基也猜不出阵营里发生了什么事.
　　然而,黄浩天总是非常嫉妒诗子岭
　　.
　　他看了看他身后的普宁普吉,问道:“两位神你有什么看法”
　　普宁说:“十字:岭的力量是不可预测的,无法猜测另一个军营的情况.
　　如果弟弟在这里,凭着他的智慧,也许他可以猜到另一个军营里发情“一周前,长老们突然睡着了.
　　这他们在护国寺生病了.
　　这次他们没跟团队一起去.
　　当黄浩天听了,很遗对老人有很多信任.
　　他们俩通常非常投机:地说话.
　　可惜的是,长老们无法跟随军队.
　　然而,黄浩天知道长老没有真正的人民币,他们的体格与普通人没有什么不同.
　　很容易生病.
　　黄浩天叹了口气说:“这次我看到战争即将来临,但是老人们不能生病.
　　哦,我不知道法院能不能成功克服困难.”
　　黄吉山一边问普宁:“师父,这个十字:岭不是很老.
　　他真的和传说一样强大吗在师父的眼里,如果我和他对峙会怎么样”
　　普宁僧人震惊地匆匆说道:“阿弥陀佛,小王不得制造.
　　据说,十字:岭已经打败了元氏天尊.
　　据说是今天的第一个人,小王爷万金的尸体,怎么能和他一起战斗呢“黄吉山并没有理所当然地说:“皇太后是第一个人,皇太后说,外面的蚱蜢就像第一个和第二个自封,其实我们的皇家武术是世界上最好的,甚至如果凌枫有点强,我如果有十个10主要的守卫可以跟随,他们就不会相信他们将无法接受他!“看无下划线版小说请下载

第284章：恐惧
　　黄浩天说:“稷山,你有多少次要我听你的话我们有数十万军队互相打架,我们必须依靠阵型的力量,不要总想着一手打架!凌枫并不孤单.
　　你不能强迫自己和他一起战斗,否则后果将难以想象!“当黄吉山看到黄琳海时,他有点生气,所以他不再说了多少,但是虽然他不再争辩,但他的内心仍然不以为然.
　　当他想来的时候,第二个兄弟黄浩天非常害怕凌枫,主要是最后一次.
　　在埋伏中,我吃掉了凌枫的巨大损失,现在我仍然有一种挥之不去的恐惧.
　　黄吉山这些年来一直很擅长,他一直认为他是王室的第一位大师.
　　这次他暗中决定与凌枫竞争.
　　在他看来,他周围有十名一流的守卫和守卫.
　　即使有错误,大的也无法应对.
　　十一位顶级大师将处理一座始终稳定的石墓.
　　经过最后的准备,在沉石到来之后,凌枫在松湖军团30万军队的战斗前抵达战场.
　　南宫霞的5万多岁的自恋军紧随其后五英里,紧接着是当地军队的分散联盟.
　　黄吉山看到了狮子岭后面的松树和中队的形成.
　　他微笑着说:“你知道,第二个兄弟,松湖军团后面的联军还没有保持基本阵型.
　　这个团伙的用途是什么我们击败了淞沪军团,这些暴徒将被自动打破.”
　　黄浩天看起来非常有尊严和沉默.
　　他知道这场战争非常重要.
　　虽然大多数其他联军可能没有太大的战斗力,但毕竟势头是巨大的,而狮子岭的松湖军团被称为神军.
　　虽然我们这三个3主要团队都在努力工作了一年多,但很难预测它是否会赢黄浩天多年来在研究这一系列方法方面有着丰富的经验.
　　他已经苦心年多,黄浩天对此非常有信心.
　　事实上,虽然平顶山的黄龙
　　军团被击败,但主要是在一次不可伏击中失败.
　　如果黄浩天对自己的战斗充满信心,他的黄龙军团将永远不会被打败.
　　在松湖军团一侧,左边是白青玉茹的中州和黑龙子群,右边是燕赵和米井子群的魏宗和卫虎领导,中间是凌枫的亲自领导.
　　淞沪湖.
　　军团,位置略微领先.
　　凌枫环顾四周说:“今斗是对抗.
　　没有太多的开花和变化.
　　关键在于双方的实力.
　　我们最大的优势始终是特攻人的尖锐锐利.
　　5万特攻击者面对对手的阵地,其余男子由白荣带领可以稍稍推迟,注意与左右:分支军队保持良好的距离.
　　““记住,每个人都必须严格遵守我的军事命令.
　　迅速的进步和撤退是我们军团的最大优势.
　　一旦对方出现瑕疵,就会发动攻击,不会被迫,也不会屈服于对方.
　　我们想要的不是整个敌人.
　　我们只需要在势头上相互压迫.
　　击败对手的信心是最大的胜利.
　　“松湖军团的将军们已经许诺,每个人都明白,如此大规模的对抗,不可能一举歼灭对手.
　　重要的是打败对手的精神,打下松湖军团的无敌势头.
　　随后的战斗会更容易.
　　在凌枫的蹲下之后,他轻轻地拍了拍黑色玫瑰宝白并冲了出去.
　　由于卫和冷龙冷虎等人领导的特攻兵骑兵队随后离开,但他们与狮子岭分开了很远,准备根据凌枫的指示进行冲锋.
　　凌枫单车来到了对方的前方,传出了天空的神奇声音,大声喊道:“十字:岭在这里,请求主出来回答.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第285章：解除武装
　　当朝廷的军队看到狮子岭一手冲到他自己的军队前面时,他不由得佩服他的勇气.
　　黄浩天害怕十字:岭武术的实力,也不敢走得太远,只是在同一个地方大喊:“十字:岭,你大胆的小偷,甚至敢于叛逆到燕京城闹事,今天王代表如果你是叛逆的话,如果你知道这些话,然后解除武装并尽早投降,或者只有一条死路!凌枫冷笑道:“朝廷多年来一直在:逆转,人民没有生活,人民正在遭受痛苦.
　　今天,今天,你仍然沉迷于它,你想继续用武力捍卫你的统治凌枫立即带领各界人士到法院.
　　挑战并发誓要推翻黄王朝!“虽然凌枫没有穿盔甲,但他的白色长袍又高又壮,黑玫瑰宝藏似乎仍然气势磅他天上的魔法声音非常透彻.
　　每一句话和每一句话在战斗的前后,响亮,无论多远或近,敌人和敌人的士兵都能清楚地理解清楚.
　　黄浩天方面的三个3团队被石子的石灵所震惊,他们不由得被暗中吓坏了.
　　黄琳在海面上变色了.
　　他知道凌枫正在利用天上魔法的魔法技能来削弱他自己士兵的士气.
　　他迅速喊道:“凌枫,因为据说是一场积极的决定性的战斗,你只能带领军队过来,嘿嘿,什么是无用的!让我们看看谁是最强大的军团!”
　　凌枫笑着说:“哦!那我就来教黄王的王子!”
　　声音没有下降,脚被迫夹住.
　　黑玫瑰宝白已经冲向黄浩天的黄龙军团.
　　虽然它只是一匹单手白,但是凌枫的并逊色于一千匹白.
　　在黑玫瑰宝白冲向前的同时,凌
　　枫伸直手中的鱿鱼,随着光环头部的能量尖尖端的分层强度瞬间刺激了许多无名的力量在天与地之间,在枪:出一道彩色的射线,使军团在前方的方向感到遥远和寒冷,在黄龙军团左侧的皇家卫队队,黄吉山已经急于尝试.
　　当他看到石板冲出来时,他再也受不了了.
　　经过一次大爆炸,他冲向一边,想把凌枫单挑出来.
　　黄吉山背后的前十名警卫担心小王子已经输了,他快跟着白.
　　黄浩天眨眼间看到了十字:岭,便冲向前方.
　　他正准备喝弓箭手放箭头.
　　谁知道凌枫的右脚轻轻地放在黑玫瑰的腹部,黑玫瑰和白的心脏会突然转向右转转向黄.
　　海的左侧皇家卫队冲了过来.
　　黄浩天看到了的匆忙突然偏离了方向.
　　他只是松了一口气,但他可以侧身看到它,但他看到黄吉山和十大警卫已经冲出了界外.
　　:“吉山很小心!回去吧!”
　　黄吉山在与皇家前十名后卫冲出后非常兴奋.
　　他认为他最终有机会在世界面前与当今世界的第一位大师竞争,他无法立即赶往石墓.
　　当凌枫转向皇家卫队的负责人时,黄吉善更加精力充沛.
　　他手中的八尺金枪一次又一次地挥手.
　　在皇家龙之旅的快速运作下,螺旋层继续上升.
　　从枪:的尖端,它也充满了动力.
　　看无下划线版小说请下载

第286章：击碎
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896453/1003946.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第287章：逮捕
　　六名守卫面前的无数巨型枪:突然消失得无影无踪.
　　相反,他们是从腰部扫过的巨大力量.
　　前两名后卫被扫地飞了起来.
　　另外两个虽然守卫都挥舞着他们的剑,但是被扫地的力量远远不能抵挡他们的技能.
　　这两个男人的经脉受到了冲击,口中的鲜血很生气,他们已经堕落到了白来人身上.
　　剩下的两名警卫终于设法阻挡了步枪的横扫力量.
　　摇了几下后,他们迅速转过白的头,然后逃回来.
　　黄吉山原本想与前十名守卫联手围攻石陵.
　　当他看到石卫兵在他面前捡起四名守卫时,他们试图扫除,四名守卫倒在地上.
　　不,我很快将白头转移到我自己的路线上.
　　凌枫的脚跟轻轻地落在黑玫瑰宝白的肚子上.
　　黑玫瑰宝白再次冲向前方.
　　冲刺后,它已经被追赶了.
　　该中队被刺伤,第九名警卫被逮捕.
　　最后一名警卫伤心欲绝,冲向了白.
　　他看到他逃离了凌枫步枪的攻击范围.
　　他突然听到风的冲击,然后回头看,但他看到凌枫的步枪的步枪已经飞走了.
　　出来,插上你的背心.
　　黄吉山听到身后的声音,环顾四周.
　　他刚刚看到守卫从天上钉在了地上.
　　他忍不住害怕他急忙挥挥老虎的头,砸了他的枪.
　　击中陛下的迷宫,想要逃回你自己的阵列,并在嘴里尖叫:“放箭!弓箭手会迅速投入箭头!”
　　在凌枫步枪飞出后,他继射击白并追赶他.
　　看
　　到黄吉山要逃回战场,他只是冲出火堆,开了拳头.
　　虽然距离相当远,但在拳头的中心打了一拳,并激发了天空与地球之间的许多未知力量.
　　经过五连冠,一个接一个,不断.
　　它还能攻击黄吉山的背影.
　　黄吉山觉得后面的哨声不他转过头看到虽然对士有实质性的攻击,但他也知道这是一个很大的错误.
　　他迅速捡起了10龙.
　　只用一个手掌拍摄,最终是一股阻挡了凌枫的空拳的力量.
　　就是这样,黄吉山仍然被强烈的气质所震惊,喉咙是甜的,大口的鲜血喷了出来,危险立即被种下.
　　幸运的是,他队伍中的弓箭手已经开始了,天空中的箭雨朝着十字:陵发射,暂时阻挡了十字:岭继续追击的步伐.
　　黄吉山受伤后不敢留下,一路逃到燕京市.
　　无论如何都要离开你的皇家卫队.
　　凌枫连续运送三阴振火,并采取一些手掌在白前形成一个强大的气墙.
　　他挡住了来自他的所有箭和雨.
　　他拿起那匹白,取回了他的张巴步枪.
　　在空中,我做了几个手势,表明后面的特殊攻击骑兵阵营迅速跟进,然后再次冲向白.
　　凌枫不断杀死十名皇家头等卫兵只是时间问题.
　　看到他们之后,法庭的整个三个3法院都感到震惊.
　　没有人能想到前100名的前十名大师会是这样的.
　　在凌枫的枪中,生命失去了,每个人的心都爆发了.
　　看无下划线版小说请下载

第288章：别无选择
　　看到凌枫再次冲过白,冲了过来.
　　皇家卫队的弓箭手,虽然箭头很密集,但只能使凌枫的动力减慢一点,他们无法阻止进步松湖军团的雨湖和冷龙兄弟一直带着特攻兵骑兵营与狮子岭保持距离.
　　在看到十字:岭挥舞长枪的指示后,他们知道目标是皇家卫队,并立即带领该男子发起冲锋.
　　特种骑兵营的特殊优势在于冲击力强,速度快.
　　石一手冲向皇家卫队的脚后,对方的士气低落,特种骑兵营像虎一样冲入敌人阵营.
　　使用特殊的长枪和大砍刀来砍杀.
　　虽然皇家卫队有很多武术大师,但是十字:岭太强大了,很多武术运动员都无法阻止步子岭手中的步枪.
　　狮子岭的黑玫瑰去的地方,几乎所有的人都在看风和逃跑,完全无法组织一些防御,而特种骑兵营的速度非常快,冲击力很强,立刻.
　　冲了过来,立刻.
　　冲了过来皇家卫队的形成.
　　黄浩天看到这种势头是错误的.
　　他试图带领黄龙军团来支持他.
　　然而,由白荣领导的松湖军团的后续部队也被迫出现.
　　与此同时,位于松湖军团左侧的白青冰霜和白玉茹,右侧的威松围虎各自领导了一支10万人的强军,并展开了积极的影响.
　　黄浩天别无选择,只能订购积极的战斗.
　　然而,虽然白薇和白青霜以及魏松的团队逐渐接近,但他们并没有真正按下它.
　　目的只是为了遏制黄琳的黄龙军团和潘世纪的黑虎军团.
　　相反,它是整个特殊攻击者的50
　　这名男子和一匹
　　白从巢中冲出,皇家卫队的10万军队猛烈打击.
　　在十字:岭和特攻兵骑兵营的斗争下,虽然的个人实力并不弱,但仍然难以承受如此大规模的冲击,很快就遭遇大规模的失利.
　　随后的兵营大幅削减,在其无与伦比的组合下,皇家卫队的伤亡人数急.
　　黄浩天匆匆忙忙.
　　看到白伟和白青双带领的白只是在攻击,他们终于下定决心将这个有3万年历史的黄龙骑兵分裂卫队的位置.
　　然而,此时,凌枫的军令发生了变化.
　　在袭击者击败皇家卫队的阵型后,他没有继续追捕.
　　相反,他转过身来转过身来.
　　凌枫带头,岳白赶紧从后面杀了他.
　　他率先参演了黄浩天领导的3万条黄龙骑兵队,随后是由宫殿后面的武术大师组成的特攻队.
　　步兵营营,以及先锋特攻骑兵营已成为军队的最后一战.
　　当凌枫冲了上去时,他立即吸引了黄浩天,普宁普济和聋哑人等大师.
　　他身后的五百名特殊攻击者并没有冲向其他骑兵,但是他们彼此分开了.
　　后方步兵营的通道被清除.
　　黄浩天带来的3万骑兵是石头墓地的后面,是一个步兵.
　　他认为他可以利用它.
　　当他完全急于冲锋时,他看到了相反的攻击步兵营.
　　齐琦从后口袋里拿了一个特别的.
　　钩子安装在手上的长枪上,然后迎接骑兵.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第289章：仁慈
　　双方只相互对抗.
　　特种步兵营的特种枪:钩枪:给黄龙骑兵的坐骑造成了巨大的伤害.
　　在钩子上的尖锐钩子前面,黄龙骑兵的白匹和白蹄铁被拉了下来.
　　破碎了,许多黄龙骑兵突然转过身来弄得一团糟.
　　特种攻击步兵营准备好了这些骑兵的残酷杀戮,武术特种部队向前返回.
　　这些黄龙骑兵在无法利用骑兵冲锋时自然伤亡很重.
　　普鲁普吉和护国寺的聋哑两个高粱上来形成了金刚伏特,其中四个44是护国寺最强的大师.
　　金刚伏特形成后,力量翻了一番.
　　它暂时阻挡了十字:岭的势头.
　　但是,凌枫的真正目的不是为了黄浩天的生活.
　　他只想遏制这些大师的动作,以便他的特殊攻击者可以完全释放他们的普宁普吉和其他四岁4的金刚伏特鹿更专注于防守.
　　他只能保护黄浩天免受狮子岭石枪的伤害,但他没有多余的能力强迫石墓,尽管他知道他们五人5是石头.
　　将长枪卡在圆圈中是不合适的,但这是无助的.
　　事实上,经过一段时间的战斗,凌枫已经弄清楚了金刚伏地魔的细节.
　　如果他完全敦促天地之间的无名权力,他可以立即打破四颈金刚伏,只有凌枫.
　　知道无名权力无能为力,四个44高级人物没有恶行,所以他们已经仁慈了.
　　他们只是慢慢扩大长手枪的力量,黄浩天和思义站的圈子越来越小.
　　黄浩天带来支援的30.
　　名黄龙骑兵在遭到特种攻击步兵营击中后迅速被打破.
　　这时,特攻人寺庙后面的骑兵营已经抵达.
　　他们发起了快速追求.
　　连续几次冲刺后,3万名皇家骑兵队大部分时间都迅速受伤,残
　　疾士兵将急于逃离黄龙军团.
　　当凌枫看到3万名皇家骑兵被彻底击败时,手赢得黄浩天.
　　普宁普吉也看到情况不好,知道它会如此纠结,我心他们是五岁.
　　每个人都在凌枫当场.
　　两个人尖叫着尖叫,整个身体的技能被扔出手中的钻.
　　与此同时,他对黄琳海大喊:“王烨要去了!”
　　虽然黄浩天有四项保措施,但每次他从十字:岭开枪,他都要全力以赴.
　　战斗结束后,他已经筋疲力尽了.
　　看普宁普自己先走,然后迅速转过白的头.
　　走自己的路线逃离.
　　凌枫看到四颗钻石戒指走到了最前沿,不得不挑起无名的力量.
　　他手中的远射突然升得明亮,“当当当当”
　　的四个44棋子击中了四颗钻石.
　　进入碎片,然后刺激了宝白的黑玫瑰,一把枪在冲刺后的八把长枪已被命令到普宁普济的胸口.
　　普宁普吉手里拿出钻石戒指,知道很难抵抗狮子岭的步枪.
　　但是,他只希望他能拖石头花更多的时间,让黄琳海能够及时逃脱.
　　凌枫的枪:被交给了右手,左手的阴阳火水晶环吹了出来.
　　被嘶哑的哑巴抛出的四个44钻石戒指立即被砸碎,右手步枪一丝不苟地停顿,直接闯入普宁.
　　在金金璋圈中,两个粉碎的愤怒将立即被打破.
　　与此同时,普宁普济的两具尸体都震惊了,全身经络瞬间转向了错误的方向.
　　我只觉得张长枪的强大力量迫使我走到了胸前,但我的真元已经无法流动了.
　　无奈之下,我不得不闭上眼睛死去看无下划线版小说请下载

第290章：巨大变化
　　说,那个男人在金乌衡面前消失了,其次,其他几个人离开了,好像从未来开始,回到房间,此时整个房间充满了浓郁而庄严的气氛,如果不是小陈子即使被光幕挡住,恐怕已经满溢了.
　　“师父,方伟,发生了什么事.”
　　金乌衡看起来很紧张.
　　“他不会有任何事情可做.”
　　摇摇头,小陈子的眼睛就像电,看着小陈子感到震惊,身体向后退了两步.
　　当他再次盯着他的眼睛时,龙眼已经关闭,好像没有被打开一样.
　　然而,凌枫上的白色气体开始褪色,他身上的龙纹逐渐消退,不再有流动感.
　　整个房间的气氛也散去了,清明也恢复了.
　　“余龙,它真的是一条龙.”
　　小陈子震惊地说:“我想不起来,他的身体竟然拿着龙.”
　　小陈子不仅震惊,甚至金乌衡和林玉儿都感到不可思议.
　　特别是叶晓晨,她也看到了人才的一幕,原本以为她只是一个奇怪的纹身,她看到龙胸部龙眼的那一刻,几乎尖叫起来.
　　幸运的是,她的心脏名字很稳定,她被迫下台.
　　就在这时,我听到了小陈子的惊愕,忍不住露出一副不可思议的样子.
　　“前辈,龙和燕子,怎么会有龙纹身是龙.
　　“目前,我知道凌枫上有龙,有苏莹莹.
　　当我在风之湾的时候,苏世英和凌枫分了的痛苦,他们也经历了很多事情,所以她只知道她身上有一条龙.
　　现在,还有三个人知道这一点.
　　点点头,小陈子平静,看着严颜.
　　“应该没有错误.
　　你已经看过了这个场景.
　　你已经看过这个纹身了.
　　它不是纹身,但是它被揭示出来.
　　它通过广场上龙的真实存在来揭示.
　　金乌衡沉生说,“师父,可以这么说,方伟的变化是由他身上的这条龙造成的.”
　　点点头,小陈子叹了口气,“很难相信.
　　他的身体实际上是在撒谎.
　　这就是所谓的野兽至上的存在.
　　我不知道为什么它会被方伟纠缠.
　　原因是真的让人非常开心.
　　“当小陈子松了一口气时,凌枫的身体发生了巨大的变化.
　　他的血液变成了淡金色,失去的血液不仅恢复了,而且他觉得自己的力量似乎更加强大了.
　　在他的血管中,苍白的金色血液中含有无限的能量涌入血管.
　　随着鲜血的冲击,它的血管变得:炎热和炎热,而丹田的本能就是强壮的身体.
　　在丹田,血液和血液压在死者身上,他们根本无法出来.
　　苍白的金色血液控制了他的整个身体.
　　感受到身体的变化,凌枫终于明白龙所说的是什么.
　　“如果我猜错了,这应该是它的血液,真正的龙血.”
　　凌枫秘密地喊道,“它会如此强大,奔跑而且充满力量令人兴奋.”
　　“打电话”
　　很长一段时间,凌枫深吸一口气,兴奋地压着身体的血液.
　　睁开眼睛,我看到小陈子,金乌衡和林玉儿惊讶地看着他.
　　突然看着小陈子,他不认识这个人,但是从他的身上,颜妍觉得比金乌衡恐惧的力量,看着金乌衡,凌枫说,“前辈们,我”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第291章：取而代之
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896458/1003947.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第292章：众神之弓
　　“呵呵”
　　把剑递给凌枫,小陈子道“你的剑,还有你,虽然你不是剑客.
　　,但是这把剑,自从白夫子见过你之后,一定有他的想法.”
　　在取出幻影后,凌枫抚摸它并立即报复身体.
　　在这方面,小陈子并没有感到陌生,早在他治愈凌枫时,他就已经发现了凌枫的真气.
　　“庆悦决定.”
　　小陈子道,“好吧,”
　　我不知道为什么,在小陈子面前,凌枫不想撒谎,他也不想躲起来.
　　首先,小陈子的眼睛让他有一种看到一切的感觉.
　　第二,我不知道为什么,凌枫觉得小陈子对他很友好.
　　“哦,你似乎和青云山有一些关系.”
　　小陈子笑了笑,然后转身拿起桌上的衣服.
　　“这件衣服在材料上非常特别,应该是顶级的灵性大师.”
　　系统,刀和枪:不避免,水和火不侵入,即使它被损坏,它会在真气的帮助下自动恢复,虽然它不是珍贵的,但它是非常罕见的.
　　小燕子看着凌枫,问道:“它叫什么名字”
　　“黑色风衣”
　　凌枫路“在我帮助了一个家庭后,我把它送给了我.”
　　“好吧,”
　　小陈子说,“这件衣服,即使被普通人看到,也会非常珍贵.
　　我想来.
　　你帮助的人也非常幸运.
　　你介意吗”
　　点点头,凌枫说他帮助了艳的151.
　　“好吧,身体很冷
　　,真的需要用钢板治.
　　一种使用气血的好方法.”
　　小辰子把黑色的风衣递给凌枫,然后说:“把它还给你,衣服上的,面记载的剑是非常微妙的.
　　虽然你不练习剑法,但总是有用的它.
　　肖辰子所说的是凌枫在东方学院通过考试后获得的中美一般剑法.
　　拿着衣服后,凌枫严肃地点点头说“好”
　　最后,两人的目光看着桌子上的众神之弓.
　　数百年前,这个弓叫做神圣的弓,我有一个非常强大的主人弓.
　　这个人的姓是傲慢的,他的行为比人的少.
　　但是,这个人的力量非常强大.
　　数百年以前,这是一个被一方淹没的大师.
　　当世界上的人很少时,很遗憾,在一场灾难中,这个人受了重伤,然后失去了他的踪迹.
　　小陈子从众神之弓开始,他叹了口气.
　　“我没想到这个弓又出现了数百个阎云天是谁阎氏家族的祖先,那时,燕仪去了燕家,燕仪进入了阎氏家族的祠堂.
　　在那里,有一个严云天的排名.
　　虽然凌枫年轻,年轻,但他还不到十岁,但他仍记得这些事.
　　虽然他在过去几年里再也没有去过燕家,但他知道并记得住.
　　毕竟,他在燕云山生活了六年多.
　　这是一只他无法忘记的蝎子,它是一只长而昏暗的蝎子.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第293章：后裔
　　“严云天,是天骄的一代,那个时代,一颗1闪亮的明星,只是可惜,既然改变了,就像大多数人一样,这个人消失得无影无踪,而这神圣的鞠躬也不得而知.
　　如今它出现在你的身上虽然只有一些人看过它,但想来,很多人已经认识了老人.
　　“小辰子看着凌枫,尖叫着“许多教派,他们的祖先,这个弓下埋葬着许多人.
　　这个被称为亵渎的弓,并没有夸大其词.
　　在这个弓下死去的圣徒,不下数百人特别是精神神圣,这个弓是非凡的,很多人有很多人想要打它.
　　我尽力找到它.
　　现在,燕京的一些人已经知道这个弓已经在现场,,.
　　我我想如果你离开这里,有人会找到你.
　　“这时,凌枫,我不知道该说什么,他从未想象过众神之弓的主人是他的祖先颜云天.
　　严云天死了.
　　他知道,但他不知道他的祖先曾经是如此强大.
　　我真的有一个弓,我在世界上有它,然而,小陈子并不知道站在他面前的严艳是严云天的后裔.
　　凌枫看着颜云天,手里拿着他的上帝的弓,说:“我相信,我有力量保护它.”
　　点点头,小辰自刀“真的,你有力量保护它,只是,不是现在.”
　　小燕子看着凌枫说:“如果你相信我,这个弓将暂时为你保留.
　　以我的身份,即使有人知道这把弓在我手中,也没有人敢动他的心思直到你达到力量.
　　“一步之后,你可以去青云峰找我,回到这个弓,怎么样.
　　“在听到小陈子的建议后,默了.
　　他知道小陈子是青云峰的负责人.
　　他是一主人.
　　他也知道他是一个精神囊,比金乌衡更强大.
　　然而,在
　　严的心中,仍然存在一些含糊之.
　　毕竟,这个弓是由徐若妍给他的.
　　而且,我不知道众神之弓的起源.
　　既然我知道这是我的祖先颜云天的鞠躬,他自然希望更加保护它.
　　带走,然而,他也知道他目前的力量不足以保护这个弓.
　　燕京有无数的大师.
　　他是一个小吴宗,即使它是强大的,只要他有一颗心来对付他,他的结局只是一场死亡.
　　看着萧晨子,凌枫沉生说:“达到一定程度的力量是什么.”
　　笑着,小陈子说:“你害怕我和人民会把这个弓当作自己的弓,哈哈虽然我在青云峰有几个祖先长老,但我被埋在这个神圣的弓下,但老人还在:我不想为自己鞠躬.
　　结果,青云峰没有人不是剑道.
　　即使我,也没有用这个弓.
　　其次,这个弓并不适合所有人使用没有足够的力量,没有暴虐的力量,很难发挥这种力量.
　　你认为老人会瞥见这个弓吗““这,老人们,对不起,方芳想得更多.”
　　凌枫路“只是,这真是一个弓”
　　“呵呵”
　　看着凌枫,小陈子说,“你不相信我,你应该相信剑南.
　　如果他在万寿门的第一天对你造成严重伤害,就不可能依靠你现在的力量.
　　这是杀戮,而且“笑着,小陈子的嘴角带着一丝戏,“你说,如果我真的想拿这个弓,你想,你能站在我面前吗”
　　“金额”
　　凌枫的瞥见,的确,凭着小陈子的力量,一根手指就可以碾碎它.
　　即使他想要夺走众神的鞠躬,凌枫也无力抗拒.
　　看无下划线版小说请下载

第294章：自救
　　“好的.”
　　凌枫点点头.
　　“如果是这样的话,那么这个弓将留给前辈们.
　　方方知道前辈们都是为了我.
　　这里,方浩谢谢你.”
　　弯下身子,严艳的真诚的手给了谢谢.
　　“哦,”
　　小陈子笑道.
　　“难怪小雪和你一样.
　　这真是一个好孩子.
　　我会先为你保留这个.
　　当你想要它时,换到青云峰找到米“这”
　　凌枫沉迷,终于“前辈们,这东西很长,简单地说我遇到了一条龙,它把它的龙蛋留在了我的体内,后来不知道为什么.
　　它孵化后,就转过来了在我的身体上形成一个龙纹.
　　然而,它帮助了我好几次并挽救了我的生命.
　　““嗯.”
　　小陈子很惊讶.
　　“看来你的运气非常好.
　　普通人甚至看不到龙,但你可以得到龙蛋,但这太棒了.”
　　小陈子笑着说:“看来你身体的变化应该是因为龙.”
　　凌枫说道,“是的.”
　　小陈子轻轻地说,“你的身体仍然不好.
　　这几天,暂时留在这里.”
　　“是的,”
　　凌枫看到小陈子似乎没有继续说出来.
　　拱形弓箭手“前辈们,年轻一代仍然拥有东西,,他们会先出去.”
　　小松子松了一口气说道,“我不知道能否答应我一件事.”
　　“是啊.”
　　凌枫说,“我不知道前辈们有什么需要严燕的承诺.”
　　小陈子说:“如果将来青很难,我希望你在失败时可以提供帮助,对
　　吗”
　　“青云峰很难.”
　　严毅,他觉得有点不,只是,看看小陈子的样子,似乎不像是个玩笑,凌枫毫不犹豫地点点头说道,“,如果有一天青云峰真的遇到了困难,如果方浩有这种能力,他就会自救.”
　　“哦,”
　　笑着说,小陈子.
　　好”
　　离开小陈子的房间,我看到金乌衡在不远处等他.
　　快点往前走,凌枫路“前辈,谢谢”
　　金乌衡道笑着,“谢谢我.”
　　“感谢前辈拯救恩典”
　　严艳说:“如果不适合你,我恐怕不能杀死精神之王.”
　　金乌衡耸了耸肩,“我只想继续看好戏,让他继续和你搏斗,谁知道,力量控制不好,手太重,不能打碎他的内脏,呵呵没有看过程,他被一把剑震惊,但不幸的是.
　　“金乌衡是一个吴胜,哪里会有力量不受控制的情况,一定是他的心所做的,只是为了帮助凌枫,在这方面,凌枫没有说什么,并问道:“是的,前任,精神之王,是谁,他为什么要找我.”
　　“这个男人是西兽门守护者的第一天.
　　至于他为什么找到你,我害怕因为你在比赛中的表现和竞技场上的话,你的名声在燕京.
　　这是非常的繁荣,他会找到你,这是正常的.
　　毕竟,你是一个战士,他是一个修炼者,有这么多人,总是喜欢杀死一些人才,以免将来不利.
　　“凌建南道“没有提到他,已经死了,没什么可说的了,对,你真的知道云峰没有死,我去了找了好几次,我看到了无尽的浮尸,甚至个人阴影没有看到.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第295章：流花的消息
　　点点头,凌枫说:“是的,他还活着.
　　我救了他.
　　我也看着他离开.
　　老人们没有找到它.
　　应该是他离开了.”
　　“这种方式”
　　金乌衡眉毛凝结,说“这是个孩子,最好不要死,否则我不好告诉我的大哥.”
　　看看,,“过去几天离开这里!等你受伤,出去也不算太晚.
　　利用这段时间,我们可以处理因你而带来的一些事情.
　　,这样你就可以保证安全,所以如果有人总是盯着你看,那就有点不好了.
　　“点点头,凌枫感谢“谢谢你的前辈们”
　　“哈哈”
　　拍着凌枫的肩膀,金乌衡的爽朗笑容“不要总是叫我前辈的前辈,你是云峰的崇拜兄弟,就像他一样,叫我灵舒德.”
　　“这”
　　凌枫愣了一下,然后点了点头“灵蜀”
　　哈哈微笑,金乌衡道“好的,回去吧,我会做点什么.”
　　说,金乌衡跳了一下,向远处射去,在走向他来的地方的同时,凌枫想到了一些事情.
　　最开心的是了解流花的消息.
　　最可怕的是,神圣弓的主人实际上是他的祖先颜云天.
　　“看来将来会有时间,我们需要回到燕家.”
　　凌枫心想.
　　就在我思考事情时,他的前线传来了一个声音.
　　“方伟,我看不清楚,你的伤势正在迅速恢复.”
　　抬起头来,我看到林少阳着他.
　　凌枫在他面前看着林少阳,问道:“你是谁”
　　“林少阳,青云峰弟子”
　　林少阳冷渠,我以为这个地方是青云峰的居.
　　个人的确是青云峰人.
　　看着林少阳脸上的表情不是很友好,颜艳有点奇怪.
　　“我不知道林的兄弟是否在路边的某个地方停了下来,但有些东西.”
　　“当然有一些东西.”
　　冷笑道,“林傲天还记得吗,林贵源,你被踢掉了,忘记了吗”
　　“你是.”
　　凌枫眉头看着林少阳路“你跟他们有什么关系.”
　　林少阳冷冷地看着凌枫,冷冷的声音“林傲天是我的大哥,林贵源是我的第二个兄弟,你说,我们的关系是什么.”
　　严艳一,他听了徐若妍,林傲天和林桂媛确实有一个弟弟在青云峰练习.
　　我没想到我会在这里见到这个人.
　　看着林少阳,严艳申胜说:“所以,你在找我麻烦.”
　　“嘿.”
　　冷淡地哼了一声,林少阳看上去像冰一样,冷冷地看着凌枫,“麻烦,你想,只是为了麻烦,我的哥哥和二弟那个…帐户,我会好好的,但现在不是,因为我是邵阳我从一个受伤身体的人开始并不是无耻,但我希望你记住,做一个男人,不要太傲慢,否则,它将不可避免地被人盯着,例如,昨晚的战斗.”
　　说着,林少阳哼了一声,剑出现在脚下,飞走了,消失在严艳面前.
　　“嗯.”
　　凌枫眉头看着林少阳的身影,不禁打坐.
　　从林少阳的语调和风度来看,似乎昨晚的事情并非如此简单.
　　在接下来的几天里,凌枫将安心地待在这里.
　　从那时起,他的体力逐渐恢复.
　　身体的力量感再次回到了他的身上.
　　“喝.”
　　随着低沉的一声,凌枫猛地打了一拳,将他前面的树桩撞成了粉末.
　　他松了一口气,压下身体的血液,看着专注于技术的叶尘.
　　看无下划线版小说请下载

第296章：苏家
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896463/1003948.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第297章：瓦肯人
　　“母亲,这只大红鸟是什么,它来自那里.”
　　苏欣抱着他自己的苏欣,急切地问道.
　　“这是瓦肯人”
　　苏轼英道,“是的,瓦肯人,它怎么变得:如此之大.”
　　苏欣惊讶地看着面前的瓦肯人.
　　“它过去很小,只有一巴掌.”
　　“在此之前,瓦肯人在人们面前非常灵巧,很少透露其原貌.”
　　苏世英解释说,“只是不知道,瓦肯人突然变得:像这样”
　　看到风神的样子,瓦肯人将火焰扑灭在他的身体里,嘴里的尖叫声一直持续着.
　　它的翅膀不断闪烁,就像一个非常渴望的样子.
　　风神,随着火神的呼喊,身体开始闪耀着淡蓝色的光芒,在马蹄下,一股蓝色的火焰悄然出现,看上去迥然不同,“是的!风神怎么会有蓝色的火”
　　苏欣惊讶地说道.
　　“是的,”
　　苏莹莹看着风神很惊讶.
　　虽然她不知道具体的原因,但从瓦肯人和风神的状态来看,似乎火神正在和风神说话.
　　风神似乎很生气.
　　她将风神的变化定义为愤怒,这没错,因为风神确实很生气,火神冲了过来,告诉风神,这正是林玉儿和凌枫发生的事情.
　　什么是瓦肯人,它是一种可以与龙竞争的鸟.
　　风神湾风神教导之后,即使它被叶子占据,即使你当时和风神一起生活,它仍然对风神有敌意.
　　可以看出,火神是一种带有浓烈仇恨的鸟.
　　那天晚上,轻微的尘埃受伤,乎被杀死了.
　　有些人甚至威胁要用一根手指将其碾碎.
　　凭着它的姓氏,你怎么下这种难闻的气味,虽然它想复仇,但它的力量还没有恢复.
　　所以,它想到了风神,因此,不幸的是,凭借自身的敏感性,万里赶紧去寻找风神,风神,在得知瓦肯只是夸大此事之后,他忍不住生气了.
　　凌枫几乎死了,这太不可思议了,它与凌枫的关系,即不仅是山与主人的关系,它是恩人和朋友之间的关系,两者的关系是亲密的,凌枫帮助了风神,风神也帮助了凌枫,虽然他们都是一只野兽,但它有着深厚的友谊,现在,听说受伤和昏迷,几乎惊呆了.
　　风神很生气.
　　“哦”
　　听起来就像一条龙,从风神的喉咙发出的声音,声音就像一阵轰隆隆的雷声,我害怕并惊呆了,下面的马和其他野兽在地上吓坏了.
　　苏莹莹第一次听到了风神的声音.
　　在过去,风神的声音非常清脆,并不像这样可怕.
　　显然,必然会发生什么,当火神看到风神时,它更加尴尬,他身上的熊熊烈火再次出现,拍打翅膀,飘飘欲仙.
　　“哦”
　　他转过身,风神向苏莹莹尖叫,他的头上点着一个姓,然后马蹄踩了下来,周围的空间响了起来.
　　在瓦肯人的尖叫声中,风神马蹄猛地甩了上去这是严武唐武会议的第二轮.
　　和风云广场再次聚集了很多人,胖胖和徐猴,以及皇帝和他的政党,正在走路和谈论比赛的亮点.
　　看无下划线版小说请下载

第298章：借风神之神
　　其中,现在的南方学院,除了疯狂的刀和帝王行和寒冷的名字和脂肪穿透的脂肪,其余的男孩已经停在第一轮,而女人,除了一片僻静而多叶的尘埃外,没有其他人.
　　“方浩那个孩子,昨天才给我们发了通知,这让我们担心了几天.”
　　徐明叹了口气,“小孩也很幸福,甚至叶晨辰也喜欢他,你说我没有名字这么好的祝福哦”
　　“咳嗽”
　　有咳嗽和咳嗽.
　　“那很尴尬,很胖,难道我们不提这个吗”
　　“哈哈”
　　冷,皇帝和他们的党派笑了很多,看着名气,即使风九剑和不远处的敌人,也忍不住笑了.
　　“对,苏老师,为什么有一段时间没见过她,她去了哪里.”
　　徐猴问:“我还是想找苏老师借风神之神.”
　　“嘿,你为什么要用风神,为什么”
　　他说:“很多天来,我真的没有看到苏老师.”
　　看看皇帝和他的政党,说:“你们当中有几个人并不是说苏老师在燕京.
　　为什么这么久以来,我还没见过.
　　我见过方浩,我从未见过看过苏和苏欣的肖像.
　　“风九剑也是这个问题.
　　冯久建道说:“苏老师已经有一段时间没见过她了,我不知道她要去哪儿.”
　　邱毅申说:“也许,有什么事吗”
　　在他的心里,他非常怀疑苏世英与苏的家人的关系.
　　然而,这只是他的猜测,所以他没有对别人说.
　　“苏先生,应该去.”
　　旁边的明青子说:“一天前,我看到她和叶晨辰一起走出房间.
　　然后她带着苏欣拿走了行李拿走”
　　“啊”
　　邱一道“所以,苏老师真的了.”
　　就在每个人都说话的时候,,天地之间似乎发生了一些变化.
　　整个世界变得:有点低沉有尊严,含糊不清,夹杂着一些非常生气的味道,突然,整个燕京人都忍不住感到不安.
　　许多人忍不住飞起来,来到屋顶.
　　我不知道什么时候,燕京的天空纷纷出现.
　　一些奇怪而奇怪的稀有动物也出现在天空中,它们匆匆飞来飞去.
　　在燕京里,也有其他人的坐骑,他们发出低沉的声音.
　　“看,那是什么.”
　　突然间,很多人发现了一个让他们感到惊讶的场景.
　　我看到了燕京北部的天空.
　　一道很长的蓝光从远处传来,接着是一道红光,略低于它的动量.
　　“嘿”
　　一只雷鸣般的蜻蜓从蓝色的光芒中出来.
　　一道虚幻的龙影从蓝光中冒出来.
　　龙影长约一千英尺,看起来像一个生命,非常令人震惊.
　　这个蓝色的巨影以其强大的力量来自东方.
　　强大的压力和动力,瞬间覆盖燕京的整个天空,“哦”
　　龙影一声响亮而刺耳的叫声,整个燕京人的耳膜被撕裂了.
　　“到底是怎么回事,怎么突然出现在这里.”
　　“这太可怕了,这是龙吗”
　　“你对这件事做了什么当你看到它时,它似乎非常生气.”
　　正当许多人谈论它时,龙影中有一个虚幻的龙爪.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第299章：精神之王
　　当龙爪出来的时候,突然一半燕京的天空突然震惊了.
　　大多数站在空中的练习者都受到重创并被震动.
　　即使是明清两代,它也感到震惊和飙升.
　　“好好”
　　明清子的脸吓坏了.
　　“这到底是什么,它是如此暴虐.”
　　明清两代就像一个精神之王,风九剑和狂刀更难以忍受.
　　虽然它们在地面上,龙爪出现后突然出现在太空中的巨大地震仍然使许多人倒在地上.
　　最初和林玉儿一起参加唐武会议的凌枫也注意到了这一点.
　　两个人赶紧飞起来,看着燕京的北边.
　　这两个人也被巨大的龙影震惊了,他们忍不住彼此面对面.
　　就在两人惊讶的时候,跟着蓝色龙影的红灯出现了严艳不知道那些人是谁,但林玉儿知道,其中有两个,莫先生和步骤大师,所以林玉儿那天晚上对凌枫低声说道,最后说:“恐怕,风神的目的就是为了他们.”
　　说着,她的眼睛看着龙影旁边的火神.
　　“这该死的,我真的不知道它的想法,如何让风神回来.”
　　这时,几股光线冲进了山顶.
　　一,是雪,还有小陈子和金乌衡.
　　其中,严艳也见过林长青,另一道光线出现在燕京上的天空中.
　　凌枫只计算了,发现了大约15个左右的:数字.
　　现在它仍然可以出现在燕京上空的天空中.
　　除了武胜圣灵级别的存在,没有人能站在空中.
　　大多数人,比如洋基队,站在屋顶上,紧张地看着天空.
　　每个人都知道会发生一件大事,然而,让他们无助的是他们
　　知道事情正在发生,但他们必须留下来看清楚.
　　这是这个人的姓氏的弱点,它也是天堂的名字,一个难以抹去的姓氏.
　　“我不认为燕京仍然隐藏着一些人.”
　　金乌衡低声对身边的小陈子说:“我不知道,这些人什么时候来的.”
　　小陈子说:“他们大多是来自西江的人.
　　然而,有两个人似乎是从风云山出来的.”
　　在小陈子眼中,金乌衡看着天空的东南角,两个身穿灰色衣服的男子站在天空中,看着蓝色的龙影.
　　很多人的眼睛,首先,看着龙影,先是震惊它,然后看着蓝色龙影旁边的红鸟,“那是方芳周围树叶的女孩.”
　　看着火神,金乌衡的眉头紧紧地扭在一起“怎么能出现在这个奇怪的东西旁边.”
　　“我担心,这两者之间的关系应该是什么”
　　看着瓦肯人,肖辰子低声说道,“我们正在看着它.”
　　“是你.”
　　就在这时,莫先生的声音从天而降.
　　他的眼睛像冰一样,盯着蓝色龙影旁边的火神.
　　“我不认为这是你的鸟.”
　　“唧唧唧”
　　看到莫先生,瓦肯人急忙尖叫,但声音不是很友好,但里面充满了愤怒.
　　“嘿”
　　听到瓦肯人的叫声,一声低沉而庄严的嗡嗡声来自蓝龙影.
　　在人们惊恐的眼中,一道像闪电一样快的白光从龙影中射出.
　　当每个人都没有回头时,它已经出现在莫先生的头上.
　　看无下划线版小说请下载

第300章：守护者
　　“噗通.”
　　如果一块石头落入水中,一匹巨大的白马,马蹄蹲下,莫先生的生命被震撼下来.
　　那蓝色的龙影,慢慢消散了,“果然,确实如此.”
　　看着风神的样子,颜妍很无奈.
　　“它是否想要做任何事情,难道你不知道,既然燕京是如此多的主人,即使它不同,它也会杀死这个地方.”
　　言语中有愤怒,但更多的是担心,“就是这样”
　　看到风神,雪就非常惊讶地对自己说,“怎么可能,马是什么,它太可怕了.”
　　风神的出现突然震惊了很多人,胖子看着天空之上的风神,低声说:“我的悲伤,这不是风神,怎么可能,它在做什么”
　　徐猴也在看着吸引大家注意的风神,并惊呼:“嘿,风神,这太强大了.”
　　“哼”
　　一声哼了一声,莫先生的身影再次闪回空中,风神看起来很平静.
　　“你是白马.”
　　莫先生低声说.
　　“我已经知道燕京有这么奇怪的白马.
　　它就像一阵爆炸,像闪电一样.
　　我想不起来,不仅仅是因为惊人的速度,还因为它的力量.
　　恐怖.
　　“盯着风神,莫先生的手和手做了一些小动作,.
　　“看看你的力量,你已达到野兽的目的,你应该理解我的话,我不知道你为什么这样对待我.”
　　说,他的眼睛不禁看着火神,“唧唧唧”
　　看到莫先生的观点,瓦肯人再次尖叫并点燃了熊熊烈火.
　　“哦”
　　尖叫着,风空中迈了一步.
　　每走一步,它周围的空气都会震动,每次会引起很多人的共鸣.
　　随着风神的步伐,许多人他们无法自助.
　　整个燕京笼罩着极度萧条的气氛.
　　“嗯.”
　　莫先生哼了一声说:“我认为你没有这样的手段.
　　让我教你,我能承受这种野兽的能力.”
　　说,莫先生的手突然事实上,瓦肯的报复并不是一般的重量.
　　在它的力量没有恢复之前,所以不敢生气,现在风神回来了,在它的帮助下,火神突然兴奋,直扇的翅膀,瓦肯人飞到风神身边,喷出火焰,冲向莫先生和守护者.
　　两人急忙挥手,一道光幕将火焰分开.
　　看到这一幕,其他人显然明白这只鸟正在寻找莫先生和台阶的主人,在这方面,张雪和凌建南以及林长青想了一下并了解了具体原因.
　　看着瓦肯人的眼睛,有点奇怪,“林城勋爵”
　　就在这时,林长青突然出现在他身边的一个身影,但那是两个身穿灰色衣服的人之一.
　　林长青看着那个…沉闷的人.
　　“我不知道你有什么.”
　　穿着这件衣服的男子微笑着.
　　“我不知道我是否有兴趣加入我们三个人来蹲下这头野兽.
　　如果有什么事情发生,我们会给你第一个城市风云,怎么样.”
　　这个人的话很平静,开场就是说应该给自己第一个城市的风云.
　　林长青感觉不一样.
　　开放的道路“林家有风,第三个城市就够了.
　　至于风云的第一个城市,千里之外,林不想触摸手指.
　　至于你,你不可能说你是离开这头野兽.
　　““嗯.”
　　那个…灰色的男人皱着眉头.
　　“为什么,你认为我们不是他们的对手.
　　如果你是一个真正的武术家,我们将受到邀请.
　　林城的话似乎有点自豪.
　　还有一些”
　　林长青摇了摇头说:“你的误会,林说不可能,不是你不是他的对手,而是这个野兽在我身上有恩典.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第301章：吴胜王国
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896468/1003949.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第302章：王者军团
　　看着主要的一步,莫先生的眼睛闪过一丝光芒.
　　看到莫先生的冷眼,步行者理解了他的意思,他的嘴微笑着浮起来.
　　“如果你被两只奇怪的动物欺负,那就太开玩笑了.
　　说,守门员手中有一根破五,刺.
　　破碎的荆棘黑色,看起来非常锋利,闪烁一点冷光,“哦”
　　看到守门员拿出武器,风神尖叫起来,从他身上冲出来的蓝色火焰更加凶狠.
　　头很高,从身体里冒出一股白色气体.
　　看到风神的样子,旁边的火神尖叫着尖叫,然后飞向远处,逃到树叶,灰尘和燕子,他们飞到了这里.
　　看到这一幕,燕京看着上面的人,他们错了.
　　我不知道大红鸟是怎么样的.
　　莫先生和步门的主人也感到震惊.
　　两人觉得这不好.
　　然而,在没有等待他们作出反应的情况下,风神的白色气体已经扩散,身体形状闪现,两个男人瞬间被笼罩.
　　看着远处的景象,凌枫吞了一口.
　　“嘿,风神的勇气太大了.”
　　看着火神飞回到叶尘的肩膀上,难怪火神会逃离这里.
　　风神的白色空气是海上袭击的标志.
　　什么是海上攻击,风海湾的场景,南方学院的人民宣布了海上袭击的恐怖,“那就是”
　　就像凌枫一样,当他们经历了明清两代的场景和寒冷而悲伤的名字时,他们惊恐地看着他们.
　　“这是什么,我怎么感觉我的本质不由自主里”
　　天空中的其他武胜精神远离白色的空气,然后匆匆回来.
　　因为他们发现他们体内的血液不由自主地转向白色气体,“好可怕的力量,太奇.”
　　凌建南沉盛“芳芳的坐骑,是什么起源”
　　小陈子的额头很紧,他不知道风神的起源.
　　青云峰位于新疆南部,距离东海不远,风神位于海底.
　　小人们都知道,连凌枫,他们第一次通过王者军团了解风神的存在,可以说,如果你知道风神,了解风神的力量,除了明,清两代,他们只是王者军团.
　　即使其他人看过风神,也只会是速度非常快的白马.
　　“哞”
　　从白色气体中低声说道,然后是白色气体发出的两声尖锐的尖叫声,声音刚刚落下,两个人物冲出了空中.
　　然而,正是在这短短的一段时间内,莫先生和守门员失去了至少30的血量,而且实力也大幅下降.
　　“发生什么事了,为什么我对它产生了惊人的影响”
　　莫先生吓坏了.
　　“这是什么东西”
　　他的脸变得:有点苍白,他的表情看起来很害怕和疲惫.
　　像莫先生一样,主要的守门员是相似的,看着风神带着紧张和恐惧.
　　“哦”
　　尖叫着,风神的脑袋抬头看着那两个头高的男人.
　　它也被认为是轻而重的,并没有充分利用海上攻击的力量,愤怒和不择手段.
　　它只是制作了一小块地方.
　　经过一番教训,他们开始了海上攻击.
　　然而,即便如此,它也吓到了许多其他属灵的圣人.
　　“真气对它没有任何影响.”
　　拉雪和思考,“他们只是新的精神神圣,但他们的力量不容小觑.
　　面对风神,没有力量可以战斗.
　　这匹白马就是这样.”
　　“.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第303章：全国老师
　　这个问题也是很多人的新声音.
　　很多人都想知道,即使是圣灵的灵也不敢与它斗争的白马是什么不远处,凌枫看到了风神,并不想发挥攻击力,穿越宇宙的四面八方剑无敌的剑法,在天空中挥之不去,势头无比激烈,向风神摇曳,显然,有非常强大的大师估计了这个位置并对风神进行了一次突袭.
　　最初放开心扉的凌枫突然变得:紧张起来.
　　即使他有心帮助风神,他的力量还不够,他的速度还不够,时间不够
　　由于剑的突然出现,风神忍不住停了下来.
　　然而,这顿短餐让风神难以摆脱这把剑.
　　剑术的范围正在曙光中,剑非常大而且非常雄伟,整个风神笼罩着.
　　在突袭之下,只要风神击中,它肯定会受到严重伤害.
　　然而,此时,一股令人震惊的蓝光从远东东方传来.
　　那把剑,那些瞬间之间会有一击,这个速度比世界上的一切都要快,凌枫偷偷猜测,即使是风神,恐怕也没有青光眼的速度.
　　“砰”
　　,蓝光直接摧毁了无敌和垂直的剑法.
　　蓝光散射,俯冲下来,突然间,我只听到宫殿方向低.
　　“是你.”
　　“唰”
　　当人们没有回到上帝面前时,蓝色的光线方向发光.
　　青光刚射入东北,从下面射出一字.
　　它消失在每个人面前,随着蓝光消失.
　　过了一会儿,我只一声巨响.
　　雷声和风吹在耳
　　边,甚至可怕的红光冲向天空,强烈的空气波从远处摇曳.
　　当张雪和金乌衡准备好去看看发生了什么事时,我看到一个人物以极快的速度飞回来.
　　很明显,许多人看到这个人物被血迹所覆盖,并且实行了血腥的颜色.
　　这个数字再次落入宫殿然后沉默.
　　“那是”
　　许多人暗中叹息“似乎是国家老师.”
　　“真的是全国老师,他受伤了.”
　　“什么是蓝灯,国家部门,他在与某些事情的斗争中受伤.”
　　燕京的许多人心中都涌现出许多问题.
　　很多人都想知道发生了什么.
　　严艳和林玉儿互相看着对方,他们的眼中充满了惊喜和疑惑.
　　“什么是蓝光,似乎是帮助风之神,”
　　凌枫申胜,林玉儿摇了摇头,也想知道,“很奇怪,似乎有人在黑暗中帮助风神.”
　　“那是.”
　　在天空中,金乌衡茫然地看着失踪的红灯,看着周围的小陈子.
　　“怎么会有这么大的血”
　　小陈子皱起眉头,把门.
　　锁起来.
　　“当时的吴胜是非常罕见的,但是看着蓝色的光芒,它应该是一种精神神圣的发出,但那…种红光显然是一股强大的血腥之血.
　　怎么可能呢这样,它不应该是啊“连小陈子都无法理解它是什么,看无下划线版小说请下载

第304章：离开
　　另一方面,拉雪,皱着眉头,盯着遥远的天空,作为一条长龙,飞奔而去,但是,过了一会儿,她再次飞回来.
　　看着其他灵性神圣和吴胜的眼睛,摇头叹息,“有几十英里已被摧毁成粉末,地上有一个巨大的深坑,但没有人看见.”
　　人们忍不住感到震惊.
　　国家老师和神秘男子只是争吵了一会儿,他们把数十英里摧毁成了粉末.
　　这场战斗非常可怕.
　　“最终,谁是如此强大.”
　　两个白发苍苍的人中的一个叹了口气.
　　“似乎隐藏的主人不禁动弹.”
　　小陈子,他们都皱了皱眉头,低头冥想.
　　“哦”
　　低声说道,风神身上一道蓝色的光芒,非常生气,想要赶往宫殿,在这个时候,雪开了,“我建议你离开,你教过他们两个,继续,它将不可避免地通过,这对一些人来说并不好.”
　　有些人谈论雪,自然是指燕子,马蹄四次移动,风神的白发在风中摇晃,沉君的姿势不禁震惊.
　　“唰”
　　,风神就像一条光流,电动射击,方向,它是新疆北部,凌枫告诉我要照顾苏莹莹,这一点,风神牢记,为了燕子的安全,它并不担心,相反,人们担心它会继续留这对凌枫来说更加不利.
　　今天,它只向一些人展示了它的力量并达到果.
　　但是,它也知道,如果你继续做任何事情,许多人将不会袖手,将被抢劫.
　　当它降下来的时候,这对它来说并不好,对凌枫来说也是坏事.
　　这一点,虽然它是一种动物,但它也理解这一点所以,它
　　选择了去哪里,去哪里,风神的离开让很多人松了一口气,很多人为之感叹.
　　毕竟,一只奇怪而奇怪的奇怪的白马,每个人都想拥有它,随着风神的离去,许多人的目光转向留在空中的小陈子.
　　这些人是世界上最好的人,他们很少见.
　　然而,小陈子并没有停留太多,他们变成了流光并回到原来的位置.
　　当金乌衡经过凌枫和林玉儿的时候,他们挥了挥手,将两人带走了.
　　这种态度告诉很多人严艳和林玉儿都被他所覆盖.
　　其次,它也是为了颜艳的安全.
　　毕竟,风神和前一个场景的出现让很多人对风神有了直观的感受.
　　当然,很多人会看风神背后的人.
　　而凌枫,肯定会进入那些强者的眼中,在一个豪华的凉亭里,一个年轻的华夏男人和一个黑衣男子从头到尾静静地看着.
　　“王子,这不简单.”
　　秦霜凝聚的声音“这儿子不仅有这么奇怪的坐骑,而且还有青云峰人做的背景,其潜力也很大,未来的成就,绝对不能有限.”
　　王子说:“嗯,这个广场比上官建宏更重要.
　　上官建红只是一个纯粹的战士,这不是一件好事.”
　　看看钢琴霜,太子道,“灵剑南似乎很好,应该是因为金乌衡的关系,据说金乌衡已经死了,想来金乌衡,对方也会小心翼翼,现在方浩算在我们身边的人,钢琴使者,我希望你能赢得他,这对我们来说是最好的.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第305章：受伤
　　秦霜点点头说,“这很自然,他目前的地位仍然是东方学院的学生.
　　从这个角度来看,这个儿子已经属于我们了.
　　但是,青云峰和将军之间的关系并不是很好.
　　友善,我们可以利用方浩和青云峰来上线.
　　当时间流逝,杨氏家族将不可避免地跟随青云峰关闭我们.
　　““好”
　　王子回答说,“杨还在犹豫.
　　如果你带着青云峰加入杨,我们的财力和权力将是最大的.
　　但是,当时,凌家不会动.”
　　点点头,秦霜路“好吧,即使金乌衡和凌家有不好的关系,但是在他们武胜的实力上,这张脸还是要给的,但是,太子,即使我们连青云峰,我们还是想念一件事.”
　　“军事力量.”
　　王子凝聚了“这,我自然知道,也在试图寻找一种方式,世界三大势力,东风云山将军的军队已落到了叔叔手中,而南宫南宫剑,这个人掌握几十年来,南疆军队的声望和威望都很高.
　　在炎易事件发生后,它已经处于帝国的对立面.
　　但是,叔叔和南宫剑将不可避免地发生战争,并且,来自叔叔就目前的实力和情况来说,他的目标是在新疆南部.
　　““无论如何,对我们来说,他的剑导也是一个很大的优势.”
　　秦霜路“将军想要移动南疆,必然会与西江的武术团结起来,当它不可避免时,青云峰会受到影响这样一来,经过一番操作,王子的愿望就会更接近一步“.
　　“哈哈”
　　普林斯笑着说:“这很好,两只老虎正在为对方而战,其他人正在获利.
　　我们要做的就是等待,看看会发生什么.
　　但是,这种军事力量还在继续找到解决方案.
　　“点头,秦霜路“这取决于殿下的方式.”
　　当王子看到它时,他的眼中闪过一道冷光,慢慢地点了点头.
　　我看了看已经平坦和阴云密布的天空.
　　德华王子的“全国教师受伤”
　　“好吧,”
　　秦学道“不应重”
　　“我希望如此”
　　王子思道“走吧,让我们回去看看”
　　“为什么.”
　　站在旁边的辰问:“为什么这是一个战士.”
　　小晨子刀不同于修炼者.
　　练习者依靠天地之间的光环.
　　他们依靠愤怒的精神,注重神灵的培养.
　　因此,只要没有重大伤害,即使身体虚弱,它仍然可以活一千年.
　　然而,军队是不同的,因为军队依靠自己的傲慢血统.
　　达到一定程度后,达到血液和血液的高峰后,如果没有突破,身体和血液会逐渐退化和减弱.
　　长期,它将从吴胜的第七级落下,境界将下降,力量将下降,生命自然会大大减少.
　　“看着凌枫,肖辰子说:“事实上,这并不是军队长寿的最大原因.
　　最大的原因是因为一桶话,而且修炼者可以长时间和好.
　　吴,他们因为他们的姓氏是因为他们的血液.
　　因为很多事情非常激进,因此,每次战斗后,身体都会有一些黑暗的伤害.
　　无论他们的力量多么强大,这些黑暗伤害都难以消除.
　　如果你没有在战斗中死去,你将会死亡.
　　在那些黑暗伤害的伤害下.
　　“在这方面,颜艳并不害怕,因为他不仅是一名战士,也是一名修炼者.
　　“对,方伟,你知道蓝灯是什么.”
　　凌建南问道.
　　“这”
　　凌枫摇了摇头,“其实我不知道蓝灯是什么,但似乎有助于风神.”
　　看无下划线版小说请下载

第306章：震惊
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896473/1003950.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第307章：接受它
　　风神的出现,以及莫先生和步法大师的教训,仍然在脑海中浮现.
　　虽然他没有心去询问这个消息,但是风神是燕子山的消息,还是通过他的徒弟进入了他的耳朵,当他知道这个消息时,他感到震惊和高兴.
　　恐惧是严艳的背景和他背后的力量.
　　幸运的是,那天晚上他没有开始艳艳.
　　那时,他还提出了帮助影子的想法,但最后,他犹豫了.
　　正是这种犹豫使他的生命得以拯救.
　　否则,只要他开枪,金乌衡肯定会毫不留情地抹杀它.
　　因为两个灵王欺负吴宗,这必须说是一个很好的借口.
　　虽然他的思绪在这个时候充满了思想,但他看着凌枫,他选择了沉默.
　　虽然他知道凌枫自身的潜力是惊人的,但也有像梁剑南和风神这样强大的暴虐大师.
　　然而,凌枫毕竟伤害了他的弟子,虽然与凌枫建立良好的关系是一个不错的选择,但作为一个不错的选择,比约大师,他有自己的底线,当他们看到时,他们吞咽了一下,然后往前走.
　　看着颜妍向前迈进,毕月的兄弟姐妹小心翼翼地看着他.
　　“我很抱歉”
　　让所有人都感到惊讶,凌枫向毕月抱歉道歉.
　　“我很抱歉,当我不是故意的时候,只是因为某些原因,枪声很重,而方浩又给了毕月女孩道歉,我希望碧悦女孩原谅我.”
　　说着,凌枫拿出一个玉瓶递给了碧月.
　　“峰的云露丹.
　　它对治疗有很好的效果.
　　请接受比约女孩的吞咽.
　　道歉.”
　　金乌衡给了严璐的云鲁丹,他没有全部拿走,这个玉瓶含有30粒云.
　　他服用10粒胶囊,给林玉儿服用10粒胶囊.
　　里面还有十个10云露丹.
　　比岳看到
　　凌枫如此,先错了,然后悄悄地看着凌枫,看到他的表情充满了道歉,决定不要假,打开路“在竞技场,我们是对方,你打我伤害你,你没有错.
　　如果我伤害了你,我就不会感到不对劲.
　　而且,青云峰的云露丹非常珍贵,我不能.
　　“颜炎道,“就是这样,但方浩的心不可避免地有些不愿意去.
　　这个云露丹很珍贵,但方浩仍然希望毕月会接受它.”
　　旁边的比约大师说:“你真诚地道歉吗”
　　点头,看着的主人,说:“好吧,虽然我们在游戏中,但我的脚有点沉重.”
　　看着凌枫,比约的老师低声叹息.
　　“谣言说,方伟是一个傲慢自大的人.
　　那时,我们也这么认为.
　　在未来,谣言只是谣言,傲慢和傲慢,我担心这只是一些人的想法.
　　“在看到轻微的尘埃之后,比约的老师也说:“我可以和我一起拥有这样一个漂亮的女孩,这是一个所谓的傲慢的人.
　　你的诚意,我们收到了它,但这个云丹泰是珍贵的.
　　在新疆南部,很难找到药.
　　我们不能接受它.
　　而且,本月的伤势已经相当不错““前任”
　　林玉儿说:“这是方毅的心意.
　　我希望两人能理解他.
　　云路丹再次珍贵.
　　毕竟,这只是药,不是吗”
　　有几个人看着林玉儿,然后看着凌枫.
　　比约大师叹了口气说:“有些月,你会接受的.”
　　比约看到他的主人也开了,犹豫了,最后伸出手拿着凌枫手中的玉瓶.
　　毕月看着凌枫,低声道,“你是个坏人.”
　　看无下划线版小说请下载

第308章：风云广场
　　“哦,”
　　凌枫笑了笑,这句话,他是第二次听到人们谈论它.
　　看着,的嘴微笑着说:“谢谢你的恭维”
　　说着,凌枫看着林玉儿,然后转身走向风云广场.
　　看着凌枫和叶尘的阴影,他们不在人群中.
　　毕悦的眼中充满了叹息.
　　“这个孩子可以弯曲和伸展第二轮唐武会议拉开帷幕.
　　在现场,,,黑色阵列中没有玉石.
　　相比之下,在上面的白色阵列中,空气中出现了一块黑玉.
　　尽管唐武会议的第二轮会议已经开始,但许多人,思想和争论都围绕着以前发生的事情展开.
　　而且,大多数人只对风神表达了恐惧,他们都谈到了反对民族分裂的人.
　　“你说,青光大师,力量有多强大.”
　　一个人低声说“全国师的力量,就是吴胜,已经在武胜十多年了,力量很可怕,然而,这是全国的老师,我在这么短的时间内受到了人们的伤害.
　　神秘的人““是的,全国分裂的力量,我们十多年前用自己的眼睛看到它.
　　一枪掉下来,一条街变成粉末.
　　一枪之后,甚至吴王都不”
　　频道“然而,国家部门是如此强大,但他受伤了.”
　　当时,有那么多大师,但人会去.
　　显而易见.
　　这斗必定是可怕的.
　　“一个人分析了.”
　　而且,你不知道你是否找到“你找到了什么,”
　　围的人问道,“红灯,用于世界的红灯,可能是一种血腥气体.”
　　那个男人凝聚
　　了他的声音.
　　“而且,从战斗的角度来看,有一个吹口哨的雷声,显然这是一种技术.
　　这很奇怪.
　　雄伟的血液不可避免地是一种不亚于武声的武器.
　　主人,但风是雷声,这是练习者的做法.
　　““你的意思是,这个神秘的人可能既是战士又是实践者.”
　　人性“这很糟糕.”
　　“谁说不是,我听说有些人去了海关,战斗的地方,距离燕京数百里,战场上,几十里已经变成一团糟,据说那里那里有一座山.
　　这座山已被夷为平地.
　　可以看出,这场战斗是激烈而可怕的.
　　“人类“不知道,谁在那里,有这样的手段,我不知道,这与它有关吗”
　　“方伟.”
　　一个摇了摇头.
　　“这应该与此无关.
　　这个人有一个奇怪的怪物.
　　青云峰背后有一个人.
　　可以合理地说,即使剑真的是在白马,我恐怕是那个人也将是青云峰,并且,根据我从灵魂王周围的一个弟子的朋友口中得到的消息,全国老师似乎知道这个神秘人是谁,正因为如此,他才会放手白马和去与神秘男子打架.
　　““所以,国家部门和男人都有仇恨.”
　　一个人说,“不可能的是,民族师在过去的十年中几乎从未离开过燕京.
　　此外,还有国家师的力量和身份,敢于和他在一起.
　　做得对,成为他的敌人.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第309章：戒指
　　“这不一定.”
　　这时,一位有尊严神情的中年男子说:“十年前,有人敢于做对.”
　　“是啊.”
　　每个人都看着那个男人,他们偷偷溜出来.
　　“你说那是新疆北部.”
　　男子点点头,说:“光光,血腥,想想那年燕京之战.”
　　说,男人看着旁边,只看到严艳和叶青尘皱着眉头,两人还听到了小组辩论的声音,他们秘密地想到了这一点.
　　当他们听到这个人的话时,颜妍忍不住想起了什么.
　　当他想到这件事时,他看到那个男人凝视着自己.
　　忍不住抬起头来看着这个人,凌枫微微点头,然后离开了叶良辰,其他人也看到颜艳和林玉儿,几个人低声说:“这个人是方伟.”
　　“嗯,这个人的力量和潜力非常可怕,他的背景更加糟糕.”
　　许多人已经把严艳视为青云峰人.
　　造成这种情况的原因主要是因为有人故意传播它.
　　信息,毕竟,虽然凌枫和清云峰之间的关系是众所周知的,但并不是很多.
　　传播信息的人必须是一个有心的人,一个有心的人可以用心去做,所以很多人自然会把颜炎看成是一系列青云峰.
　　为此,凌枫不知道他此刻思考的是另一回事.
　　“光光,血气,修炼者,勇士”
　　凌枫皱起眉头说道,“帮助芬的人点点头,微弱地说,“我没记错,当他在上一场比赛中,他是第七场比赛.”
　　胖子刺穿的舌头“嘿嘿,方伟和你若雪姐相配,就是这个这个运气太久了.”
　　一旦说出这些话,徐猴就
　　说:“不是每个人的胖子一起好运.”
　　看着安静的徐猴路“没有办这一点.
　　这是唐武会议.
　　这是一场备受期待的比赛.
　　姊妹,你才有.”
　　皇帝一行看着尤若,定道路“方浩的实力是好的,但如果你不坏,你们两个,一直是南方学院的骄傲,我想,这场比赛将是非常令人兴奋的来吧.”
　　“哦,”
　　严燕微笑着说,“我愿意.”
　　正如她所说,她跳起来猛地撞上了戒指.
　　与此同时,一只全身的大蓝鸟从远处飞来,来到了戒指.
　　当我看到这个时,很多人都瞥了一眼,立刻.
　　谈了这个.
　　“这是一个装载,这很好.”
　　“这名女子似乎是南方学院的成员,实力非常强大.
　　但是,如果它在山上的舞台上,它似乎无法奏效.”
　　“这不确定.
　　会议没有规定不允许它的坐骑.
　　毕竟,在战斗中,坐骑也是一个很大的帮助,它也是力量的一部分.”
　　像其他人一样,看着已经上台的潜行和她的坐骑,凌枫也是一瞥.
　　“如果你很安静,你就会知道如何使用你的坐骑来帮忙.”
　　林玉儿轻声说道,“你需要我让瓦肯帮你吗”
　　她肩膀上的粗俗尖叫,非常激动,显然,它想玩,看着火神,严艳非常疑惑.
　　这真的是一只可以与枭龙战斗的鸟吗看无下划线版小说请下载

第310章：投篮
　　一只鸟怎么会这样,报复不仅沉重,而且非常好玩,闫燕摇了摇头说:“没必要,我就够了.”
　　我就够了,这是一种态度和一种自信.
　　看着华丽的凌枫,叶晓晨笑了,向前迈进时,凌枫走上前去.
　　严艳出现后,很多人忍不住看着他.
　　因为就在几年前,他的坐骑造成了巨大的煽动,燕京的人民表演了一个令人震惊的场面.
　　跳入黑色阵列,严艳看着对面,将球交给了看过学校妹妹的方芳.
　　可以说,虽然凌枫与你沟通的机会并不多,但他们可以被视为朋友.
　　不仅因为帝国路线,还因为两者之间的关系,悄悄地,突然笑了起来,我记得很久以前,当流花没有离开南方学院时,芳芳想找流花和徐若妍.
　　那时,方伟也是这样的.
　　他对她大喊大叫并请她帮忙.
　　喊流花和徐若妍,后来,在南方学院的大比例中,金乌衡是学生的第六位大师莫轩,他摔断了手臂.
　　那时,凌枫帮助金乌衡重新夺回了他的钝剑云.
　　那时,我遇到了僻静的人,在余友的帮助下找到了莫轩.
　　看着凌枫,尤若笑了笑.
　　“请记住,当你第一次见到你时,你和刀子在寒冷中战斗.
　　当时,你展示的力量和暴虐的力量,让我们几个人.
　　我很感兴趣.
　　我不认为一眨眼就已经三年多了,你从那个时代的男孩发展到今天.
　　“叹了口气,僻静,“时间,快.”
　　的确,时间真的很快,从一瞬间开始,凌枫第一次进入学院已有三年多了.
　　在此期
　　间,发生了很事情.
　　很多事情,当你回头看时,有瑕疵,怀旧和叹息.
　　点点头,凌枫说,“时间真的过得很快,事情发生了很大变化,但不变的是坚强的心,不是吗”
　　叹了一口气之后,你可以嘲笑“善良,强大,永远做事,一直坚持做事”
　　看着凌枫,说道,“这个兰妮是我在风海湾时收到的山.
　　我想看看它的力量.”
　　凌枫瞥了一眼,他明白这是安静的,如果他告诉他兰妮会和她打架来对付他,闫燕拎着他的手点点头说道,“让我们看看学校妹妹的蓝妮如何实力.”
　　白发苍苍的老头也及时说,“游戏,开始.”
　　两个拳头紧握着,凌枫看着僻静的沉生,“姐姐,小心点.”
　　提到脚后跟,脚趾被击晕,燕子给僻静的人带来一阵风.
　　他第一次首次袭击.
　　这是对他的特权的一种尊重.
　　尊重这位曾经协助过的妹妹,在与吴昊的比赛中,他没有先投篮.
　　在与毕悦的比赛中,他没有先投篮.
　　因为他想表现出强烈的姿势和不守规矩的表情,然而,在僻静的面前,他主动收起这个姿势,看,毕竟,如果你不是吴昊,不是毕悦,而是他以前的学校妹妹,帮助他的人,面对严艳的袭击,她惊呆了.
　　她必须先开枪.
　　但很快,她回到了上帝,她明白了凌枫的意思,偷偷地点了点头,她在大阵子上敲了敲脚趾,身体的真气体迅速跑了起来,把她带到了顶端.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第311章：提升
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896478/1003951.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第312章：凶悍
　　这也让很多人感受到青云峰武术的浓厚传承.
　　然而,结果却不是林少阳的胜利.
　　因为刀太尴尬了,一把可怕的大刀,无边无际的剑,穿过整个风云广场,甚至到最后,他把整个黑色的大爆破五,倒在了地上,金乌衡的剑法,无论多么凶悍,以前都不能上当受骗,只能依靠于剑的技巧,造成对疯刀的干扰.
　　但狂刀的手段终于出来了,在他尖叫的情况下,一把可怕的百尺刀从空中飞出,他把它砸在林少阳的身上,甚至还带着可怕的刀痕离开了风云广场.
　　最终的结果,虽然双方都不再是黑色阵列之上,但是剃刀伤了林少阳并赢得了胜利.
　　然而,让每个人感到惊讶的是最初非常受欢迎的女孩.
　　最后,她宣布她弃权并放弃了第一场战斗.
　　很快,她就在唐武会议现场,,消失了.
　　因此,风云会议的最终结果以第一刀结束,林少阳第二,吴昊第三.
　　但是,每个人都知道这个结果并非如此.
　　这个事实并不意味着游戏中有假期,但会议的排名不够真实.
　　“如果我们的东方学院参加了大月,那么第一个地方必须是明月的姐妹.”
　　“那不一定是那个…党的力量.
　　如果他不离开,第一名必须是他的.”
　　“哦芳芳还不是我们东方学员.”
　　“嘿,正如你所说,如果官建宏参加比赛,那么第可能不是谁.”
　　无论这些人如何说话,南方学院的人们已经陷入了兴奋之中.
　　然而,他们去了风云城市,但他们遇到了麻烦.
　　这个麻烦是因为团队有分歧.
　　原来,徐猴和皇帝一行都是凌枫来的,但陆仁嘉到来之后,两个跟他们一起来的
　　黑人失踪了.
　　然而,有一声叹息,徐猴偷偷找到凌枫,告诉他,两个黑人在附近,并监视他们在黑暗中的一举一动.
　　凌枫开始关心这一点,直到有一天叶子轻盈尘土,寻找凌枫,“有人在监视我.”
　　“什么.”
　　凌枫惊呆了,申胜“出什么事了”
　　叶轻尘路“当我准备洗澡时,我意识到有人在偷窥.”
　　一个波城后凌枫没有透露任何关于光尘的事,而是看着楼主贾道.
　　“给你两个选择,或让他们离开.
　　或者,你可以回到我身边,去风云山,我们就够了.””
　　“你”
　　陆仁佳看着凌枫,眼中有一丝冷漠.
　　然后他哼了一声说:“我们出来吧.”
　　“嘿.”
　　在陆仁佳的面前,空中出现了两个阴影.
　　“这是.”
　　看到月亮,皱眉和冥想“掏空技术”
　　“好”
　　陆仁嘉道“可以让人们在空中偷风,看不见,没有办法,没有人能看到.”
　　看着这两个黑衣男子,颜妍看上去冷漠而沉默,看看叶旭辰,徐猴和他周围的皇帝,凌枫路“让我们走吧”
　　叶子轻盈而尘土飞扬,然后他们冷冷地看着两个黑人,然后跟着凌枫.
　　“第四个孩子,到底发生了什么.”
　　徐猴问道.
　　“我之前说过,这两个家伙很奇怪.
　　如果我不想上厕所,我不是故意去看他们.
　　我真的以为他们已经不在了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第313章：修炼者
　　林玉儿没有发出声音,但看着严艳,凌枫看着徐猴,说道,“这件事,我有自己的体型,你们两个,不介意.”
　　说,看叶叶尘,路“跟着我”
　　回到房间,林玉儿看着凌枫,说:“我很生气.”
　　在瞥了一眼凌枫之后,他微笑着说,“当这个光尘的妹妹也生气的时候.”
　　林玉儿没有说话,却悄悄地看着凌枫.
　　向前走,凌枫伸出手,摘下带有浅灰尘的黑色丝巾.
　　“在我面前,不要躲起来.”
　　叶子轻而多尘,耳朵的根部不自然地呈红色.
　　拉着手上的轻尘,凌枫把丝巾放在手里,说:“放心,我不会让你受苦.”
　　在接下来的几天里,每个人都赶到了第一个城市风云.
　　风云的第一个城市位于风云帝国的最北端.
　　它位于风云帝国的东北部,建在风云山的北部.
　　北上越多,人数越少,城市越少.
　　“为什么这个东方,城市变得:越来越少”
　　徐猴路“这不是北疆,也没有野生动物.
　　这怎么可能”
　　陆仁嘉说:“那是因为,越往北,越高越高的山脉和更多的野兽,更远的山脉,无尽的海洋,因为山的障碍,没有水分一年四季都下雨.
　　大部分降雨经常落在风云山脉内.
　　因此,很多人选择往南走.
　　“月亮还说,“因为东方野所以在心理因素下,很少有人住在这个东北地区.
　　如果不是因为第一个城市建在风中,恐怕就法了“.
　　“这很奇怪,在这么偏僻地方建造的第一座城市是.”
　　徐猴路“风云第一城,除了风云山,还有什么.”
　　“死亡.”
　　这时,两个黑人中的一个突然尖叫着“埋葬的土地”
　　“嘿”
　　陆仁佳哼了一声,他的脸冷冷地瞥了一眼.
　　看到这一幕,凌枫偷偷地想着自己.
　　“在第一个城市风云还有两个月的时间.
　　我们的速度最好赶快行动.
　　如果你不介意的话,我们可以去风.”
　　陆仁嘉说,“速度会更快.””
　　闫燕摇了摇头说:“不,只要你能赶上我们的速度.”
　　说着,凌枫抓住徐猴和皇帝一行,向叶良辰点点头,他的脚下了,然后他就走了.
　　随后留下轻微的灰尘,变成流光,“嗯.”
　　看到这一幕,陆仁佳说:“我认为他实际上并不是一名修炼者.”
　　看着月亮说,“我们走吧.”
　　月亮点点头,拿出一声口哨,吹了它.
　　我看到天空中传来一道黑影,一只大白鸟停在她面前.
　　跳起来,白雪皑皑的小鸟抬着她飞走了.
　　陆仁佳看着两个黑衣男子说道,“最好管好你的嘴,让我们走吧.”
　　掠夺帝王线和徐猴,凌枫非常放松和摇晃,他的身边,叶子和灰尘都很紧,在那之后,它是月亮和土地,白天是白天,晚上休息.
　　所以,半个月之后,一个巨大的城市就在众人面前.
　　“这是风云的第一个城市.”
　　徐猴的方式“怎么变成这样.”
　　看着它,我在每个人面前都看到了一个巨大而古老的城市.
　　看无下划线版小说请下载

第314章：风云山
　　城市倒塌,墙壁斑驳,整个城市充满腐烂.
　　落下,每个人都去了风云的第一个城市,当我即将到来的时候当颜妍回到林玉儿他们身边的时候,陆仁佳皱起眉头说:“你做了什么”
　　看着陆仁嘉,凌枫冷漠地说,“我需要告诉你.”
　　说着,凌枫看着林玉儿,他的眼中闪过一丝笑容,林玉儿看到了凌枫的样子,然后他似乎明白了它是什么.
　　在明亮的眼睛里,有一丝甜蜜的快乐.
　　明月路“我们走吧,先检查一下情况,再准备好,再进入风云山”
　　点点头,皇帝说:“嗯,风云山的地形不明,有许多不同的动物.
　　这是一个很好的准备.”
　　小组走向第一个城市,最后走路的陆仁皱起眉头,瞥了一眼前面的凌枫,然后回头看了看.
　　“奇怪,他们是人.”
　　陆仁佳皱着眉头说道.
　　行人走向那位路人的老人.
　　徐猴问:“老人,这个第一个城市怎么这么郁闷感觉就像一个好人,不像一个大城市.”
　　老人颤抖着拿走了自己的说:“是的,已经有几十年了.
　　第一个城市的人越来越少了.
　　人们过去经常来这里.”
　　但那…没有回来,所以很少有人来到这里,第一个城市不是很好.
　　这些年的死亡,走路,搬家,多年,驻扎在这里,但既然没有军队驻扎在这里多年,这第一个城市已逐渐变得:荒凉.
　　现在,这个第一,恐怕连一万人都没有.
　　“徐猴说:“怎么可能这个第一市怎么这么大怎么会有这样一个人呢”
　　老人叹了口气“那这第一个城市,嘿嘿”
　　当每个人都看到这个老人的话时,他忍不住问道,“老人,到底发生了
　　什么,你可以清楚地告诉我们.”
　　叶良辰拿出一些银子给了老人.
　　“老头,这两个银给你一个机会.
　　你这么老了,你还在外面摆摊,肯定家里有些困难.
　　虽然这笔钱不多,但这笔钱并不多,但是这对你来说已经足够了.
　　“老人拿了叶尘的银子,谢谢你,“谢谢女孩,谢谢女孩.”
　　叶小晨拿出的浅银色是一百多个.
　　老人把银两个放在胸前吞下了它.
　　“因为,这第一个城市并不安全.”
　　“不安全.”
　　每个人都看着对方说:“这怎么不安全”
　　“这个第一个城市,即使环境恶化,也至少有成千上万的人.
　　虽然它被移动和移动,但它不是唯一剩下的东西.”
　　老人说:“这是因为这个第一个城市,每一个城市,都会有一些奇怪的东西,每当东方向南蜿蜒时,它就会变得更加可怕.”
　　“是啊.”
　　凌枫说,“发生了什么事.”
　　这位老人解释说:“这将从一开始就开始.
　　许多年前,第一个城市非常繁荣,但自从几百年前第一个城市没有回归以来,它已经发生了变化.
　　第一,它东方是一阵可怕的轰轰烈烈的声音,第一个城市经常会刮着寒风吹来的风.
　　每次奇怪的风吹来,第一个城市都会死去很多人,所以在人民的心中,第一个人在城市开始走开和撤退.
　　但是,幸运的是,奇怪的风并不总是来,往往不一定是几十年,而最可怕的,恐怕还是很奇怪.
　　声音即将来临.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第315章：南方学院
　　“怪异,声音奇怪.”
　　徐猴叹了口气“这是怎么回事.”
　　这位老人说:“事实上,我们不知道它到底是什么.
　　有很多人来这里探望,但许多去东方的探险家很少回来.
　　甚至我听说有大师五王级别.
　　我也去了东方,但最后我还是没有回来.
　　““嗯.”
　　皇帝和他的政党感到震惊.
　　“东方有什么”
　　老人摇了摇头,说:“我不知道,但是我们第一个城市的人称之为众神之地.”
　　“神埋葬的土地.”
　　凌枫突然感到震惊,他的眼睛扫到了陆地的后面,我看到房东很平静,似乎已经知道这一切.
　　看到凌枫的观点,陆仁嘴角微笑着说.
　　老人说:“因为去那里的人几乎没有回来,他们一开始就是埋葬的地方,但是当他们被召唤很长时间时,他们被认为是武术之神的地方他们被埋葬了,所以他们被称为埋葬之神.
　　在这片土地上,现在还不算太晚,这就是发生过一次奇怪事情的蝎子,哦我不知道有多少人会消失.
　　“叶琦陆仁嘉冷冷地笑了笑.
　　“那是以前,现在是第一个城市,现在已经不再了,好吧,这些天我们住在市政府办公室,顺便问一下,在风云山的事情,然后进入山区,每个人都看着风云山脉,衡山就像一个窗帘.
　　它就像是视线中的天然危险,但是余烬,古树进入云层,一层淡淡的雾气,覆盖了整个风云山脉.
　　“这个风云山脉,从近距离看,是一个非常神秘的美丽.”
　　明月低声说,话语结束后,我只听到风一声咆哮,震惊来了.
　　“咳嗽”
　　徐猴咳嗽道,“当然,神.”
　　月
　　亮没有自然地看着徐猴,进入了市政府.
　　一些人随意选择了该市主要政府的几个房间,他们休息了.
　　“咚咚”
　　叶晴辰正准备上床,突然听到敲门的声音,不禁疑惑,然后匆匆高兴地开门,“方伟,是”
　　打开门,我看到她的眼睛,对她微笑,说:“是我,明月.”
　　林玉儿有点不自然地笑了笑.
　　“已经太晚了,月亮上有一个女孩吗”
　　“没什么,我只是想跟叶女说话.”
　　明月笑了笑.
　　“我不介意我进去坐下:.”
　　点点头,叶晓晨说,“好吧,明月女孩,请进来.”
　　进入房间,明月说,“你们女孩直接叫明月的名字就好了.
　　我觉得你们女孩比我大.
　　在明月里叫你叶杰杰更好.”
　　叶晓晨点点头,说“是的”
　　明月微笑着说:“你们姐姐是南方学生的学生.
　　方浩曾经是南方学院的学生.
　　我不知道叶杰杰是否愿意和我谈谈方伟之前在南方学院的工作“.
　　树叶轻盈尘土,“月亮对他感兴趣”
　　“哦,”
　　月亮笑了.
　　“不,月亮对另一方不感兴趣,但另一方对事物感兴趣.”
　　“哦”
　　林玉儿说,“月亮月亮,请坐下.”
　　林玉儿也坐下来说:“芳芳只在南方学院呆了:不到半年.
　　后来因为一些事情离开了南方学院.
　　后来,由于某些事情,他被驱逐出南方学院.
　　“看无下划线版小说请下载

第316章：隐藏
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896483/1003952.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第317章：相伴
　　“他的实力并不差.
　　虽然你精通这项技术,但对他的帮助并不一定很好.
　　毕竟,他走的地方很危险.”
　　拉雪路“月亮,听我说,回去吧.”
　　青月山,练好,在灵王之后等你“当言语没有完成时,严乐清看着雪,他的目光凝视着.
　　“精神之王上方有一个属灵的圣所.
　　精神上有许多坚强的人.
　　如果你这么认为,我担心月亮只能沉默地淹没,不是吗,石谷,我知道,你这个月有好处,但月亮也想忽视一切,为了孩子,为了我,为了我的父母.
　　“拉着雪,看着燕月,很长一段时间,她慢慢地叹了口气,说:“你的姓氏和你母亲的姓氏真的一样.
　　当她在青岳山的弟子时,就像你一样,直到那个男人把她带走.””
　　看着燕月,雪道“是一样的,然后你去,但在此之前,我必须给你一些东西.”
　　说着,雪花般的雪玉手,指着严月的额头,一股光芒没有进入她的脑海,“这是青岳山的顶级方法.
　　在你成为精神之王后,你将会很好地练习.”
　　拉雪低声说:“凭借你的资历和智慧,不难想到它.”
　　停顿了一下之后,斯诺拿出一把剑递给了阎月.
　　“玉谷,这不是”
　　严羽看到这把剑,忍不住尖叫,一次又一次地挥挥手,“月亮不可能.”
　　笑了笑.
　　“这是雪,这是你的老师的优雅和优雅.
　　在离开山之前,她把这把剑交给我.
　　虽然她没有对我说什么,但我知想让我把这把剑交给你在适当的时候.”
　　“但是”
　　燕月路“这是”
　　“除了白雪皑皑的道路,也没有.”
　　这把剑被你父雇用时被送到青岳山.
　　否则,凭借他的能力,即使青月山不再好,也让他在没有东西,,月亮,这场雪,你握住它的情况下打山,这把剑是锋利的,世界无关,在世界上,只有少数可以与之相伴,去风云山,有它,石鼓我也安心.
　　“望着雪中的雪花,它就像一块白色的玉石水晶,剑是圆的,不是很尖锐,看上去很细腻,犹豫了一会儿,颜悦伸出手去看雪,看着雪,“玉谷,谢谢你”
　　“呵呵”
　　拉雪,微笑.
　　“你是我姐姐的女儿.
　　我是我的第二个妹妹的学徒.
　　如果我是老师,我怎能不照顾你”
　　暂停后,张雪说:“凌枫去了风云山脉.
　　距离燕京最近的一个是东北第一个城市.
　　当你到达那里时,你应该能找到它们.”
　　“是的,石谷”
　　燕月路,“月亮知道.”
　　“好吧,”
　　点点头,然后下了路.
　　“去山上.
　　你应该多关注它.
　　你想保护自己的生命.
　　你知道吗”
　　看到雪是如此庄严,严月严肃地点点头,说:“嗯,月亮会引起注意”
　　停顿了一下,看着雪,严月道,“玉谷,请问月亮,像主人一样,她向老人打招呼.”
　　“好吧,”
　　雪道“这个,我自然说是第二师姐姐,她目前正在撤退,希望你离开海关时可以回到青云山.”
　　“是啊.”
　　严悦认真地说,“月亮将是.”
　　看无下划线版小说请下载

第318章：北部
　　在那之后,颜悦举着雪,拱起了雪拱,然后飞向了第一个城市风云的方向.
　　它就像一个仙女,它的尘土飞扬,而燕月变成了流光,而它已经消失了.
　　看着颜悦离开,拉着雪叹了口气,然后飞了起来看着它,我看到了夜晚,烟雾和沉重的,奇怪的闪电,坠毁,四面八方闪烁,与此同时,一股奇怪的奇风席卷了第一座城市的北部.
　　飓风席卷而来,树叶落下,草地干涸,这风很浅,非常可怕.
　　“在这风中,有一股血腥的气氛.”
　　“看,闪电.”
　　每个人都看着它,看到闪电突然变了.
　　闪电就像一个人形,互相缠绕在一起.
　　而且,它们的颜色也发生了变化,它不再是紫色光,而是灰色光,只有一层光影.
　　闪电的速度非常快,一些闪电交叉,而对立面则被一个地方轰炸.
　　在那里,它是灰色中最令人尴尬的地方.
　　“啊”
　　此刻,我只听到市政厅外的痛苦尴尬.
　　毋庸置疑,凌枫首先出去了,当他出现在市政府门口时,他看到飓风中的一个人物痛苦地呻吟着.
　　可怕的是,这个人物的身体正在死亡.
　　似乎有些东西,正在剥夺他的本质.
　　“哗啦”
　　,这个身影变成了骨头队,倒在了地上,时间,但数字之间,一个活泼的人物,后.
　　当树叶轻盈而尘土飞扬时们只是将这个身影看成一白色的骨头.
　　“这这里发生了什么.”
　　说:“我觉得我的血液有点浮躁.”
　　“我也是”
　　徐猴路“,这舒服了.”
　　“我也有这种感
　　觉.”
　　皇帝说:“血不禁想出去.”
　　看叶光尘,凌枫路,“光尘,你好吗”
　　点点头,叶晓多说,“我也有这种感觉.”
　　这时候,寒风凛的风吹过,大家忍不住摇了摇头.
　　“啊”
　　徐猴低声说,“什么,你是什么”
　　每个人都急忙转身看到徐的身体不由自主地颤抖着.
　　他的脸红了,甚至还带着鲜血.
　　“第三个孩子.”
　　凌枫看到它并高喊“每个人都回去,回到房间.”
　　说着,凌枫走上前,抓住徐猴的肩膀说:“猴子,你怎么了.”
　　“有些东西有些东西,我抓住了我.”
　　徐猴惊慌失措,“我的身体啊.”
　　当这些话结束时,我看到他的嘴里喷出了鲜血.
　　就在这时,凌枫看到一个令他惊恐的场景.
　　我看到灰色的风,一只看不见的灰色手掌,抓住了徐猴的鲜血.
　　“喝.”
　　喝着大声的声音,凌枫的鲜血就像一道彩虹,直冲天空,巨大而浓密的苍白金色的血液,如一条大河,许多猴子在血液中,“它是什么,最好摆脱它.”
　　凌枫尖叫着,抓住了徐猴,把他扔进了市政府.
　　已经进入该市主要政府的皇帝,他们赶紧抓住徐的猴子,把他留在了家里.
　　“方伟.”
　　叶小辰急忙喊道:“你要回来了.”
　　回想起尘埃,严艳说:“相信我.”
　　说严艳大步走进无边的灰飓风,99小说网提醒您:读书三件事收

第319章：灰色阴影
　　看着这一幕,叶晓晨感到震惊,即将跟随.
　　明月匆匆拉起她,说:“别去,你只会徒劳地放弃,相信他.”
　　看到明月眼中的明月,一瞥叶子,看着眼前消失的燕子的身影,紧张地牵着手暗暗祈祷,“丹燕,什么都没有.”
　　徐猴被送到房间,皇帝把他抱下来说:“猴子,你觉得现在怎么样”
　　“这很累,我太累了.”
　　徐猴脸色苍白,说“我我太累了”
　　说,徐猴处于昏迷状态,当我进入房间时,我看到了这一幕的叶子,紧张地问道:“他怎么了,什么也没发生.”
　　皇帝和他的政党尚未回答.
　　这时,门外传来一个声音.
　　“别担心,只有灵魂受到伤害,血液急剧减少,失去的生命就会丧失.
　　它仍然是死的.”
　　人们回头看见陆仁佳牵着他的手走了进来.
　　他瞥了一眼在场的人.
　　“我说,让你不出门,只要这三天过去,一切都会恢复.”
　　“三天.”
　　叶良辰紧张地说,“这第一个城市发生了什么事怎么会有这么奇怪的事情”
　　眼中有一丝尊严,着陆人贾申说:“这些东西,不要问,不要试图理解,你越了解,越危险,记住,三天内,不要去任何地方,只要留在这里.
　　“说,陆仁嘉看着林玉儿,路上“放心,方浩他不会有东西,那些东西,还是不敢这个声音,就像阳光灿烂的日子里的雷雨,在第一个城市响起.
　　每个人都赶紧出去看看,看到了第一个城市的中心,一个在天空中架立的人物,威风凛凛,不禁想要崇拜,“嘿,吴胜,真正的吴胜.”
　　就在这时,城市里传来一阵冷冷的声音“你有能力抹去我们吗”
　　“是的,如果你不相信,你可能希一下.”
　　然后这个人物被放在天空中,
　　声音又厚又亮,它响彻全世界.
　　空中闪过的人形闪电冲向他.
　　然而,似乎有一种看不见的东西会阻挡那些人形闪电,然后就会崩溃.
　　“好的意思”
　　在这个时候,另一种不同的低声音,然后整个天空开始变化,人形闪电慢慢消失.
　　奇怪的灰雾开始消退.
　　这个数字瞥了一眼叶子,他们在这里,他们走了出去,消失了.
　　“好吧好人.”
　　皇帝和他的政党感到震惊.
　　“那就是吴胜.”
　　陆仁佳皱起眉头说:“是他.”
　　明月,“谁”
　　陆仁嘉没有发出声音,但是看着天空,眉毛被锁住了,似乎正在思考着它.
　　我看了一眼陆仁嘉,叶小辰的眼睛闪过一点不同.
　　但当凌枫进入灰雾时,他走遍了第一个城市并试图找到一些东西.
　　然而,由灰雾组成的人形人物突然停在他面前.
　　此时,他的血液一直微弱,而这一切都是因为奇怪而奇怪的风.
　　然而,他的鲜血仍然非常雄伟,他的精神令人信服.
　　“你到底是什么.”
　　严艳眉得紧,冷冷地看着雾气形成的影子,大声喊道.
　　这个数字并没有发出声音,而是在燕子周围移动.
　　凌枫用双拳和握把哼了一声说道,“阎氏长拳十二式,长虹关西”
　　一条令人震惊的血腥长长的彩虹,无尽的拳头,从他的拳头中击中,撞向灰色阴影.
　　没有声音,灰色的影子被严艳的拳头击中,变成了迷恋.
　　然而,过了一会儿,灰色的阴影再次形成,它出现在艳颜的眼中.
　　看无下划线版小说请下载

第320章：消失
　　仍然停留在他面前,从不动,当凌枫看到它时,他叹了口气,他的血气突然升高了.
　　灰色阴影忍不住退缩了.
　　“哦我不知道你是什么,但最好离开第一个城市.”
　　凌枫大步走向前方,朝着灰色的阴影砰地一声,灰色阴影撤退,最后消失在无边的灰雾中.
　　正如凌枫准备进一步行动一样,我看到灰雾中出现了两个黑色阴影,一个接一个地阻挡着燕子.
　　“好血与血”
　　“一个强大的元素”
　　凌枫的耳朵里传来两声冰冷的声音.
　　与此同时,凌枫只觉得有些东西似乎在他身上移动.
　　即使他浓密的血液也必须不由自主地渗透.
　　就在这时,我看到一个低沉,响亮的声音在他的头上响起.
　　然后,林玉儿才看到了一个场景.
　　就在我惊讶的时候,我看到阴影的阴影消失了,灰色的雾气开始消失.
　　我匆匆抬起头,看到那里站着一个身影,雄伟挺拔,挺直,厚实.
　　当我看到这个人物时,凌枫不禁感到惊讶.
　　我只想喊出来,看到这个数字消失了,消失了.
　　“是你,爸爸.”
　　看着离开的人物,凌枫忍不住兴奋起来.
　　拳头紧紧地握在一起.
　　“方伟,方伟,你在哪里”
　　这时,周围都传来一阵呐喊声,但那是林玉儿.
　　他们看到的风很奇怪地消失了,他们担心,他们出来找他.
　　“拯救我救救我”
　　就在凌答的时候,他只听到远处痛苦的叫声.
　　“救救救救我”
　　然后声音沉默了.
　　“这是老人的声音.”
　　凌枫感到震惊.
　　他没多想,赶紧去那里跑.
　　然而,他所看到的是一个令他生气的场景.
　　我看到一个老人,抱着一个大草药,躺在墙角.
　　在他身边,一个灰色的阴影伸出来抓住他的头.
　　“啊”
　　咆哮着,凌枫突然冲了上去,像彩虹一样的鲜血瞬间笼罩着它.
　　双手握紧拳头,拥有无限的毁灭性力量,瞬间被砸碎,灰色阴影太迟了,不能撤退,它会燃烧起来.
　　严严地握着拳头,严寒冷冷地看了一眼.
　　很长一段时间,他没有看到灰色的影子重组,这证实灰色阴影已被他杀死.
　　他花了很长时间“是你.”
　　凌枫说:“你怎么来点亮他们.”
　　“他们”
　　陆仁佳慢慢走向凌枫.
　　“他们在找你.
　　你想看到他们吗”
　　“嗯.”
　　看到陆仁嘉,凌枫忍不住警惕地说:“你想做什么.”
　　突然,陆仁嘉停下脚步,看着凌枫,沉默了.
　　很长一段时间,他再次说:“我们走了,徐猴,他受伤和昏迷,住在这里,没用,这个人,他已经死了.”
　　看着陆仁嘉,凌枫认为他很奇怪,但无处可说.
　　阎仁对老人说,“我想帮助他.”
　　“但是,他已经死了.”
　　陆仁嘉道“不会花很长时间,这里会下雨,下雨后,一切都将全新.”
　　之后,陆仁佳转身准备离开.
　　回到凌枫,陆仁佳张开嘴说:“那个人,你知道吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第321章：怪异
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896488/1003953.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第322章：恐惧
　　当林玉儿听到这位老人的死讯时,他忍不住叹了口气“哦但不幸的是,我不知道这位老人的家人在哪里,所以我们可以去拜访他的妻子.”
　　看着严艳,叶良辰想到了这件事,并谈到了一些他们以前见过的神秘人物.
　　“我们听到了声音,冲出去看第一座城市.”
　　一个数字,那就是“我又说了一遍,林玉儿终于看着凌枫,窃窃私语.
　　“那个时候,当几天后,每个人都在城市里没有烟花.
　　第一个城市,也陷入了死亡,那天晚上飓风过后,在第一个城市很难看到这个数字.
　　有很多人搬出这个地方,有些人像老人一样死在灰雾中.
　　在整个第一个城市,严燕抽出时间去看看,然后绕着第一个大城市走来走去.
　　天冷了,死了.
　　我甚至不知道谁死了,谁错了,直到大雨袭击第一个城市,晚上大雨来了,大雨像倾盆大雨一样瞬间扫过整个城市.
　　雨水浸透了第一个城市,冲走了第一个城市的沉默和寒冷.
　　第二天,当每个人都出去看时,我看到整个第一个城市都是全新的.
　　这个新的不是新的,而是“我不认为曾经辉煌的第一经成为这种风格.”
　　陆仁佳看着他面前的一幕,叹了口气.
　　“或许,第一个城市已经老了,时经变,岁月已经发生了变化.
　　带走了昔日繁荣和野心的威严.”
　　看着它,第一个城市的潮湿,的气味弥漫在周围地区.
　　在城市的建筑,
　　倒立粉碎,崩溃,昨晚的大雨,虽然只有一个晚上,但是雨很猛,房子被拼凑成碎片并被摧毁.
　　“第一个城市遭受了太多的痛苦.”
　　凌枫说,“也许,它会慢慢消失在长长的河流中.”
　　严艳看着陆仁佳说:“猴子的身体好多了.
　　让我们出发吧.”
　　看着凌枫后,陆仁佳点点头说“是的”
　　这几只蟑螂,徐猴已经康复,加上凌枫小心翼翼地用真气来治疗他并用自己的血帮助他,他好多了,说起夜晚,徐猴还有一种挥之不去的恐惧.
　　他说他不知道那天晚上发生了什么,就像有什么东西在拉他,他的身体不由自主,力量很奇怪,他不知道它来自哪里,让他惊讶.
　　,如果不是因为凌枫当时对他的把握,那么他可能不得不变成像当时看到凌枫那样的白骨.
　　在几个人准备好之后,他们只是收拾行装,准备去山上.
　　风云山脉位于第一城市的东部,距离第一城仅一百英里.
　　一群人,离开第一个城市,前往风云山脉,地上的土壤仍然湿润,地面上的草仍然沾满了一些露珠,新鲜的空气,到处都是微弱的雾气.
　　行人正默默地前往风云山.
　　“方伟,你找到了这位…老太太的妻子吗”
　　林玉儿问道.
　　“他太老了,他去世了,他的妻子,我恐怕我还在家里等他.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第323章：指点
　　点点头,凌枫叹了口气.
　　“第一个城市有很多房子,但是很少有人.
　　在那次变化和昨晚的大雨之后,我恐怕”
　　林玉儿的脸上露出一丝忧伤,说“我不知道,将来我们不会这样,我们会死”
　　突然,叶晨辰觉得自己的手掌很紧,他看着凌枫.
　　我看到凌枫的眼睛是电,看着她.
　　“没有.”
　　叶子很轻,满是灰尘,然后笑着点头,认真地说“嗯”
　　“对,瓦肯人.”
　　颜妍问:“为什么你没有看到这些时代的阴影”
　　叶妍晨看着凌枫,笑道,“这是在我身上.”
　　“是啊.”
　　凌枫惊呆了,立刻.
　　想到火神像他身上的龙一样,也隐藏在叶尘的身体里.
　　你走进山里的次数越多,它就越难以及一些野兽痕迹的开始.
　　“在这个地区,野兽很少.”
　　陆仁嘉说:“一个是经常在这里下雨.
　　其次,由于一些人为的原因,这里的动物很少离开风云山,所以亲戚在风云山的情况下,北部是最安全的.”
　　“那是最危险的.”
　　徐猴问:“还有第二个城市吗”
　　点头,陆仁娇“风云山脉的中段,也是最具异国情调的动物的地方.
　　在那里,风云山脉后面有一个海湾.
　　有传言说有一个神秘的大师在风云山脉后面的海湾.
　　但是,只有少数人进入那里.
　　““神秘大师.”
　　皇帝一行惊呆了,“敢于生活在风云山脉,至少是武胜一级的力量.”
　　“好吧,”
　　陆仁娇“只有那个…级别的,有能力
　　站在山里.”
　　在一个坚固的山区之后正所说,陆仁嘉的身体颤从肩膀上飞出一只蠕虫.
　　每个人都在整理,特别是明月和浅灰尘,但他们已经仔细检查对方.
　　看着凌枫,陆仁娇“你这次访问的目的吗”
　　点头,凌枫路,“九阳依岩草”
　　“好吧,”
　　陆仁嘉道“九阳雨燕草只生长在风云山,但这个风云山脉非常大,我们需要一个方向.”
　　说到这里,陆仁嘉看着林玉儿说:“我不知道能不能让女孩叫你的鸟.
　　请让我们指点一下.”
　　看着凌枫,林玉儿用疑惑的目光看着他.
　　凌枫说道,“让它出来吧.”
　　随着一声巨响,叶晓晨慢慢闭上了眼睛.
　　此时,她身上散发出一股热浪,然后一个幻影从她身上浮现出来.
　　然后,瓦肯人飞出了她的身体.
　　“哦”
　　瓦肯人出来后,他飞来飞去,然后又回到林玉儿的肩膀上.
　　“火神,你知道九阳凌枫草吗”
　　凌枫问道,“哦”
　　瓦肯人喊道,停在林玉儿的肩膀上,不停地打电话,“金额”
　　徐猴道“第四个孩子,如果你问,它无法理解.”
　　“我理解,但我恐怕无法回答.”
　　明月说:“让我们带领我们.
　　所以你知道.”
　　林玉儿看着陆仁佳,说:“我不知道,九阳琼瑶草的环境是怎样生长的.”
　　陆仁佳沉思了一下,说道,“九阳雨燕草生长在鸟说出来的地方”
　　看无下划线版小说请下载

第324章：风鸟
　　凌枫路“当我去第一个城市的时候,我已经问过火神了.
　　它所指的方向就在这里.
　　但是,这个风云山脉是如此之大,具体方向,我不知道.”
　　林玉儿对火神说:“火神,你能把我带到你出生的地方吗”
　　“哦”
　　瓦肯人尖叫着飞向南方的方向.
　　很长一段时间后,它再次飞回来,而不是进入叶尘的身体.
　　“看来,有它.”
　　指着火神飞过的地方,着陆器贾道,“我们去吧.”
　　我瞥了一眼大家,陆仁佳说:“我们走吧.”
　　凌枫抓住徐的猴子和皇帝的队伍,飞走了.
　　看到月亮,哨子准备叫他的坐骑.
　　此时,陆仁嘉说:“如果你召唤你的坐骑,它只会导致山脉中的其他野兽.
　　如果你摔倒,可能会有危险.”
　　一个明亮的月亮,说,“好吧,然后麻烦你妹妹.”
　　点点头,林玉儿带着明月,他的体形浮起来,他飞了起来.
　　陆仁嘉也是一只小脚尖站起来,小组不敢在风云山上肆无忌惮地飞,但飞了一会儿,然后在一棵大树上休息.
　　然而,它们的出现仍然引起了一些奇怪动物的兴趣.
　　一只十字:跨翼的黑鸟盯着它们.
　　“哦.”
　　一声巨响,四面八方响起,一个巨大的黑色阴影,扑向所有正准备在前面的一棵大树上休息的人,我想出的第一件事就是轻微当我看到黑影时,她急忙喊道:“每个人都很小心,有些东西正在攻击.”
　　她说,她拿着明亮的月亮紧避开飞过的黑影,然匆落
　　到了谷底.
　　当凌枫做出反应时,一阵寒风席卷他.
　　“猴子,一行,分散.”
　　把两人扔了出去,转身紧握,猛击黑色的影子.
　　“嘿.”
　　风吹过燕子的头发像稻草一样,黑色的影子在它的翅膀上翩翩起舞,猛烈地猛击那些已经来不及打的燕子.
　　“每个人都很小心,这是爆炸的野兽,注意它的翅膀和扇出的风.”
　　陆仁佳急忙喊道,冲上前去打爆鸟.
　　一个厚厚的电灯,像一个桶,出现在空气中,狡猾地击中了风鸟.
　　一声尖叫,用陆仁嘉的方法击中的爆炸鸟忍不住尖叫,巨大的翅膀猛烈地猛击,塞兰的脚,狡猾地抓住了这片土地,被凌枫扔掉的皇帝和徐猴在摔倒的过程中度过了一段美好的时光,他们抓住了一根树枝,避免直接摔倒.
　　被凤凰带着它们的翅膀扫过的燕子飞了几百英尺,这稳定了它们的体形.
　　“打电话这件事情太强了,我不是空中对手.”
　　凌枫看着与陆仁嘉战斗的爆炸鸟,赶紧看着它,寻找林玉儿.
　　最后,在一棵树上,我看到了她和月亮,来到这两个人的时候,凌枫看着正在与土地男子作战的爆炸鸟说:“这是什么样的鸟,突然出现了什么.”
　　明月路“这是一种爆炸鸟,是风云山中非常常见的动物.
　　它用翅膀扇出来在接下来的几天里,小组小心翼翼地走向风云山脉.
　　一路上,每个人都遇到了对山区外来动物的几次袭击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第325章：北疆
　　但是,幸运的是,人民的实力还不错.
　　经过激烈的战斗,他们最终会在剑下杀死他们的野兽.
　　当凌枫进入风云山时,唐武会议已经结束.
　　刀和吴昊已经接受了皇帝的采访.
　　具体分类,刀没有向南方学院的人说,但说“几天,我们要去新疆北部.”
　　“去新疆北部.”
　　胖码头皱了皱眉头.
　　“去哪里,我听说新疆北部一直是个陌生人,非常混乱.”
　　明清两代也非常值得怀疑.
　　“这是君主的提议吗”
　　点点头,疯狂地说,“嗯,君主说,如今,东方的野兽没有活着,所以我希望我们可以去新疆北部做出贡献.”
　　“输出,我认为它已经死了.”
　　风和九把剑看起来很冷.
　　“你们中的几个人的力量很好,但想一想.
　　在新疆北部这是一件普通的事吗你走了,你只会死.”
　　“.
　　疯狂的刀知道这是风九剑关注他,并笑着说,“风老师,你更关心.”
　　看着每个人,疯狂的刀说:“情况就是这样.
　　不仅是我们,而且将军派遣一支5万人的队伍.
　　领导是东方学院的无情.
　　我听说西部的一些教派在新疆青云峰和青云山将派人前往新疆北部.
　　““嗯.”
　　明清时期“清云峰和青月山将为此做出贡献.
　　这是正常的.
　　只是西部和新疆的各个派系都会如此友好地去北疆.
　　据我所知,似乎西江各派现在正和青云山和青云峰有着千丝万缕的联系.
　　“点点头,邱毅也说:“我了一些消息.
　　我听说西江的各个派别都想出去,青云山和青月山打算阻止他们离开新疆,进入风.
　　武术真的很愿
　　意去新疆北部对付外来野兽,那么新疆北部的外来动物的祸害肯定会平息下来.
　　“疯狂的刀,你真的想去新.”
　　旁边冷冷的声音说:“这不太安全.”
　　“哈哈”
　　刀尖叫道,“手里拿着一把刀,我手里拿着刀,有我疯刀的能力,世界不能去,不要说它只即使是风云山,有一天我也会走远,东方的野兽很凶,但他们不是无敌.
　　去燕京,一个是做出贡献,另一个是训练他们自己并提高自己的力量.
　　““这”
　　假名说,“方芳走了,徐猴走了,皇帝和他的党都走了.
　　现在你要去北疆了,哦我感冒了“.
　　“对,僻静.”
　　剃刀微笑着看了一眼.
　　除了南方学院和明清两代的老师,以及冷酷无情的学生,他们没有看到荣耀.
　　肥胖的码头说:“当你进入宫殿看望君主时,青月山的冰雪仙子来到这里,带走了姐姐.”
　　点头,明清时期“如果能得到青月山的价值,那也是她的祝福.
　　毕竟,与青岳山相比,南方学院有点不足.”
　　人们谈了一会儿,然后他们分散回房间.
　　“冷,我们出去散步吧.”
　　他身后的假名喊冷,说,冷,点点头,说道,“好的.”
　　“我也想去,不介意在一起,嘿,”
　　胖子笑着说,看着两个.
　　“我不介意使用它,让我们走吧.”
　　两个男人无助地笑了笑,看着前方的胖墩,他们也走开了.
　　晚上燕京,宁静祥和的气氛,在大道的两边,灯火通明,在唐武会议激动之后,燕京还有一些人滞留.
　　燕京的兴奋和燕京的繁荣吸引了他们.
　　看无下划线版小说请下载

第326章：主人
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896493/1003954.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第327章：击退
　　看着这两个,冷冷地说,“我要去练习.”
　　“体育锻炼.”
　　胖胖和“你怎么练习”
　　这个词的名声.
　　“走来走去,参观世界着名的老师,融合世界的奇迹,走出属于我的道路”
　　,这是一条冷酷而严肃的道路.
　　“也许,这条路很难受挫,但我会继续等等
　　回到南方学院,我会告诉你这件事,我相信会理解我.”
　　“嘿”
　　叹息叹了口气“还有一个金乌衡.”
　　说到金乌衡,冷胜道“我们进入南方学院的时候还记得比赛.”
　　点头,名字是“当然,记住,有你,有我,有皇帝和一条线,金乌衡和风油,但现在几年过去了,风油还活着,死在风大的海湾,和金乌衡被埋在里面,皇帝一行也和方浩一起去了风云山,你和我只有两个.
　　“我说,看着肥胖的码头,我笑着说:“你还有这个胖子.”
　　“腻子”
　　,我们还是很好,因为方毅只是相识,但在过去的几年里,事情出了问题,而且变化非常大,尤其是云峰他唉“金乌衡的三个3想法,不禁让人目瞪口呆,,三个人在燕京附近闲逛了一会儿,然后去了南方学院的住所.
　　就在这三个人要进门的时候,他们突然看到一个黑色的影子从里面飞出来.
　　然后,明清两代和风九剑走到了一起.
　　然而,在两人离开后不久,一个人物进入了南方学院的车站.
　　然后,他们听到了几个守夜,然后这个人物再次从里面出来.
　　“很有勇气.”
　　皇帝和想三个人冲向前方,看到一把剑闪过,三人3被击退了.
　　就在这一刻,三人3看到了让他们感到恐惧然后,这个数字
　　瞥了一眼这三个人然后离开了.
　　“这是他,他怎么可能,他没死,那个数字不是别人,那是庄叔,然而,其他人认为他了.
　　连凌枫都没有解释原因.
　　这时,三人3看到庄舒出现在这里,不禁感到尴尬,“庄舒,他怎么会在这里,他来到这里,你想做什么.”
　　当他们三人3谈到这件事的时候,我看到一群来自南方学院住所的人,他们都看起来很紧张,当我看到他们三个冷时,他们都问道:“里面有一个轮廓吗”
　　三个人互相看了看,点了点头.
　　“再见.”
　　这个名字的名字叫“发生什么事了”
　　其中一名学生说:“庄的寡妇的骨灰被带走了.”
　　“嗯.”
　　偷偷摸摸地看着冷酷肥胖的码头,眼中闪烁着一丝光芒,然后说:“谁见过它”
　　一个人摇了摇头,说:“男人的速度太快了,两个人来到这里,我们只看到它的后背,大刀,他受伤了.”
　　“什么.”
　　三人3感到震惊,匆匆走到里面.
　　当我来到疯狂刀的房间时,我看到门前有一只灰褐色的小鸟尖叫着.
　　这只鸟是金乌衡从鸟类和蛋中获得的风.
　　后来,凌枫用一把疯狂的刀子来补偿风神对疯狂刀的金翅大鸟的赔偿.
　　在过去的六个月里,这只风鸟已经受到了疯狂的想法的影响,而且增长速度也非常快.
　　三人3进入了疯狂的刀子的房间,让胖子码头阻止了门口的其他学生.
　　此时,刀子手里握着大刀并冥想.
　　他的肩膀有点疼.
　　看无下划线版小说请下载

第328章：真面目
　　疤痕不深,但很奇怪.
　　肩膀上有三个3非常均匀的剑痕.
　　它们中的每一个都具有相同的深度和深度.
　　可以看出,剑士对剑的力量和技巧有很好的把握.
　　“疯狂的刀,你很好.”
　　冷眼的开口打断了疯刀的冥想,说“是”
　　看着寒冷和名字,尖叫着,“你”
　　“好吧,”
　　点点头,说道,“我们看到了.”
　　疯狂的刀皱着眉头说:“他不仅没有死,而且他的力量变得:越来越强大.
　　甚至,他必须突破吴王.
　　不,这是剑王.
　　他的剑法变得:越来越微妙自从进入后,他再也没有回来.
　　我从未见过他.
　　我以为他被埋在.
　　我没想到他会出现在这里.
　　“看着名气和寒冷,疯狂的刀说:“以前,有一个人闯进这个地方,领着明老师和风老师,然后有另一个人潜入这里,就像我遇到并玩了一样反对它.
　　但我想不到它,但力量不足以受到伤害.
　　“感冒和叹气,“你想告诉老师吗”
　　摇摇头,名字正在下沉.
　　“不,既然他最终被方杀死了,那么我们就说他还活着.
　　我想其他人也不会相信.
　　如果是这样的话,请暂时按下.
　　如果老师问,我们说过我们看不到真面目.
　　“说,虚拟名称看着疯狂的刀,道路“大刀,你看怎么样”
　　点点头,疯狂地说,“无论他是真的死了还是被停职,这三把仇恨之剑,我都会报告.”
　　十字架看着他的肩膀,三已经伤痕累累.
　　当三人3说话时,胖墩的声音过
　　去了.
　　“.
　　你回来了.”
　　这时,明清两代和风九剑入了狂刀的房间.
　　冯久坚说:“刀子很生气,我听说你受伤了,什么都没有.”
　　点头,疯狂地说,“没什么,是的,两个老师,谁知道蒙面人是谁.”
　　风九剑望向明清,明清两代叹息“杨天”
　　“什么,那个孩子.”
　　胖墩听到,非常生气的声音“这家伙还没死,第二个孩子因为他而死,这种仇恨,我还记得.”
　　胖子的第二个孩子自然是金乌衡.
　　“两位老师,那杨天他人.”
　　“已经抓住了”
　　这个词的名字.
　　摇头,风九剑道“不,当我们追了出来,他还没有进入人群,如果老师不知道怎么用他的方法来敲他的脸巾,我们不知道他是杨天安“.
　　说,看看刀,“你可以看到后来出现的人的脸.”
　　疯狂的刀摇了摇头.
　　“不,但他的剑法非常强大.”
　　“很奇怪,听外面的学生说他们没有丢失任何东西,也就是说,庄的寡妇的突击已经消失了.”
　　这时,秋仪也进来说,“我只是仔细问我,看来第二天,南方学院的团队做了一点准备,然后离开了燕京.
　　看着南方学院的团队,刀子用大刀砍了一下,然后走向燕京城.
　　刀具并不知道,在远处,有两个人正静静地看着南方学院留下的队伍.
　　这两个人正是庄叔和杨天.
　　在杨天的脸上,有一个非常伤痕累累的疤痕,给他增添了一些尴尬的气息.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第329章：灾难
　　“他们走了.”
　　杨天道“我答应过你,我完成了.”
　　回想起来,庄舒看着杨天,然后说道,“你是不是要离开,不是吗,如果你不怕别人遇见你,杀了你”
　　杨天冷笑道,说:“你说的是方伟.
　　他已经不在燕京.
　　而且,我听说他和林玉儿去了风云山,我会去新疆南部的青云峰.
　　我能忍受如果我不知道我是死了还是活着,即使我有心去杀我,我也不知道我在哪里,不是吗.
　　“庄淑健的眉毛抬起头说:“你要去青云峰怎么样”
　　“嘿嘿”
　　杨天琪笑了笑.
　　“我们在杨的家里有个人,青云峰.
　　你说我要做什么““哦”
　　庄舒似乎已经冷漠地意识到,“当我带你离开风湾时,最好记住我说的话.
　　不要试图找到芳芳的麻烦.
　　这个人,我将亲自与他打交道.
　　“杨天点点头,说道,“我的力量,我知道,这个,你放心,是你,自从离开刮风的海湾,我会一直来到燕京,这个消息,但你父亲被杀了,哦“.
　　庄舒的眼中闪过一道冷光,说:“方伟,杀死我的兄弟,杀死了我的父亲,无论如何,这血腥的仇敌之海,总有一天我会和他一起清算.”
　　说,看杨天,说“昨天,谢谢你”
　　杨天点点头.
　　“不,谢谢,这也是你把我救在的时候.
　　好吧,我应该去,留在这里,我不能留下来.”
　　说,杨天把手伸向庄叔,然后去了燕京的西南.
　　看着杨天的离去,庄叔深邃的光芒望着远方.
　　很长一段时间,他走开了,消失在大海
　　里.
　　新疆北部“暗影,怎么样,你有没有听说过新疆北部的新闻”
　　苏景红看着苏莹莹骑着风神,说“新疆北部野兽的邪恶是凶”
　　点头,苏世英看起来有点不雅观.
　　“新疆北部一直处于混乱状态.
　　从城北向北看,到处都是凶猛的野兽.
　　情况非常糟糕.
　　嘿,妈妈,我看到了我们.
　　留在北城一段时间.”
　　苏景红沉没的道路“也很好.
　　这座北城是进入新疆北部的最后一座城市.
　　留在这儿等着瞧.
　　“然后,苏景红告诉他下去,让王大成继续休息.
　　如长龙队,用嘴拖着家人,向北城行进,骑着风神,苏世英暗暗皱起眉头.
　　“北疆现在就像这样,他会来吗”
　　在风云山,洋基队和人民此时遭遇了灾难.
　　这场灾难不是因为一种奇怪的动物,而是因为大雨.
　　“这个该死的天气,这几天怎么样,它不会停止.
　　这样,我们将被困在这里,没有干燥的木材,没有食物,我担心它只会变得:虚弱和恶心,”
　　徐猴抱怨道.
　　这个地方没有可以容纳的洞穴.
　　他们都是枯死的树木和砾石,嘿嘿“这时,每个人都在避开一棵大树上的树洞.
　　风云山脉的大树非常厚实,而且大约有一些.
　　有几个人用剑做了一个木洞并藏在里面.
　　因为他们在树上,所以很少有人没有燃烧,在树洞外面,大雨,看无下划线版小说请下载

第330章：九阳镇雁草
　　有几个人在这个树洞里待了.
　　他们没有吃东西,他们没有烧柴,他们只喝下落在天空中的雨.
　　然而,即便如此,徐猴和皇帝一行几天都没有吃东西,他们的肚子已经饿了.
　　即使是月亮,也有些人无法忍受.
　　林玉儿和陆仁嘉都是修炼者,严艳也被认为是一名修炼者,所以他仍然可以凭直觉站立.
　　看着周围的树叶,凌枫说,“光尘妹妹,你好吗”
　　叶良臣微笑着摇了摇头.
　　“我很好,但我看到月亮女孩和一群猴子.
　　他们已经有点累了.”
　　点点头,瞥了一眼人群,凌枫看着房东,“梁哥,你我还有一些实力,最好去雨在下雨,雨落在树叶上,听到涟漪的声音.
　　积聚的水一起流入丛林中形成溪流.
　　大雨从叶子的缝隙中落到了两者的身体上,涓涓细流从两者的脚下流过.
　　大雨落在树叶上的声音,地上雨滴的声音,涟漪的涓涓细流声,似乎无法干扰两者.
　　凌枫静静地站在雨中,看着不远处的人们,而陆仁佳,看起来像严艳的眼神,很长一段时间,陆仁嘉说出“这是一个好地方,有山水,树木和野兽,虽然下雨,但它也是一个安静的地方.”
　　说,陆仁佳盯着凌枫的眼睛说:“你说的.
　　伟”
　　“安静,是的,它非常安.”
　　凌枫吐出了通道.
　　“我不知道陆雄怎么会想到这个风云山.”
　　陆仁嘉的目光凝聚,“不进入这座山,安全,进入这座山是危险的.”
　　“哦”
　　让雨从脸颊滑下来,凌枫看着陆仁佳,轻描淡写地说,“似乎鲁雄
　　的话语中有些东西.”
　　看着凌枫,陆仁佳深吸一口气说:“你不必发出这样的声音.
　　如果你有任何东西,,就说出来.”
　　“你是秦霜的副总统,那么你知道,他为什么需要九阳镇雁草”
　　凌枫慢慢说道.
　　“老实说,我只听真相.”
　　“他受伤了.”
　　陆仁娇“十年前,他被燕子的妻子的咒语所伤.
　　后来,由于寒冷的做法,它造成了一些后遗症,这使得有必要压制极其炎热的东西,.
　　他自己的伤,但在这些多年来,他的伤势越来越严重,所以需要九阳镇雁草来治愈.
　　““钢琴霜受伤了.”
　　凌枫暗暗哼了一声,看着楼主贾道,“钢琴霜,他是全国的老师.”
　　“好吧,”
　　陆仁嘉并没有隐瞒,而是低声说道.
　　“国家师下有两位伟大的使者.
　　他们分别是左右两边.
　　左边是钢琴霜,左边是原来的全国教师.
　　燕京出现过一次,从未出现过.”
　　“左,右,”
　　严艳看着地主嘉道“你知道什么是全国的老师.”
　　摇摇头,房东嘉道“我是钢琴霜的主人,从未触及过国家师,而且,这些年来,国家师一直待在宫中,而我们这些人,无法进入宫中.
　　““你们.”
　　凌枫想知道“黑人”
　　点点头,房东嘉道“是的,我们都留给了成年人,只负责左边做大人.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第331章：关系
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896498/1003955.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第332章：压制
　　“打电话”
　　他尖叫着,陆仁嘉说:“那时候,我知道如果我继续跟着你,我恐怕不能进出这个风云山脉.
　　但是,我仍然在您.”
　　“为什么.”
　　这时,凌枫突然说:“你认为你有足够的力量压制我吗”
　　笑了,陆仁娇“相反,我想到是否用你朋友的姓氏来威胁你,尤其是叶良辰这个女孩,但最后我放弃了,因为它是如此毫无意义.
　　其次,因为鸟.
　　“凌枫没有发出声音,看着陆仁佳,说“说出你的目的和你的条件”
　　“聪明”
　　陆仁嘉道“我不想成为严毅的儿子,好吧,我的条件很简单,我要你杀了我.”
　　凌枫惊呆了,看着房东贾道.
　　“你说得很清楚.”
　　“我早就拒绝继续成为一个黑人.
　　黑人的身份已经困住了我的行为,并限制了我的思想.
　　如果不是没有条件,我已经离开了.”
　　陆仁嘉说,“这次.
　　左,大人选择和你一起去风云山,很多人都不愿意来这里,因为风云山太危险了,但我来了.”
　　“你想用风云山来达到死亡的目的,然后改变你的名字,改变你的姓氏,再活下去.”
　　凌枫路“所以,在路上,你故意让两个蒙面人监视着我们,特别要扰乱尘埃,为了达到激怒我的目的,最后,当你确定我杀了他们两个时,你没有为他们报仇,甚至没有提过他们.
　　我认为这两个人都在监视我和监视.
　　你的,是吗““好”
　　陆仁嘉郎说:“你,很
　　多事情正在经历,我想,你应该明白我需要什么,这样,我没有告诉过你其他人,这个,你虽然事实上,白夫子所做的就是我们所做的,是成人的左边顺序.
　　否则,即使我们不这样做,也人去做.
　　“凌枫慢慢松开…拳头说:“似在你手中.”
　　摇摇头,房东“你的事情不符合我的期望,甚至,我从没想过你和那个人有关系.”
　　凌枫看着陆仁佳说:“既然你知道我的身份,你认为我会让你走吗”
　　“这个,你可以放心,既然我想放弃这个黑人的身份,我自然不会不加区分地说话.”
　　陆仁佳沉迷,“如果你不相信我,那么我愿意瞥见.”
　　上帝的灵魂,由你掌握,使我的生与死,然后控制在你的手中,这一点,作为一个实践者,你应该理解一个修炼者灵魂的重要姓氏.
　　“众神的灵魂.”
　　凌枫秘密地冥思着,“好.”
　　我看到陆仁嘉伸出手在他的头上,头顶上冒出一股淡淡的白色气体.
　　随后,白色气体出现在陆地上,这时,陆仁嘉的脸色苍白,好像他受了重伤.
　　“这是我的灵魂.
　　你可以通过滴掉一滴鲜血来掌握我的生死.
　　只要我做了一些我为你感到难过的事情,你必须杀了我,只要消灭这种精神,我的其他灵魂身体.
　　它将不可避免地被牵连,并且当凌枫再次回到木洞时,他体内有一些微弱的血迹,他手里拿着一只黑色的岩石豹.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第333章：黑色岩豹
　　黑岩豹是这个风云山脉中非常罕见的低级野兽.
　　实力不强,但主要是数量上.
　　凌枫手中的黑色岩石豹重达三百磅.
　　他已经去掉了他的皮毛和内脏,在这场大雨中,他已经把它洗了.
　　当我进入木洞时,虽然我有些窒息,但它并不是很吸烟.
　　取出幽灵,凌枫的剑将黑色岩石豹挂在木洞外面.
　　震惊之后,他在木洞上晒了一些雨,然后走进了木洞.
　　看着皇帝和徐猴,凌枫说,“你不介意吃生吃.”
　　皇帝和他的政党看着从外面悬挂的黑色岩豹的肉.
　　“这一次,如果你不熟悉它并不重要.”
　　徐猴也说:“是的,这是一场大雨,你买不起火,只吃它.”
　　看着林玉儿和明月,凌枫说,“你”
　　“我我还有它.”
　　明月摇摇头说:“我会忍受的.”
　　林玉儿也摇了摇头.
　　她不是很饿,吃生食让她觉得很奇怪.
　　点点头,凌枫从黑色岩石豹身上撕下两条大腿,递给了皇帝和徐猴.
　　“你会吃的.”
　　两个人拿着黑腿豹的大腿,犹豫了一下.
　　然后他们看着对方低下头.
　　“嘿,让我走吧,这种肉的味道怎么样呢”
　　徐猴咬了一口,忍不住呕吐了.
　　“嘿,这种肉太酸了.”
　　这是皇帝的路线,他的脸了他的脸,但他仍然吞下了.
　　对此,严艳没有说什么,他还撕下了下一条大腿,地用鲜血吃了它.
　　林玉儿和明月看到了这一点,他们没有潜入口中,眼睛里充满了惊喜.
　　“这种肉,酸是酸,但它以补充能量.
　　我不知道这场大雨会持续多久.
　　如果我不吃东西加上它,恐怕不会花很长时间.
　　体力会下降.
　　那时,即使下雨停止,湿度和寒冷也会使你的身体衰退,最终在这个蜿蜒的山脉中生病.
　　如果你生病了,你可能会遇到麻烦.
　　“凌枫迅速吞下了一只黑色岩石豹的腿,撕下了下一条大腿,继续喂食.
　　当徐猴听到它时,他惊呆了然后点了点头.
　　他忍受着酸腻的肉,然后慢慢吃了.
　　“不要说,这种肉开始吃的时候非常酸.
　　现在它已经毁了,味道还不耐受.”
　　徐猴完成了大腿,说:“我的胃终于满了.”
　　点.”
　　当他吃完大腿后,燕子开始吃掉黑色岩豹其他部位的肉.
　　皇帝和他的政党也拿出了他们自己的长剑,并在黑色岩石豹身上切了肉.
　　徐猴和皇帝一行的食物不是很大.
　　吃了近三分之一的黑岩和豹子的肉后,他们不再吃了.
　　是凌枫,吃了黑色岩豹的五分之三的肉.
　　整个黑色岩石豹仍然有三十或四十磅的肉留在腹部.
　　“野人”
　　在月球上尖叫着说,“你也吃了吗”
　　皇帝和徐猴瞥了一眼,然后笑了笑.
　　“方方说,饥肠辘辘,你吃什么都没关系.
　　只要你能活下去,你就可以做到.”
　　那是叶子的轻微尘埃,眼睛落在凌枫的身上,眼中有一丝启蒙.
　　颜艳拿出幽灵,切掉剩下的黑色岩石豹的肉,没发出声音.
　　看无下划线版小说请下载

第334章：火神
　　看着凌枫,明月的眼睛闪烁着.
　　很长一段时间,她问,“方伟,陆仁佳,其他人,你们不一起出去,你们怎么只能独自回来”
　　看到月亮的声音,每个人都看着严艳,事实上,当他们从严燕回来时,他们想问,然而,看到颜妍似乎不想提及它,他不经问就忍受了.
　　此刻,月亮会互相询问,他们也想知道陆仁家在哪里.
　　“死”
　　凌枫路“被这个黑色岩石幼崽杀死了.”
　　当凌枫的话出口时,每个人都在尖叫.
　　“这”
　　皇帝和他的政党只想出口.
　　徐猴伸出手去看看皇帝的肩膀说:“这就是我们已经吃过的东西.
　　最好休息一下,促进消化.”
　　皇帝和他的政党看到了徐的眼睛的一瞥,然后似乎明白了什么,点点头,皇帝说:“好的,你这么说,我也想好好休息.
　　我虽然黑岩猎豹并不强壮,但数量非常大,陆仁佳很可能在与黑岩豹战斗时被意外杀死.”
　　这个理由并不意味着月份不相信,甚至叶晓晨也不相信自己.
　　但是,她仍然需要说出来,因为目前的情况需要一个理由,不管
　　这个原因,这是一个很好的理由,“方伟,你说的是吗”
　　林玉儿看着凌枫,眼睛里露出一丝翅膀.
　　看着叶子的微尘,凌枫看着明亮的月亮,“好吧,他被黑岩豹围困.
　　当我去救他时,他已经被杀了.
　　他的身体也是黑色的.
　　如果你不相信,你可以自己出去看看.
　　但是,太大了.
　　我也忘记了战斗发生的地方.”
　　说,而不是看月亮,但看着林玉儿,“让火神出来”
　　的道路.
　　叶子很轻,满是灰尘,然点了点头,闭上了眼睛,很快瓦肯就会从她身上脱掉.
　　当它出来时,它想飞到外面.
　　看到大雨之后,它急忙飞回来,落到了林玉儿的肩膀上.
　　凌枫瞥了一眼瓦肯,说:“瓦肯,用你的火.”
　　当凌枫切割黑色岩石和豹纹腹部的骨头并将它们与黑色岩石豹的骨头一起切割时,火神变成了一个小半尺寸:,站在木洞里,勇敢耀斑,而凌枫,肉却慢慢地用火烤着它的身体.
　　“火太大了,小一点.”
　　凌枫告诉瓦肯人,他非常小心地把那块肉拿在手里.
　　瓦肯人,非常无助,作为一只可以与枭龙竞争的鸟,它实际上已经成为扬基的炉子.
　　虽然它想要抗拒,但凌枫的话使它只是一个普通的炉子,“最后一次,你秘密带回风神,并在燕京做了如此大的举动.
　　我还没跟你说过.”
　　面对这个原因,瓦肯人选择了选择服从,叶轻尘的一面,虽然对火神有同情心,但还是站在艳颜身边,“谢谢你,”
　　叶旭辰蹲在严燕旁边,轻声细语.
　　“哦,”
　　看着叶广辰的光鲜脸,凌枫笑了笑.
　　“经过耐心等待一段时间后,这种肉可以吃掉.
　　虽然没有调味料,但它比原料更好.”
　　看着颜炎的清晰而坚定的面孔,反映在火神的火焰中,看着严艳严肃而专注的烧烤肉,林玉儿忍不住看上去很困惑,99小说网提醒您:读书三件事收

第335章：幻影剑
　　虽然他没有说什么,但是这个问题,但在行动中,腹部,是一些动物最不成熟的地方,这里的肉也是最好的吃,显然,凌枫从一开始就想到了这一点,把这些最嫩的肉留给了他们.
　　确切地说,它留给了林玉儿.
　　这是严颜的关怀和温柔,一种只在行动中不再说话的关怀和温柔.
　　这是一个明亮的月亮,看着严艳,他的眼睛闪烁着.
　　她知道陆仁佳绝对不会被黑色岩豹杀死.
　　她对此非常肯定.
　　然而,从凌枫的话来说,从陆仁嘉的情况到他还没有回来的事实,陆仁嘉确实是一场意外.
　　陆仁嘉很可能已经死了,杀死他的人不是黑色的岩豹,而是那个…专注于他面前的黑色岩石和豹肉的人.
　　“好吧,”
　　凌枫将一片油腻,香气扑鼻,黑皮肤的豹肉递给叶轻尘,路上“有点热,你品尝,肉怎么样”
　　拿起凌枫递过来的肉后,叶小晨微微一笑,点点头,伸出手,用一种技术降低了肉的温度,然后把它送到樱桃嘴里.
　　“好吧,味道还不错.”
　　林玉儿吃了一口,看着凌枫.
　　“你的手艺非常好.”
　　笑声,凌枫说:“当你独自生活时,你有时间在有空的时候得到它.
　　这需要很长时间,而且会有一些.”
　　点头,林玉儿开始认真吃,她知道凌枫说一个人住的.
　　就是燕云山的蝎子.
　　什么时候得到它,当它不可用时,它显然是只是吃,吃生的食物,严艳拿出另一块肉,递给了明月.
　　“你也可以吃它.”
　　一个明亮的
　　月亮,看,看到他的眼睛平静,点了点头,拿着手里的肉说,“谢谢你.”
　　接下来,凌枫在使用风神的火焰的同时,将烤肉送到光尘和月亮上.
　　这两个显然有点饿.
　　过了一会儿,两个匆匆忙忙地,凌枫抱住了树叶和灰尘,抓住了幻影剑,从木洞里跳了出来.
　　皇帝和他的政党没有犹豫,他们都起飞了.
　　而瓦肯人毫不犹豫,变成了红灯,冲向凌枫,他们没有进入叶尘的身体,在这一点上,所有的人才都看到了它是什么,我看到一条长约一百英尺的灰色蛇.
　　它正在呕吐大树周围的核心,正在游泳.
　　“嘿,这是什么,它怎么这么大.”
　　徐猴匆匆吞下嘴里的肉,惊讶地说:“它是怎么来的”
　　“我害怕,这是因为肉.”
　　皇帝的凝重眼睛“不好”
　　“这是一种痰,一种非常罕见的蛇状野兽.”
　　凌枫“依照”
　　世界“抱在怀里的叶子轻盈而尘土飞扬,这种奇怪的动物会在大雨中出来.
　　出来寻找食物:,想一想,吃的时闻到气味,所以我在这里找到了它.
　　““嘿”
　　凌枫冷冷的声音“恰到好处,刚吃饱,恰好活跃起来.”
　　松开…树叶的轻微尘埃,凌枫的长剑眯起眼睛,看着大树上的痰.
　　整个身体的这个痰都是灰色的,手掌上的鳞片整齐地覆盖着.
　　一对大舌头露出两个尖锐而感性的尖牙.
　　看无下划线版小说请下载

第336章：痕迹
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896503/1003956.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第337章：袭击
　　那时候,凌枫并不害怕,今天渔轮,他的眼睛很冷,燕子紧紧地锁着,不停地舔着自己的蟑螂,同时他们抓住机会攻击蟑螂.
　　“痰的身体很大,所以它可以压在这个山脉的一侧.”
　　明月看着他面前激烈战斗的场面.
　　“但他们两人的速度和敏感度与风云山的野兽相比.”
　　它们必须更强大,并且不知道它们相对多么小,并且避免它们的攻击非常简单.
　　“徐猴也说:“它很好,但它并不强壮,但它并不完美.
　　它巨大的身体是它最大的致命点.
　　如果它是普通人,那真是没办法,但是第四手中的剑.
　　但它是不是普通的剑.
　　“月初的这把剑并不在乎,虽然我不知道凌枫的剑不知道在哪里拿它,但看到他用剑作为切割黑岩豹的工具.
　　在她的心里,她把自己的名字定位为一个不懂剑的人.
　　,的确,凌枫并不懂刀剑,也不懂刀剑.
　　甚至,他根本不是一个有剑的人.
　　但是,这并不能阻止严艳使用剑.
　　对他而言,拳头是武器,剑也是武器,面对坚固的身体和密集的鳞片,拳头不是最好的攻击手段,而幽灵是一个很好的工具.
　　凭借其无比锐利的锋利度和燕子的初期,足以插入痰体而不受任何阻碍.
　　“那把剑,叫什么名字.”
　　明月看着林玉儿说:“我不知道,叶杰杰能告诉月亮.”
　　她没有问徐猴,因为她知可能甚至不认识徐,但她相信林玉儿知道这一点.
　　显然,林玉儿知道,但看着明
　　月,叶晓晨微微一笑,说道:“这场战斗结束后,明月的妹妹不妨再问方浩.”
　　说,林玉儿把目光放在他的头上,转过头去看颜炎和皇帝及他们的路线,在这一点上,痰的身体已经充满了疤痕,大量的血液,从它的身体,周围的树木已经爆发,它们充满血液和污渍.
　　即使是大雨,也很难把它洗掉.
　　虽然凌枫和皇帝及其团队正在对抗痰,但这两个人小心翼翼地避免了痰的袭击.
　　除了喘气之外,他们没有受到太多伤害.
　　正如明月所说,此时此刻,对凌枫而言,痰的最大缺点就在于其巨大的身躯.
　　然而,随着痰的强烈攻击,周围的树木爆裂和坍塌,他们开始遇到一些麻烦.
　　没有树,他们就没有借用点.
　　对于凌枫,他也可以使用真正的气体来对抗空气,但对于皇帝和他的政党来说,他处于危险之中.
　　果然,当皇帝的剑线击中蛇核心时,他打破了机会,歌手的歌手和他的中队将他赶出去了.
　　与此同时,蟑螂抛弃了燕子,百尺的长度突然冲向了皇帝和他的政党.
　　巨大的蛇嘴很生气,但冷酷而无比的尖牙咬住了皇帝和他的政党.
　　然而,由于痰的速度太快,力量太猛,并且幻影被插入其头部,并且将来还会将燕鸥拔出…,并被它带走.
　　“不好.”
　　看到痰将要咬住将要降落在路中间的皇帝和他的政党,凌枫尖叫和尖叫,两个拳头都抓住并“啪啪啪啪”.
　　看无下划线版小说请下载

第338章：厌倦
　　一条龙般的拳头,摆脱无边的雨,击中巨大的身体,这种打击的力量不是很大,但它也会让你感到尴尬.
　　就在这个时候,你已经赢得了皇帝及其政党的时间.
　　看到这个机会,皇帝和他的政党没有放手,登陆的那一刻突然出现,翻到了蟑螂的顶端,将幻影插入蟑螂顶部,用力按压它然后稍微介绍一下.
　　出,在这一击中,痰的尖锐抖动被翻过来,巨大的身体被猛烈地抽了出来,木块被它摧毁了.
　　“你没事.”
　　在严之前“方伟方伟,方伟,你怎么了.”
　　林玉儿高喊着凌枫的名字,双手瞪着他,不停地打电话,“第四个孩子第四个孩子,你醒了,你醒了.”
　　徐猴也来到凌枫的身边,探索他的呼吸和喊叫.
　　然而,凌枫饮汤是黑色的,嘴唇是黑色的,他已经处于昏迷状态.
　　这时,皇帝和他的党也冲了过去,看着防守一侧的明月.
　　他紧张地看着徐猴,说:“猴子,发生了什么.”
　　因为当他没有回应时他没有回应,凌枫把他扔了出去,所以他没有看到严艳被咬的场景.
　　然而,虽然我没有看到那个场景,但我看到了叶良辰的紧张表情和严发的嘴唇,我知道事情出乎意料.
　　“第四个孩子被痰咬伤,中毒了.”
　　徐猴紧张地说,“这种毒药有毒,但它是致命的.
　　我现在该怎么办”
　　当看到月亮中的皇帝紧张地看着洋基队时,他也守护着她,他知道他并不认为这是朋友.
　　这不是意外,“痰的毒药是致命的,拯救他也.”
　　月亮打开门,“毒品,找人,给他毒品,然后,在三天之内,找到他复活的草和七
　　星花和陈果,如果没有,等他,只有一人死亡,现在,毒液刚刚进入他体内,如果你不吸出他的毒液,三天,他今晚就会死.
　　““就是这个”
　　徐猴说,“我要来了.”
　　然而,他的速度很快,没有叶光和快速.
　　在月亮说话的时候,林玉儿已经拿起了颜炎受伤的手臂,并将伤口吸起来.
　　啜一口,吐啜一口,吐每一滴血都是黑色和黑色的,每一滴血都发臭,“小尘学校的姐姐”
　　徐猴看到了这种情况,赶紧拦住她,说“让我来,你不想”
　　如果没有说完话,叶晓晨说:“你要快点帮他找药.”
　　“轻车校姐”
　　皇帝一行看着林玉儿,呛道“我厌倦了他”
　　林玉儿没有时间回答皇帝和她的政党的话.
　　她紧张地迅速毒害了燕子.
　　它周围的地面已经是黑血.
　　大雨,湿透了她的衣服,弄湿了她的头发,然而,她的注意力集中在她怀抱的人身上,她并不关心这一点,她也没有时间去关心它.
　　“我们走了”
　　徐猴毫不犹豫,看着林玉儿,申胜“光尘妹妹,等我们”
　　皇帝和他的政党看着明亮的月亮,直截了当地说:“我们不相信你.”
　　在月球上看到皇帝和他的政党,“我知道.”
　　“把你留在尘土飞扬的学校妹妹,我们不相信,所以我希望你能和我们一起去.”
　　皇帝说:“而且,我们都不知道你说的三种草药是什么,所以你需要和我们在一起.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第339章：昏迷
　　在这方面,月亮没有犹豫,没有异议,并说:“我和你在一起.”
　　“谢谢.”
　　徐猴感激“明月女孩,虽然这条路很少跟你说话,但我相信你是个好人.”
　　明月摇摇头说:“好人不能说出来,但他已经死了,不值得.”
　　说,转身走向大雨,皇帝一行看着林玉儿,说:“光尘妹妹”
　　“你要走了,这里有我.”
　　林玉儿抽出时间说了一句话,再一次低下头,吸了凌枫的伤口,抽了一口黑血吐出来,然后再往下看,然后往上拉.
　　她的脸有点不同,但她并不知道.
　　“严艳,凌枫,你不能拥有什么,你什么都没有.”
　　林玉儿狠狠地将毒血吸引到凌枫身边,同时紧张地在心里祈祷.
　　大雨仍然无情,即使它正在滴水,也不能压倒叶小晨此刻的焦虑.
　　当林玉儿给了燕子毒血时,她没有注意到她不知道什么时候,在不远处的雨中,有一个人物.
　　白胜雪,拿着像玉白的长剑,一种看不见的本能可以防止大雨这个人,不是别人,是严悦,在告别之后,她赶到了第一个城市风云.
　　作为从业者的圣地,青月山可以说是世界的神圣之物.
　　虽然她是第一个离开青月山的人,然了解风云帝国领土的分布以及青岳山门书籍中一些城市的分布情况.
　　虽然没有独特和奇怪的快速区遭遇大雨时,她也焦急地环顾四周,希望找到它们,然而,就在她叹了口气的时候,她听到了一声响亮的声音,她听到了她的声音并且发现了它.
　　据我所知,有两个人正在和一条大蛇搏斗.
　　其中一个,不是严艳,是谁,就像她很高兴找到凌枫一样,下一个场景让她感到担忧.
　　凌枫被痰叮咬,有毒.
　　在很短的时间内,他陷入了昏迷状态.
　　就在她即将出现的时候,林玉儿比她更快地来到凌枫.
　　接下来是以前的那些,当皇帝和他的随行人员离开时,严悦忍不住担心出现.
　　然而,由于尘埃的心脏,叶晓晨没有注意到燕月的样子.
　　“哦”
　　当林玉儿不知道他多少次吸吮时,她的脸已经变黑,除了凌枫的伤口吸了多少毒药.
　　然而,令她满意的是,吸出的有毒血液已被清理干净.
　　它不再是充满毒素和黑色的血液.
　　这让她有点放松.
　　但看着仍然昏迷,她内心的紧张仍然没有放松.
　　正当她准备站起来把蝎子抬到一个相对干净且靠近大树的地方时,她站了起来.
　　她只感觉到她的眼睛是黑色的,然后她感到旋风般地倒在了地上.
　　虽然她帮助凌枫服用药物,但凌枫的血液通过她的嘴进入了身体.
　　不知不觉中,她被毒死了,但她的思绪被放在凌枫的身上.
　　什么,在这一刻,有点放松,突然我觉得身体虚弱,晕倒在地,在上面,看到这一幕的燕月匆匆飞了下来.
　　当林玉儿再次醒来时,她已经在一个干净的木洞里了.
　　木洞有几英尺宽,里面有一点火焰.
　　看无下划线版小说请下载

第340章：三种药物
　　外面的大雨仍在蹲着,似乎没有尽头,就在她想起床的时候,她只会感到疲倦而且没有力气.
　　我赶紧扫视一下,发现严艳躺在离她不远的地方.
　　在凌枫旁边,有一个白人女孩闭上了眼睛.
　　在她面前,有两把剑,其中一个,林玉儿知道,那是凌枫的幻影之剑,“你醒了”
　　就在叶晨辰猜到白人是谁的时候,颜悦睁开眼睛看着林玉儿.
　　“你为他服用药物,这样你就会中毒,好毒.”
　　没那么深,所以对生活没有危险.
　　“看着燕月,叶晓晨说:“你是谁,你怎么能在这里.”
　　颜悦看着叶光尘,说:“你的毒素没有被驱逐干净,最好先调整兴趣,并保存自己的毒素.”
　　林玉儿不听延悦的话,却瞥了一眼凌枫,警惕着严悦.
　　“你是谁”
　　看着凌枫,颜悦看着林玉儿说:“你关心他,你是谁”
　　事实上,当林玉儿无视自己的安全给凌枫献血时,阎月已经感动了.
　　当一个女人愿意为一个男人而不管
　　他的生活做这件事时,这已经解释了一切.
　　但是,林玉儿不知道颜悦是谁,所以她很紧张“我救了你”
　　,“准确地说,你救了他,我救了你们两个.”
　　“我救了他.”
　　林玉儿惊凌枫,对严月道“他很好”
　　摇摇头,燕月路“不,他的生命没有脱离危,助他,只是吮吸了他的大部分血液,但有些毒液进入他的血液,进入的身体,他的生命仍然威胁.”
　　听到这个,林玉儿脸上的喜悦被隐藏起来,而是一种深深的忧伤.
　　看着燕月
　　,叶晓晨说,有告诉我,你是谁”
　　“我是谁,你不必知道.”
　　颜悦低声说,“但是,我们都关心他,但不是吗”
　　叶子轻盈尘土,看着颜月道,“你认识他.”
　　点点头,颜悦看着躺在那里的无意识的猫头鹰,叹了口气.
　　“多年前我意识到,我们认识到了这一点.
　　他是世界上最亲密的人.”
　　看着燕月路的林玉儿,“他已经污染了毒液.
　　三天之内,如果没有复活,七颗星和冰果,他就会死.”
　　“这,我知道,”
　　林玉儿靠近凌枫的身体,伸出手抚摸他的脸颊,说:“我的同伴去找药了.”
　　当我这么说时,叶晓晨的心也很尴尬.
　　风云山脉如此之大.
　　在三天之内,很容易找到这三种草药.
　　此外,下大雨,找到这三种药物更加困难.
　　“实际上,还有另一种拯救生命的方法.”
　　严是的,林玉儿喜欢颜艳,虽然她从未说过,但她的心告诉她,她喜欢颜艳.
　　我不知道什么时候开始,我不知道什么时候开始,但她不知道,她喜欢这个男人.
　　说严艳是一个男人并没有错.
　　虽然他还不够年纪,但他只是一个少年,但他的身材,姓氏和气质使他有资格成为一名男子.
　　男孩这个词不再适合他.
　　看着颜悦,林玉儿的眼神清晰,表情严肃.
　　“是的,我喜欢他.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第341章：拯救
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896508/1003957.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第342章：负责
　　“但严艳,他”
　　叶良辰还没有说完,燕月打断她的话“相信我”
　　相信我,这三个词是严艳经常对她说的.
　　深深瞥了一眼凌枫,叶晓晨缓缓点头,慢慢闭上眼睛,开始以排毒为目的,当林玉儿努力工作时,燕月忍不住惊讶不已.
　　看着林玉儿的目光,还有另一个笑容.
　　他的眼睛轻轻转过身,严悦看着凌枫.
　　他的脸是黑色的,嘴唇还是紫色的.
　　虽然林玉儿带走了他的毒血,但进入他体内的毒素仍然渗入了他的身体.
　　“嘿,我不会让你有什么东西,我赢了月亮瞥了一眼皇帝的线,看着徐猴.
　　这条路实际上很容易找到.
　　找到这颗七星花并不难.
　　在这个风云山脉,虽然这两种草药很少见,但不难发现.
　　它是冰果,水果,冰凝的花,冰凝的花一般生长在洞穴的黑洞里,即使你找到冰凝的花,你也不必冰陈水果.”
　　“为什么.”
　　徐猴路“冰果不是冰凝的果实.”
　　明月叹气“是的,冰凝的鲜花确实会结出冰果,但在冰凝的花朵附近,有一种叫冰蝴蝶的动物以冰果为食,所以即使我们发现我有冰凝鲜花,我没有冰凝的水果.
　　而且,这个风云山脉是如此之大.
　　三天,我想找到一个冰凝的花朵生长的地方.
　　很难,特别是还在下雨严重“.
　　徐猴带着苦涩的目光看着皇帝和他的身边.
　　“接下来我该怎么办”
　　“看.”
　　皇帝说:“无论如何,我们应该尝试一下.”
　　看着明月和徐猴,皇帝说:增加发现的机会,你们两个在一起,我独自一人,我们分为两种方式,所以机会更大.”
　　“这”
　　徐猴犹豫了一下,点了点头.
　　“好的,小心点.”
　　点头,皇帝迅速闯入丛林,消失在大雨中.
　　徐猴看着月亮,看起来觉.
　　“月亮女孩,我们走吧.”
　　“好吧,”
　　明月低声说,“别担心,你不必警惕我.
　　既然我答应过你,我将对此负责.”
　　时光飞逝,很快就会到了,到了晚上,山脉和雨水仍在挥之不去,似乎没有尽头.
　　“怎么决定”
　　在木洞里,颜悦看着林玉儿,“我等他们把草药带回来挽救他的生命,风险很大,这三种草药,都要在三天内定好.
　　齐,这很难,而且这里是风云山,这是危险的,它们的力量,不是说它们能否找到草药,它们能安全回来,很难说.
　　““但是”
　　看着仍然沉睡的凌枫,叶广辰看上去脸红了“但他”
　　“我是他的妹妹,这个决定,我可以为他做.”
　　严月道“而且,你喜欢他,他对你没有意义,不是吗”
　　林玉儿咬着嘴唇,看着燕月.
　　“这可以吗”
　　“好吧,严月道”
　　虽然痰的毒液毒性很大,但它的内毒罐可以解毒,但与凌枫目前的情况一样,即使他服了,也没用,只能照我.
　　据说这种方法有效.
　　这种方法是由青岳山的一位大四生留下的.
　　那一年,是他的妻子以这种方式救了他.
　　“看着凌枫,颜悦看着林玉儿,说虽然方法真的很难,但目前是最安全的方法.
　　时间拖得越久,对他来说就越不利.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第343章：改变
　　颜悦起身说:“你自己想想,我不想要它,我不能强迫它.
　　毕竟,这是你的事,但我可以负责说他不是忘恩负义人.”
　　说,颜悦飞了出去,过了一会儿,她的手上带着一条猩红色,血腥的东西,.
　　“这是痰的内衬.
　　我已经服用了它.
　　它仍然非常新鲜.
　　它越早越好.”
　　颜悦把痰放在叶尘面前的手中,“下两个上帝,我不会回来.
　　在这里,我已经制定了法律,外人不能来看看它.”
　　暂停后,严悦看着叶光辰那张光明而犹豫的脸.
　　“无论最后一次,我都会感谢你.”
　　说着,阎悦伸出手,抓住另一把剑,把它滑进他的手里,望着叶光尘道.
　　“我现在要去找那三种草药,因为”
　　最后,严悦没有说出来,但离开了,当燕月离开时,林玉儿看着凌枫,伸出长长的白手,轻轻地抚摸着他的脸颊.
　　“你”
　　叶晓晨低声说:“我应该,我不应该这样做.”
　　木洞外的雨越来越大.
　　雨声就像一个瀑布,它的声音是,大雨已经持续了好几天,还没有看到.
　　有一天,皇帝和他的政党没有回来.
　　林玉儿看着内衬的衬里,看着凌枫的脸,已经开始呈现出灰色,看着凌枫,林玉儿的眼睛闪过一丝毅力,当他咬牙切齿时,她在木洞里挥舞着凄凉的火焰,木洞落入了黑暗之中.
　　我不知道花了多长时间,在木洞里突然出一苦的叫声.
　　在那痛苦中,有一些“你回”
　　林玉儿瞥了两眼,说:“皇帝和他的党.”
　　摇摇头,徐猴道“我不知道,我们和他有两条路,不在一起.”
　　明月看着林玉儿,眉毛皱了起来.
　　林玉儿看着明亮的月亮,眼中闪过一丝微弱的光芒.
　　“你找到三种草药吗”
　　“没有”
　　徐猴说,“只发现了复活的草和七星花.”
　　说着,明月挥了挥手,她的手掌上出现了一朵红色的百花,红色,它是草的灵魂,白色,图片有点像明星,很漂亮,这朵花是七星花,“我们一直在寻找很长一段时间,但我们还没有找到适合冰凝结花卉生长的地方,更不用说冰的果实.”
　　徐猴道“三天后,我们的心是方形的,所以我们赶紧回来了.
　　是的,方伟.”
　　林玉儿转过身,看着身后的那棵大树,挥舞着一招,树洞前面的燕月安排断了,露出一个大树洞.
　　看到它,徐猴匆匆赶来,在徐猴进入之后,明月看着林玉儿并吐出“你已经改变了”
　　叶良辰很震惊,然后他模糊地看着月亮,说:“是的.”
　　“好吧,”
　　点了点头,月亮小心翼翼地看着林玉儿.
　　“你已经失去了一些清洁,一些光线,一些更明亮,增加了一点玫瑰色.”
　　林玉儿不自然地看着身后的树洞,然后看着月亮说:“你知道.”
　　月亮没有回答,相反的是“对他来说,你值得吗”
　　仰望,看着红色的天空升起,金色的天空,叶子尘土飞扬的道路“没有价值是不值得的,只有愿意与否,对他来说,我愿意这样做.”
　　看无下划线版小说请下载

第344章：不可预测
　　“他是一个好人,他的力量非常好,他的潜力是惊人的.”
　　月亮很慢.
　　“但他是一个非常危险的人.
　　在很多情况下,这样的男人很容易伤害周围的人.
　　尤其是那些爱上他的人.”
　　“我相信他.”
　　看着明亮的月亮,林玉儿看起来很安静,他的语调很沉闷,但他的眼睛很严肃.
　　“我相信他应该这样做.”
　　看着林玉儿,明月叹了口气说:“男女之间的爱总是那么无助和向往,永远是如此难以捉摸,我希望,叶杰,你不会后悔自己这样做.
　　事情,拯救他的方式,我之所以没有说这是因为我不知道你对他有什么样的态度.
　　现在看来你知道对他的态度和态度已经落入了.
　　“看着明月,林玉儿认为这个女人似乎有点脱离,似乎有一些漂浮的外表.
　　“第四,第四,你醒了,太好了.”
　　这时,徐猴的兴奋之声来自树洞.
　　“看来这种方法确实有效果.”
　　明月看着叶良辰低声说,“需要告诉他.”
　　“不,”
　　叶晓晨急忙说,“我现在不想告诉他.”
　　一个明亮的月亮,然后皱起眉头.
　　“我听说方伟周围有几个女孩,其中有第三个城市风云的林琴儿.
　　看来你的大学里漂亮的老师苏有些尴尬.
　　如果你不说,那么“.
　　看着月亮,叶广辰严肃地说,“我不会后悔我所做的.
　　我也相信他.
　　苏和林钦真的很喜欢他.
　　但是,我不会用一些手段来实现自己.
　　目的,方齐,这个人有点木头,但不是傻瓜.
　　对于
　　那些对他好的人,他在心里,不需要别人说.
　　“说,林玉儿看着木洞,说:“希望,你可以为我保守这个秘密.”
　　“嘿”
　　叹了口气,明月说,寓里,我讨厌.
　　那些心痛的人,但此刻,为了你的想法,我只能默默地祝福你,我也相信消极的人,但有不可预测的事情.
　　我希望你能记住这一点.
　　“说,明月走进树洞,此时,严艳的脸色要.
　　黑色的脸和紫色的嘴唇已经有了一些红润,他的嘴唇有点干,他的衣服上涂满了一些红色的血液.
　　当月亮进来时,我看到的第一件事就是鲜血.
　　她不自然地回头看着身后的叶尘.
　　林玉儿也注意到了这个细节.
　　他的脸红了.
　　她匆匆赶到严燕的身边,一手拿着他.
　　另一只手悄悄地解开了他的衣服.
　　“这件衣服太重了.
　　你戴着它是不可避免的.
　　我先把它给你.”
　　林玉儿疲惫地看着疲惫的凌枫.
　　“你现在感觉怎么样”
　　包裹燕子的黑色风衣,并将其放在树洞的角落里.
　　“我很好,我感觉很轻松喝了些水,凌枫感觉好多了.
　　在林玉儿的帮助下,靠在树洞里的树墙上,看着林玉儿,徐猴和明月,说:“我怎么了我记不起一些事了.”
　　当他这么说时,凌枫看着林玉儿,他的眼中闪过一丝不清晰的光芒.
　　犹豫不是太亮了,因为月亮正站在树洞里,大部分光都被阻挡了,所以三人3没有注意到这个细节.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第345章：捕获
　　徐猴路“当你”
　　接下来,徐猴说出了枷锁的情况.
　　最后一件事是“就是这样.
　　如果不是尘土飞扬的妹妹给你血与血,我们就不能为你赢三天.”
　　似乎想到了什么,徐猴皱了皱眉头.
　　“不,我们刚刚回来,手中没有冰,你怎么能醒来”
　　说着,徐猴看着林玉儿,说道,“光尘学校的妹妹,这正是发生了什么事,他怎么突然醒了.”
　　林玉儿不知道怎么打开它.
　　这时,月亮打开了,看着徐猴.
　　“为什么,叫醒你不是很尴尬”
　　“怎么会.”
　　徐猴匆匆说:“我很高兴有时间,但他是我儿子的兄弟.”
　　“在这种情况下,既然他已经醒了,为什么还要这么说呢”
　　明月道“自方伟醒来以来,这表明他没有重大问题,你也不必问他为什么会醒来,也许,正如你所说,他是一个大福,毒素不会杀人他.”
　　叶广辰感激地瞥了一眼明月,低声轻声说道,“自从方伟醒来后,他松了一口气.”
　　凌枫看着她疲惫的眼睛,看着自己的叶光尘.
　　她看着她明亮美丽的脸,她的眼睛闪过一丝苦恼.
　　这种柔滑的痛苦恰好被回来的轻微尘埃所捕获.
　　在我的心里,林玉儿不自然地看着凌枫,说:“你在干什么”
　　咳嗽,凌枫说,“没什么,没错,一条线,你为什么不看别人.”
　　“这”
　　徐猴说,皇帝和他的政党的分支方式.
　　“这只是找到三种草药.
　　我们分手了.
　　三天已经到了.
　　可以合理地说,无论发现什么,他都找不到.”
　　他们都应该回来了.
　　“凌枫正在等着说话,叶小辰匆匆捂住嘴说,“你刚刚醒来,你要多休息,你不应该多说话,帝王的力量还不错,应该推迟路,会回来的.
　　“中午在月亮点点头,“别担心,他应该没事,但你,你需要好好护理.”
　　突然,明月说,“如果这不是你的妹妹”
　　“明月”.
　　林玉儿打断了月亮的话,说道,“方浩刚刚醒来,不如你们两个人给他带来一些食物,怎么样.”
　　月亮叹了口气,瞥了一眼轻微的尘埃.
　　我看到她紧张地看着,摇了摇头,看着徐猴.
　　“我们走了,让我们为他买些食物.”
　　当徐猴和明月离开树洞时,树洞陷默.
　　林玉儿不知道该说些什么,凌枫,我不知道怎么说.
　　“一世”
　　“一世”
　　林玉儿和凌枫突然张开嘴,然后看着对方说“你先说”
　　“哦,”
　　燕微笑了一下,说道,“光
　　尘的妹妹,你先说.”
　　叶子的浅灰色是红色的,“事实上,我没有太多话要说.
　　我只想问,你现在想什么,哪里不舒服.”
　　摇摇头,凌枫路“虽然我觉得我的身体有点沉重,我的精神有点累,人有点困,但似乎没什么大不了的.”
　　暂停后,严艳强撑,看着叶尘,说道:“尘土飞扬,谢谢你.”
　　这句话,我不知道有多少内容是满的,也许,只有他知道,林玉儿轻轻地揉了揉鼻子,不自然地看着树洞.
　　“你不必感谢我,这就是我”
　　当这些话没有完成时,林玉儿的手被严燕抓住了.
　　他只听他说:“我的生命是由你拯救的.
　　否则,我现在已经死了.
　　“叶良辰感到震惊,并没有等她张开嘴.
　　凌枫说:“你知道你为我吸了身体的血吗如果是意外,你很可能会中毒并死亡.”
　　当我听到这个时,林玉儿给了我一些安心.
　　叶妍晨看着凌枫,说:“记得,我们在凌霄阁客栈时说了什么”
　　凌枫点了点头,吐了出“如果你走了,我会跟着走”
　　反手抓住了凌枫的一些冷静的手,叶晓晨低声说,“这就是我的意思.”
　　严艳看着烟尘,最后吞下了即将要去的嘴巴,看着淡淡的尘埃,“灰尘,相信我.”
　　“好吧,”
　　一点点有些事情,有些话,不必说,不要问,如果他知道,不必说,如果你知道,没有话语,我明白这就够了.
　　天气已开始逐渐清晰,取而代之的是大森林中闷热潮湿的热量.
　　在接下来的几天里,一群四人4留在了树洞里.
　　每次徐猴子外出捕食一些不那么强大的野兽,在简单的月亮烤制之后,他们将从叶子中取出一些淡淡的灰尘并将它们喂给燕子.
　　在叶旭辰的精心照料下,颜炎的力量逐渐恢复,色彩更好.
　　虽然他的身体仍然有一些毒素,但他的身体无法恢复到最佳状态,但只要他继续这么做,他就能在很长一段时间后完全康复.
　　“我不知道为什么.”
　　凌枫吃了叶晨臣送给他的食物后,凌枫看着林玉儿皱起眉头.
　　“我发现自从我的龙进入我的身体后,我经常发生一些意外.
　　然而,每次发生意外,我的力量都会变得更强.
　　这一次,虽然我还没有完全康复,但我觉得我的力量将是康复后更大.
　　““这不是很好吗”
　　这些情侣和艳艳的日夜,让林玉儿感到很多的快乐,并且他的举止有一种迷人的味道.
　　严艳摇摇头说:“这是好事,但我觉得总觉得,有些不对劲,但我不能说出了什么问题.”
　　看无下划线版小说请下载

第346章：迎击
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896513/1003958.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第347章：敬畏
　　学校已经出台了一项禁令,学校的其他学生只能在广场上露面,不能靠近,这使得很多流言随之而来.
　　“好乱啊!”
　　夏子英怒气冲冲地踩了她一口,风快速地看了她一眼.
　　大厅里的其他弟子们只是在嘲笑他们的匮乏和不满,他们认为公主不应该去像神木殿那样的地方.
　　总之,有各种各样的事情要说,但没有好的词.
　　难怪夏玉英是个疯子.
　　忍耐一下,就结束了,看,公主的凤凰.
　　李静看了看四周,只见一队1整齐肃穆的队伍走过来,队伍前面有四个44皇家龙凤骑士,全是钢甲,骑着两米多高的龙,看起来威武霸气,后面有四个44,一只拖着一条小尾巴的野兽,开着两个人.
　　“公主有一个大框架,但不是一个大排.”
　　凌枫暗暗地说,今天用秦国的军事力量和国力去旅行是一种很大的感觉,但在这车队前面,除了尽量简单,只有沉默,甚至不能称为演习.
　　梅梅,好久不见了.
　　冯玉在广场上停了下来,范景刚正要笑着打招呼,突然笑起来,屏幕被一只玉手拉了起来,一个微笑的美女从头上走了出来,朱格静真的震惊了,他不知道主人会如此熟悉这座罕见的小岛上的人们,他也没有等着这一幕回到上帝的身边,一对又长又漂亮的人.
　　只有到达鞋跟的那双银色靴子上布满了纯钻石,而对着它们的美丽的双腿似乎像钻石一样闪耀着,葛静不禁眯着眼睛,等着重新振作起来.
　　一个高大美丽的女人站在他身旁.
　　李景静看了她一眼,立刻.
　　确定身份,这是秦朝唯一的公主,启示录的公主,椭圆形的脸,小
　　艇的桥,一双恰到好处美丽的眼睛,这启的公主无疑是一位美丽,但她的光环让她更美丽,甚至白.
　　天启的眼睛总是盯着宫木,她似这里的其他人的眼睛完全漠不关心,但她只是轻轻地闭上了眼角:,然后微笑着拉着宫木的手.
　　梅梅,你来这所大学我们没见过面了.
　　你见到我不高兴吗公主的语气并不像想象的那么居高临下,而是像一个普通的贵族女孩,她只露出自己的脸,让无数的青少年陷入一片迷雾中.
　　“幸福我怎么能幸福你答应过我不会破坏我们的关系吗”
　　宫城懒洋洋地抬起眼睑,说着,田奇奇笑了,吐了吐舌头,笑着回来了.
　　“你太严肃了,如果别人知道呢”
　　看着他们的眼睛,你就会知道会发生什么宫如梅没有买下公主的账号,而是四处扫视,其他曾不赞成神木大厅的弟子,甚至还说,看到公主对宫如梅的喜爱,眼睛都变了,敬畏和敬畏显然都不用看.
　　“老板,我们回去和公主详细谈谈好吗”
　　宫木看着坐在铁里的另一个女人说,看起来有点冷.
　　“你还不下来吗我请你吗”
　　天空看起来有些呆滞,她知道为什么龚如梅突然变冷了,她必须责怪自己没有事先通知她,然后利用这个特权把这样一个人拒之门外,而且,它还藏在王宫如梅的身旁,作为最好的朋友,甚至是最好的朋友,《天启》能够理解宫城的脾气,她嘴角略有改变,这位…2岁的公主像个孩子一样被抓住了.
　　他说,她抓住了宫木的胳膊,一半娇惯,一半恳求.
　　看无下划线版小说请下载

第348章：三年
　　梅梅,别生气,这次发生是有原因的,不会再发生了,她还是个小女孩,不要吓唬她.
　　“小女孩”
　　宫城看着天启,他微笑的身躯摇摇胳膊,转身走开了.
　　你把她带过来,我们先和梅梅一起回去.
　　“哦”
　　这一幕然点点头,公主受到了一套既定的规矩的欢迎,但家里的大儿子太霸气了,他把一切都直接救了出来.
　　“公主似乎欠我们很多.”
　　在回去的路上,夏子英悄悄地问道,风把他的头吹得晕头转向,在他的心里,宫殿像梅本一样神秘,现在唐朝的公主很高贵,不在乎她的身份,这只是一点点神秘,随风,他不会注意的.
　　当风刮着的时候,夏子英不得不向屠苏要一个答案.
　　屠素,你表姐怎么这么熟悉公主白赵屠素自己也充满疑虑,他和宫如梅的关系很好,虽然两个人是亲戚,但比他们的亲戚还要近,否则这次他不会来宫如梅,但他从未听说过宫女与公主的关系,以及宫如梅的家庭情况.
　　“没关系,”
　　他说.
　　夏紫英伸出手来,带着一种鄙视的神情,但如何聆听的口气有多酸,场面也不敢说话,但也没有一种与风相配的鸡蛋,一群人,我们走进了神木大厅.
　　梅,我保证这是唯一的一次.
　　公主殿下坐在宫殿周围,一颗1李子,坐在那里,面颊呆滞,脸色阴沉,好像写着我不开心.
　　他说:“别对…我这么客气,老实说.
　　宫木的脸,他的眼睛非常咄咄逼人,天开了他的嘴微笑,宫木张开了他的嘴,这是一半的愤怒,并立即
　　回到他.
　　“这个人是父亲送我的,我真的不知道她在这里做什么.”
　　“为什么要打扰你”
　　宫如梅不相信天空一开双唇,眼睛就微微变了,他的心低声说:“你不照顾你的老人吗如果你不开心,他就不会让帝国反复复吗”
　　““爸爸知道这不符合学校的规定,他怕你不舒服,所以他让我来,梅梅,作为一个女儿,我不能忽视父亲的话.”
　　宫殿看起来有点像李子,她脸上的寒意渐渐消失了,过了一会儿,她生气地说.
　　“你,你,我很久以前就跟你说过,我是来读大学的,没事就别来找我,别破坏我们之间的关系,你看,谁不知道你的殿下是我的守护神我怎么知道这张专辑我要去找猴年和月亮他说:“我认为这根本不是在上大学,或者你在这里已经三年了,你甚至一点头绪都没有.
　　田琦觉得宫殿里的李子真的没有生气,他友好地坐在她旁边,用一只非常优雅的头发,不以为然地说.
　　“谁说我不知道我在这里已经三年了,找遍了整个学院的角落,现在只剩下一个地方了.”
　　“在哪里”
　　启示录好奇地问,宫殿起嘴唇,仿佛它是一株李子.
　　龙的秘密.
　　“大学里有个地方,我怎么不知道”
　　天启很奇怪,龚如梅淡淡地看了她一眼,说:“你才上了几天大学,而龙的秘密只在你参加龙的测试时才会出现,而根据我的理论,现在只有最可能出现的地方了.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第349章：离开
　　“我不明白为什么父亲要找到那个…时辰的人,让他消失.”
　　“你能成为公主真是松了一口气,现在精神世界是和平的,所有的大门都在成长.
　　难道你不能感受到突破的威胁吗”
　　龚如梅抬起眼睑,但天启似乎突然开悟,令人惊讶的是,它盖住了小的:嘴巴.
　　“现在我知道我在做什么重要的事了.”
　　宫城哼了一声,说道:“天启是委屈的平嘴,”
　　她低声说:更糟糕的是,是父亲,而不是家人.
　　“好吧,八卦天后,你已经达到目标了.
　　你快回去吧,你这棵大树,不要在这里警告我.”
　　宫城像蚊子一样推动了天启,齐齐离开嘴巴站起来说:“我要在这儿呆几天,等你把那个人安顿好,我们就好好谈谈.”
　　说到启示录,她起身离开,一拿出几个戒指,就把它们迎面撞到了后面.
　　公主,你要走了吗诸侯王牌坊,神气尊贵,王见王就不敬礼,其中大部分是牌坊,天启并不像美娜那样谦卑,它面向天空,她只听得好像用鼻子“呃”
　　,然后直接越过一群人,来到神宫,转过身去.
　　“殿下,有人攻击你!”
　　启示录只走了几步,他身后的侍从急忙上前说:“天启有点滞后,她是一位贵妇,世界上很少有人敢不尊敬她.”.
　　当她来到这里的时候,她刚刚忍住了对龚如梅的愤怒,甚至有人敢伤害自己,于是天启的样子立刻.
　　变得:非常美妙.
　　“去,找出是哪一个,让他消失!下
　　属服从命令.
　　服务员急忙点了点头,然后安静地把头碰了一下.
　　“它不见了!看!”
　　夏子英刮起了一股奇怪的风,凌枫盯着公主的身后,被夏子英吓坏了,凌枫马上就回去了.
　　“公主,我是第一个见到你的,当然我得多看一看.”
　　“嗯,这不是为了别人的美丽!”
　　夏子英带着嫉妒和不满回来了,风解释了几句话,随着场面的发展,他们进入了神的殿堂,没有人注意到,风的拳头变得:安静了.
　　李景静热情地向新来的男人打招呼,到目前为止,他只知道这是个女人,至于什么样的女人,在她脱下脸的厚屏盖之前,谁也不知道.
　　夏子英一句话也没说就回到了自己的房间,屠苏看了他一眼,也就离开了,他就留在这里陪着他,只留下了风.
　　“这个儿子,你为什么不离开”
　　女人轻声问道,她的声音很好听,风微笑着,眯着眼睛.
　　你是说我不应该在这里“这个小女人只是觉得他们好像不欢迎我,你和他们的关系似乎很好,你不怪他们待在这里吗”
　　这是一个聪明的女人,她用一个问题来回答另一个问题,风兴致勃勃地看着她,抬起了她的嘴唇.
　　“进了家,你就是一家人,到了神木大厅,你就是我们的徒弟,肖也不欢迎你,至于那几个,你不能怪他们,没人会好好看人的.”
　　“那也是一个小女孩的.”
　　看无下划线版小说请下载

第350章：复仇
　　静静的耳朵在听,其实他也不喜欢这个女人来到神木塘,但她要公主送她,李静的笑容也在那里,他想,如果这个女人生气了,他会立刻把现场,,围起来,但幸运的是,她也知道了真相,并承认了巨大的画面.
　　向前看,微笑,标准的甜瓜脸,尖尖的下巴,和一个未涂过颜色的肤色显示出皮肤的纯白.
　　只看一眼,就让人无法张开腿,她不是景王见过的最漂亮的女人,但她是他见过的最干净的女人.
　　“年轻的女人罗素,见过两个年长的男人.”
　　一句祝福的话,那娇嫩的身躯像一条蛇一样扭曲着,诸葛静直勾勾地看着她,直到她再次站起来,然后在风声后又回到了上帝身边.
　　“我是这座石木大厅的副主任,李景京,比你早来半个月,是你哥哥,他叫肖峰.”
　　“结果证明是粗鲁和不敬的.”
　　罗苏苏再次受到祝福,故事震撼了现场,,的心灵.
　　凌枫一直在:看,当女人摘下面具时,凌枫发现自己很熟悉,凌枫对自己认人的能力很有信心,即使看到了戴着面具的男人,他也会把自己的身份写下来.
　　罗素,罗珊娜风在他心中低语,他悄悄地想起了它.
　　“明白了吗是谁”
　　宇文的特色是阴郁的,这是金殿的主殿,通常是全体教职工来工作的空闲时间,刚刚踏入杨斌四神之门,杨斌不仅是于文的下属,也是他最好的朋友.
　　知道这位朋友最近心情不好,杨斌就不在意提问的语气,径直坐了下来.
　　“除了打听一个女人来了.”
　　“有可能影响我们的计划吗”
　　玉文冷冷地问,杨斌摇摇头:“不是这样,虽然这位女士是殿下派来的,但根据当
　　时的情况,凌枫四个人都不喜欢这位女士,估计有一段时间的温度,但是他们还是派人来的.
　　“龙将在后面进行测试,当老师们出来的时候,弟弟的复仇什么时候会回来.”
　　余文此时的才艺就像一条躲在暗处的毒蛇,随时可以咬人.
　　连杨斌冷冷的眼睛也不禁想起了这件事,杨斌张开嘴.
　　他说:“我已经给你安排好了,如果他敢耍花招,他就不会通过龙考.”
　　“我们开始吧.”
　　玉文的拳头被打了,杨斌点点头,站起来走了出去.
　　在堂里,余军愁眉苦脸地走来走去,不远处的床上躺着一个人,他是幕后的脑瓜,想要把风当挡箭牌,郭达达在昏迷中,他的胸部和肩膀都很厚,绷带似乎很严重.
　　“老大哥,小侯,他们回来了.”
　　余军焦急地走在那里,突然有几个穿着月色和水色服装的少年冲了进来.
　　“他们受伤了吗”
　　“不,我只是有点害怕,这混蛋在喝水休息,金耀唐真的不是人养大的,谁知道他们也承担了任务,但现在最好的是,壁炉没有得到它.”
　　回答的年轻人满腹牢骚,但他的愤怒被抑制住了,他深吸一口气说:“嘿!继续,看着你的兄弟们.
　　“哥哥,小厚还说,”
　　杨先生,我们留个口信,说,明天中午.
　　“于俊的脸色变了,几秒钟后才回复.
　　我知道了,然后就打发了几个人.
　　当他被单独留在房间里的时候,于俊上床坐了下来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第351章：约会
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896518/1003959.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第352章：提问
　　嫉妒是天堂里永远不会明白的公主,同样也是人类,她可以让别人去地狱,她将永远生活在天堂,风决定,让公主去地狱.
　　凌枫没有告诉任何人邀请的事,连白万亿屠苏也瞒着他.
　　第二天中午,凌枫找到了一条去高校富春大厦的路.
　　富春楼位于学院的生活区,不仅是一家餐厅,也是学生休闲娱乐的场所.
　　对于整个封闭的帝国学院来说,这是所有学生都喜欢的唯一地方,但不是所有的学生都能来这里轻松快乐,因为这里的餐厅和其他学校一样,不是钱,而是石头.
　　看着眼前这栋三层楼的建筑,凌枫不禁暗暗惊呼,这有君和自己一样,来到了帝国大学,现在他有能力在这样一个地方吃晚饭了.
　　风摇摇他的嘴,用他的长袍踏上台阶.
　　门口站着一位能干的服务员,看着风吹到门口,他马上对着自己的脸微笑.
　　儿子,你要什么风扫了他一眼,然后扫了一眼四周.
　　我是来预约的.
　　说起凌枫,他把邀请函递给餐厅,作为一场联欢会,店里的服务员看了看邀请是否是餐厅订的,店里的小二热情地欢迎凌枫到了三楼,小凤没有看到大饭店,却认为傅春楼的布置很优雅,到处都有古风,他不能停下来.
　　余俊丁是富春楼里最豪华的包厢,舒适得就像你自己的卧室,宽敞的位子,十个人10围坐的圆桌,书画和檀香,还有丝竹柔悦耳的声音,凌枫笑着,看着你的笑容.
　　“凌枫大哥愿意欣赏,你军真高兴.”
　　余军的手就是一团乱,比凌枫了,凌枫笑着,一拳一拳.
　　“你们两个人对风很诚,风怎么能承受得
　　住呢只是你们选了这个地方,太贵了.”
　　他说:“我恐怕这个地方不能进入我哥哥的视线.
　　于军让小冯坐在桌子上,两人坐在圆桌旁,无法告诉主要客人.
　　凌枫高兴地坐了下来,然后于俊点了菜,礼貌的谈话没有结束,一桌美味的食物摆好了.
　　看着油滑的肉片,脆的炸鱼骨头,风和口水都下来了,神木塘的食物太差了,我一天都看不见菜和豆腐.
　　连老鼠都不会了,更别提凌枫也在想着要在山背上做些什么了.
　　“我不会客气的.”
　　阿依想在尤军的时候说点什么.
　　然而,当凌枫看着整桌肉的时候,他的思绪已经飞向九云,甚至在他来之前,他的警惕也放松了,而你俊却从来没有想到过.
　　如果他早知道这一点,只需一小块石头就能把小冯拉到一起.
　　他为什么要早点出来跟玉文闹.
　　现在玉文的才艺还没有去找凌枫的麻烦,他只是清理了一群又一群.
　　他想得越多,越不舒服,脸上就越要微笑,不到半个小时,一桌食物就被风吹干了,云一般都是干净的,满意的,饱的,风看着你,看着你.
　　“宇哥,你有什么话就说吧.”
　　余军盯着凌枫前面的山骨,听着凌枫的提问,这让他回到了神那里,倒了一杯酒.
　　其实,兄弟们的意思仍然是,在龙考后,他们都是正规的大学弟子,而兄弟们想跟着他们的哥哥,不想赢得声誉,还想在头上盖个屋顶,兄弟,你觉得呢99小说网提醒您:读书三件事收

第353章：消失
　　“你哥哥,你的爱真让我震惊,但是凌枫没有能力,他还是一个朴实的人,如果你跟着我,你甚至不会吃饱.”
　　他说,“如果你来这里和我一起受苦,即使你愿意,风也不会把你拉下来.”
　　凌枫说得很温柔,但中心意思还是拒绝你俊,于俊急着把凌枫拉进群里,本来没有什么好意图,现在为了保护自己,他甚至答应杨斌对小凤不利,凌枫的回答不会让他不开心,而你俊笑着端起杯子,风不喝了,六月的时候,几滴汗从你的角落里流了出来.
　　他微微颤抖着说:“凌枫大哥可以坦白地告诉我们,你军真佩服它,我们没有运气跟着哥哥,但我们也可以做朋友.”
　　凌枫看到余军好像不再纠缠自己,拒绝了.
　　他把酒杯拿在面前,那是一种很好的酒,在任何国家都是一种很好的酒.
　　他愣了也没关系,但是他很担心你俊的脸是白的,杯子的手指关节都快直了.
　　“哥哥不给弟弟这张脸吗还是嫌这酒不好.”
　　“我不喜欢这种酒,太棒了.”
　　凌枫笑了笑,把一只杯子放在嘴上喝了下去.
　　于军心中有一块大石头,手里拿着一杯酒慢慢地掉到了桌子上.
　　兄弟你怎么不喝酒奇怪的风问道,于俊的脸突然变得:阴郁起来,站了起来,离开了舞台.
　　凌枫哥,今天尤军对不起这杯酒和精神混在一起.
　　你毒害我!风被震惊和突然反弹从椅,你军看起来心慌和咬他牙齿的根:.
　　凌枫大哥,我也是被迫这么做的
　　.
　　余军的最后一声声音洪亮,只听见一阵破窗破门而入,从铃声里跳了出来.
　　这时,什么严厉的话都说不出来了,但是凌枫只觉得自己的力量很快就消失了,棺材的深部就像一座水坝,砸碎了,血肉之躯释放出了所有的力量.
　　杀了他!余军咬牙切齿地说,这时,即使看不见自己,也有十多个黑衣杀手一次又一次地打起来,剑和剑的影子闪着光,一刹那,优雅的桌子被劈成一堆木头,在尖的灯光下,风,没有被打死.
　　他是如何逃脱的,大家都不清楚,尤恩厉声说道.
　　“小心他用了五个55动作!”
　　只有几个咒语从杀手手中飞了出来,刹那间,天地的灵也被封住了,阴冷的脸是苦的,心里充满了悔意,如果他听从了烟雾者的劝告,灵魂就消失了,不要说他们已经封了天地的灵,即使他们不能开封.
　　一把长刀迎头撞上,风勉强逃脱,没有支撑他的力量,他是一个普通人,感知,反应,身体的敏感度大大降低了事实上,他能活到现在.
　　要知道心灵的感悟是普通人的十倍,甚至是普通人的一百倍,这里十多个杀手都是灵魂,如果他现在想杀小冯,就不能隐藏几个小把戏.
　　但凌枫毕竟是从台湾岛上出来的,对危险的感知和强烈的反应是,没有人能再练习,他坚持了整整一分钟,一把杀手的长刀拔到了他的背上,一天结束,血就断了,风几下,他的腿和腿都抖了.
　　看无下划线版小说请下载

第354章：不敢
　　火辣辣的疼痛让风变得更加迟缓,凶猛的杀手们眼睛里看不到任何怜悯,因为他们害怕下一秒就把风劈成碎片.
　　余军站在房间的角落里,一副复杂的样子,他知道风是注定的,但事实上,他无法忍受当前的形势.
　　虽然它暂时分散了风的精神,为一种精神,甚至一秒钟的精神损失,他会死没有一个墓地.
　　“昆吸收!”
　　正当余军的心在内疚和不安中徘徊时,他突然大声喊道,人群中间闪出一道紫色的光,你的脸突然变了,他也感觉到可怕的力量在流逝,现在的速度和风一样.
　　“怎么了”
　　余军心中充满疑惑,只听见“砰”
　　一声,黑影飞了出来,黑影打在房子的柱上,落在你的面前,你看着它,整个人突然觉得冷,认不出这些杀手,但是余军知道他就躺在他的前面,这就是他的好兄弟,从纽约来的.
　　这时,侯俊毅的眼睛睁得大大的,两颊瘦削,眼睛几乎从干枯的眼睛里跳了出来,脸上没有一丝血丝.
　　啊.
　　又有一声尖叫,余军又看到地上有个杀手,这时那个…穿着杀手的少年被吸进了一个人的工作,外相甚至比侯俊毅还要可怕,余军吓坏了.
　　恶魔,真的恶魔!玉军的腿软了,直接被吓了下来.
　　他没想遇刺后会让他看到魔鬼!“你个小军,你个混蛋!”
　　黑衣杀手,动弹不得,一个接一个的震惊了,尤俊的心被感动了,让他意识到自己不应该站在这里,如果此
　　时被狂风刮住,那么他的命运和侯俊一的命运是一样的.
　　如果他是一个不怕死的人,他就不会受到杨斌的威胁.
　　他咬着牙,但由于害怕,他站不起来,他拼命地爬到门口,门离他只有十步之遥,这几乎是天堂和地狱之间的距离.
　　“砰”
　　的一声碎了,一具干尸的黑衣杀手掉在余军的脸上,最近被称为“你的哥哥”
　　的小男孩此时已经摔成了碎片,干尸未被衣服遮盖,场面一定很可怕,因为饶是这样,余军仍然害怕尖叫.
　　你要去哪里不动声色的声音突然在耳旁响起,余军转过身来,看了看,整个人都站在那里,盯着一对黑发黑披肩的邪恶黑人,连嘴角都涂上了一层黑色,全身都是一层紫色的,看起来很有活力.
　　有时你会笑,当你看着他的时候,他很害怕.
　　“风,我的命!”
　　玉军嘘声,他以为如果不答应杨斌,他会得到更疯狂的玉文复仇,但他从来没有想过,他伤害不了凌枫的后果甚至比玉文的复仇还要严重,至少玉文才不敢直接杀他.
　　如果你是我,你会做吗凌枫冷笑着说,他的骨子里其实有善良的一面,但台湾让他变成了一个冷血无情的少年,杀人不眨眼,虽然凌枫把这五年的经历当成了自己的不幸,但他不得不承认,正是这五年让他学会了生存,学到了很多他无法学到的东西.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第355章：人才
　　凌枫这样说,你军知道他活不下去了,紫色和黑色的精灵拿着一个胡桃大脑袋出来了,好像这些奇异的力量都有自己的生命.
　　胡桃的大头伸到余军的额头上,用力,余军开始发抖.
　　肖峰闭上眼睛,从肉身到眼睛的紫色和黑色的活力就像一根烟斗,不断地吸收一些发光的东西,,肖峰对着他的嘴微笑,他的脸非常满意.
　　此时,你想不想杀了他并不重要.
　　凌枫已经被邪恶的屏障撞了,他停不下来.
　　他情不自禁地觉得自己情不自禁.
　　就像是被迷醉了.
　　没有太多功夫,余军被吸进了一具干尸,比其他尸体还要湿,现在如果有人上前辨认,连余军最好的朋友也看不见,风就喘了一口气,轻松地坐在地上.
　　他从来没有感觉到这种感觉,整个人似乎都在飞翔,能感觉到空气在他的身体里流动,慢慢地张开他的嘴,一种奇怪的微笑从风中出来.
　　凌枫的精神在分散的边缘,凌枫的精神无法忍受,虽然精神的根源可以通过先进的台阶容纳这些力量,但我带着淡淡的微笑和泪水走出窗外.
　　在富春大厦的后面,水月厅的庭院后面跟着五所大学的庭院,只有神木大厅将住在那个山洞里,其他大厅将入口:和住宿搬到了外面.
　　灰色的小庭院是神木大厅的象征,当风摇动的时候,他的思想开始产生幻觉,他就像一个人,跑到了梦乡的尽头,跌跌撞撞地爬上院子的小墙,一路摸索着走进去.
　　他说:“多派人去找,龙就会接受考验.”
　　演讲者是一个皱眉的年轻女子,她的冷有四五个,45高阶的弟子站在她的对面,听众领袖很生气,几个弟子点了点头,然后退了回去.
　　“我早就觉得侯俊毅和郭达有了,你说他们要穿一条长裤,无缘无故被狠狠打,他们两个疯狗都不咬人才.”
　　“你的声音小点,他们是们越堂的人,如果其他教会知道你这样说,我们会很尴尬,难道他们不叫我们去找他们吗”
　　找到一个教训是好的.
　　“另一位女士悄悄地说,那不好看的魁梧的姑娘点了点头,四个人转过房间的角落,走了出去,只有十几步就走了出去.
　　从技术上讲,如此近的距离是不可能让灵魂不知道的,但灵魂的感官是敏感的,也就是说,在心灵刺激的情况下,精神力量需要被凝聚起来.
　　这是水月寺法师的内殿,除了里面的门徒,谁也进不去,这毕竟是一所大学.
　　尽管各学校之间存在矛盾,但他们的防守并不像学校那样强,因此他们错失了抓住机会的机会.
　　“”
　　的一瞬间从房间里走了出来,坐在那里闷闷不乐的夏万英站了起来,皱着眉头,不以为然地走了进来.
　　“让你准备洗澡不是很辛苦吗”
　　夏万英正在抱怨她的女仆,她今年才13岁,从6岁起就一直和夏万英在一起.
　　比她的妹妹夏子英更有感情.
　　看无下划线版小说请下载

第356章：力量
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896523/1003960.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第357章：邀请
　　凌枫吓了一跳,终于看清了被掐的女人的样子.
　　夏万英的脸红了,眼睛都压碎了.
　　凌枫赶紧松开手,夏万英一软,就直接倒在风的怀抱里,两个人一起倒在浴缸里,雾气弥漫,水溢出来.
　　咳嗽夏万英掐住了水,拼命爬上浴缸的边缘,煤气没有排出,另一个人也咳了一声,爬了出来.
　　我要杀了你!夏婉英生气了,手是一把手掌刀,小凤皱着眉头,一只“扶住她的胳膊”
　　说:“这只是个梦,你怎么那么认真”
　　没关系,凌枫又一次感觉到了皮肤的奇怪触摸,这绝对不是梦,凌枫震惊了,他的大脑像一片倒影般地掠过今天的画面,想起了余军祥的邀请,酒里的毒素消失了,他想起了他是怎么来夏万英的,他正在洗澡.
　　“做梦风,你真是个混蛋!”
　　夏万英不知道凌枫对自己的解释是个梦.
　　一只手被抓住了,另一只手被打中了,然而,她被肖峰用干坤吸走了四分之三的力量,剩下的力量虽然没有被吸进去,但却被干坤吸进去了,现在她相当于一个无助的女人.
　　我们直说了吧,你为什么不先穿好衣服身处生死危机之中的夏万英,忘记了自己还光着身子,凌枫一提醒她,她就恢复了理智,她突然感到很尴尬.
　　“我先出去.”
　　小冯问了个有声的问题,发现夏万不理他,小冯急忙从浴缸里出来,然后把衣服放在桌子上,把水倒在地上.
　　“夏莫大人,我真的记不起我到你房间的,但我可以向你保证,我不是故意的.”
　　凌枫想转身走,但作一个天
　　地之人,这样做太刻薄了.
　　风站在那里,注视着正在哭泣的夏万英,我的心在一片混乱.
　　错过!错过!你在里面吗风颤抖着,外面传来了一个女人的哭声,他盯着浴缸里的夏婉莹.
　　如果她在这时大喊大叫,风就会跳到任何地方去洗.
　　“我在这里.”
　　夏婉莹慢慢抬起头,用苦涩的眼睛看着风,但语气听不到丝毫的波浪声.
　　小姐,快出来.
　　出事了.
　　门外站着夏万英的伴娘,她刚跑了一会儿就回来,发现门是关着的.
　　她以为这位女士已经在洗澡了,她不想打扰她,然而,连续的闹钟,水月厅十多层的人都聚在一起,只好叫夏万英出来.
　　怎么了夏万英盯着风看,仿佛她的眼睛是松散的,她会逃跑.
　　毕竟,风失去了一切,不敢直视它,所以她不得不向右看,向左看,但他在夏万英眼中的眼神更令人讨厌.
　　,就像一个明显占了别人便宜的人,还假装像狼一样傻.
　　夏万英拔出…一颗1银牙,门外的绿树立即回来了.
　　富春楼发生了血案,十多人丧生,全部来自我们的水月厅,学校的闹钟响了,小姐,快出来,你的人会挤在外面的大厅里.
　　“什么”
　　夏万英立即站在水里,吓得美女洗澡,弗勒,凌枫看了看四周,正好在她的前面,她到了那里,就结结巴巴地看着她.
　　看无下划线版小说请下载

第358章：回到身边
　　到那边去,别看!夏万英迅速地回到水里,风急促地转过身来,他为自己感到羞愧,他的白色和温柔的眼睛里充满了他们,即使凌枫不懂风俗,他也知道女人裸体意味着什么.
　　“夏季大师,我先去,等你有空再说.”
　　他身后没有人回答,风只听见一丝衣服的声音,过了一会儿,背疼了,好像夏婉英打在他的后脑勺.
　　你不能去任何地方,我也不能告诉你你来这里的原因,所以我会把你送到渡渡鸟去!夏万英的脸很冷,一心想杀小冯,但显然她失去了力量.
　　她没有能力.
　　她必须先稳定小风.
　　“我不知道我为什么来找你.”
　　风又来了,站在外面的绿人似乎听到了什么.
　　小姐,你房间里有人吗没人,我马上就出来.
　　你让他们等着.
　　夏万英急忙回答,然后转身看着风,门外传来脚步声,我想是绿色的左边.
　　“转过去.”
　　夏万英凝视着一双美丽的眼睛,脸上微微泛着淡淡的红晕.
　　“你打算做什么”
　　风皱着眉头问道.”
　　凌枫在我洗澡的时候,闯入一个女人的睡房,原来你就是这样一个“棚子”.
　　“我不是!凌枫摇了摇脖子,眼睛没有那么强烈的,了夏万英.
　　夏万英毕竟来自三大精神家族,她知道有些技巧是用来把人变成魔鬼的,肖峰真的他是怎么来这里的,于是他就被迷住了,但夏万英没有时间去验使没有时间去验证,她不让凌枫离开.
　　“如果你不回头,如果你反抗,你就是一只肮脏的狼!”
　　夏万英生气地说,风突然转过身来,他心里有一口气.
　　他知道这很尴尬,但他从来没有想过要偷浴室,更不用说夏万英,他的手很紧,风注意到夏万英绑住了自己,然
　　后他的腿很紧,风向下看,他的眼睛上有一盏灯.
　　“你待在这里,如果你不回答我,我就杀了你.”
　　夏万英一把风推到风里,就转身走了出去,不停地吹风.
　　“这是什么鬼东西,”
　　他对束缚他的东西并不陌生,它是一根专门用来对付精神的绳子,无论精神人有多强大,他都不能靠自己挣来,风也不会试图挣脱.
　　他还需要给夏万英一个解释,否则他就不会有偷女人洗澡的名声了,他怎么能走进这个世界呢夏万英气恼地出来了,刚把风的手和脚绑起来,心里有个声音催她杀小冯,但不知什么原因,她没有停下来,他把他留在自己的房间里,夏万英的心情有些复杂.
　　一方面,他是无辜的,另一方面,他说他可以杀了小冯,但他真的很想这样做,她不能那样做.
　　“上帝来了!”
　　一到岳塘的上层,看到夏万英先站起来,呼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦,绿色的眼睛在注视着她,只是一声.
　　“他们要杀了我,小姐.
　　如果你再不出来,我就聋了.”
　　“你有很多事情要做!”
　　夏婉莹没有好气的白绿色的眼睛,小女孩委屈地回到身边,瞬间就红了.
　　“主啊!这是死亡的问题!”
　　一位二十出头的胖子急急忙忙地说:“这个年轻人叫吴勇,他是岳堂的副局长,甚至是夏万英的左臂.”
　　“怎么回事,十几个人死了!”
　　夏万英的心情好像不太好,没人的时候,武勇找了一套房回去了,夏万英走到椅子中间慢慢坐了下来.
　　“谁能再告诉我一遍整个故事”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第359章：死亡的原因
　　一个似乎在说话的男孩站了起来,迅速向夏万英报告了情况,大致意思是傅春楼的老板把这件事报告给了同事,据说他的餐厅里死了人,但是当战斗大厅的人冲向他时,他们发现那些死去的人都是水月厅的人,帝国学院在武术方面很受欢迎,更不用说教人如何与勇敢作战了.
　　但是所有的死者都是木乃伊,这超出了渡渡鸟的职责范围,闹钟也被调到了“你认出受害者了吗”
　　夏万英揉了揉额头,很快地转过头来,所有死去的人都是寺庙里的.
　　凶手是针对他们的私人恩怨还是针对寺庙的向“几乎不可能知道,但他们没有找到优君,可能是他们吗”
　　夏万英派出去找的人也在那里,其中一个人打断了.
　　“你带着人,吴勇和杜什厅的人一起去找谁死了,其他人跟着南北四营,彻底调查整个水月厅,不管
　　是精神上的还是封闭的,都给我找出来,再派一队人去富楼给我.
　　“是的!”
　　原本乱糟糟的大厅,夏万英出来后变得:非常安静,一群人在风和火中走了出去,夏万英看了看附近的绿色,说:“哦!“从现在起,不允许闲人或其他人进入我的房子.”
　　奴隶知道.
　　“夏万英也生气了,”
　　绿眼睛的人”
　　但这是夏万英第一次生气,看着小女孩那张委屈的脸,想安慰他.
　　但是,当我想到小冯还在:房候,邪恶就先解决了,我心想,夏婉莹又哼了一声.
　　夏万英出去了,风一直在思考如何应对后,是思考了几秒钟后,她突然意识到出了问题.
　　夏万英匆
　　忙出门,外有人说富春楼死了十多人,所有的人都死在岳堂了吗向傅春楼,水月堂,玉,等人终于把它们连在一起,而闹铃的原因是富春楼的人,而这些人,所有人都是风的死手,只需看一眼,就能很容易地发现死亡的原因,而甘则根本无法感受到帝国的魔力.
　　如果学校发现凶手就是他,凌枫就出了一身冷汗,他不得不尽快离开这里,为自己找理由说出过去,但是富春楼的老板见过他了,问问老板,他就知道小锋今天去富楼了,他就去见你.
　　凌枫只觉得自己站在悬崖边上,左一步就会掉下去,右一步就会掉下来,更别提后面了.
　　从大学毕业在他们做出反应之前凌枫的脑子里闪过几个念头,但都被自己压碎了.
　　不要说现在世界上的闹钟响了,没有人能离开大学,即使他们能跑一段时间,也不能跑一辈子,还有两个弟弟,还有郭兰在那里,风越想越凉,不知不觉就给了一个冷汗.
　　吱吱
　　傍晚时分,房间里的光线有点暗,关着的门被推开了.
　　夏万英离开后不久,风就看见那个人站在门缝里,眼睛冷了,风吞了下去,看着沉默的夏万英闪进房间,然后用钉子把门.
　　钉住,然后在门上施咒.
　　小冯紧紧盯着夏婉莹.
　　他不知道夏万英要拿自己做什么.
　　凌枫,儿子,有一些遗憾.
　　他不应该傻到等夏万英去问他有没有罪.
　　有一段时间,他的心情很复杂.
　　看无下划线版小说请下载

第360章：邪恶
　　夏万英脱下外面的斗篷,露出能干的剑客.
　　的裙子,裙子的上部是一件紧身的白色罩衫,腰上有一块玉带,下部是一条刚刚到达大腿的短裙,一双美丽的腿,裹着一双膝的皮靴,这是月女弟子的连衣裙.
　　夏万英不说话,开玩笑地脱下靴子,赤脚从挂在墙上的匕首袖子里拿出一把锋利的匕首.
　　风始终闭着嘴,气氛有些紧张.
　　“你要杀了我吗”
　　凌枫深吸了一口气,说不出他害怕,但有一种迷茫的情绪,他不愿意也不愿意,也不愿意.
　　总之,他很困惑.
　　“你觉得呢”
　　夏万英笑了笑,径直朝风走去,手中的匕首向下压着.
　　他的脚突然松了,夏万英的刀没有插进风中,而是割开了绑住他脚的绳子.
　　“没有办法解开绳子,我只能用刀.”
　　夏万英似乎对风的样子很满意,嘴唇上露出淡淡的笑容,把刀扔进了床上.
　　来吧,我们来摇一摇,你是怎么溜进我家的夏万英吹着风,双腿松了,风很容易坐起来.
　　“我忘了.”
　　大脑转了几圈后,凌枫决定模糊地过去,夏万英笑了笑,好像在嘲笑它.
　　“从我的窗外,穿过一堵墙,就是富春大厦,我说得对吗”
　　风突然刮起来.
　　他不知道夏万英住在富春楼后面的什么地方.
　　她注意到什么了吗向风无声,夏万英继续说:“当我第一次见到你的时候,你迷路了,差点杀”
　　“嗯”
　　风扫了她一眼,夏前进.
　　“你抓住了我的脖子,但我清楚
　　地记得,你夺走了我的力量!”
　　风被震住了,引来了灵感!不管怎么说,只要与这种魔力有关,似乎夏万英知道,风变了,看起来,夏万英骄傲地笑了笑,手指轻轻地扣住了另一只手的关节,接着说:“他说:“当我在家的时候,我听到哥哥说世界上只有一种魔法能够吸收精神的力量.
　　“说!你在哪儿学的”
　　突然,夏万英厉声说道,风动了动眉毛,看着她.
　　“如果我告诉你,你会让我走吗”
　　“不!”
　　夏万英的回答很简单,风转过眼睛,说:“为什么”
　　“既然你不让我走,你为什么要学这个”
　　“我不管你把它摆在我面前,只有你这样的人,头脑不坚定,总是想抄近路,会被它诱惑堕落成恶魔!”
　　夏万英高傲的头抬了起来,风儿笑了,并不是没有嘲笑的意思:“你知道什么,你不会被逼到绝望的地步,魔法,什么是邪恶贪婪,邪恶,邪恶,邪恶,邪恶,那就是邪恶!”
　　“嘿,我跟你说,甘坤吸收是大陆禁令,任何学到这一点的人都是死路一条.”
　　你有本事就别吓唬我.
　　凌枫抬起脖子.
　　他已经看到夏万英不是要杀他.
　　她说了这么多单词,创造了这些趋势.
　　其实,目的就是要找出凌枫是从谁那里学来的.
　　凌枫想明白了,所以她不必担心自己会说出来.
　　“我只问你一件事,那个…教你魔法的人在哪里”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第361章：不同的死亡方法
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896528/1003961.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第362章：威胁
　　“我会被砍死的!”
　　夏万英翻了翻眼睛.
　　小成冷笑了几秒钟,说:“你从来没有遇到过有生命危险的情况,你不像我,你是我的堂兄弟,你是我的私人,你是小家小杰,不管
　　你做什么,你都有背景,一个支持者,一个助手,你永远不会被孤立和无助,你不想让我走,这是你的道德,请告诉我.
　　“夏万英的表情又变了,有一种反思的表情.
　　风忽略了她,但他闭上了眼睛,准备停止与她浪费一句话.
　　风和浪都来了,还在乎一个被宠坏的小姐吗向“我真的没有理由说你不需要做任何事情,但你偷偷溜进我的花束,看着我洗澡,这总是一个“肮脏的把戏,”
　　“小成睁开了眼睛,睁开了眼睛.
　　“你不是说你看见我我就糊涂了吗我为什么偷偷溜进去”
　　“你是怎么进来的,重要吗我说的重点是你让我变得:无辜,我该怎么做”
　　夏万英转过头来,哼哼着风,下意识地向后倾,打破了锅.
　　“你想要什么我头上掉了一块大伤疤,用刀刺了我,你不能化妆!”
　　夏万英的脸很滑稽,直着脸说:“为什么”
　　“别给我流氓,你把我的清白给弄错了,你欠我的.”
　　“什么我负责这是一段很好的关系.
　　你夏小姐有背景,有背景,长相好,身材好,我很喜欢.”
　　风儿高兴地说,又瞥了一眼夏万英的胸部.
　　夏万英的脸变红了,脚踩在背我割了你的舌头!小冯转过头来,现在看得很清楚.
　　这个小女孩也是一只纸老虎,她永远不敢在她身上沾一点血.
　　来吧,我跟你玩完了.
　　夏万英突然叹了口气,在地上坐了下来,地上铺满了闪闪发光的梨木,下面烤制了碳通道,地板在夜里会很暖和.
　　坐在上面很舒服.
　　“我是一个无辜家庭的女儿,我一生中从未有过一个男人,甚至我的兄弟也从未见过我的身体,我不喜欢你,所以我不会让你做主,更别说嫁给你了,你死定了,但我不会让你利用的.
　　我要你答应我一个条件.
　　你答应了这个条件,我不会只让拜仁被解雇.（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
　　我也会为你掩盖富春大厦的事,我会为你作证,并在将来必要时给你不在场证明.
　　那怎么样你愿意接受吗““什么条件”
　　夏万英不会用他的两个兄弟来威胁他,只会用小冯自己来威胁他.
　　如果是这样的话,只要他没有违反原则,就没有矛盾.
　　离夏玉英远点,你得告诉她你是我的男人!夏万英的眼睛突然变得:五颜六色,眼睛都红了,风也住了.
　　这种情况有些出乎意料,而且很突然,他一时联系不上对方.
　　“为什么”
　　凌枫疑惑地问,在他看来,他和夏英是友谊,不涉及性关系,所以条件很奇怪,但夏婉英并没有这么想,她被妹妹扇了一巴掌,因为风.
　　她能看出她妹妹对风的喜爱.
　　如果风还是一样的话,夏万英就会讨厌.
　　它,她并不是说要抢她妹妹喜欢的人.
　　但今天她知道了凌枫的秘密,她知道,即使她今天把它藏起来给凌枫看,一天后就会暴露出来,这个世界永远不会有一堵永远不会被风刮走的墙.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第363章：继承人
　　在未来,随风而去,陷入危险会更好,但现在最好保持干净.
　　总之,夏子英对此一无所知,他也没有意识到她对凌枫瑟的风格有很深的鉴赏力,夏万英的妹妹,即使她是个大坏蛋,也会帮她摆脱福星的大麻烦.
　　这一切都是意想不到的,即使他想要,他也会支持夏万英这样做,他会成为他的兄弟.
　　好的,我向你保证.
　　夏万英没有等待解释,但他同意了,条件似乎并没有恶意,所以离夏玉英远一点,不清楚凌枫是什么情况,他跟夏玉英走得越近,就越有可能牵扯到她,不仅是结巴巴的,而且还想把木地板隔开.
　　“那你可以走了.”
　　夏万英满意地点点头,叫凌枫站起来,更别说夏万英还没想到凌枫的身子这么高,头好半,腰背不好.
　　“我还有个问题,为什么要告诉紫英我是你的男人你不是说我不负责吗”
　　当他松开手,风开始刮起时,夏万英摇了摇嘴唇,冷冷地说:“这不关你的事,你答应过的.
　　凌枫看了她一眼,不禁悲痛欲绝.
　　这个女人既漂亮又漂亮,但是她有太多的心思和性情,一点也不像她妹妹那么可爱,凌枫摇了摇头,然后走了出去.
　　“嘿!“等等!”
　　什么你改变主意了吗风转过身来,问道:“等你衣服干了,我就把你送出去,现在水月厅里都是我们的人了,你就是神的小篮子和木堂,没有什么合适的理由.”
　　“哦.”
　　风回过来,跨腿坐了下来.
　　就在肖峰在夏万英的红楼阁那一刻,整个帝国学院都被修复了,无论是被关闭的校长,还是三大院的院长,简而
　　言之,都是帝国学院的院长.
　　郭兰最近太忙了,不枫.
　　她没来上大学.
　　毕竟,她担任艺术学院院长的职位只是一个名字,在学院里真的是副院长,现在突然招来,郭兰有点奇怪,所以一遇到武艺学院院长,郭伟就急忙问.
　　“什么吸入木乃伊”
　　郭兰震惊了,旁边站着的五家医院的院长是一位六十岁左右的胖子,个子不高,又圆得像个不倒翁,灰白的胡须十分苍白.
　　“我亲眼看到了那个人,他真的被一个人的工作吸引住了,但那…不是真的.”
　　“只是什么”
　　郭兰好奇地问.
　　“这是一场比赛.”
　　学院的院长向四周看了看,降低了他的声音.
　　“不是吗”
　　郭兰阳抬起眼睛“世界可以这样吸人,除了干坤吸收他们之外,没有别的办法,你知道他永远不会离开一个人,所以我相信他是个失败者,很可能是这个人,他是他的继承人.”
　　军事学院院长神秘地回来了.
　　郭兰的心感动了,牵扯到清朝不是一件小事,那就是神末日的九天之一,另外八神联合起来,把他封在台湾岛上,如果他跑了出去,那是一件大事.
　　你确定你是个垃圾工,不是垃圾工“我只能说它不像鬼,我怎么能确定它不是他呢”
　　军院院长遇险摇摇头,走了几步,停下来看郭伟.
　　“你认为他还会回来吗”
　　“你是说”
　　看无下划线版小说请下载

第364章：摧毁
　　郭兰犹豫了一会儿,武林书院院长狠狠地点了点头,小脚碰了一下地.
　　“这所大学里只有一件事能让他忘掉这件事,但他会做什么来杀死那些孩子呢”
　　“我什么也猜不到,让我们看看校长怎么说.”
　　郭兰鑫在迷雾中,但幸运的是,她不是神,不知道这一切都与风有关.
　　这两个人并排走进院长办公室,这是一座圆形的建筑,前后有三间房子,中间有十间房子,这是一座塔,它说这是院长办公室,但实际上它是一座巨大的图书馆,密书被安排在一个圆形的书架上,中间有一个可以移动的梯子.
　　当郭兰进来时,房间里有三个男人,一个男人和一个女人,还有一个男人,他的斗篷里看不到他的性别,副院长鲁山,女院长徐若云,穿着斗篷的男人也有个绰号——“都在这儿吗”
　　郭兰抬头看着一个声音,那声音听起来很威严,他禁不住笑了起来.
　　“校长,你这么大了,还爬这么高,不怕跌倒.”
　　“你不会为你自己感到羞耻的,女孩,甚至我的笑话!”
　　在房间中央的轴线上,一小的人物被一块钉子划破了.
　　一位比陆军军官学校校长又矮又胖的老上,老人又善良又漂亮,皮肤又红又白,头像雪一样,他和郭院长一样高,因为他一跳下来脚了,不停地踢,看起来很有趣.
　　这位老人虽然很风趣,但除了郭,没有人敢在现场,,笑.
　　丑陋的老人是皇家学院院长,著名的洪天.
　　洪天是世界上唯一已知的境精神,所谓的跨境精神是,他的行为超越了精神的所有领域,世界上没有王国来衡量他,
　　力量也不是一小部分.
　　“嘿!“这只是一天的开始,”
　　他说,房间里的几个大佬同时换了脸,尤其是郭建华,郭建华的笑容几乎立刻.
　　住了.
　　最初,郭建华担任艺术院院长的身份是一个名义上的名字,她实际上是帝国学院之间的联系,换句话说,郭兰在这所大学里代表了帝国.
　　奇怪的是,即使皇家学院去世了,洪天也不会把她带回来.
　　毕竟,这所大学是一所学院,除了为学校培养人才,学院自身的实力给了它一种地位,郭建华不会干预,学院不会把一切事情都告诉帝国当局,但只有一件事是它涉及到大陆公众.
　　魔法部落的名字出现在几千年前,但神武大陆的人都知道,但仍是十年前的事,那是一种帝国学院的长期疾病,因为当时的帝国学院几乎被摧毁,所以这件事的起因并没有从禅战中分离出来.
　　天上出生的地震神用大神挡住了十大杀手.
　　你应该知道十大杀手是当时修复的灵魂数量最高的.
　　他们中的任何一个人都可以轻易地摧毁一个城市的泳池.
　　然而,这样的一群人却在一个人的手中消失了,后来,我不知道这个消息是从哪里来的,说伟大的上帝能够用自己的努力扭转局面.
　　都是因为他手里拿着一件古物.
　　这件藏物被称作时尚界的人,时尚界的人,天空和大地的颜色,正是那个…时尚界的人改变了时间,挽救了温敏的生命.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第365章：失踪
　　这件神器并不少见,但能操纵时间的神器并不奇怪,它可以用两个词来表示,尽管秦朝用各种方法来掩盖天神之战的真正“阶段”
　　在风暴最大的时候,威武之神在一天的光芒四射之后消失了,有人说他受伤死了,有人说他躲了起来,消失了,虽然也有人说他失踪了.
　　帝国学院有着悠久的历史,更不用说秦朝强大的帝国,强大的人民可以从私人手中抢到东西,,但他从来没有如此大胆地去从帝国学院拿到东西,,因为它会落到秦帝国的手里,而这个巨大的可怕的帝国将在湖中以最适当的理由进行干预.
　　当时,个人武术,甚至是一支力量,都不能与秦国抗衡,因此寻找“时人”
　　的人数逐渐减少,势头似乎有所减弱.
　　就在帝国当局和学院认为他们是安全的时候,大量的黑暗势力出现了,这是一些相信古代恶魔的人,他们自称恶魔.
　　即使是最顶尖的大学,他们也只能在大学毕业后活下来.
　　这是一场大学的噩梦,也是学院帝国的隐忧,从那时起,大英帝国开始出现在大陆的面前,所有的大帝国都不复存在.
　　每个人都意识到,服务于众神邪恶灵魂的黑暗力量已经开始复苏,复苏远远超出他们的估计.
　　寒冷而迅速的反击疯狂地在整个大陆蔓延,许多黑暗势力被各国联合起来,胜利之歌被演奏了一段时间.
　　这就像是兰坎昆要展示的,但不久黑暗势力又重新掌权,他们疯狂的反击,十个10
　　大门中有将近一半受到严但这一次,七个7王国联合在一起,没有得到一点便宜,而复仇后的恶魔很快消失了,而这次的经超过了颓废.
　　虽然已经十几年了,但亲经历过这件事的洪天安,得身后有一种感觉不到的影子,不知道有一天他会跳出,现在似乎了.
　　“校长,你能犯个错误吗过去也有类似的事情.”
　　郭兰低声说,她的心还是有点侥幸,即使这一事件被定性为天王的复仇,毕竟是一个人,与魔法师相比,他的伤害是很小的,就像是身体上的,那个恶魔才是真正的心.
　　一旦涉及到这位…大亨,不仅是皇家学院要大闹一场,甚至连皇室官员都要搬走,庞大的国家机器也要移动,这是一笔可以计算的数目.
　　洪天美对年轻女孩郭兰很满意,但她虽然不是很老,但她很擅长练习,她很聪明,她是个女人,在晨班上,她是个伟大的男人,但她的谨慎和她的不幸使这位老人有点不高兴.
　　到了最后,洪天心里总是有个问题,因为不是一个想要宣扬自己把这件事藏在皇家学院里的人,只有皇官的话才能让别人相信,尽管这位…新登基的皇帝在很大程度上是为了提升帝国的声誉.
　　然而,到最后,皇帝把帝国学院作为护盾,如果没有屠夫学校,洪天也不会高兴,但后来发生的事情却让他成为了学校的校长,实在是无法挽回.
　　看无下划线版小说请下载

第366章：老邻居
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896533/1003962.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第367章：特殊地位
　　“我不是在指责你,我只是感觉到一种恐惧,一种真正的恐惧.”
　　郭兰抬起头,想知道自己想说什么,却不知道该怎么说,说出这样的话,真是让人胆战心惊.
　　“十多年前,他们走到了一起,我们感到无助,十多年后,他们可以偷偷溜进我们认为非常安全的城市,这是可怕的.”
　　“我的职责失败了,我会彻底调查的.”
　　郭兰平静地说,洪天摇了摇头,半是自嘲,半是冷冷.
　　“很多年前,我认为有一个人足够强壮,能够支撑这艘大船,所以我没有产生任何影响,也没有想过要吸引什么,但结果是,他们给我带来了五十种圣战精神,其中一种,仍然太弱,我不能忘记那些死去的学生的眼睛.
　　老师,别说了,我知道怎么做.
　　郭兰鑫是有罪的,虽然她十几年前还没有长大,但她很清楚,像洪天这样的人是怎样的人,每一个能在修行的路上爬上顶峰的人都不是普通人,他们不会被情感所累,也不会被世俗所关心.
　　他是个随便的人,只为自己的利益生气是快乐的,他没有尽自己最大的努力,所以他不提就会伤害他.
　　“我说过不要责备你,但要告诉你,他们现在是多么可怕和不可预测.”
　　洪天的语气和以前不一样了.
　　郭兰悄悄地闭上了嘴,洪天的白胡须继续留着.
　　“他们在开封,你知道这意味着什么,这意味着,除了龙,新的魔鬼出来了,失去了心!”
　　“什么!”
　　郭兰几乎站了
　　起来,消息听到的洪天说,魔术的多震惊,攻破攻城,释放心中的魔鬼向不管
　　这是不是事实,对秦国来说都是一场灾难.
　　“先生,你说的是真话吗”
　　郭兰如如坐针毡,,如果她知道了这些事情,她可能不会那么着急,但她不知道她想让别人告诉她,这意味着这两个字远远不能代表.
　　“风,你对这个孩子不奇怪吗”
　　洪天安静的声音问道,和郭兰的突如其来的惊喜,这几天的忙碌让她的注意力远离了风,别人也不知道,她很清楚凌枫在这些事件中的特殊地位.
　　他是万能的神的儿子!向如果他参与了这些事情,那么郭浩就不能坐着不动了,他也不知道平时安静的功夫在哪里,只剩下焦虑了.
　　洪天继续和家人谈话.”
　　好的一面是,孩子被毁了,他救出了满是木头的大楼,我不知道你怎么想,但大排的血真的让他变得:像以前一样平凡了!“郭建华的脸红白相间,没有看到凌枫的报告,也许应该说她太忙了,根本没有时间去看凌枫,她的性格和凌枫一样,不会主动告诉自己什么问题,郭兰正想着尽快去问他.
　　“这个想法就是去死,一旦恶魔出现,第一个就是帝国,我想你现在应该知道该怎么做了.”
　　“我明白.”
　　郭晓诺德“现在警铃响了,不准学生出门,你要去见小冯,顺便告诉他,老人记得他的功劳.”
　　看无下划线版小说请下载

第368章：新月
　　洪天说这句话是代表他和郭兰私下的谈话,郭兰不再问了,她不好意思提问,只好退了一半,然后他来到神木塘找风.
　　这时候风在做什么伴随着夏万英的亲密无间,他从水月厅走了出来.
　　夏万英已经跟他谈过了,不必为他负任何责任,但当她跟他出来的时候,她有了一种预感,不仅肖峰掉下下巴,而且他在水月厅看到的弟子们都很困惑和惊奇.
　　“你为什么这么做不是为了我吗”
　　风感觉到剑就像眼睛,如果眼睛能杀死,风就会被折断.
　　夏万英听着风的怨言,笑着看着他,她那双美丽的眼睛弯成一道新月,看起来很甜美,但她的语气却一点也不甜蜜.
　　“我会让紫英死的,你最好别忘了你答应过我的事,我现在不会表现出任何亲密感,我以后怎么帮你,是不是,二郎”
　　吴朗是凌枫的昵称,只有非常熟悉善良的人才能尖叫,凌枫觉得很尴尬,但他不能拒绝,所以他不得不像木偶一样被夏万英赶出水月厅,至于肖峰是如何进入夏万英的住所的,为什么夏万英被如此亲密地送出一位富有的弟子.
　　站在门外嘘了一会儿,风不禁摇摇头,叹了口气.
　　夏万英也是好心.
　　如果她不是生自己的气,风可能会崇拜她,这时,沮丧地回去,一路上还有水月厅和其他教堂的弟子潘查,他们偶尔会经过大石堂的高阶弟子,好扫风.
　　所有这些人都在寻找来路不明的人,他们都
　　是在面一事件时出生的,突然间,没人能想到富春楼的人都被他们自己死了,所以肖峰一笑就出名了.
　　大哥,你去哪儿了让我们很容易地找到它.
　　屠苏赶忙说,一共有19个弟子的神木汤,上下级都在这里,凌枫来了,多少人在一起.
　　宫城懒洋洋地坐在柔软的皮毛上,用异常犀利的目光看着荒凉的风.
　　凌枫警觉地注意到自己着陆时的这种不寻常的表情,龚如梅只是看着它,低着头继续睡姿,但肖峰很清楚,龚如梅已经有了怀疑,十分之八九的人认为死者是他的作品,因为除了夏万英,宫木是另一个明显被小凤吸收的人.
　　凌枫凤顿很清楚,他是在振宇如梅的宫殿里为他掩护的,这可以解释为他救了这个城市的人民,但现在他要为自己掩护.
　　夏子英说了一句话,风不听,他一直默默地看着宫城,突然发现小凤回来生了很多她,因为风自然会坐在她旁边,但现在他坐在木地板上,眼睛不听宫的像羽毛.
　　夏子英尝了点味道,不知道自己为什么会这样,但当她看到风吹得像个李子时,她感到很不舒服.
　　她是个骄傲的女孩,她永远不会把这种感觉归咎于嫉妒,她只是觉得龚如梅是一个似乎在计划着一件惨淡的事情的人,凌枫被他迷住了,所以夏玉英破解了,她想和小凤好好谈谈.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第369章：蔑视
　　景说的是,他告诉我们不要单独出门,最好不要离开神木大厅,还有一些琐碎的事情.
　　学校按下了闹钟,所有的学校都跑出去了,但是谁给神木大厅一个独特的优势,名单上有19个人,即使他们一起出去,也可以在同一个锅里进行,所以大厅不给他们布置任务,让他们自己照顾.
　　当我们说完话后,我们吃了,睡了,尽管发生了这件大事,我们不得不继续我们的生活,然后我们分手了,小锋首先喊道:“堂姐,你的头,你的头,你的头,你的头,你的头,”
　　夏子.
　　“二郎等.”
　　有一段时间,十多个人冻住了,这一个叫一个,太奇怪了,诸葛王看了一眼凌枫瑟的风,看着夏英,宫城懒洋洋地走进房间,他不理睬他,当夏子英问他在说什么时,宫殿早已不见了,风也不禁恼火,宫城是这所房子的主人,是个女人.
　　凌枫没有理由私下找她,但是如果他现在找不到她,他会安心的.
　　当他打开门的时候,一张绿色的脸和一张空白的脸相迎.
　　“你在这儿干什么”
　　风奇怪地看了看鬃毛,鬃毛没有回答他,而是大声说:“主人在后面等你呢!说这话的时候,他的眼睛还是充满了蔑视,风冷地哼了一声,他看了看毛绒绒的样子,径直走了进去,刘妍小心翼翼地站在里面的门外.
　　“郭师傅来了.”
　　“没关系,你先下去,我跟她说你的事.”
　　刘妍感激地点点头.
　　对于郭伟来.
　　是发自内心的敬畏.
　　凌枫深吸了一口气,不太明白为什么郭兰这时候
　　来找他.
　　门一开,郭伟就,脸色很难看,很阴沉,风很大,不太好.
　　虽然我心里有点难过,但是风还是平静地过来了,也没有表情.
　　她生来就有上流社会的力量,即使她没有任何情,是这个时候她的情绪肯定不太好.
　　“主人日夜忙得抽时间来看我.”
　　郭兰没有问她出了什么事,他把她说成是一次普通的访问.
　　郭兰的脸很冷,他受不了!向“你做了一件多么好的事啊!”
　　喝了一杯酒,郭兰生气了,她从迷人的空气中冒了出来,风用一张无辜的脸碰了碰她的鼻子.
　　“这几天我很安静,没有惹什么麻烦.”
　　“不是有一段时间,而是有一段时间”
　　看着风,他似乎并没有被自己吓到,郭建梅的头上被一拳打了一下,声音冷了几分.
　　凌枫还是一副迷茫的表情,他问傻.
　　“主人什么时候说的”
　　“你不想在这里耍我,简考特,你为什么不告诉我”
　　郭爷已经打开了明显的词语,风也不容易假装糊涂,所以他要玩哈哈,假装自己刚刚康复.
　　“哦,主人说的是,那是怎么回事”
　　“怎么了你很高兴问出了什么事你不知道这是一件大事.
　　我送你去大学培训你,让你成为国家的支柱.
　　你知道这件事影响到国家的社会福利吗你不应该把它藏起来,你应该在第一时间通知我!看无下划线版小说请下载

第370章：严重的错误
　　郭兰的一系列问题让凌枫有点不舒服,她还提醒凌枫,他必须处理好自己要处理的事情,凌枫对郭爷有一种奇怪的感觉,但谁不会呢如此迷人的美丽女人,谁也不会被感动.
　　但感动的心并不意味着凌枫会俯伏在脚下爬行.
　　一方面,他答应过郭兰的条件是,凌枫意识到自己不能和小铁龙后面的人对抗,另一方面,凌枫明白郭建华的意思很好,他也不是一个忘恩负义的人,连他的叔叔都骄傲地上了帝国大学,他的两个兄弟都羡慕他.
　　然而,凌枫不愿依赖他人,尤其是郭妍明确表示你说不要惹麻烦,现在有一个奇怪的问题不告诉你,就连泥人也有三个3火点.
　　“主人来把我放下了”
　　“你犯了一个严重的错误,情节很糟糕!”
　　郭兰气得什么事都做了,心里觉得凌枫才是关心她的人.
　　她甚至偷偷地问候了学校里的一些高层人士,以照顾凌枫凤超郭建华今天的现状,她可以为别人做这些事情,但是凌枫并不认为自己是一个值得信赖的人,这是一件大事,他可以告诉其余的人,但他没有告诉自己.
　　郭兰也不知道是因为风又来了生气,还是不告诉自己出事了.
　　这是一种非常矛盾的情绪,甚至在郭建华愤怒的提问之后,我也感到困惑.
　　“我不认为我犯了什么错误,”
　　俗话说,师父领我进门,亲自操练,师父不仅对我表示老师和学生的善意,而且从重生开始,凌枫锋答应在福冈为祖国服务,但没有义务,也没有必要告诉主人我所做的一切.
　　风看着郭兰,一
　　字一句地接着说——“凌枫的父母都死了,都是孤儿,自己了,师傅,这件事要是怪我,我就不能接受了.”
　　你,你好.
　　郭建琪怒气冲冲地坐了回去,很少生气,所以可以说她基本上没有发脾气,也不知道红天的冷嘲热讽究竟是刺激了,是大不了她,她完全为自己感到羞愧,总之,她是邪恶的,不应该被风吹.
　　因为风可以做这种惊天动地的事,其实它为国家服务,如果他不理会它,现在的情况是什么.
　　房间里的气氛很沉闷,喝了一口凉茶,他真的很渴,因为他被夏万英关了半天.
　　郭兰坐在房间的对面,眼睛里的风不像那个…热血沸腾的孩子,什么都不在乎.
　　他有自己的想法,他可以想,他会表达他的不满,即使他不会做任何违背他的意志,因为他的身份和他对他的仁慈.
　　他就坐在那里,腰直,没有敲击桌子,也没有大声抱怨,安静地等着郭玉和他进行平等的对话.
　　“我承认,我的口气有点重,但你在这位皇帝里没有亲戚,我答应过你叔叔会好好照顾你,这样我就会知道你将来的一切.”
　　郭的语言柔和多了,风还在喝茶,但郭的话显然和前一句有矛盾,但是凌枫不会在意,他也不会在意,因为他已经知道自己只能靠自己了.
　　郭兰轻声继续说,因为风没有反应.
　　“你必须告诉我发生了什么,”
　　他说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第371章：改变现状
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896538/1003963.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第372章：天地法则
　　“上帝已经等你很久了.”
　　凌枫点点头,心稍有放松,宫如梅等着他来,这意味着她暂时还没有报告凌枫,只要她没有报告,凌枫还是有办法安慰她的.
　　打开门,外面的房间是空的,里面的卧室被门上的裂缝压着,风禁不住皱着眉头.
　　他不明白,当这些女人遇到重要的事情时,为什么她们总是躲在她们的花盆里难道他们不知道女人的不适合男人进入吗我推开门的小裂缝,我看到的不是躺在床上的美女,而是如梅背靠窗站着.
　　宫木穿着一条长裙和一条长裙,丝绸做的这条银白色的裙子看起来很华丽,她的身体很好,模糊地暗示了她的诱惑,只是风没有心情去欣赏它,但他用反手把门关上,顺便拉了拉门.
　　“你来得比我预料的要晚.”
　　龚如梅转过身来,苍白的胸脯被拉低了,胸前一片洁白,风也不用刻意去看她的大胸,她微微一笑,风把她的眼睛转了转.
　　“我在那儿有个客人,我被耽搁了一会儿”
　　你打算怎么办你能打败所有人吗龚如梅对凌枫的解释不以为然,但直接得出的结论是,凌枫还在:计划如何提起这次谈话,但她没想到她会这么直接,即使是摸着他的鼻子来挽救这次调查,风也笑了.
　　“我能做什么看你能不能放我走.”
　　“小凤,你杀了一个人!那是十几个人!你拿了灵感,你掠夺了,我能承受,我能掩护你,但我不能忍受你杀人!”
　　龚如梅看起来很冷,很严肃,小凤看着,是对的.
　　“我被驱散了,如果我不们,我
　　会死的,”
　　他说.
　　“你的意思是,你杀了他们是自然的吗”
　　宫木抬起眉毛,直盯着风,仿佛他的回答可以决定他的命运,凌枫深吸了一口气,不一会儿,他就找了很多借口,但在他的舌尖上,他决定告诉他.
　　“是的,凶手会杀人!这是天地法则.”
　　“不是你死了,你知道吗,他们都有兄弟姐妹,父母和高中,有多少家庭被你的天地统治摧毁了”
　　“你说得对,但在这种情况下我别无选择,我没有时间选择,”
　　他说.
　　凌枫站了起来,龚如梅没有动,凌枫上前,走到门口,把门.
　　闩拉了出来,没想到会是这样,就从这个门口走了出去,他要想一想如何逃离这个世界.
　　我是你老板.
　　我说你该走了吗风只感觉到一只冰冷的手,当他向下看的时候,有一棵绿色的藤蔓牵着他的胳膊,风又震又抽,因为他不知道龚如梅是什么时候动过她的手,如果她不抓住他的生命,风就会回来,他的手指也不会碰他.
　　“这是一件大事,连学校的高层也牵扯进来,如果你再不收钱,我会被你拖下水的!”
　　宫木稍微生气地说,其实她是被风刮倒的,那天在振宇凉亭里,她知道凌枫表演了魔术,原来是她把它藏起来,导致了富春大厦的倒塌,红红红红红红红火,现在她就被学校的态度惩罚了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第373章：违背誓言
　　此外,处罚也不能轻于逆风,凌枫没想到的原因是他来的时间不长,对学校了解不够,宫城深了一口气.
　　“毕竟,你是我的人民,在某种程度上,你救了我和这个城市人民的生命,我没有理由做任何会被救赎的事情,但你仍然是如此无所畏惧,我们会一起完成的,我需要你给我一个承诺!“什么保证”
　　风一听到门的声音,他的眉毛就抬了起来,宫木看着他的眼睛说:“哦!“从现在开始,不要使用你的魔法!”
　　“大人,请原谅我坦白地说,我想尽快答应你,但这是我挽救生命的能力,如果我的生命受到威胁,我不能保证.”
　　凌枫很诚恳,说他知道有这种性格的人是有限度的,即使他愿意妥协.
　　你可以和她讲价,但你不能吃.
　　“从今天起,你的生活由我负责,只要有一天你在上大学,总有一天我会保护你的!”
　　宫木说,她说这话的时候很自信,这不仅是她自己的能力,也是她背后的能量.
　　但是肖峰并没有感到任何激动,因为法庭已经说过了,玉文的天赋也不敢面对自己的烦恼,因为这一次,玉文的才华可以恐吓玉军,让他去应付未来,会有张军,李军等人的口头承诺,力量其实很薄.
　　“你怀疑吗”
　　龚如梅有点不高兴,风点,坦白地说:““我相信这是真的,我会毫不费力地去,的敌人是玉文,他是不讲道理的,不择手段的.”
　　“我会尽力控制自己,”
　　他说.
　　凌枫也做出了让步,据他现在
　　的想法,他想直接冲到门口吸引玉文成为人才,但是玉文不是人,他身后有一个金色的大厅,他掌管着一股强大的力量,而小锋也不可能把他移走,所以他也想要走.
　　然后认真思考,如何解决玉文成为一个有教养的人的问题.
　　“如果今天有谁敢来打扰你,我的宫如梅就大了,你可能不必遵守我们的约定,但我会解决这些问题.”
　　如果你不放弃魔力,那我就不会揭发你,直接杀了你!“龚如梅说,说这话的时候,他很生气,风很大,不知道该回答什么.
　　“天在地上,我的宫殿就像梅一样,我向他保证有一天风会刮来,如果他违背誓言,天空就不会被闪电击中.”
　　凌枫急忙站起来说:““你在做什么,大人我向你保证!”
　　你也要发誓!龚如梅被迫看着凌枫.
　　如果有选举,她会这样吗凌枫的恶行一旦泄露,宫如梅就累死了,她也不能安全,睡得好吗向凌枫终于发了誓,向天发誓,这句话对灵魂来说是很强的,几乎等于相反.
　　“那么,回去做你该做的吧.”
　　宫殿看到了凌枫瑟的风,发誓不离开他,风点了点头,然后从宫内走了出来.
　　总的来说,结果还是达到了凌枫原来的期望,令凌枫感到奇怪的是,龚如梅喊着要保护他,让凌枫感觉有点虚弱,但他是个武侠,有了这种能力,凌枫只有一分钟的时间,然后下定决心要努力学习.
　　看无下划线版小说请下载

第374章：看新闻
　　一天乱了一天,晚上小凤留在了帝国学院,因为学院禁止一切出入,神木大厅的活动范围只限于这个大厅,第二天一大早,凌枫晨练后来到武术场,最近在练魔术,还学了一种黄色的技术.
　　“哦,大哥,你来了!”
　　图苏试着在这里寻找风的心态,但没想到风真的在这里,不禁冲向眼前的激动.
　　“我在这儿奇怪吗”
　　当风儿好奇地问,屠苏走了几步,上下打量着……风,然后单膝跪地看着它.
　　大哥,你不害臊做我的大哥哥杀了苏.
　　“怎么了怎么了”
　　凌枫伸出手,面带微笑地举起那浮夸的屠苏,当他看到小冯真的不知所措时,他很吃惊.
　　“你不知道吗”
　　“知道吗”
　　你不知道这么大的事!“这是什么”
　　他说.
　　凌枫突然紧张起来,很难不秀马,但是不应该啊,如果是这样,屠苏也会着急,没有理由这样.
　　“今天早上,我们的主人来到金殿,狠狠地打了玉文的才华,并向大家宣布,你是她喜欢的人,从现在开始,任何人都会注意到你,她永远不会死!”
　　我草,这不是真的!风突然刮到他的眼睛,屠苏一次又一次地摇摇头.
　　“你什么意思,这不是真的着它去看.
　　金馆被砸了七八次,,伤了一百一十.
　　我听说玉文的天赋被打得吐血了.
　　是的,兄弟.
　　怎么弄到我表姐的手的我怎么看不出来屠苏的胸前有一把锤子,提他有多胖了,但是凌己转过身来很长一段时间了.
　　这就是龚如梅昨天再次向他保证的原这个女孩太霸气了,
　　在这个时候,她跑到金庙去,真不怕剧团.
　　你真幸运,我的表兄一定很帅很有能力,从现在起你就能穿过这所帝国大学了!屠素依旧不失热情,但凌枫叹了口气,怕玉文的才华惹不了他的麻烦,后来又惹了更多的麻烦,院内的美女排在第二位.
　　“你真有能力,”
　　他说.
　　屠素无情的笑容还没有结束,朱葛静又笑了起来.
　　“两个美女还有谁”
　　屠苏太激动了,挑出了小腿,却笑不笑.
　　夏万英!这两个人,苏小凤,都是被杀的.
　　“怎么了”
　　他说.
　　屠苏急忙走过去,拉着视线的袖子,抬起眉毛,微微一笑.
　　上帝在这里,你问我该怎么做期待着这场风暴的场面突然沉寂下来,屠苏立刻.
　　住头,转过头来,期待着宫如梅向大家宣布她和凌枫的关系,凌枫除了惊喜之外,还能接受,因为他们之间有誓言.
　　但是夏万英太吵了,风听不懂.
　　“我看着你,好像你很惊讶你不知道今天发生了什么吗”
　　静奇怪地问,凌枫点头,两个小时的晨练之后,他就直接来到武术场,错过了最好的时间来看新闻.
　　“奇怪的是,你甚至不知道他们在做什么”
　　屠苏皱起了眉头,但脸上露出了笑容.
　　不管他们做什么,都是好事.
　　“好不太好.”
　　风儿说,脸上带着苦涩的神情,诸葛亮摇摇嘴唇,拍拍肩膀上的风.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第375章：变成怪物
　　她说:“我知道你在为什么而挣扎,像她们这样的女人必须能在几年内偷到对方的芳心.
　　大哥你就把风关起来,你不问吗其余的微风静静地坐在主座上,质问他心中的一位名叫陆明的哥哥,他个子很高,坐在那里,两个头比其他的微风高,肌肉发达,胳膊也很粗,像往常一样,他有一双聪明的小眼睛,有点担心.
　　“这有什么意义”
　　当微风拂过他的眼皮,路明环顾四周,低声说:“”
　　夏万英和龚如梅还表示,他们已经爱上了哥哥凌枫,虽然这个男孩很可疑,但不能不小心.
　　“我要给他面子,就因为他和两个女孩在一起太荒唐了!”
　　剩下的微风冷笑着,嘴角露出一丝阴霾.”
　　不久前,杨斌来找我,答应给我半年的收入,如果把石头转过来,我们就可以制造数十万金币,为什么不呢鲁明很好,但是他能听到剩下的风的声音.”
　　“原来是余文是个疑难杂症患者难怪他如此丢脸,以至于一个女人冲到他门前揍了他一顿:.
　　龚如梅的小女孩确实是个角色,但不幸的是,她所做的只会让风消失.
　　陆明说,他的舌头在他的嘴里,和风投一瞥他,他忍不住笑了.
　　你是嫉妒还是心烦他说:“我哥哥说我就这么算了,”
　　总的来说,我们可以少赚五十万,而这种惨淡的生活真的很有价值.
　　““你真会算计!”
　　陆明的嘴唇翻了,没有玉文的天赋奖励,他可能还夏万英的反应,但现在他有钱了,你还需要说它比别人轻吗只是他们的一杯茶.
　　即使是他们的人,陆明
　　也会为了钱而杀人.
　　“他看不到任何伤,能用药,”
　　她说.
　　几秒钟的低语之后,陆明靠在头上.
　　“一千个怎么样”
　　他说:“不,这是杜什厅,如果肖峰死在我们的监管下,即使他不用担心这两个女孩,也不能在这里说出来.
　　鲁明的眉毛和玉文的天赋奖励太多了,但在这一年里不太容易死掉,更不用说院正在寻找暴民,暴民!陆明心中突然动了一下说.
　　把他变成怪物,就没有洞了.
　　“是的!”
　　他的眼睛突然睁开了,然后又皱起了眉头.
　　“什么老大哥担心怎么让别人相信”
　　“是的,富春大厦里的那些人被吸进了人类的工作中,我们不能以这种方式活下去.”
　　鲁明高兴地笑了笑,看着剩下的微风.
　　“老大哥怎么能管的这么乱,谁说魔术只有一种手段呢我们都可以在黑暗中禁止,大家都会怀疑,在这个时刻是合适的.”
　　“哈哈,我没有误判人,这个奖励不能少你的好处.”
　　鲁明谋杀肖峰的计划自那时起就已经制定好了,被关在渡渡鸟监狱的风还没有意识到危险正在逼近.
　　我们这么做的时候已经半夜了,我会把守卫弄出来,如果他死了,我会拿到钱.
　　陆明点点头,但小心地捡起了句子.
　　“哥哥,如果我们杀了风,如果于文不是个好老师怎么办”
　　看无下划线版小说请下载

第376章：没有杀人
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896543/1003964.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第377章：五条线之外
　　夏万英礼貌地说了几句话就走了,看着她离去的影子,微风禁不住动着他的嘴唇.
　　“这么漂亮的人一定喜欢上了风中的男孩.”
　　哥哥,你不是被夏万英感动了吗鲁明苦笑着问道,摇摇头.
　　“说到她哥哥,我敢吗说到这个,小凤很勇敢.”
　　“大哥,我去安排一下好吗”
　　陆明笑了笑,安静地回去了.
　　“让我们在半夜做吧,现在还早,”
　　他说,这是正确的时间.
　　“风轻轻地说.
　　“是的,我会告诉他们要密切关注他们,不要让任何事情出错,”
　　他说.
　　鲁明点点头,走了出去,不一会儿,他走出了小冯被抱住的牢房,两个弟子在门口等着,两个兄弟,一个叫高阳,一个叫高明的人,在大厅里拿着剑,两个主人,陆明走到门上方的窗口看.
　　他示意高明打开窗户.
　　“里面有什么”
　　陆明笑着冲进黑暗的牢房.
　　凌枫这时正坐在石床上.
　　他奇怪地看了看这边,然后用低沉的声音说.
　　“是的,我是.
　　你是谁”
　　“深井下的鲁明,让小兄弟受苦了,的难过,虽然夏爷已经说过你跟富春楼没有关系,但是这里的规矩是有限度的,只有等主人回来了能让他休息,所以我觉得委屈,在这里待一晚,明天就可以好好睡路明笑了很多,十分之十的礼貌,冷冷的头脑很容易,从床上跳起来就到:“两壶酒,别让任何人打,我喜欢一个人喝酒.”
　　“制造.”
　　鲁明的笑容消失了,一拉起窗子,脸上就露出了淡淡的笑容.
　　陆明的礼貌不是谎言,他一步一步地告诉高明和高阳,他真的给凌枫送来了一张酒菜,是四种菜肴,一堆跑的鹿片.
　　肉和蔬菜,精致而丰富,酒的档次也不低.
　　风闻到了酒的味道,看着桌上的食物.
　　为了让他喝得更舒服,陆明还好心地为凌枫点了一盏油灯,除了那盏灯以外.
　　风高高兴兴地坐了下来,然后把苍蝇赶走了.
　　高阳一手握着剑柄,仿佛一只警觉的豹子在门口等着,只等着风动,他就跳了出来,但风似乎不知道怎么跑,高阳出来时,他松了一口气,两个人都锁了门,静静地等着.
　　厚重的大门是隔音的,风故意把一个碗打坏,然后听了很长一段时间,外面似乎没有动静,意识到这一点之后,风很快就冲到了石床的侧面,一把把油灯吹出来,然后忙碌的人们开始拼法律.
　　“地球和地球是五条线之外的!”
　　风突然踩住了他的脚,牢房的地板在他的嘴唇上露出了淡淡的微笑,风滑进了裂缝,然后地面慢慢地合上了,再也没有他的踪迹了.
　　门口的高阳和高明还站直,两个人就像贾夫林,这时凌枫在脚下,两个人根本看不见.
　　天地都很神奇,但穿越达什宫并不是一件容易的事,整座山都被刻成了一个巨大的络合物.
　　呼吸外面的新鲜空气,虽然有点冷,风还是觉得很舒服,但几步之后,他的身体突然发现了一个严重的问题.
　　看无下划线版小说请下载

第378章：五行食草
　　他从渡渡鸟监狱逃了出来,不是为了逃避,而是为了报复公主,但他始终忘记了一件事,那就是,尽管启示录的公主派出了所有的顶级护卫来帮助帝国大学,公主在哪里他不知道.
　　帝国学院不仅很大,而且在大厅之间也有很多路牌,现在是新年,他想找到公主,这基本上是一种幻想.
　　“你想回去吗”
　　风皱着眉头看着天空,天快黑了,当夜幕降临时,到处的路牌都会被一一封起来,然后他就会找到公主,他无法顺利地撤退,风在挣扎,突然传来脚步声,他迅速躲在灌木里,然后喘了气.
　　“公主的脾气太大了,我们得做她想吃的任何事,等她准备好了再把它送给她.”
　　演讲者是一个声音很大的女人,但我能听到她非常轻盈.
　　凌枫静静地看着自己的头,一眼就看见两个穿着金堂服装的女孩.
　　凌枫禁不住看到眼前的灯光.
　　这两个女孩,一个拿着一盒食物,另一个拿着一个水晶酒瓶,抱怨一个女孩拿着一盒食物,而另一个女孩拍着嘴说:““谁告诉别人生得好,生下来就是公主”
　　这就是我要说的,我是个公主.
　　拿着盒子的女孩茫然地看了看她的同伴,愤怒的步伐加快了.
　　另一个女孩快速地喊了起来,她很快就停了下来,但是我没有注意到在我身后不远处的灌木丛中有一个影子,影子悄悄地跟着她,但是小女孩走得很快,没有找到它.
　　芝麻掉进针眼里,总是有一种巧合,凌枫着金堂里的两个女孩,一路跟着她们到金宫的住处,这里的木
　　厅更有格调,即使与这里相比夏水月厅也少一点.
　　高柱与云相连,上面写着金堂三字的巨大牌匾,特别是晚上10:点,上面还有阳光,这三个字都是明亮的红灯,末端的样式是不可比拟的.
　　凌枫又一次推出了五行食草,这一次他吸收了一块水晶的能量,消耗的能量很快就补充了,还藏在下面.
　　凌枫一直跟着两个女孩来吃东西,来到金馆是一个非常漂亮的标准.
　　“什么”
　　院子的门是空的,但是两个女孩走过来,立即跳了四个人,都穿着金色的斗篷,这是金庙的核心弟子们可以穿的衣服.
　　走在前面的女孩很害怕,当她看到他们是堂派来保护公主的人时,她松了一口.
　　你会把我们吓死的,你不会待在屋里躲起来.
　　两个女孩来过这里一次,四个44核心的弟子都不陌生,他们可以看清楚自己的外貌.
　　“公主殿下怀疑我们进来了,她很不舒服,把我们都赶了出去,连杨副院长都是她带出来的,我想你要小心,这位…殿下很生气.”
　　“嗯,我换了好几次菜,但这不合她的口味.”
　　走,我们进去.
　　拿着一瓶酒的女孩急着拉着同伴的袖子,四个44核心弟子也明白公主的八卦不好,于是他们就放了它,其中一个走到门口,从他的胳膊上拿出一块石头,然后在门缝里一枪,突然一张大面具,打开了门.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第379章：放下瓶子
　　那个…拿着饭盒的女孩吐出了她的舌头,在她的嘴里低声说了一个问题.
　　然后她走了进来,六个人没有找到它,就在他们的脚底下,当他们把它打开的那一刻.
　　凌枫进来后,躲在一棵大树后面,院子里有很多树,看起来很深,中间有一条路,两个女孩小心地走过,两个女人不太高,凌枫估计她们刚刚进入武戏,否则她们就不会不知道自己的存在.
　　通过茂密的花园,你可以看到一个小,辉煌,小楼只有两层,这是隐藏在竹林.
　　现在已经是深秋了,虽然竹子有点黄,但是当微风吹拂的时候,我可以看到索奇的意境.
　　这两个女孩进来后就不说话了.
　　他们一路走到小楼门口,那个…拿着瓶子的女孩小心地踩在台阶上.
　　公主,我们回来了.
　　怎么这么久,你饿死了吗一种非常不愉快的声音从里面传来,风无法抵抗心中的激动,禁不住握紧拳头和骨头,只听那两个声音.
　　什么声音房间里来了一个穿着礼服的女人,她二十出头,非常漂亮,她留着长发,没有所有奢侈的珠宝,公主仍然是个公主.
　　那个…拿着一盒食物的女孩震惊了,急忙向她解释.
　　“可能是竹子裂开了.”
　　天使皱着眉头,站在门口,紧紧地跟在那孩的风后面,她已经触到了房子外墙的一角,什么也没注意到.
　　警觉的公主垂下了眼睛.
　　拿过来,伙计们!““玉文唐珠,让我们下服务吧.”
　　拿着
　　瓶子的女孩低声说.
　　“我们不需要送你去宫殿,我们甚至不能准备好吃的食物.
　　你能做什么你为什么不离开这里”
　　那个…抱着盒子的女孩已经很生气了,听她这么说,她急忙走进房间把东西收起来,然后匆忙走了出去,另一个女孩不得不放下瓶子,她和她一起走了.
　　天启公主现在是秦朝唯一的公主了,可能是因为男人的数量和女人的数量,整个皇室都非常喜欢她,只要是她想做的,基本上没有人能打破,就像这次她来到这所帝王学院一样,她是一个公主,不敢在这里待很久.
　　但天使留在这里,把所有的守卫都赶了出去.
　　一种强大的精神突然消失了,天启感觉了一会儿,然后带着孩子的微笑来到了餐桌前,桌子上甚至还有一点盗窃,还有一条烤的羊腿,一盘油性的肉,还有一盘绿色的蔬菜.
　　天奇笑着看着桌上烤羊肉的烤腿,眼睛几乎都要皱起来了.
　　爸爸不喜欢羊肉,但我太贪心了,终于抓住了机会.
　　天秦帝国的皇室并不吃羊肉,这在大陆是一种奇怪的恋物癖,但不同于纪律严明的兄弟,天奇很喜欢吃羊肉,身边有警卫,自然放不下,现在所有的警卫都出去了,美丽的公主终于可以吃一顿大餐了,吃起来的自然神情一点也不温柔.
　　嘴唇上涂着油彩,撕掉了一块金丝肉丝.
　　“殿下,你吃得像条鱼!”
　　看无下划线版小说请下载

第380章：公主
　　那个…拿着饭盒的女孩吐出了她的舌头,在她的嘴里低声说了一个问题.
　　然后她走了进来,六个人没有找到它,就在他们的脚底下,当他们把它打开的那一刻.
　　凌枫进来后,躲在一棵大树后面,院子里有很多树,看起来很深,中间有一条路,两个女孩小心地走过,两个女人不太高,凌枫估计她们刚刚进入武戏,否则她们就不会不知道自己的存在.
　　通过茂密的花园,你可以看到一个小,辉煌,小楼只有两层,这是隐藏在竹林.
　　现在已经是深秋了,虽然竹子有点黄,但是当微风吹拂的时候,我可以看到索奇的意境.
　　这两个女孩进来后就不说话了.
　　他们一路走到小楼门口,那个…拿着瓶子的女孩小心地踩在台阶上.
　　公主,我们回来了.
　　怎么这么久,你饿死了吗一种非常不愉快的声音从里面传来,风无法抵抗心中的激动,禁不住握紧拳头和骨头,只听那两个声音.
　　什么声音房间里来了一个穿着礼服的女人,她二十出头,非常漂亮,她留着长发,没有所有奢侈的珠宝,公主仍然是个公主.
　　那个…拿着一盒食物的女孩震惊了,急忙向她解释.
　　“可能是竹子裂开了.”
　　天使皱着眉头,站在门口,紧紧地跟在那孩的风后面,她已经触到了房子外墙的一角,什么也没注意到.
　　警觉的公主垂下了眼睛.
　　拿过来,伙计们!““玉文唐珠,让我们下服务吧.”
　　拿着瓶
　　子的女孩低声说.
　　“我们不需要送你去宫殿,我们甚至不能准备好吃的食物.
　　你能做什么你为什么不离开这里”
　　那个…抱着盒子的女孩已经很生气了,听她这么说,她急忙走进房间把东西收起来,然后匆忙走了出去,另一个女孩不得不放下瓶子,她和她一起走了.
　　天启公主现在是秦朝唯一的公主了,可能是因为男人的数量和女人的数量,整个皇室都非常喜欢她,只要是她想做的,基本上没有人能打破,就像这次她来到这所帝王学院一样,她是一个公主,不敢在这里待很久.
　　但天使留在这里,把所有的守卫都赶了出去.
　　一种强大的精神突然消失了,天启感觉了一会儿,然后带着孩子的微笑来到了餐桌前,桌子上甚至还有一点盗窃,还有一条烤的羊腿,一盘油性的肉,还有一盘绿色的蔬菜.
　　天奇笑着看着桌上烤羊肉的烤腿,眼睛几乎都要皱起来了.
　　爸爸不喜欢羊肉,但我太贪心了,终于抓住了机会.
　　天秦帝国的皇室并不吃羊肉,这在大陆是一种奇怪的恋物癖,但不同于纪律严明的兄弟,天奇很喜欢吃羊肉,身边有警卫,自然放不下,现在所有的警卫都出去了,美丽的公主终于可以吃一顿大餐了,吃起来的自然神情一点也不温柔.
　　嘴唇上涂着油彩,撕掉了一块金丝肉丝.
　　“殿下,你吃得像条鱼!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第381章：制造威胁
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896548/1003965.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第382章：沉闷
　　她还是那么冷静,似乎殿下并不只是个冒牌货.
　　我叫凌枫,殿下对这个名字有印象吗肖峰笑着问,田奇奇问,这个名字对她来说很陌生.
　　在马师中,几乎没有什么笑,天奇想了几秒钟,才掉下嘴唇.
　　“不.”
　　你还记得阳市吗凌枫笑个不停.
　　这真是一个伟大的人谁忘记的东西.
　　不久前她刚派蛇神来帮小铁哥,突然就忘了.
　　她的家人似乎死了,而她是公主的核心.
　　“阳市,我很感动,为什么你是哪里人”
　　天启很想抓住凌枫说的那把钥匙,因为凌枫来复仇,他自然不会担心她知道自己的身份,擦了擦嘴唇,凌枫还在笑,只是在笑.
　　“五年前,在阳市的大宅里,殿下还记得那个…13岁的孩子吗”
　　十三岁,五年前吗启示录开始思考,五年前,公主的理想有多高,这件事改变了他的命运,他的命运,在这里的启示,它是长期的.
　　“宝刀!”
　　凌枫一字一句地说着,心都碎了,天启的眼睛里闪着一丝忧伤,脑海中的回忆瞬间浮现,她想起五年前她深深地沉浸在爱与爱中,年轻的公主来到城,是为了避开已知已被她感染的小公主.
　　在那座美丽的小城市里,公主殿克制住自己,而是由服务员亲了我,这一切都被一个看似木头的孩子打破了.
　　“情况变了,你有今天!”
　　凌枫冷冷地笑着冲了起来,绿色的精灵准备好了很长时间,突然开枪,抱住自己的公主来不及逃跑,被他抓住
　　了,了那句话.
　　风很可疑,仔细一看,发现公主穿着一件深色的银色内甲,这是一件小衣服的样子,但光线很微弱,看起来很光滑.
　　来人啊,护卫!公主殿下终于意识到这名少年要自杀了,急得大喊救命,但她甚至从这两个女孩中走了出来,除非外面的人带着血丝进来,否则谁也不敢打扰公主的安静,所以尽管她在她的喉咙里尖叫了几次,也没有反应.
　　别浪费精力了,你死定了!风看起来很猛烈,这时公主殿下发抖,脸色变白,不再像以前坐在那里的那个人那样平静,她比任何人都害怕,天使的嘴唇白了,惊恐的双手颤抖着.
　　她不是一个没有手的力量的女人,她是一种精神,她是一种精神,但她学到的所有武术都是为了看起来更好,以支持外貌.
　　她太大了,更别提生死搏斗了,她甚至都没有打过一架,马上就慌了.
　　如果不是她身边穿着盔甲,她就会被风打死.
　　“那如果你是那个男孩呢你为什么要谋杀这所房子”
　　天空把意识藏在柱子后面,声音颤抖着.
　　风带着冷冷的笑容过来了,每走一步,他的胸部就会感到沉闷.
　　你一句话就把我送到台湾,但你知道这是人间地狱,你永远也不会知道我还有一天可以活,我赢得了那份月色,我会把我所遭受的痛苦一百倍还给你!“你不能杀我,你杀我,你会被夷为平地,我记得你有两个兄弟是一对,你不关心他们吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第383章：随身携带
　　凌枫喊出了天启,你一个月的名字是她的真名,她还有一个同胞兄弟,也就是刘皇子赢了凌阳,他的名字加起来就是农历新年的日子,只是这个月的胜利并不是一场盛事,她被风吓了,这是她第一次感受到生命的威胁.
　　“你以为是我杀了你,让人们知道是我干的吗现在学校里到处都是暴民,只有你一个人被暴徒杀害!”
　　风的眼睛里有一道残酷的光,但他不知道自己的画框和陆明的一样,都要归咎于这位…大亨,但不幸的是,现在风并没有意识到它的危险.
　　“你能躲在哪里你能逃脱我吗”
　　风迫使他们一步一步地跑,他们被迫走到二楼的内部房间.
　　死亡是可怕的,我想殿下这辈子都没尝过,我很感激你能感受到.
　　风的声音又冷又阴郁,她听到在月儿的耳边,公主殿下躲在床脚边,拿着布娃娃,虽然布娃娃不是很精致,但她唯一能安慰自己的是母亲为她做的娃娃,抱着她,尽管她仍在颤抖,但至少她还能依靠.
　　风又来了,他慢慢地打开卧室的门,像一个经验丰富的猎人在玩弄猎物,但他并不急于杀死胜利的月份,他让她感到害怕,让她躲起来,让她尝到每天被召唤的无助.
　　月儿的长发有点乱,她踩在床脚上,紧紧地锁在缝隙里,不敢抬头看,因为她怕看到小风的眼睛就会晕倒,她还记得自己是个皇室成员,脚步声停了,房间似乎安静了.
　　你从哪儿弄来的风的声音微微颤抖着,他忙,但无意中,他在胜利的月份里看到了一些东西,那是这个月不该看到的.
　　它是一块玉,质地很简单,是圆形的
　　,中间有一个字你”
　　,人们可能会认为这只是公主的玩物,但在风的眼中,这是他父遗产,肖天佑和他的叔叔肖天权也有一个.
　　中间的单词是“礼物”.
　　凌枫永远不会承认自己的错误,所以他很震惊.
　　从展品的位置和祭祀的祭坛来看,玉佩被放在一个精致盒子里,获奖的月亮显然把这块玉看作是很重要的东西,她可以随身携带,这对她来说很重要,对小凤来说,更重要.
　　凌枫记忆中的爸爸总是有些神秘,因为他总是消失了一段时间,凌枫回忆起来后不久,他又消失了,这一次他再也没有回来.
　　后来家里有个灵堂,有人带回消息说爸爸死了,这是凌枫最后一次听到父亲凌枫天佑匆忙离去的消息,他连东西都没给儿子留,也没教他武艺,所以凌枫的心情并不像当年那样复杂.
　　颤抖的公主把头埋在膝盖深处,第二次在风的吹拂下抬起头来.
　　看着风手中的东西,胜利的月亮跳了起来.
　　她仍然害怕,但她盯着风看.
　　这块玉对我很重要,你不能拿走!“对你来说很重要吗”
　　凌枫冷冷地笑着,摇了摇嘴唇,对着玉石厉声说道.
　　你从哪儿弄来的“我为什么要告诉你如果你伤害了我,那就把这块玉给我吧!”
　　月儿好像疯了,她冲上去抢玉,风一浪一浪,殿下英俊的身躯被他弹了出来,痛苦地叫了一声.
　　看无下划线版小说请下载

第384章：上帝之王
　　还给我!月亮又飞了起来,把她的胳膊锁住了,咬着光滑的脖子,冷冷地问:““回答我,这块玉你从哪里来的我父亲,你也杀了他!”
　　凌枫的手指一碰就感到很大的压力,她知道自己会在那一刻失去生命,但每个人都有比生命更宝贵的东西来支撑,毫无疑问,这颗玉是胜利中最宝贵的东西.
　　她拼命想挣脱风的枷锁,想把它弄回来,但是当她听到风的声音,她突然变得:困惑起来.
　　“爸爸你爸爸是谁我怎么认识他的”
　　过了一会儿,才是那个…胜利者.
　　小凤抱着玉,紧紧地抱住公主的胳膊,咬住了她的牙根.
　　“你认不出他了,为什么是他的玉!你杀了他吗”
　　一个人的东西,是不一样的,要么是对一个人好,要么是被一个人杀死.
　　凌枫是个公主,他真想不出父亲能对他做什么,唯一的解释是,父亲死在获奖月份的手中,获奖月份当然是迟早要祭玉的罪行.
　　凌枫的思想中有一些道理,但世界是多变的,最不可能的是看很多时间.
　　“你说这块玉是你父亲的你是万能的上帝的儿子!怎么可能!”
　　这场胜利使月球发出强烈的呼声.
　　“什么震惊了上帝我父字叫肖天佑,这个玉是我家里的一个男人.
　　凌枫把玉从腰上拔了下来,这是当时凌枫命运所决定的,凌枫已经出生了,他也有了.
　　玉的图案可以复制,甚至印章的痕迹也可以复制,但有一件事是不能复制的,那就是玉的质地,玉的独特质地和纯洁性,只有同样数量
　　的筷子,赢得月亮的最好的东西就是玉,她自然地认识到这两个玉来自同,甚至是玉.
　　这场胜利震惊了月球,她花了无数的精力去寻找天王的后裔,甚至是她的父亲和皇帝,皇帝花费了大量的人力和物力,但是没有人知道上帝是谁,他只告诉了胜利的月份一个字,那就是你.
　　凌枫天佑,这是公公的名字吗向她看着两块一模一样的玉石,心里复杂的心情不亚于凌枫,无数次想象着如何回报她忠诚的父亲.
　　她从来没想过这件事,能见到你的资助人的儿子真是太好了.
　　“上帝之王!你说我父亲是上帝之王!”
　　凌枫凤松赢了一个月,退了两步,他猜出了父亲离开的原因,他也讨厌.
　　他被送到台湾去死,但他从来没有想过,他的父亲是如此伟大的英雄,他钦佩整个大陆十年的高度.
　　凌枫想笑,但他笑不出来.
　　他只是看着那块著名的玉石,喉咙里有一种奇怪的声音.
　　月儿揉着它那被掐的红颈,风落在地上,但看着他的脸,越多的月亮,越有它公义的父亲的影子,同样的霸气的眼睛,直入云端,那鼻子,如果成熟一点,就会粘上三条长的胡须.
　　人们都是这样的,奇怪的时候你就会觉得奇怪,一旦你和熟悉的人在一起,你看得越多,你就会看得越像,在月亮上的长裙已经被风刮得半裂,只有一段.
　　但是现在只有两个人,我不知道这有什么问题.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第385章：机会
　　那个…拿着饭盒的女孩吐出了她的舌头,在她的嘴里低声说了一个问题.
　　然后她走了进来,六个人没有找到它,就在他们的脚底下,当他们把它打开的那一刻.
　　凌枫进来后,躲在一棵大树后面,院子里有很多树,看起来很深,中间有一条路,两个女孩小心地走过,两个女人不太高,凌枫估计她们刚刚进入武戏,否则她们就不会不知道自己的存在.
　　通过茂密的花园,你可以看到一个小,辉煌,小楼只有两层,这是隐藏在竹林.
　　现在已经是深秋了,虽然竹子有点黄,但是当微风吹拂的时候,我可以看到索奇的意境.
　　这两个女孩进来后就不说话了.
　　他们一路走到小楼门口,那个…拿着瓶子的女孩小心地踩在台阶上.
　　公主,我们回来了.
　　怎么这么久,你饿死了吗一种非常不愉快的声音从里面传来,风无法抵抗心中的激动,禁不住握紧拳头和骨头,只听那两个声音.
　　什么声音房间里来了一个穿着礼服的女人,她二十出头,非常漂亮,她留着长发,没有所有奢侈的珠宝,公主仍然是个公主.
　　那个…拿着一盒食物的女孩震惊了,急忙向她解释.
　　“可能是竹子裂开了.”
　　天使皱着眉头,站在门口,紧紧地跟在那孩的风后面,她已经触到了房子外墙的一角,什么也没注意到.
　　警觉的公主垂下了眼睛.
　　拿过来,伙计们!““玉文唐珠,让我们下服务吧.”
　　拿着
　　瓶子的女孩低声说.
　　“我们不需要送你去宫殿,我们甚至不能准备好吃的食物.
　　你能做什么你为什么不离开这里”
　　那个…抱着盒子的女孩已经很生气了,听她这么说,她急忙走进房间把东西收起来,然后匆忙走了出去,另一个女孩不得不放下瓶子,她和她一起走了.
　　天启公主现在是秦朝唯一的公主了,可能是因为男人的数量和女人的数量,整个皇室都非常喜欢她,只要是她想做的,基本上没有人能打破,就像这次她来到这所帝王学院一样,她是一个公主,不敢在这里待很久.
　　但天使留在这里,把所有的守卫都赶了出去.
　　一种强大的精神突然消失了,天启感觉了一会儿,然后带着孩子的微笑来到了餐桌前,桌子上甚至还有一点盗窃,还有一条烤的羊腿,一盘油性的肉,还有一盘绿色的蔬菜.
　　天奇笑着看着桌上烤羊肉的烤腿,眼睛几乎都要皱起来了.
　　爸爸不喜欢羊肉,但我太贪心了,终于抓住了机会.
　　天秦帝国的皇室并不吃羊肉,这在大陆是一种奇怪的恋物癖,但不同于纪律严明的兄弟,天奇很喜欢吃羊肉,身边有警卫,自然放不下,现在所有的警卫都出去了,美丽的公主终于可以吃一顿大餐了,吃起来的自然神情一点也不温柔.
　　嘴唇上涂着油彩,撕掉了一块金丝肉丝.
　　“殿下,你吃得像条鱼!”
　　看无下划线版小说请下载

第386章：地字阵
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896553/1003966.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第387章：代价
　　于是她意识到风是恶意的,但很快她就平静下来了,因为在神武大陆,没有人,没有任何组织,能够承受威胁天琴公主的代价,她并不真正感到害怕.
　　她还是那么冷静,似乎殿下并不只是个冒牌货.
　　我叫凌枫,殿下对这个名字有印象吗肖峰笑着问,田奇奇问,这个名字对她来说很陌生.
　　在马师中,几乎没有什么笑,天奇想了几秒钟,才掉下嘴唇.
　　“不.”
　　你还记得阳市吗凌枫笑个不停.
　　这真是一个伟大的人谁忘记的东西.
　　不久前她刚派蛇神来帮小铁哥,突然就忘了.
　　她的家人似乎死了,而她是公主的核心.
　　“阳市,我很感动,为什么你是哪里人”
　　天启很想抓住凌枫说的那把钥匙,因为凌枫来复仇,他自然不会担心她知道自己的身份,擦了擦嘴唇,凌枫还在笑,只是在笑.
　　“五年前,在阳市的大宅里,殿下还记得那个…13岁的孩子吗”
　　十三岁,五年前吗启示录开始思考,五年前,公主的理想有多高,这件事改变了他的命运,他的命运,在这里的启示,它是长期的.
　　“宝刀!”
　　凌枫一字一句地说着,心都碎了,眼睛里闪着一丝忧伤,脑海中的回忆瞬间浮现,她想起五年前她深深地沉浸在爱与爱中,年轻到城,是为了避开已知已被她感染的小公主.
　　在那座美丽的小城市里,公主殿下并没有克制住自己,而是由服务员亲了我,这一切都
　　被一个看似木头的孩子打破了.
　　“情况变了,你有今天!”
　　凌枫冷冷地笑着冲了起来,绿色的精灵准备好了很长时间,突然开枪,抱住自己的公主来不及逃跑,被他抓住了,只听见了那句话.
　　风很可疑,仔细一看,发现公主穿着一件深色的银色内甲,这是一件小衣服的样子,但光线很微弱,看起来很光滑.
　　来人啊,护卫!公主殿下终于意识到这名少年要自杀了,急得大喊救命,但她甚至从这两个女孩中走了出来,除非外面的人带着血丝进来,否则谁也不敢打扰公主的安静,所以尽管她在她的喉咙里尖叫了几次,也没有反应.
　　别浪费精力了,你死定了!风看起来很猛烈,这时公主殿下发抖,脸色变白,不再像以前坐在那里的那个人那样平静,她比任何人都害怕,天使的嘴唇白了,惊恐的双手颤抖着.
　　她不是一个没有手的力量的女人,她是一种精神,她是一种精神,但她学到的所有武术都是为了看起来更好,以支持外貌.
　　她太大了,更别提生死搏斗了,她甚至都没有打过一架,马上就慌了.
　　如果不是她身边穿着盔甲,她就会被风打死.
　　“那如果你是那个男孩呢你为什么要谋杀这所房子”
　　天空把意识藏在柱子后面,声音颤抖着.
　　风带着冷冷的笑容过来了,每走一步,他的胸部就会感到沉闷.
　　看无下划线版小说请下载

第388章：皇室成员
　　你一句话就把我送到台湾,但你知道这是人间地狱,你永远也不会知道我还有一天可以活,我赢得了那份月色,我会把我所遭受的痛苦一百倍还给你!“你不能杀我,你杀我,你会被夷为平地,我记得你有两个兄弟是一对,你不关心他们吗”
　　凌枫喊出了天启,你一个月的名字是她的真名,她还有一个同胞兄弟,也就是刘皇子赢了凌阳,他的名字加起来就是农历新年的日子,只是这个月的胜利并不是一场盛事,她被风吓了,这是她第一次感受到生命的威胁.
　　“你以为是我杀了你,让人们知道是我干的吗现在学校里到处都是暴民,只有你一个人被暴徒杀害!”
　　风的眼睛里有一道残酷的光,但他不知道自己的画框和陆明的一样,都要归咎于这位…大亨,但不幸的是,现在风并没有意识到它的危险.
　　“你能躲在哪里你能逃脱我吗”
　　风迫使他们一步一步地跑,他们被迫走到二楼的内部房间.
　　死亡是可怕的,我想殿下这辈子都没尝过,我很感激你能感受到.
　　风的声音又冷又阴郁,她听到在月儿的耳边,公主殿下躲在床脚边,拿着布娃娃,虽然布娃娃不是很精致,但她唯一能慰自己的是母亲为她做的娃娃,抱着她,尽管她仍在颤抖,但至少她还能依靠.
　　风又来了,他慢慢地打开卧室的门,像一个经的猎人在玩弄猎物,但他并不急于杀死胜利的月份,他让她感到害让她躲起来,让她尝到每被召唤的无助.
　　月儿的长
　　发有点乱,她踩在床脚上,紧紧地锁在缝隙里,不敢抬头看,因为她怕看到小风的眼睛就会晕倒,她还自己是个皇室成员,脚步声停了,房间似乎安静了.
　　你从哪儿弄来的风的声音微微颤抖着,他忙着玩天启,但无意中,他在胜利的月份里看到了一些东西,那是这个月不该看到的.
　　它是一块玉,质地很简单,玉是圆形的,中间有一个字“你”
　　,人们可能会认为这只是公主的玩物,但在风的眼中,这是他父亲的遗产,肖天佑和他的叔叔肖天权也有一个.
　　中间的单词是“礼物”.
　　凌枫永远不会承认自己的错误,所以他很震惊.
　　从展品的位置和祭祀的祭坛来看,玉佩被放在一个精致的盒子里,获奖的月亮显然把这块玉看作是很重要的东西,她可以随身携带,这对她来说很重要,但对小凤来说,更重要.
　　凌枫记忆中的爸爸总是有些神秘,因为他总是消失了一段时间,凌枫回忆起来后不久,他又消失了,这一次他再也没有回来.
　　后来家里有个灵堂,有人带回消息说爸爸死了,这是凌枫最后一次听到父亲凌枫天佑匆忙离去的消息,他连东西都没给儿子留,也没教他武艺,所以凌枫的心情并不像当年那样复杂.
　　颤抖的公主把头埋在膝盖深处,第二次在风的吹拂下抬起头来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第389章：困惑
　　看着风手中的东西,胜利的月亮跳了起来.
　　她仍然害怕,但她盯着风看.
　　这块玉对我很重要,你不能拿走!“对你来说很重要吗”
　　凌枫冷冷地笑着,摇了摇嘴唇,对着玉石厉声说道.
　　你从哪儿弄来的“我为什么要告诉你如果你伤害了我,那就把这块玉给我吧!”
　　月儿好像疯了,她冲上去抢玉,风一浪一浪,殿下英俊的身躯被他弹了出来,痛苦地叫了一声.
　　还给我!月亮又飞了起来,把她的胳膊锁住了,咬着光滑的脖子,冷冷地问:““回答我,这块玉你从哪里来的我父亲,你也杀了他!”
　　凌枫的手指一碰就感到很大的压力,她知道自己会在那一刻失去生命,但每个人都有比生命更宝贵的东西来支撑,毫无疑问,这颗玉是胜利中最宝贵的东西.
　　她拼命想挣脱风的枷锁,想把它弄回来,但是当她听到风的声音,她突然变得:困惑起来.
　　“爸爸你爸爸是谁我怎么认识他的”
　　过了一会儿,才是那个胜者.
　　小凤抱着玉,紧紧地抱住公主的胳膊,咬住了她的牙根.
　　“你认不出他了,为什么是他的玉!了他吗”
　　一个人的东西,是不一样的么是对一个人好,要么一个人杀死.
　　凌枫是个公主,他真想不出父亲能对他做什么,唯一是,父亲死在获奖月份的手中,获奖月份当然是迟早要祭玉的罪行.
　　凌枫的思想中有一些道,世界是多变的,最不可能的是看很多时间.
　　“你说这块玉是你父亲的你
　　是万能的上帝的儿子!怎么可能!”
　　这场胜利使月球发出强烈的呼声.
　　“什么震惊了上帝我父亲的名字叫肖天佑,这个玉是我家里的一个男人.
　　凌枫把玉从腰上拔了下来,这是当时凌枫爷爷的命运所决定的,凌枫已经出生了,他也有了.
　　玉的图案可以复制,甚至印章的痕迹也可以复制,但有一件事是不能复制的,那就是玉的质地,玉的独特质地和纯洁性,只有同样数量的筷子,赢得月亮的最好的东西就是玉,她自然地认识到这两个玉来自同一个老师,甚至是玉.
　　这场胜利震惊了月球,她花了无数的精力去寻找天王的后裔,甚至是她的父亲和皇帝,皇帝花费了大量的人力和物力,但是没有人知道上帝是谁,他只告诉了胜利的月份一个字,那就是你.
　　凌枫天佑,这是公公的名字吗向她看着两块一模一样的玉石,心里复杂的心情不亚于凌枫,无数次想象着如何回报她忠诚的父亲.
　　她从来没想过这件事,能见到你的资助人的儿子真是太好了.
　　“上帝之王!你说我父亲是上帝之王!”
　　凌枫凤松赢了一个月,退了两步,他猜出了父亲离开的原因,他也讨厌.
　　他被送到台湾去死,但他从来没有想过,他的父亲是如此伟大的英雄,他钦佩整个大陆十年的高度.
　　凌枫想笑,但他笑不出来.
　　他只是看着那块著名的玉石,喉咙里有一种奇怪的声音.
　　看无下划线版小说请下载

第390章：一种苦心
　　月儿揉着它那被掐的红颈,风落在地上,但看着他的脸,越多的月亮,越有它公义的父亲的影子,同样的霸气的眼睛,直入云端,那鼻子,如果成熟一点,就会粘上三条长的胡须.
　　人们都是这样的,奇怪的时候你就会觉得奇怪,一旦你和熟悉的人在一起,你看得越多,你就会看得越像,在月亮上的长裙已经被风刮得半裂,只有一段.
　　但是现在只有两个人,我不知道这有什么问题.
　　“他是地震的上帝,他是一个伟大的英雄,哈哈哈哈.”
　　风从他的脑海中掠过,带着苦涩的微笑.
　　当他最需要父亲的时候,他的父亲消失了,现在他被告知他的父亲拯救了世界,凌枫无法形容自己的心情,两块一模一样的玉块被鲜血连接,但是凌枫的感觉并不是很长时间的感动,而是一种苦心.
　　“万能的上帝真的是你的父亲吗”
　　虽然凌枫和他公公的父亲关系已得到明确证实,月月还是忍不住要问,但她小心地把药滑了一跤,衣服盖不住漂亮的图案.
　　“那又怎样即使你有我父亲的东西,你也会死的!”
　　如果她知道小凤是她公公父亲的儿子,她就不会去看墙来掩盖她的丑闻,虽然这次会面的小凤并没有放弃杀她,但奇怪的是,月亮不会害怕.
　　“如果你想杀我复仇,我无话可说,我不仅没有报答他,我也无视你的遭遇,如果我证实了你的故事,你就不会在宝刀里迷路了.”
　　我让你受苦,你来,我不会责怪你!“月亮脖
　　子的胜利是一个十字架,一种死亡的感觉.
　　“我很高兴,”
　　他说.
　　“你是不是就不理它了如果你袖手旁观,什么都不做,那我回来你为什么要帮肖蒂奇呢”
　　“等一下,我们说清楚,等你回来我帮小蒂什么,我记得小蒂不是你叔叔吗”
　　“唉!他不是我的叔叔,他是一只白眼狼,他不是姓肖,但我的祖父同情他到我的家庭,但他背叛了我,夺走了我的家庭,差点害死我!你现在告诉我你不认识他,那你为什么要伤害我我越听越糊涂,就越不告诉他,虽然我知道你不能偷刀,但我不能为你作证,那样的话,我的事情就会发生.
　　那时候她还是个小女孩,心里只有一种感情,她只是不想让别人知道她在秘密约会,她把她在城府的另一个庭院里看到凌枫的事实藏了起来,那时候她的宝刀丢了.
　　不是你,是谁!凌枫盯着她的眼睛,她赢了,她说:“谢谢!”
　　“我是天琴的唯一公主,在这件事上我真的很对不起你,但是你说的和我无关,我从来没有指挥过别人.”
　　凌枫跑了,他觉得凌枫天佑和公主的关系并不肤浅,因为她刚刚赢得了月亮,她想要把玉佩夺回来的态度,而且据说那个…胜利的月份已经是他手中的玩物了,她会死的.
　　她没有理由坚持和承认,但她没有这样做,那么躲在肖铁基后面的那个人是谁向99小说网提醒您:读书三件事收

第391章：伟大的父亲
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896558/1003967.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第392章：意识
　　他不屑与胜利的月亮抗争,但他认为这块玉对自己没什么用处,他只需要依靠自己.
　　“我今天不会告诉任何人你在这里,但你可以放心,如果你需要任何帮助,你可以来找我.”
　　胜利的月亮很快捡起了翡翠,然后匆忙地说.
　　风冷淡地笑了笑,回答说:“没必要!”
　　然后走了过去.
　　还有一件事.
　　风正在刮,迎风而来的月亮突然又迎面升起.
　　怎么了风吹过,他只想安静下来.
　　你认为正义的父亲死了吗获胜者低声问道,但风又回来了:“这么多年来,他什么也没听到,是死是活”
　　凌枫的话难免不恰当,但内心却充满了怨恨,他对胜利很满意,这让他有些嫉妒和不平衡,他只有18岁.
　　“公义的父亲没有死,我只听父亲的话才知道.”
　　胜利的月亮安静地回来了.
　　风被闪电击中,眼睛闪着恐怖的光芒.
　　“你说他还没死怎么这么多年没对我们视而不见”
　　“嗯,我不知道父亲是什么意思,父亲有重要的事情要做.
　　事实上,我也在找他.
　　我这次来帝国大学是因为他的消息.”
　　什么消息风不停地吹拂着他母亲的最后一他的两个兄弟又饿又瘦,他从怨恨变成了憎恨,但是胜利让月亮不知道风的变化.
　　“时尚界的人就藏在这学院里,如果你找到那个…时尚界的人,你可以带他去看,但我不知道那个…时尚界的人藏在帝国学院的什么地方.”
　　如果你有关于他的线索,告诉我.
　　“我很高兴,”
　　他说.
　　“我会的.”
　　“我在神木塘,我的名字,我想你不会忘记的.”
　　当风刮走的时候,月儿看着她的胳膊,眼睛模糊了,这个她不认识的少年,有一种让她吃惊的野性勇气,幸运的是,他是一个施善者的儿子,否则他就不能活下去了.
　　淡淡地叹了一口气,三人3小心地把玉放回去,然后对着玉佩微笑.
　　“我找到你的儿子了,”
　　他说.
　　肖峰不知道在玉佩面前的胜利之月的决心,他用五行魔法跌跌撞撞地回到战斗大厅,一路上几乎被追踪了好几次,但他还是幸运地回来了.
　　苦涩,怨恨,嫉妒,怨恨,以及由此而生的仇恨,让风受苦,陆明送来的酒和食物还在:桌上,风把瓶子拿去装满了,两瓶温泉中毒了,很快就失去了意识.
　　“什么!那个人不见了!你开玩笑吧!”
　　在风回来的半个小时前,鲁明按计划溜了进来,但风过去了,这真可怕.
　　听到鲁明的归来,本高兴地数着金币,微风突然改变了他的脸,一张美丽的脸就像将军的鞋底,看起来多丑啊!向“你看清楚了吗你看清楚了吗还是他以一种消遣的方式避开了它””
　　那位身处困境的男子问道.
　　陆明的心很苦,他哭了,大哥,你说牢房那么大,我再也不看了.
　　我看不出我能看到什么样的消遣.
　　而且,他不知道我们会伤害他,我想他是故意越狱的!“99小说网提醒您:读书三件事收

第393章：尴尬
　　“逃跑他怎么逃跑的两个顶级剑客.
　　在门外,而我不是食堂,他怎么出来的”
　　他说:“我听说这个男孩似乎失去了所有的技能.
　　“你听到了吗你他听说你不守望吗你开玩笑吧!”
　　风把他的舌头刮断了,小锋消失了,他不仅没尽到自己的责任,更重要的是,他赚不到几十万的黄金.
　　“找工作,读完整个大学,找到他!”
　　大哥,这时候,路牌被封了,他不见了,怕他不会留在大学里.
　　“你这么聪明,为什么不叫我去找呢你找不到的话就找不到了.”
　　风过后就像一只野虎,路明逃出国门,他赶紧把所有还在:大厅里的人集合起来,分成四个44小组,开始疯狂的搜寻.
　　他违反了学院的规定,那是一夜没过的,路明找了一夜,他没有放过青国鬼社,但到了黎明时分,他的眼睛变红了.
　　“上帝已经回来了,当他问的时候,他必须坚持,他是足够明智的,以防止高阳,他是从风,”
　　他说.
　　风持续了一夜,但没有迹象表明他熬夜了.
　　夏万英今天早上来接人,昨晚的突袭是以这位…大亨的名义进行的,但他太聪明了,不敢把风吹到这里来,她怕不放过给我们制造麻烦的机会.
　　卢明低声说.
　　剩下的微风已经变得:很热,此时很平静,嘴巴被轻轻拂去,剩下的微风吹走了,“哦!“不管
　　她做了什么,人们都会自己走开,只要他们坚持认为这与我们无关,即使她来调查犯罪,你也要记得假装你不知经把这个床垫脱掉了她来找人,把她送到牢房,我想你知道该怎么做陆明点头叹了口气.
　　这一,他真的偷了一块大米,凌枫没有得到奖
　　励.
　　相反,他不得不和两位大师一起进去,高阳讨厌.
　　它,但没有别的办法.
　　过了一会儿,风平息了,鬼出来了,鬼在山上跑了一夜,看起来很累,他皱着眉头看着他的一封信.
　　“你在圣地逮捕了一个新来的人吗”
　　鬼抬起眼皮,这边还留着长发,只露出一双眼睛,黑色的盔甲遮住了他的下半脸,微风小心翼翼地回了一句话,然后解释道:他说:“富春大厦的那个人承认,那天只有风在那里,而有君请客的那个人就是风.
　　“那么证据是确凿的”
　　鬼问,仍然微弱,微风露出尴尬的微笑,然后低声说,“嘿!“那不一样,”
　　岳堂的夏爷说,“肖峰是以肖峰的名义去赴约的,其实是为了见她,你知道,富春大厦就在水月厅后面,还有夏爷的后面,离富春大厦只有一堵墙.”
　　“这座宫殿看起来像李子,真是胡说八道!”
　　“啊”
　　其余的微风听着鬼未调谐的回答,不禁感到惊奇.
　　鬼把信握在手里,火焰立刻.
　　把书烧成灰烬,纤细的眼睛瞥见了微风,鬼继续问:“夏万英是个冷漠自大的人,她的眼睛很高,除非风真的对她有感情,否则她不会做任何损害她名誉的事.
　　既然她这么说,你就把她放回去吧.
　　他说:“我不敢下一层楼,但在这个大厅里,我还是要听主的话.”
　　你怎么把她送走的鬼问,微风虔诚地回来了.
　　他们说要等候耶和华回来“我们还在这儿吗”
　　“是的.”
　　看无下划线版小说请下载

第394章：立刻认罪
　　“这样的话,如果她来了,就让她去接人吧,你真的也是,小凤就是神木塘的一个新人,他怎么能在第一个武功中杀死十多个灵魂呢用你的大脑去做将来的事情吧!鬼魂斥责了一句话,然后转身离开,微风和路明互相看着,都看到了对方的苦涩的眼睛,这一片荒凉,才是真正伟大的!一天过后,路牌将会一个接一个地打开,虽然微风会想起片刻,但是在法戈热之前,有人告诉夏万英,他要来了,他就跳下椅子,喘不过气来.
　　听说了这个消息的人来了.
　　大哥哥夏万英来得这么早,她似乎不耐烦了,但她不知道风在刮走的消息她不知道,你呢陆明的眼睛是那么的清晰,他对周围没有其他人感到失望.
　　否则,他昨天的计划将是徒劳的.
　　看着余风的眼睛,鲁明意识到自己根本就不应该问这个问题,他立刻.
　　认罪,鲁明直面而出.
　　“夏宫的领主起得这么早.”
　　独自前来的夏万英,脸上愁眉苦脸的陆明热情地迎了上来,一堆堆笑容满面的清风,露出了笑容.
　　夏蒙大人,早上好,你吃早餐了吗如果你不介意的话,我们可以为夏天做准备吗没关系,谢谢.
　　夏万英微微停顿了一下,脸上带着微笑,同意了.
　　“我会叫人准备好的.”
　　“两个人,他肯定不吃”
　　夏万英看着陆明问道,当然陆明知道夏是一股凌枫瑟的风,昨天晚上从监狱里逃出来,没有什么可吹的.
　　“哦,我没想到夏爷会这么早来,是昨天凌枫把我带回来后,我是个好酒好肉的主人,更不用说他和夏爷的关系了,只是因为小凤的力量,也许将来我们在战斗大
　　厅里能好好待他.
　　其余的人都很诚恳地说,除了他邪恶的计划失败外,他还做得很好,至少不让他忍受.
　　夏文英本不打算纠缠在这里,然后玩了一个哈哈哈,然后经过,路明告诉弟子们准备早餐,然后回来和他坐下来.
　　“你们其余的人,听我的人说,”
　　鬼说.
　　““哦,我们的主回来后不久,夏蒙的主就确信他已经答应了,当他来的时候,他就会被带走.”
　　夏婉莹听了“哦”
　　,但心里并不是很高兴,剩下的微风和这位…鲁明的热情有点太多,太古怪,整件衣服,夏婉莹站了起来.
　　今天,她穿着一条白色的裙子,外面披着银袍,高大骄傲,路明和余风几乎同时吞下了一口唾沫,平日里,他们基本不见面,朝臣们的条条框框,其余的风和路都是没有做爱的猫,即使封面更好.
　　“上帝会带我去那里吗”
　　夏万英悄悄地问,陆明看了看风,发现他没有异议,一次又一次点头,打开了路.
　　所有的皇家学院大厅分为四个44营地,东南和西北,和达希大厅也不例外.
　　卢明是独堂东营的营主,夏万英跟着吕明英,这座建在山中央的大殿,有几条路很窄,看着陆明,他几乎是一个人坐在过道里,然后在他身旁,低垂着她的嘴角.
　　紧挨着夏万英的是两个弟子,他们看到夏万英的笑容,顿时惊呆了.
　　一路上没有什么可看的了.
　　“在这儿.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第395章：聪明的时刻
　　夏万英指着高阳,高明守卫的牢房,陆明说:“哦,”
　　然后用美丽的眼睛看着陆明,他和这样的人在喘气,爬上爬下有点难.
　　来来去去,把门打开.
　　陆明的外貌很冷淡,但他的心却紧张到极点,他微微一挥拳头,等待着监狱的门打开,等事情曝光后,他就会把凶手扑进去,堵住高阳的嘴巴.
　　高明是个细心的人,他是陆明个人培养的心,他很清楚自己有这个大儿子的性格,不要看他很厚,但心的影子并不比任何有心的人差,所以高明一直守护着他.
　　其他人在陆明的动作中看不到什么不寻常的东西,但鲁明的杀人感觉是在一个聪明的时刻,他站在一个显然想要杀死他们而不给他们任何反抗的机会的位置上.
　　高阳机敏而不动,一眼就看清了他的双胞胎弟弟,他是双胞胎,长得不像,但他们的心却是一样的.
　　高阳很快意识到了高明在提醒他什么,他没有一起进牢房,而是打开门,转向陆明.
　　“你在这里干什么进去把人弄出来!”
　　鲁明并没有意识到他的一个微妙动作引起了一片精彩的扑扑,于是说,开始.
　　“鲁大人,进来看看吧!”
　　陆明的心被从牢房里走了出来,很明显,高阳在牢房里没有人.
　　怎么了夏万英先问,没有回答,跟着一支箭进了房间,后面跟着住在小牢房里的鲁明,几乎被酒精的气体所反胃,尤其是夏万英,盯着床上的阴冷的气氛,不会打到一个地方.
　　凌枫先生为自己的胳膊感到骄傲,他昨天显然喝了太多酒,他躺在小窗台上,双腿靠在背上,他的胳膊不太响,但他能听到他在安静地睡觉.
　　陆明的脸是那么的美,没人能想到从牢房里逃出来的风会回来,还会喝醉.
　　虽然鲁明很聪明,但他不敢相信凌枫会回来,内心的遗憾和苦涩使鲁明无法控制地挥舞着拳头,他的大指关节裂开了.
　　陆勋爵,你怎么了夏万英,捂着鼻子,皱着,微笑着,冲向高高的太阳,太阳站在那里,什么也不能做.
　　“给小弟弟穿好衣服,想办法叫醒他.”
　　高阳点点头,冷笑着转过身来.
　　好好掩饰了一下,高阳也注意到了自己的异常,记得昨天晚上他无缘无故地把兄弟们拒
　　之门外,这个秘密一定有什么东西在里面,高阳把它记在心里,然后上前扶起风来.
　　“好难闻,我们在门外等着吧.”
　　夏婉莹受不了这种酒,急忙跑了出去,路明跟着出来,两只大手来回像蒲式耳一样,急得好像害怕无数的鹿角.
　　肖峰代表着几十万金币的黄金大主人,陆明甚至生出了打他们的念头,更不用说夏万英已经是武侠的精神了.
　　高阳把风吹醒了,当他看到夏万英时,他向他打招呼.
　　“你来了,早上好”
　　夏万英转过头说:“为什么不呢”
　　“还没有”
　　“去哪儿去哪儿”
　　风吹得晕头转向.
　　“凌枫哥,夏师傅亲自把你的嫌疑清除了,你现在可以回去了.”
　　陆明说:“哦,”
　　然后奇怪地看着夏万.
　　他想成为第一个拯救自己的人,要么是龚如梅,要么是夏子英,要么是屠素,但他没想到会是夏万英,让世人知道,这是什么凌枫皱起眉头,然后嘲笑自己,问他怎么能成为一个像夏万英这样的女人,一个被数百万人握在手心里的女人,她会这么做,我只是不想食言.
　　“我会做的.”
　　夏万英走上前去,抓住了风的胳膊,陆明退后,他的脸蜷缩在身后,走向大厅,夏万英突然转身.
　　“陆勋爵,早餐准备好了吗”
　　路明差点从台阶上摔下来,深吸了一口气,那个…强壮的男人刚刚睁开眼睛笑了.
　　“夏师傅,已经准备好了,请这边走.”
　　夏万英独自一人,不仅挥着风离去,还在:独秀大厅里吃早餐.
　　吃一顿饭没什么,但不像前一天夏万英来后的一顿饭那么简单.
　　“她在挑衅!她在给我一张脸!你真好,夏万英!”
　　风很大,尤其是当他听到鲁明说风还在:吹,邪恶的灵魂几乎把他点燃.
　　大哥,手里的鸭子就这样飞.
　　我们必须忍受这种呼吸吗“别管我了,还是别管我了去生杨宾通的气吧,我来了,让他们准备好交钱.”
　　看无下划线版小说请下载

第396章：小事故
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896563/1003968.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第397章：不开心
　　“奶奶!他有一个球!劳动和管理不需要你,所以回去告诉其他的微风,不要说那是石头,没有头发!”
　　玉文的脸变黑变白了,他想生气.
　　但是玉文的爸爸走得太快了,他看起来很虚弱.
　　陆明抛起袖子,怒气冲冲地离开了.
　　杨斌跟着凶猛的岳文,直到他到达训练场才停下来,刚要练习的新人,都吓得像只木鸡,然后余文成就跳进金球馆的后厅,带了两个大鬼头,从此再也…没出过自己的房间.
　　凌枫不知道自己在战斗大厅里游荡,造成了如此大的风暴.
　　他甚至不知道玉文活着出来有多难.
　　总之,他在回歌厅的路上,突然觉得早晨的风有点凉了,转身又看了看,夏万英穿着一件厚厚的衣服.
　　你冷吗风轻声问道,离开了那一望无际的地方,夏万英又变成了一个冰人,如果她没有把风送回去,她可能会转过头去.
　　“不冷.”
　　夏万英怒气冲冲地回答.
　　“把那件斗篷借给我,我冷了.”
　　风很自然地说,被这些话呛得喘不过气来的夏万英盯着风看了三秒钟3,才意识到他真的是在要衣服.
　　他喝醉的时候把衣服吐了出来,大厅里的制服不可能给他,于是风就刮了起来.
　　“我禁不住感到冷,”
　　他说.
　　夏婉颖伸出两条长腿,踩在地上发,风故意装作没听见,然后换了话题.
　　“是你不想来找我,你跟他们说什么他们这么快走了.”
　　独堂是学校院长负责处罚的地方,是学校的一个小入口,那里会有一个牢房,小凤知道不是很清楚,但他也知道,在这个大环境下,傅全楼的关系很好,这是很容易
　　的,夏万英一定是一个很大的努力.
　　“用我的脸,可以赚钱.”
　　夏万英的脸红了,但她真的把脸放在一边,但是这张脸,有点大.
　　肖峰说:“哦,”
　　原来他不关心主人,营长什么的,亲身经历过后,才发现这些帖子并不是他所看好的,它代表了一种不可动摇的权威,就宫城寺而言,她有几个人,谁能瞧不起她呢向凌枫师傅走出了他的生活,但在黑暗中有很大的空间来积聚力量,凌枫从公主那里知道,他的父亲可能不会死,但要找到他,他必须先找到记录,现在的人是谁这是排名第一的神器.
　　即使是世界上先进的人也会渴望抓住它,他们也不能用一个人的力量去做.
　　看来是时候考虑一下于军的求婚了,凌枫半高着头,心里慢慢数着.
　　夏万英的话很轻巧,但大胆的时候,她并没有付出很小的代价,虽然这不是假装的,但风甚至没有感谢她,这让她很不开心.
　　“白眼狼,如果我知道这一点,我就不会救你了!”
　　夏万英的眼睛睁得大大的,他的嘴悄悄地低声说,风听不太清楚,也不在意,反正在私下里,夏万英不会给他一个好脸色.
　　当他们走着的时候,两个人去了青国鬼社,夏万英看了看离这里不远的那一幕.
　　他们一起认为,发送通知的人把信带来了.
　　“我要走了,你不会惹上麻烦的!”
　　夏万英狠狠地看了一眼凌枫瑟的风,然后转身像一只骄傲的孔雀,优雅地走了一步.
　　风高兴地咯咯地笑着,不知道该笑什么,景色一下子涌了上来.
　　看无下划线版小说请下载

第398章：大声喊到
　　这一次,两个孩子目瞪口呆,,互相看着,又望着我,好像他们不明白他的意思,但很快就反应过来,狠狠地瞪着对方,却没有说话.
　　他看着眼睛,笑了.
　　“女巫应该是个兄弟.
　　到处打架很无聊.
　　如果你们有能力与正确的王朝作战,我认为你们两个杀对王朝的人比杀死正确王朝的人多,好吗所以你们两个不会打对方,我的生活也会更好.”
　　两个孩子看了一会儿,突然一起哭起来:“谁怕谁”
　　那种…语气里有不服从的声音.
　　“那么,从现在开始,你们两个不能打架,更别说瞧不起对方了.
　　如果对方是朋友,只有共同努力,才能摆脱朝代人.
　　你能做到吗”
　　两个孩子犹豫了一会儿,然后低下头,低声说:“好的.”
　　我对他们的态度不满意,冷冷地说:“是的!”
　　我似乎不愿意,所以不要成为我的兄弟,你也不必参战.
　　师父,我们走.
　　“雷穆笑着走了过去,没有说话.
　　他认识雷素玉,因为失去了父母的爱,多年来他有点放纵,有点粗鲁,有人真的要打,而这个人,现在看来就是我了.
　　当两个孩子看到这一幕时,他们又看着对方,同时哭了起来.
　　“池龙兄弟,我们愿意弥补,停止战斗.”
　　在那一刻,这两个孩子是聪明人,在那一刻,他们明白我带他们去打仗的意思,如果他们不同意,他们就没有机会了.
　　但他们没有想过我为什么带他们去打仗,也许他自己也不配.
　　我回头看着他们.
　　“你是认真的吗巫婆是你的朋友,如果你想要真诚的话,就去摸它,只要你碰它是一辈子的兄弟.
　　那就去战场和正宗的人玩把戏,吧.”
　　龙金流竟然知道这条规矩,看着雷素玉说:“池龙兄弟是对的,在街上打斗是无聊的,如果你想打,就跟正统王朝的人打,如果老板不对,想当敌人的英雄,就杀了敌人的英雄,摸摸一个.
　　我们一辈子都是兄弟.”
　　蒙环山虎喝了一句:“小子,好了,这句话,我抬头望着你,来吧,算我,为了杀死朝代的那些混蛋,为了成为敌人的英雄,我们一辈子都是兄弟.”
　　山虎的话和表情唤起了我心中的骄傲.
　　“好吧,算上我吧.
　　我们一辈子都是兄弟.”
　　两个孩子都笑了起来,举起拳头.
　　他们中有几个人绕着山寨走来走去,他们的拳头互相碰触.
　　他们一起喊:“我们一辈子都是兄弟!”
　　几个人的拳头互相碰触,然后打在一起,雷素玉毕竟是最小的,竟然回击了几步,几个人看到了,然后发出笑声.
　　我看到两个脸上带着笑容的孩子,得他们做了一件好事的时候,我大喊:“好吧,这就是巫术,冷静,深情,正义,我们一辈子,我们依靠天成与正统王朝的人民战斗,看看谁才是真正的英雄.”
　　有几个人听着,哄得大喊大叫.
　　我挥了挥手说:“去吧,去豪宅,和城里的成年人谈谈敌人的部署问题.”
　　当党经过外面的商店时,雷穆请人把硬币带来,必须把它们塞进城里的零用钱里.
　　我说他们已经有腾来的铜钱参军了,他们也把铜钱给雷穆看了,但雷穆没有跟着.
　　他说是参军给的,师父给的.
　　我无法阻止它,所以我不得不拿一些小铜钱.
　　储存袋里的盔甲,据雷木德的说法,被损坏的武器都被取走了.
　　雷霆告诉人们接受,说武器将被修复或重建,盔甲适合巫术,然后把它给我.
　　看到一个棋子.
　　刚接见的大堂经理见了面,有些人目瞪口呆,.
　　我没想到刚才客人身上有这么多盔甲和武器.
　　在这些事情上,他看到了一些稀有金属,如铜,重铁,细金,秘密银,丝绸晶体,这也是一件大事.
　　但是师父不但不收钱,而且还发钱,别人不想不高兴,师父还在这件事上发脾气.
　　奇怪的是,不知道年轻人和主人之间的关系如何,拉雷岳不停地问,终于明白了他们之间的关系.
　　我想把金银兑换成钱,但我突然停住了,说在动乱的时候,只要收集金银,这个东西就不会贬值,而且容易携带.
　　在这个过程中,我只知道大公司,都有自己的厂房和工匠,可以生产和加工成品,保证客户的一些特殊需要,定制加工.
　　能坐在商会里的工匠,基本上都是大工匠,甚至是创办人,否则就不敢定做自己的产品了.
　　事情办完后,他们走出了雷商会.
　　雷岳带了几个卫兵跟着,让晚会上有十几个人,一起走着,有点醒目.
　　我一到市政厅,就远远地看到,龙奇峰带着几个学者,几个卒从市政厅出来,仿佛要朝城门的方向走去.
　　我一看到它,就大声喊道:“成寿,请留下.”
　　龙奇峰转过身,看到是我,笑着说:“靠天成这么快就买完了吗”
　　看来天成还是太小了!但你来得正好.
　　我要去看看大门.
　　跟我来!也许这座城市有什么好建议.
　　“这使雷林紧跟在后面,不禁放慢脚步,多看已成为学徒的山青年,没想到十几岁的少年进城,会受到城市卫兵的尊敬,甚至是城市卫兵的一件事,只好请年轻人下决心了.
　　龙金流追上来说:“舅舅,池龙哥没去玩,他出差去了,现在他要跟你谈一谈部署部队保护敌人的事了.”
　　龙奇峰看着我,笑着说:“是的!”
　　我在考虑这个问题,但我一时找不到一位布料大师.
　　赶快加油.
　　你觉得呢“在龙奇峰的心里,我一直被认为是一个有才华的人.
　　刚才我看了一眼,发现那个年轻人和昨天不一样了.
　　至少他有水巫术的力量,这是他的主人巫术的力量,绝对没有错误的感觉.
　　而少年神似乎是不同的,所以他充满了好奇心,自然地表现出他的注意.
　　我闪到一边,问出生的雷穆说:“郑寿大人,这位老人叫雷穆,现在他是我的主人,是一位著名的符号形成老师,他和安排有关,他想和城市卫兵的大人们详细谈谈.”
　　龙奇峰奇怪地说:“师父”
　　什么主人“你想学工匠手艺吗”
　　他一边说,一边看着雷穆,发现雷穆又胖,不像一个工匠,不由得有点疑心.
　　我笑了.
　　“不,我是在师父后面学符文的,我打算建立一所学校,互相传授技能和技巧,以提高巫婆的战斗力.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第399章：这样的能力
　　止通奸,我们不得不放弃这么多人.
　　就像把一罐大米扔给一只米虫一样,这不仅是愚蠢的,更重要的是不把人当人看待.
　　他的脑子一热,就着火了.
　　“不,你变相把人赶死了.
　　你得让他们进来.
　　如果你不打开门,我自己开.”
　　他一听到,就抓住他,轻轻地说:“红龙,城市防卫是政府的事,我们是山民,但我们不能乱搞!”
　　我平静下来,点了点头,“我会和他谈谈的.”
　　但他不知道如何说服现在的应征者,在他看来,参军是个傻瓜,这些年不知道怎么坐在这个位置上参军.
　　这时,滕新尊冷冷地盯着他,听见他们说话,说:“只要知道这是公事,如果你敢乱搞,我就敢当场杀了你.”
　　山虎突然哭了起来.
　　“赤龙,我们山寨下有人.”
　　一边说一边喊着家里那个兄弟的名字.
　　他仔细地看了看墙下最外面的一群人,看到一群疲惫的人,大约一百人100,主要是他们在山寨获救的老弱妇女和儿童,其中有些人浑身是血,有些人受伤了.
　　他们静静地坐着,不是吵闹,而是他最熟悉的面孔,这使他焦急不安.
　　在墙下,当他们听到山虎的叫声时,他们都跳起来,冲到墙下,挥舞着手,喊着他们的名字.
　　他急急忙忙地对邓新尊大喊:“邓新尊参军了,下面真的有我们的人,你没看见我们山寨里的那些人吗”
　　他们与东正教王朝人民战斗,他们仍然沾满了正统王朝人民的鲜血.
　　根据成年城市卫兵的说法,他们是有功的.
　　你想这样放弃他们吗“他故意带着城防的成年人,希望滕新尊能看着城市的面貌,把这些人放进城里.
　　旁边的一位中尉滕新尊听了他的话,喊道:“你是谁”
　　你敢这样跟军队说话吗“山虎听了不高兴,旁边那个…奇怪的声音说:“卫兵的人真牛!”
　　即使你不知道,你也敢咆哮.
　　我不知道你是否有勇气这样做,对上层正统王朝的人民.
　　我告诉你,如果不是为了我们,我怕你不会知道正统王朝的人民会来拜访,而你害怕的叛徒已经冲进国王,轮到你在这里大喊大叫了.
　　“中尉一听到,就知道是谁,他们的事情传遍了营房,山虎说的是实话.
　　只是一位中尉,为了一座山人的碰撞,面对不了挂断,于是他改变了说话的角度.
　　“你为什么要这样跟大人说话,一人我不认为你想活下去.”
　　当他说话的时候,他冲上前去,给人的印象是他要打那只山虎.
　　我站在前面,原来心烦意,中尉冲上来,也不说话,向前是一只脚.
　　中尉的目标是被山虎包围,没想到山人真的敢开枪,所以根本没有卫兵,直接踢这只脚的胸口,整个人都飞了出去.
　　这还在:他的脚下宽宏大量,如果他真的一脚踢,只怕一只脚会把中尉踢死.
　　于是我看了看中尉,轻蔑地说:“你甚至是一名军官,你敢用这种技巧越界,恐怕如果你看到正确的王朝,你就会死.”
　　山虎害怕世
　　界不会陷入混乱.
　　“这种东西,在我们的栅栏里,连打猎都没有资格,就是饿死.”
　　雷素玉和龙金流都目瞪口呆,,以为刚才认识的大哥很凶猛,就走了上来,一句话也没说.
　　这使他们兴奋,急于尝试,似乎也想这样做.
　　看到他真的这样做了,他旁边的几个军事哨所没有反应.
　　中尉摔倒在地上,被惊呆了一段时间,然后突然跳起来,咆哮着冲上来.
　　可以在山寨周围几个人,举起武器,只要中尉敢做,他们就敢杀人,你知道他们是我的追随者.
　　滕新尊拦住了中尉,他知道我的力量,虽然这个中尉是最高的奇才,但不是这个男孩的对手,那个时候还是城市卫兵羞辱了.
　　更有甚者,这位…中尉是他的弟弟,名叫滕新图,当时不想他骑老虎,所以最好现在就做个手势.
　　蒙周围的山虎嘴不绕人转,说:“关伟不小啊,好像你是成年人参军了吗”
　　我错了吗连我的弟弟都停不住脚,放屁技术也没有,也欺负我们自己的人.
　　我们的兄弟也不欺负你.
　　如果你真的有这样的能力,就像我们一样,现在出去杀了几百个正统王朝的人,然后回来.
　　“邓新图为此窒息了一段时间,现在还没有见过正确的朝代.
　　怎么杀他他眨了眨眼睛,然后说:“你们好像不是兵,你们是怎么爬上墙的”
　　谁放的“龙启水慢慢地站起来说:“我怎么了”
　　他们是城市卫兵的要人,消息已经证实,他们是巫术国家的有功仆人,我认为他们可以去任何地方.
　　只是这个问题似乎是参军的成年人提出的,但现在不是你拍新照片的时候了.
　　你是什么““我,我是中尉,你是队长,敢那样跟我说话吗”
　　“你怕什么我是直接受军队控制的城市看门人,不是你的一个中尉可以说,你相信我会把你射到城里来吗因为我怀疑你是个间谍,我正试着把东西捡起来.”
　　龙启水知道邓新图是一个参军的人,但他一点也不怕回家.
　　此外,他是一个大巫师,他肯定是一个巫师在顶端.
　　山虎微笑着说:“龙人是对的,我也怀疑这个人是间谍,以防奸夫打算把人交给正统王朝,这显然是该民族向正确的王朝索取荣誉.”
　　龙大侠,你得和城市卫兵的大人谈谈.
　　你不仅可以在城外为通奸者辩护,还可以在城市里对他们进行检查.
　　多年来,你不能保持朝代的布局,正确.
　　现在有间谍站在墙上.
　　“我没想到山虎看上去很粗犷,但这些话都是阴险的,把所有的人都挂在了网上.
　　腾心尊一向有一张黑马!脸,但他的脸却变了,因为我刚才说过,如果有几个山地人和龙一家决意,他们是正统王朝的叛徒,只怕腾嘉家族会被消灭他冷冷地说:“赤龙兄弟,如果我不调查我刚才做的事,我就叫你的人管好他们的嘴,如果他们胡说八道,他们就死定了.”
　　你不认为我做了正确的事,而且你要确保里面满是人看无下划线版小说请下载

第400章：不自觉
　　苏申宝看着冷冷的风,凌枫也在眼前一亮,没想到这么快就能完成任务,这样他就能明白石头是怎么拼的了.
　　“好消息,我们什么时候走”
　　“马上,”
　　主人说,“但是我们暂时被转移了,而且我们在大厅里没有武器和装备.”
　　我们必须带上我们自己的.
　　““最好自己养活自己.”
　　凌枫不在意,然后和屠苏一起去准备,两人走了一半,屠苏突然悄悄地问.
　　老大哥夏晓兰好几天没出现了,她好像故意躲着我们.
　　你得罪她了吗夏万英答应离夏子英远一点,但没想到夏子英会离他远一点.
　　这就是他想要的,他也不在乎,本来凌枫想和屠素保持距离,但屠苏却表现出不回头打南墙的决心,凌枫也没有说什么.
　　现在屠苏说,夏子英意识到自己已经好几天没有见过夏子英了,好像是因为被人欺负才躲过她似的.
　　“我不知道她姐姐是谁,也许她在怪我,你知道,她和她妹妹相处得不太好.”
　　“关系不是很好,但是去找她妹妹救你,哥哥.
　　这是你的不,你不能不问”
　　屠苏说,风儿苦笑着说:“我很想关心,但你不知道她的脾气,但在我冷静下来之前,我所做的一切只会让她更不开心,”
　　他说,也许她想见见你.
　　““好吧,我试试看.”
　　屠苏想了想,点点头,同意了.
　　任务危险吗刘妍用原来是凌枫的牛把皮甲固定身上,虽然它很老,但是质地很好,特别是在皮甲里面,上面还刻着一堆符文,虽然刘艳是影子,也知道凌枫的盔甲远比它有用
　　.
　　“我不知道,屠苏没有告诉,说好像是主持人自己负责球队,应该没问题的.”
　　小凤坐在那里,习惯了柳妍的衣服,这个高大漂亮的女人越来越舒服了.
　　“那个儿子应该更小心些,不要犹豫地退出.”
　　刘艳做完皮衣后,开始戴上风的长发,咬住嘴里的一枚皮环,然后含糊地说,凌枫从铜镜里看着她,突然觉得她很可爱.
　　“女人喜欢英雄,不是吗”
　　他说.
　　“没有困难的时候,你为什么要说服我离开呢”
　　刘艳摘下嘴上的皮,扎了头发,说:““那是别人的英雄,即使他死了,也不关我的事,但儿子不一样.”
　　“有什么区别”
　　风一动,刘延芝突然意识到自己好像在头上说了些什么,黑黑的脸颊突然变红了,赶紧绑住了凌枫瑟的尾巴,然后说:“喂!“总之,儿子,小心点.”
　　“嗯,我明白了.”
　　风扫了他一眼,然后拿起一把长刀,把它放在他的背上,转身走了出去.
　　我怎么了房间里的刘艳羞怯地捂着脸颊,刚才她说这话时,不自觉地,现在回想起来,有些模糊.
　　“哥哥,我的盔甲怎么样”
　　屠素对自己的银感兴趣,拍了拍,那是一套沉重的重物,价钱太高,风一看就看他一眼.
　　你要去打仗吗“不!”
　　“那你穿上这件衣服再过半个小时就累死了,我们就不干了.”
　　“是的,我没想到!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第401章：水平
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896568/1003969.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第402章：十六座城市
　　“是的,幻影珠子实际上是在山腰上形成的,几乎不可能杀死能够变成人类山的幻影珠子.”
　　这是不可能的,正如梅想要说的,但是小锋在他们面前杀了一个,所以她把它改成了几乎不可能的事.
　　“这是贵重物品吗”
　　小冯继续用眼睛问.
　　龚如梅禁不住笑了起来.
　　“这种宝贝你还好用钱来衡量,你庸俗吗”
　　风摇了摇他的嘴唇,低声对他说:“你习惯于贫穷吗”
　　“我记得秦朝的宝库里有一座,蓝天天皇愿意用三个3县的十六座城市来交换,但陛下不同意,它值多少钱”
　　龚如梅说:“风的微笑是幸福的,屠苏和夏玉英,张达在一起.
　　凌枫等于拥有十六座城市,这个收获也不算太普遍.
　　把它带回学校拿石头.
　　凌枫接着伸出手来,但他要给龚如梅,龚如梅,她震惊了,也吓了一跳.
　　“为我做什么”
　　“我分享它不合适,分叉也没用,不然我就给你.
　　你可以把它带到学校去换石头,为我们改善食物.”
　　龚如梅,屠苏以及夏子英了看风而创办的.
　　如果他冲出去打山,他现在就会把他的珠子交上来,这是绝对直截了当的,拥有这种东西的第一个想法就是私下吞下去,就连屠苏也只是看着风.
　　在他看来,应该是风吹然而,凌枫并不这样认为.
　　幻影珠子只是一个意外的收获.
　　这里只有宫木能认出这东西.
　　如果她有勇气自己拿,她就不一会告诉对方,大家都这么冷静,凌枫怎么能一
　　个人吃饭呢虽然凌枫在台湾已经五年了,他不多读书,但他只知道自己为别人付出了多少,能得到多少
　　“你可以保留它,你不能改变它,它非常有用.”
　　宫城静的心被风感动了,声调也变得柔和了.
　　哦,我明白了.
　　如果凌枫想把它收回去,屠苏开始担心起来.
　　“你怎么用魔法珠子”
　　宫如梅已经把的根:收齐了,很满了,想换至少100块石头,这样神木大厅的资金就比较充裕了,宫木也很好.
　　“想一想最令人印象深刻的东西,或人,然后默默地说出来.”
　　“太棒了!”
　　屠苏似乎不相信,他用珠子闭上眼睛,过了一会儿,一阵砰的一声,一股白烟,等着烟过去.
　　一只又肥又笨的鹅出现在挡风玻璃前,鹅还拿着一只鞋底和托盘上的珠子.
　　“哈哈!”
　　帐篷里传来一阵笑声,然后和一个银铃混在一起,晚上似乎很有趣.
　　第二天,临近农历新年的下午,屠苏起得头晕目眩,因为山头半夜翻来覆去,半夜玩鬼珠,直到用尽了杀苏力,才睡着,爬出了帐篷.
　　滚动的粥已经放在木桶上的肉块上了.
　　不远处,夏紫英正和宫城一棵很厚的葡萄树,屠苏有些害羞的舒展,羞怯地向前方的路走去:“早安,大哥.”
　　风看了他一眼,笑了.
　　“早上好.”
　　“现在为太阳感到羞耻还为时尚早.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第403章：风中度过
　　夏子英在远处讥笑了一下,红红的看了一眼,然后跑到一边收拾残局.
　　这藤蔓是干什么用的看着这道高得像人一样高的菜,他害怕那棵长达几十米的厚藤蔓.
　　宫木吃得很少,只喝了一点点粥,坐在那里规划今天的屠宰计划.
　　“不.”
　　“拉斯索你不想用这个东西把那把手提钻弄掉吗”
　　屠苏好奇地问,王宫点头表示理所当然,然后解释道:“如果我不把它绊倒,它一撞到我就放屁.”
　　也许龚如梅和夏玉英在一起很久了,能说一两句话,也许这就是女孩的天性.
　　“我们不知道怎么画出来,怎么走”
　　屠素不服气地问,宫木笑着看着他.
　　“你忘了昨天的大鹅吗”
　　他羞于提起这个屠夫苏,但当时他想做一个漂亮的女人,但不知怎的,他想起了小时候一直追着他的那只蠢鹅,我被风吹了半个小时.
　　他说:“我见过一头可以形状像它的山兽,而且山兽是独一无二的,即使精神的力量用尽了,你也应该把它交给我.
　　只要你把它绊倒,我几秒钟就能把它收拾好,剩下的妈妈就容易多了.
　　“龚如梅充满自信地说出了计划,让他们烦恼的是如何将两只穴居动物分开,因为一旦碰撞破裂,人类在它面前太小,现直接杀死一只.
　　问题很简单.
　　吃完饭,打包仪式,四个人走进了战场.
　　他们除了器,还加了一盘藤蔓,风自然是一个拿着藤蔓的人,走到山口的龚如梅开始拿出一个铜瓶,围着巨大的鸟巢,只为了点铜瓶里的液体
　　,他们整个上午都在风中度过.
　　“这是什么你为什击这里”
　　风不解地问.
　　“这是正确的做法,”
　　他说.
　　“货物会钻吗”
　　屠苏惊奇地问道,宫殿点点头,然后屠苏想用手指把药水拧在地上闻一闻.
　　宫殿看起来像个李子,他对着嘴唇说.
　　你最好试试,配方里有龙尿.
　　屠苏的身体又僵硬又僵硬,大家又笑了,然后高高兴兴地向的窝走去.
　　这是一个有100多度弧度的大山岭,中间有一个洞,洞不能确定它是自然的,还是用锤钻的.
　　总之,这个洞本身就高达:几英尺,野生动物通常在黄昏时分打猎,白天在巢里进食.
　　你准备好了吗龚如梅大声问道,走到山边,风和牙在葡萄藤的一边互相拉着,葡萄藤很油,很硬,风在葡萄藤上绕了几圈,两面,踩在地上,带着“好”
　　,似乎也有反应.
　　余英,有事.
　　你可以四处看看,然后再听.
　　“夏子英好像全身都是酱油,宫木下了一句命令,然后用魔法珠子闭上眼睛.
　　只有一大堆白色气体出来,几秒钟后,人们的视线中出现了一声巨响.
　　它是一种巨大的野兽,类似穿山甲,长十米,全身都是红色的,它的皮肤就像盔甲,身体的角度与头部成比例.
　　“他真的很大吗”
　　看无下划线版小说请下载

第404章：参加葬礼
　　小冯在心里,没有个人经验,他根本感觉不到这种震惊.
　　突然,小锋站在他面前,没有他的脚高,那厚.
　　强壮的脚趾比凌枫还要强壮,虽然这只钻石兽是宫殿造出来的,但不可否认,如果这件事是真的,凌枫就永远没有勇气冲冲冲撞.
　　我开始了,你等一下.
　　宫如梅,变成了一只毛绒动物,它发出了一个警告,然后像婴儿一样在嘴里哭了一声,风在他的心里低声说了些什么.
　　就在尖叫几秒钟后,风感觉到他在脚下发抖,转过头来,山中的牛似乎在发抖,尖声尖叫着,一个巨大的脑力.
　　“我今天过得很愉快,这不是开玩笑吗”
　　凌枫看了看,心都凉了.
　　他以为龚如梅已经变成了一个大穴居动物,但在他面前,他只是看了看,比较了一下,这个尖头有三英尺长,将近九米长.
　　宫如梅也很吃惊,没想到这只这么大,咬了咬牙,宫木低声说,“哦!拉紧,我来拉他.
　　风把藤蔓拉得紧紧的,同时,屠夫苏的另一边也充满了力量,拼命地抓住绳子,一条绿色的线悄悄地穿过山头的草地.
　　龚如梅继续着婴儿的尖叫,头上钻出来的野兽不满地抬着头,准备退缩.
　　就在这时,宫木突然转过头来,长长的尾巴向洞口摇曳,那块巨大的岩石被钻了很久的时间所烦扰.
　　“砰”
　　的一声发出两声巨响,洞突然被几个大石头击中.
　　然后,一个巨大的,巨大的钻头钻了出来.
　　这家伙连跑都没跑,就跑出去了,速度和台风一样快,他周围的树都没有爬起来,势头完全超出了他们的承受范围.
　　强大的左右
　　:力量把风和屠苏都抛了两个人转过头爬了上去,看见宫如梅的钻石野兽被那大个人翻了个身.
　　“助手!”
　　凌枫大声喝了一杯就跳了起来,这时已经没有退路了.
　　退休后,他派龚如梅去参加葬礼.
　　凌枫还是不听自己刘妍的,备做个英雄.
　　奔腾的风就像一只嗡嗡的蚊子,根本不在眼睛里.
　　这是一把长刀,刮得很顺手.
　　长刀一出来,绿色竞赛突然拉开了长达十米的刀气,只听到一声巨响,而真正的皮肤暴露了当岩石被解决:.
　　风用刀刮了下来,摇了摇自己.
　　他的刀的声音似乎很可怕,但他自己知道,这时他正在吟声,他的胳膊又痛又痛.
　　只有这一次,在震惊中,他暂时失去了战斗的力量,整个身体的力量迅速流动,缓慢了几秒钟才能再一次握刀.
　　“这是钻戒之王,我们先走吧!”
　　泥土般的梅子不知从哪里冒出来,风的项圈一拉出来,捕食者夏子英也拿出了头晕目眩的屠夫苏西,宫城就开始急急忙忙地喊着,突然传来一声,一个很大的脑袋,徘徊在夏子图的现场,,.
　　“他们在哪里”
　　风突然惊奇地问道.
　　宫木的脸非常难看,一边刮着风,咬着牙说:““吞下去了!”
　　“回去救人吧!”
　　凌枫一拉起手,就向你疯了!吃了怎么救龚如梅喊了一声,风把他的眼睛刮了一下,说:“哦!“打开它的肚子,我不相信它们这么快就会饿死!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第405章：迷路
　　“你在开玩笑吗野兽脖子上只有一处弱点,是无懈可击的,山中之王全身都是泥,我甚至不能伤害他.
　　你能把它切开吗”
　　龚如梅虽然多次猎杀动物,但从未见过如此绝世的野兽.
　　虽然钻石山兽是一种精神野兽,但在一群钻山兽中,山兽王最强大的就是字级的存在,这种人口的国王.
　　他们不仅比他们的同类强壮得多,他们通常会有一个独特的种族化身,种族化身对一个小的:人来说和天堂的技术没有什么不同,这种魔法一旦被使用就会被应用.
　　它肯定是毁灭性的,现在宫如梅还能把风从自己的领地上刮走,一旦山王和野兽释放了阿凡达,就没人能去了.
　　这种坚强的生物不是很少有人能打的,但是凌枫并没有听从宫城的劝告,但他握着她的手说:“你回去吗”
　　“等我们回去了,整个军队都会迷路的!”
　　宫木太想跳了,就出来冒险,危险也很正常,虽然宫木不想杀苏夏英,更别提屠苏或她的命了,但精神世界就是这样,不知道每天死多少鬼也不可能.
　　这并不是说这座宫殿天生又瘦又凉,在有危险的时候它会自动撤退.
　　这真的是因为个人的力量太小了,面对着存在的兽之王,苏图和夏玉英被活活吃掉了,两人存活的几率很低.
　　考虑到总体情况,她肯定会带着一股冷风离开,除非她报告了军队恢复的想法.
　　宫城怕凌枫是个混蛋,领子握着他的手又加了一点力气,但是凌枫和她不一样,他对上级的情况还远远没有形成看法.
　　他很直接,他必须救苏夏玉英,因为他相信,如
　　果他被吃掉了,他们就不会袖手旁观.
　　只要有这样的原因,就足了,风把宫殿像李子一样,直直地从空中掉下来,他就看见了他的身影,正对着钻山兽之王,直走进了宫殿.
　　高达:十英尺,就是一三,英尺高的钻洞野兽的头,在山间的群山中,仿佛一只巨大的穿山甲,蜿蜒的山脉不能覆盖它形状,树木在那里生长.
　　当山体被岩石撞塌时,他非常大,他终于能够迎风而来,他们超速十多步,这时它正紧追如梅宫殿.
　　因为宫木以前对山野兽的挑衅产生幻觉,严重损害了它的王族尊严.
　　它必须抓住这个胆大妄为的家伙,一口一口地吃下去,野兽天生就是瞎子,所有的感知都依赖于鼻子,而长嘴实际上就是鼻子.
　　野兽,给我弟弟一命!凌枫的眼睛快疯了,其实他不需要再提醒密如梅了,小冯自己也很担心苏夏玉英能不能活下来,毕竟他们是被吃进肚子里的,不是你的口袋里的.
　　“哎呀!”
　　巨大的穴居野兽非常敏感,长头很想躲避风的吹袭,然后前爪和尾巴同时移动,迫使风抵抗,就在风吹起它的阻力时,被抛在一边的长头以难以置信的速度被吹回来.
　　风就像一只小蚊子,敢惹鳄鱼,他高兴地把它捡起来,没有一条小圆就吞了下去.
　　龚如梅转过头,看到了这一幕.
　　屠苏和夏玉英吃得太快,形势危急,王宫来不及思考和害怕,因为她能挽救一股凌枫瑟的风,风被吃掉了,孤独无助.
　　看无下划线版小说请下载

第406章：神龛之主
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896573/1003970.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第407章：有毒
　　宫殿看起来像个满脸黏糊糊的李子,我用两个钱包听不清,王宫如梅开始蒸,胶水开始变成干东西,.
　　凌枫已经转向吸海龟了,这就是灵魂所说的内在呼吸,这种呼吸方式是抓住身体内部的力量,而不是从外面的空气中,宫如梅终于把脸弄干了.
　　“凌枫,你抓到我了!”
　　宫宫城声大吼,让凌枫意识到自己抓错了地方,低头看,饶厚得厚得吓人,凌枫有些不能挂起来,用力一把,把它扔了起来.
　　“我就知道你不会离开我们的,你不是自己进来的吗”
　　米雅科和梅登一样生气,她想说,她被他难做的事吞没了,她确实痛苦地抓住了她的胸部,一个女人的身体,害羞或第二,被他抓住的上帝和木头的头,几乎叫出来.
　　拜托,我坚持不住了.
　　小冯笑着脸红了,但屠苏和夏玉英都在上面,看不清楚.
　　突然,夏玉英喊出了一句严厉的句子,大家都意识到,这次他们被绳子吊死了,最有压力的就是夏玉英.
　　夏子英是一个伟大的男人,有一位女人的力量,吊着三个男人,在风中握着宫木的手,一只手抓住了阴冷的脖子,另一只手伸进了自己的胳膊.
　　“我去别的地方拿,你别动!”
　　龚如梅从胳膊上摸出一小串银制的铁块,细细的一声撞到了附近的肉墙,然后宫殿就像一只羽毛一样挂在墙上,她从风中跳了出来,然后,像这样,她在肉侧搭了几个地方.
　　凌枫和屠苏接连不断地跳起来,玉英松了一口气,然后
　　换了手.
　　四个44人像猴子一样挂在厚实的肉墙上,都稳了下来,看着四周.
　　这是钻孔大王的肚子,有点大,尤其是底部的泥绿色液体,一眼就会让人恶心,宫木盯着它看了很长时间,我发现除了掉进去的洞,没有别的选择了.
　　“大人,我们得想办法赶快离开这里,太累了.”
　　夏子英脸色苍白地说,她是四个44人中最差的,耐力最差,已经被内在吸收所取代,虽然她可以避开这里的人的气味,但过不了多久,夏子英的一半力量就被消耗掉了.
　　龚如梅皱起了眉头,她挂的那块方形肉上盖着一层黏糊糊的皮肤薄膜,很有毒.
　　毫无疑问,龚如梅明白这个道理,但如果她被野兽咬了,她就不会这么做,所以她皱起眉头,不想任何办法.
　　等等,我来了.
　　龚如梅还在那里,风突然大叫,然后她没有反应,风已经把她的胳膊打得很重,用一只手紧紧地抓住她的脖子,龚如梅被拉得很用力,她的肩膀似乎突然被移开,她的腿被踢了.
　　凌枫的确很有胆量,但他不能像龚如梅那样做,因为他很清楚夏玉英不能长久.
　　因此,龚如梅的任意球并没有躲起来,而是被迫承受,他的腿就像青铜铸造一样,没有灵活性,龚如梅只是用脚踢伤了他的脚趾.
　　“你打算做什么”
　　“让路!”
　　看无下划线版小说请下载

第408章：刀魔舞
　　风悄悄地说,然后一只手拉出他身后的长刀.
　　凌枫一直是一把刀,他从未在一场危机中失去过它,就像被山头吞下的那把刀.
　　“不要那么疯狂,即使你割破了一个洞,你也只会掉进它的内脏,除非你能把野兽之王的全身割破.”
　　“然后把它的身体分裂.”
　　风很大,宫殿看着他就像一朵李子,他的眼睛和看一个白痴没什么两样.
　　“外面的皮肤太硬了,说不通,里面太硬了,我不相信这是不可能的.”
　　风一刮下去,龚如梅还是闭着嘴,把野兽之王的形象放在那里,最多切几米就好了.
　　但是,她急得想不出别的办法,小冯决定不再拖延了.
　　一只手慢慢地滑到龚如梅的部,然后迅速抓住她的空胳膊,屠苏和夏玉英都在看着他们,抢劫后给他们带来的不是欢乐,而是更深的困境,幸运的是,有一股冷风,有可能走出去.
　　“你在干什么”
　　龚如梅下意识地握着她的拳头,但是凌枫一步一步地捂住了她的手,然后他用男人的力量张开了她的手.
　　你怎么敢!宫木降低了声音,咬住了她的嘴.
　　她和凌枫回杀了夏子英,夏子英的灵魂快要跑出来了,来不及意识到宫殿离风有多近,她只是在紧张地等待着风吹来的那一刻.
　　“如果你想活下去,不要把,你是我们中唯一有最强大力量的人,你必须帮助我.”
　　小冯也降低了声音,宫殿来有点紫色,小冯几天应不再使用魔法,现在他想吸收自己的力量,龚如梅收紧了他的嘴.
　　“从来没有!”
　　“你想做一团饭吗”
　　风突然不假思索地问道,宫木生气地喝了下去.
　　“这是一片水稻之地!”
　　“吃,喝,喝,拉!”
　　凌枫看起来很严肃,宫里像梅子一样,低头一看,凌枫是对的,如果他们想不出出路,下一场比赛肯定是精疲力尽,掉进了胃液里.
　　如果你像上次那样吸我的力量,我就杀了你!龚如梅放松了下来,但她给了凌枫一个严厉的警告,其实她并没有意识到,干坤吸收了真正的恐惧,使用这种魔力的次数越多,用户的力量就越弱,从长远来看,用户将吸收所有的力量的精神,并把人变成一个干燥的尸体.
　　此时,宫城和凌枫都不知道这一点.
　　凌枫自信地点点头,在他看来,他完全意识到了魔法的恐怖,他一定能控制住自己,于是他毫不犹豫地与龚如梅联系起来.
　　“先闭上眼睛.”
　　风开始吸收宫殿的力量,像李子一样,身体稍有减弱,像李子一样的宫殿感觉到它的根被什么东西拔了,力量开始失控,这是非常痛苦的.
　　宫城咬住她的牙齿,闭上她的眼睛.
　　战刀,刀魔舞!的声音伴随着辣酱扑面而来,浓浓的血气甚至可以用宫内的吸力来感受,她意识到风在推动着她的前进,她的身体也在快速地流逝,速度是宫女的两倍,眨眼间,宫女的力量也是成功的一半.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第409章：钻探之王
　　虽然精神的根:存着,但并不是一口疲惫的井,每一丝心灵的力量都需要祝福才能留下来,最后一次是在振宇的路上,凌枫吸收了她的精神,花了十多天才重新完成.
　　虽然疲惫使她进步了,但她真的不想经历被践踏的痛苦.
　　谁曾想过这几天没有解决,风又一次吸收了她的精神,他专心的原因使她无法拒绝,龚如梅想了几秒钟.
　　近三分之二的精神力量都流向了小风的身体,虽然小风的根:被破坏了,神力一直在:自动外泄,但他吸收了富春大厦十多人的精神力量.
　　这种精神不仅增加了他这几天的消费,而且还使他的修复被提炼成一点点.
　　此前被封后被释放的凌枫曾是军方领导人,但现在他是军方领导人,虽然这只是一个区别,但凌枫显然发现他用干坤吸收,吸收速度比以前快得多,幸福感越来越强.
　　冒险舞是一种刀法,凌枫在台湾岛上学到了很多武功的秘密,但大多数武功都需要高度的精神力量才能发挥,现在风能握手,只有龙手,五线艺术,还有他的刀.
　　巩如梅闭着眼睛,感觉不到风的刀有多锋利,但是苏和夏玉英在后面看得很清楚.
　　风中的刀就像是一把刀,厚的肉墙会被磨成血肉,用这只手,凌枫竟然在:肉墙上钻了个洞,屠苏跳上了夏英的飞刀.
　　那两个人在风中摇摇晃晃地走着,把肉劈开了,他用血淋淋的方法在风和火中生存下来,山中兽王的五座肮脏的庙宇充满了噪音,但是整
　　个脂肪山却不能安静下来.
　　每年的这个时候,当动物处于黄金时期时,许多幼小的动物就会诞生,强大的成年动物即使偶尔被捕获,也不容易驯养和野性.
　　目前,在李志山,有很多人聚集动物,其中包括政治帮派,久负盛名的大家族,不法分子的奴隶贩子,所有的人都聚集在这里,的目的,无论强弱,都是从这些动物中获益.
　　随着震耳欲聋的山声,李志山南麓发生了翻天覆地的变化,先是一座几十英尺高的大山突然倒塌,然后是一座巨大的消失的茂密山体,要了解山林的高度.
　　有一件事是不可能弄下来的,更别说一大片的倾泻了,声音也太震撼了,即使在遥远的北方,你也能感觉到大地的气息.
　　从声音的强度来看,这是一种更高级的野兽的叫声,此时它正经历着极度的疼痛,声音可以传播得如此之广,以至于它的体型绝对不小,更有经验,甚至可以判断它是一种声音.
　　“南方有山兽吗”
　　一群奴隶贩子聚集在一起,皱着眉头,听着噪音,领袖的八角形胡须摇了摇,问,眯着眼睛.
　　“是的,有,但它不是普通的钻探动物,而是钻探之王.”
　　“这是个什么样的人”
　　八角形胡须的小眼睛突然感兴趣了,返回的同伴兴致勃勃地跳进了谈话中.
　　看无下划线版小说请下载

第410章：精神动物
　　“那个…野兽国王太大了,他必须有十英尺长,老板.
　　我们不要在一起,要得到最有价值的角:,有一些皮是好的.”
　　“是的,但是我们能和野兽之王战斗吗”
　　奴隶没有马上答应,同伴想了想,心想他会安全地回来:1“如果他们需要帮助,我们有一个很好的理由,即使我们不需要帮助,然后一个大野兽,他们可以把它全部带走,”
　　他说,这是一个很好的访问米国.
　　“”
　　他说:“这只野兽也有很多宝藏,骨头可以用来制作盔甲和锻造精神,捡起其中的一些也是意想不到的收获.
　　许多在落基山脉打猎的人也有类似的谈话,不管他们的目的是什么,总之,所有的冒险者都集中在南部,第一个到达,但是他非常兴奋,他想要亲吻地球,而他面前的钻石山之王却没有受到任何人的攻击,但他不知道为什么,他很生气.
　　然后他就暴跳如雷.
　　看着光秃秃的近几十英里的山麓,这些山麓已经被它破坏了,第一个感受到这一切的人都摇摇了舌头,当这头钻山兽的国王快要躺在地上的时候,他身上流淌着浓的血液,整个山坡都被染红了.
　　第一批人一起来到南方寻找,他们的名字是红色的雇佣军,但事实上他们是在这里,这只是因为两个小女孩去了他们的炼金厂,威胁要到山上去取山角.
　　金刚石山头兽不是一种普通的精,它是巨大的,上面覆盖着宝藏,一种成年的钻山兽,从头到脚,如果全部兑
　　换成钱,可能就0黄金的价值.
　　明火的目的不是为了杀死,它们的力量,甚至狼的国王也可能无法接受它,但代价太高,更多的人会死.
　　他们来到这里,实上,龚如梅的想法是,这些帝国学院的灵魂,凭借自己的力量,通常只占他们所需要的一部分,其余的留在那里,红火与北方的奴隶贩子没有什么区别,他们想要得到一些只是他们的“运气”
　　太好了,没有人在这里猎杀山头野兽的踪迹,但似乎国王自己病得很重,快要死了.
　　一个身穿浅色盔甲的高个子红头发的人,站在几十步外,他并不像其他任何人一样兴奋,他不像李志山脚下的那个…最大的队长一样兴奋,他对山里的动物了如指掌,他也知道钻的国王,但在他看来,国王不会无缘无故地在这里瘫痪.
　　“老板,你在等什么”
　　一位身材魁梧的男子大声喊道,红组里只有五十多个人,其中只有两个是精灵,一个是红头发的头,另一个是魁梧的人.
　　“我总觉得这不是意外,等一下,不要惹不必要的麻烦.”
　　普通人不是用精神去战斗,精神不是用门去战斗,门是不同于皇家学院的.
　　从这个潜规则来看,帝国学院无疑是世俗和精神世界的双重国王,红火摧毁了这两个小女孩的身份,他不想挑起国家科学院的巨大重担,所以他想要小心.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第411章：变化
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896578/1003971.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第412章：塞基火山
　　原来李仁杰是在南坡玩,个性很强,只是在外面闲逛,但是男哥哥对打猎很感兴趣,于是他派人到山上去给他捉一些活动物.
　　李先生很骄傲,虽然他只带了十几个人,但他仍然昂首挺胸,像红火这样的人已经走了十几步,突然听到了“扑扑”
　　的声音.
　　那头山兽在胃里破了一个巨大的缺口,血液与内脏相连,那张裂开的脸撞到了李仁杰的团队的头上,裸火的脚步声突然停止了.
　　转过身,看看零钱在哪里.
　　“我说过我能出来,看!”
　　四个人从巨大的缝隙中走了出来,领头人身上沾满了血,只有一双看起来很清澈的白眼睛,长长的头发上有血迹和肉丝,看起来就像刚刚爬出了舒拉的地狱,却看见他在后面跑着,喊着:“一个男人和两个女人站出来”
　　宫木的嘴唇有点白,虽然风并没有吸收她所有的力量,但是入神后,宫木还是很不舒服,不过,他还是从野兽的肚子里逃了出来,虽然表情不太好,宫梅还是笑了.
　　“哦,这么多人!”
　　夏子英奇怪地看了看前面,李仁杰和他的团队转过身来,白衣的小男孩头上躺着一块他不知道的肉.
　　“儿子!你还好吗”
　　李仁杰的密友急忙赶来,李仁杰一动不动,眼睛盯着前面,大声喊道.
　　把这些脏东西拿开!我看了看,一到那里就震惊了.
　　李仁杰大声喊道:“我儿子爱干净,不要说他身上沾满了血,哪怕是一点灰尘,他也会把雷声和几个亲戚跟着来.”
　　“谁!谁敢这样对待这个儿子!”
　　风看着他们站在什么地方,从来看,很明显是他挑起了这场战斗.
　　风起他的嘴唇说,“对不起,先生,我没看见你站面.”
　　李仁杰气得发抖,眼个血淋淋的人,但比他可怕得多.
　　李仁杰挥了挥手,厌恶地喊了起来.
　　快把他们弄出去!在李先生的指挥下,追随者们自然顺从了,一个看起来像是祝福的中年男子站了出来,低头看着风.
　　“我儿子让你离开这里,你听到了!”
　　“好大的口气!”
　　夏子英不屑离开嘴,屠苏不是个好脾气,冷冷地哼了一声:“你的家族拥有塞基火山”
　　“哦,男孩太疯狂了!”
　　在喝了一大杯酒,随便走了一步之后,五大三侠中只有七八个人,站了起来,屠素轻蔑地笑了起来,那些看起来很恐怖的人根本就不在他的眼睛里,凭他的第一个武功,一只手肯定能打中每个人.
　　“这将会很有趣,他们似乎是帝国大学的学生.”
　　这位…身材魁梧的男子看了一眼,然后走了出去.
　　“这些人看起来很温柔,他们是李仁昌的儿子.”
　　“如果你不买李仁昌在世界上的账号,世界上只有帝国大学才有,我想看看如果你吃一套公寓会发生什么.”
　　他光着眼睛,脸上露出得意的笑容.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第413章：帝国的圣殿
　　刚刚从死里逃生的寒风减轻了他们的痛苦,又恢复了以往的精神紧张,给人一种普通百姓的感觉,但智商稍低的人也要想一想,山王的肚子还能出什么呢他怎么可能是个普通人.
　　李仁杰在擦身上的污渍,一边骂人,怕儿子等了很长时间不高兴.
　　在指挥下,七八,,名战士冲了过来.
　　武侠的追随者与精神有很大的不同,精神是通过精神来支撑自己,以达到天人合一的境界,白日起,武侠则是锻炼自己,修炼铁骨.
　　这就是武侠之路,只有不能修行的人才会选择,武侠的练习比精神更苦,他累了,他可以在这条路上走很远,他坚持走得很少,所以,虽然最极端的武侠很容易打败幽灵,但自古,这样的武功已经很少了,只有传说中的,所以在现实的神武大陆上,武侠只是看家的,第二个顺序的飞镖经销商是区分地位.
　　在每一个转折点都能摧毁这座城市的灵魂几乎不能在同一天低声说话.
　　所以,无论从哪个角度来看,都没有理由把这些有权势的人放在屠苏的眼里,不管他们有多强大,他们都足够强大,他们也能承受得住,即使身体还在打架,你能阻止通灵人这样做吗因此,在闪电的一瞬间,屠夫从这些伟大的男人身上闪了出来.
　　“我很高兴来到这里,”
　　他说.
　　“没有自尊!”
　　“八卦荷花开!”
　　站在他旁边的人看着他的老板,问道:“我感到惊讶和惊讶.”
　　“老板,你怎么了”
　　“这个男孩刚刚说了关于荷
　　花的如果我说得对,他是最好的.”
　　兄弟,这姓真奇怪.
　　这个魁梧的人对包米族来说很奇怪,事实上,现在的神武大陆对白狮族来说很奇怪,但是红火不同,早期的红火来自于帝国的圣殿,他是一个受帝国训练的人,负责监督精神世界,所以红火有一只耳朵.
　　三个3伟大的家族和十个10伟大的大门是不够的,看着前面的一百个字节,他们迅速拉起一个像一个男人一样魁梧的人,与一个完整的外观.
　　快点,我们离开这里!“哥哥,你不是说你想看这场戏吗”
　　李的儿子,一切都结束了!他们的团队有五十多人,他们比李先生的手下更强大,他显然不是政治圈的一员.
　　所以他们的离开也是对风的放松.
　　屠素轻而易举地解决了八个8汉族人的问题,看到精神萦绕在他的手心里,命令的侍从意识到这个小男孩其实是一个强大的灵魂.
　　“儿子,他们有一种精神!”
　　李子从一个大惊喜中跳了回来,转过身去用水袋洗头发,气得打了一巴掌.
　　“我什么时候害怕过那些灵魂,不能摆脱它们,我就打断你的腿!”
　　然后,他盖住脸,看着愤怒的年轻人,然后看着他们的心坎里苍白的风.
　　“你知道我的儿子是谁!我的儿子是秦朝首相李仁昌的独子,如果你不给我儿子面子,你就是不给我老公面子.”
　　!“看无下划线版小说请下载

第414章：冒充
　　这个最爱的人从来不是一个人,他吃得很平,而另一个人跳了出来,结果发现这是一个二十多岁的年轻人,瘦得皮包骨,耳朵尖尖的猴子鳃3%,无论如何都不是好人.
　　年轻人得意洋洋地抬起头,等着对方表现出非常惊讶的表情,然后默默地看着他们离开,这真的是太酷了,不能战斗,这是最好的智慧,年轻人在那里自满,但他们在等待冷饮.
　　“他真的是李仁杰吗”
　　“那是假的!”
　　年轻人骄傲地回答,但后来他意识到出了什么事,他没有给李仁杰起名字,对方怎么知道,他正要问,可是眼前是一朵花,一只大拳头头晕,年轻人砰地一声倒下,过了一会儿.
　　“你是谁!你在干什么”
　　被打了一巴掌的服务员急忙去保护李仁杰,像一只老母鸡一样张开双臂守护着婴儿,血淋淋的小凤张开了嘴巴,一颗1洁白的牙齿在血淋淋的脸上露出了.
　　他说:“你敢假装是李子.
　　“什么模仿”
　　在那里擦头发的李仁杰并不生气地走了出来,但是当他把水弄干的时候,他吓坏了,他的卫兵倒在地上,除了他的玩伴.”
　　他吓了一跳.
　　“你是谁你竟敢侮辱你的儿子!”
　　“你不是李仁杰!你是假我教你假的.”
　　风在他嘴里大喊大叫,但他的手下丝毫.
　　马上,李仁杰的被放下了.
　　“你你你,你打我,你打”
　　李杰慌了,结结巴巴地说,风摇了摇嘴唇,狠狠地打了一下,他不停地说,“嘿!“我就敢打你,什么我打你!”
　　夏
　　子英已经笑得太厉害了,起不来了.
　　屠苏不明白发生了什么事.
　　她只是看着兴奋的风,摇摇头微笑.
　　她本应该把挡风玻璃停下来,但她明白凌枫是这么做的,而关于智格的事情其实就是这样.
　　宫城当然不相信这个李仁杰会在他面前造假.
　　在这个世界上,有些人敢于假装认皇族,但没有人敢认出李仁昌的儿子,他是个垄断者.
　　凌枫也抱着一肚子火,人被分成三个3或69个,当他出生的时候会有高低的区别,即使他不承认,这也是事实,所以在日格事件之后,他没有去找李仁杰麻烦,不是因为他不想,而是因为他没有能力,但是他没有上帝那么好,所以李仁杰不容易去这个李志善,他怎么能在风把他吹来的时候幸免呢.
　　“你是假的吗”
　　他说.
　　小冯拉着李仁杰的脸又蓝又肿,他的大牙掉了好几颗,问道:“李仁昌太大了,除了被爸爸打了一巴掌,他没有被这样打过,第一眼就看不清眼睛,嘴里充满了血.
　　“我是假的,大男人!”
　　“你在冒充谁”
　　“李仁杰!”
　　李仁杰想哭,但他一动肿胀的脸,眼睛和眼泪就痛了,他只能喃喃自语,忍受所有的心的痛苦,仔细地回答风,似乎得到了一个满意的回答,凌枫的野心,把他踢出去,李达,他穿着白衣服,变成了当地的外套.
　　几个害羞的亲戚冲到路边,抱着李仁杰走了一会儿.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第415章：活埋
　　“你的手太重了.”
　　龚如梅说了一句象征性的话,风摇摇头,丝毫没有凉意,然而,嘴里却有一种说不出的味道,宫殿悄悄地咬着它的嘴唇,仿佛它是李子.
　　她知道凌枫的表情为什么是这样的,从他的本性来看,她害怕只有杀了李仁杰才能解决他心中的仇恨,但是谁叫李仁杰有个好爸爸凌枫将来可能不是一个幸福的人,但现在他不能摇动李仁昌的大树,除非他想自己死去.
　　过来看看!这是什么夏子英突然尖叫起来,宫城和凌枫急忙跑过来,看见旁边躺着的苏山王的身体下面,两只小脚的肉和一条细长的尾巴在不停地抖动,尾巴上的图案和死的钻的国王非常相似,这时,这只小身体的身体正挣扎着.
　　龚如梅看了看,很惊讶.
　　这是苏国王的母亲.
　　“妈妈”
　　连凌枫也很惊讶,因为在这群动物中,国王是男性,很少有生育的机会,至少凌枫在《动物之书》中没有看到.
　　“我们怎么办它的幼崽被困住了.”
　　夏英英的双脚挺直,从小就喜欢养宠物,所以我看得出来,山的死王早生了,因为百兽之王死了,身体也失控了.
　　想办法接生.
　　龚如梅很快就决定,大钻王虽然因他们而死,小的:却很无辜,王宫如梅卷起袖子,但他真的来找我了.
　　“我会帮你的.”
　　夏子英匆忙起床,夏小姐总是忙得不可开交,只看到她忙了半天,不但没把小家伙拿出来,还塞了回去.
　　“你怎么
　　又把它放回去了你不打算把它活埋吗”
　　夏子英只能伸出手把小家伙拉出来,但那是一把锋利的刀,“砰砰”
　　一声,钻山巨兽的大王被切成了一个长长的洞,那个…窒息而死的小家伙从一堆热气腾腾的肉里滚了出来.
　　凌枫深吸了一口气,收起刀来,看着夏子英和龚如梅,两人都是血亲,但他们并没有意识到这一点.
　　一股不绝于耳的冒险家,开始从四面八方齐聚一堂,但当他们来到这里时,他们看到了风吹刀,割山王的景象,不仅救了一条命,而且还吓坏了许多被火打劫的人,屠正在外面,在野外,谁也不能保证会发生什么意外的事.
　　夏子英高高兴兴地冲向小家伙,幼小的钻兽非常可爱,整个皮肤像一块软绵绵的蛋糕,白嫩的皮肤,没有褶皱,皮肤上没有褶皱,夏子英赶紧把小家伙从血池里移开,一看就明白了,黑色的,这是他第一个钻进世界的野兽.
　　呼呼这可爱的叫声从小家伙的嘴里传了出来,它把尖头伸进夏玉英的怀里,小心地摩擦着,宫殿又重新出现了.
　　“我去拐角处看看还有什么我能做的.”
　　龚如梅说,风点了点头,然后跳到山野兽宽阔的背上,这是一种非常灵活的动物皮,由皮革盔甲的顶端材料制成,动物的肌肉钻进了山背:,那是绳子,不断被刀砍,风很快把这两个东西,绑下来,然后把它们绑在一起.
　　放手,我们走.
　　看无下划线版小说请下载

第416章：幽灵
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896583/1003972.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第417章：宝藏的诞生
　　屠苏不忍说龚如梅皱着眉头,对财宝的兴趣也不是很高,因为她拥有了帝国学院的宝藏“神木”
　　,但对于屠苏和凌枫来说,这个宝藏很有吸引力,屠苏还没有一个最喜欢的棺材,凌枫的刀十倍邪恶,不能轻易使用.
　　两人都急需一辆灵车,这件财宝的诞生是不能出错的0.
　　那就是马上回到帝国学院,但是,这个宝藏的诞生机会太低了,任何人都不能保证宝藏不会落入凌枫和屠苏的手中.
　　他们也必须这样想,宫城真的想不出一个合理的理由让他们放弃.
　　但为了让他们争取,龚如梅不能再冒这个险了,她已经在苏山王的海滩上经历了失去同伴的痛苦,她不想在逃跑后再一个人呆着.
　　上帝,你不放我们走吗屠素也知道宫木对财宝不感兴趣,怕她会约束自己,但经过屠苏的询问,意思很明显,即使宫木阻止了他,他也会去.
　　“可以走了,但是你要听我的,你不能没有我,因为这财宝的诞生可能会变成一场血战.”
　　龚如梅认真地说,凌枫和屠苏点头,只想得到龚如梅的同意,至少他们不用未经许可就做决定,也不听占卜,至于听龚如梅的话,屠根本不在他的心里.
　　在他的眼中,他所听到的只是风.
　　夏子英后面等了三个人,夏子英听说有宝藏,但她只关心宝藏是如何诞生的,因为她没有自己的想法,四个人下了决心,去了城东.
　　龚如梅带着风儿和空气,玉英带着苏屠刀,虽然他们离开的时候是
　　在大军的后面,但不是很长时间,他们超过了所有在到消息的人,尽快到达了这个城市的东部.
　　如果不是因为宝藏的诞生,你就不会想像有多老虎会被藏在这个叫做丽水城的小地方.
　　凌枫认为,李志山附近最多的只是一群幽灵,即使来的人也不会太多,但到了幻像分布的地方,一切都错了.
　　成千上百的灵魂清晰地站立着,变成了一打力量,所有的力量都盯着那块土地,那是一块直径约两三米,的平坦土地,那片在黄昏时被认为是黑暗的土地,像黄金一样闪耀,在那土地的天空中,云滚,雷鸣.
　　这就是宝藏诞生的世界的愿景,你一眼就能看到.
　　龚如梅很早就听了,还在:几米外,就有几个灵魂来了.
　　“这说不通,昨天我们到了丽水城,感觉不太一样.”
　　屠苏只觉得自己的牙齿疼,看着现场,,,四个人都站了出来,怕自己不能互相竞争.
　　宫如梅也是一张疑惑的脸,有理由说,其他所有的灵魂都在同一个地方,即使他们没有呼吸,但精神的灵魂流动,天地的精神也会改变.
　　如果今天发生了,那就有问题了.
　　他们怎么知道这里有个宝藏向根据龚如梅的常识,几千年来,宝藏的诞生一直是不可预测的,否则就不会引起屠苏和肖凤的兴趣.
　　“有很多大师.”
　　看无下划线版小说请下载

第418章：元老
　　凌枫暗自感觉,很快就积聚了力量,百余个幽灵中,也不乏凌枫不能直视的坚强存在,一旦他们发现他们的反击可以瞬间摧毁凌枫的根基,凌枫就悄悄地回来了,低声地说.
　　龚如梅看了很久,没有用这种力量去感觉.
　　虽然只有几米远,但她仍能清楚地看到在这片土地上的每个人的外貌.
　　“龙门,玄武岩,武侠,元元宝剑,军刀别墅!”
　　宫木越看越害怕,十大门中就有三个3来了,世界八大政党送走了两条路,大陆上的精神力量,十八个以名字命名的人,竟然走到了五号,简直无法想象.
　　沈龙门,吴神国,以及不在十大世家之列的袁元之剑,都是与世隔绝的,他们怎么能加入这一行列呢不仅龚如梅认识到这些精神派别,屠苏也是少数珍宝.
　　凌枫看了他们很久,看不出原因,他们说连凌枫也看不出区别,我也觉得不简单.
　　如果这些珍宝诞生了,十,八个8拥有无数宝藏的派系永远不会引起群众的注意,如果他们相遇了,他们就会抓住他们,即使他们不能触摸到他们,也不会有任何理由聚在一起,但夏不知道他看到了什么.
　　他身子往后一靠,缩了缩,使劲拉着那阴冷的衣袖.
　　“我先回去了.”
　　“回来”
　　风奇怪地看着她,夏子英咬着他的嘴唇,指着站在树下不远处的那群人.
　　“那是我的男人,那个…胡轩,如果他认出我,那对他就不好了,我哥哥会把我带回去做亲戚.”
　　“哦,那你先回去吧.”
　　小冯问了龚如梅的事,龚如梅
　　也没别的事,凌枫锋诺德.
　　夏子英悄悄地碰了一,殿说要撤退,可是风和屠苏都没动,她只好安静地在这里等着.
　　哥哥你好吗龚如梅小心翼翼地说,一位看上去像玉一样富有的中年男子站了出来,身着普通长袍,头发散乱,给人一种英俊的外貌.
　　“这个人叫傅宇,他是圣战第八部分的强者,他的名字被他所称呼,他是武神王朝的元老,好像他也是圣战的元老,我不知道什么时候.”
　　凌枫和吴神龙确实有一个十字路口,因为高救了他的命,而高是武藤的儿子.
　　“听说傅雄最近到了第八段,他想把这个工作做得更深入,但是要巩固,我没想到他哥哥能自由出来玩.”
　　年轻人微笑着向前走去,这是非常礼貌和遥远的,如果没有人在谈论这件古老的事,那些没有达到十到八个8派系的高水平的人将会忍受,但是有龙门,世界上的第一门.
　　龙门的人穿的衣服最制服,黑色的长衣服都是一种颜色,衣服的右臂是一条凶猛的金毛象龙,即使在黑暗中也能明显辨认出来.
　　这名男子从打斗一开始就让凌枫忍不住看了好几遍,这真的是因为这家伙太强壮了,在大陆也有很多男人不缺凶猛的男人,身高超过两米的人,但对于能达到第二年高度的人来说,这是非常罕见的,更不用说这家伙是肌肉结,他的黑色连衣裙似乎爆开,不仅是他这样.
　　龙门的门徒都是高大威武的人,站在那里,虽然不是最多的,但相当霸气.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第419章：无限循环
　　“傅宇,农农,你们两个老汉,不要在云中含沙射影,劳动部门也不知道你们在想什么,我告诉你们,今天的元朝碎片都碎了,谁有阴谋,就不要怪龙不给面子!两岁的巨人拍拍拳头,“热气腾腾”
　　的声音就像在敲一个人的胸口,虽然风很远,但他们还是觉得胸口很闷.
　　“这家伙太强壮了,他的来历是什么”
　　凌枫用了几次深刻的考验来稳定自己的心态,他迫不及待地问:宫木说:“我为你感到骄傲.”
　　“他的名字叫龙泉,他是龙门的保护者,这个人不是精灵,而是剑客.
　　!”
　　“剑客.
　　!”
　　凌枫的脑子跟不上.
　　他只是被一个强大的气田吓了一跳.
　　你说这个强壮的人不是灵魂,他是怎么到这里来的.
　　武艺讲究的是锻炼自己,铜铁骨是第二,练到山顶更像是“身体神圣”
　　,“手指切金”
　　,在这个领域,这样的武侠是我们灵魂的天敌,龙的力量就是这样的战士.
　　龚如梅痛苦地说,这里的每一方力量,每一位大师都不能与这些年轻的灵魂相提并论,更不用说傅宇和勇是久负盛名的元老,只有一只龙的力量,一只能摧毁他们好几次.
　　“元朝碎片他们是来取元朝碎片的,怪不得!”
　　然而,屠苏长着一张长长的脸,叹了口气.
　　在此之前,凌枫只关心龙的威风凛,却不注意龙讲话的要点,被苏军杀死了.
　　虽然当时的风知道元代的来合成元代的钥匙,只是凌枫在台湾呆了五
　　年,从那时起就没有足够的经验.
　　他不知道如果九天神的坟墓,元朝意味着什么,现在,十个10大门和八个门派了五个55家庭来这里集中注意力,为一块人民币,凌枫立刻.
　　意识到.
　　我得到的那件东西远比我得到的珍贵得多.
　　“哥哥,你怎么了你的表情很奇怪.”
　　屠有一股凌枫瑟的风,问道,风摇摇头,只是假装不知道:“他说:“元爆炸碎片有什么用”
　　他说:“首先,不要说九块人民币可以组合成一把钥匙.
　　屠苏说,闭着嘴,风充满了期待,屠苏继续回去.
　　“元代的碎片可以重塑树根,长出九叶的根:.”
　　“啊那是什么”
　　凌枫原本想假装知道如何避免被袁某的碎片吓到,但没想到屠苏居然还告诉了另一个大秘密,那是什么屠苏奇怪地看着风,才意识到,他很惊讶地问了一些语无伦次的问题,便急急忙忙地纠正了:“我的意思是,这九片叶子的根:是什么”
　　“我们大多数人的根:都是六叶,九叶的根:将超过三叶.”
　　“怎么这么奇怪”
　　凌枫从来不知道树根有这么大的区别,他偷偷地看了看里面,地上的树根确实有六片叶子.
　　“这怎么这么奇怪和简单这是伟大的化身,九叶灵干比我们普通人快十倍,恢复的能力是非常惊人的,如果它足以达到神圣的武术,甚至可以达到无限循环的传说.”
　　无限循环,不可能看无下划线版小说请下载

第420章：不合理
　　凌枫惊讶地问道,无限循环指的是精神力量的恢复,精神力量的恢复能够跟上精神力量的消耗,而他想要始终保持精神活力的根源.
　　凌枫现在用的是先进的武艺,精神的力量就像大门的释放,他无法想象复苏的速度有多快,可以补充消费的速度.
　　他说:“这就是传闻中的说法,但9片叶子的好处确实很大,否则它们不会太在意.
　　屠苏指出,表面虽友好,但秘密已久,宫木耐心沉默,她觉得既然屠素知道得那么清楚,他也应该明白,这样的场面是不能和他们和解的,所以龚如梅等着屠苏求婚.
　　但经过风吹日晒,屠苏并不打算撤退,地上的金子越来越厚,天空中的雷云开始把闪电劈开,风浪高涨,所有的迹象都表明这一块钱就要被夺走了.
　　“主啊,我想我们就呆在这儿看着欢乐,有机会再来一次”
　　屠苏问道,感觉受到诱惑,王宫点点头,然后看着风,盯着风看了一会儿,宫城仍然很担心,并告诉他:“他们都是大陆的名人,”
　　他说,“我怕站着的时间会毁了你!“龚如梅的话并不都是为了吓唬风,也不难让军风在战场上消失.
　　凌枫自己也有一块元片,他听到屠苏说这东西太神奇了,他无法忍受它的欢乐,所以宫木告诉他,他心不在焉,回答得很清楚.
　　屠苏把嘴角撞碎,低声说:沈龙门,吴神国的目的就是收集九块人民币,谁先拿到钥匙,谁就是新世界的领袖.
　　“一把钥匙有这么好的把它关起来,真可惜”
　　风惊奇地问道,屠夫摇摇头说:“嘿!“与个人利益相比,元碎成的钥匙会让整个家族的大门跃起,如果九神的坟墓在这里打开,那只是时间的问题,所以他们一会毫不费力地抓住这一块,但我听说他们已经有八块了,这是最重要的一块.
　　“一共八件,一共十六件,而且有很多,我以为世界上只有九件.”
　　元朝是天地间最宝贵的财富,任何人,宗门都将被保护为生命中最宝贵的东西,只有经过几十代的资深老师合起来,才拍了八部电影,但听了你的呼吸,似乎有些失望.
　　龚如梅奇怪地问道,风一次又一次地摇摇头,他说:“哦!“我没有任何失望,我这辈子也没见过.”
　　凌枫毫不犹豫地大谈起来,其实他的房间里有一块元张,他正悄悄地躺在他的衣箱底部.
　　“看,他们好像要走了.”
　　屠苏突然转过头来,看到松群,十几个幽灵开始走到外面,穿着长袍,宽袖,背:看起来很帅,风把眼睛固定了几秒钟,然后转身看着龚如梅说:他怎么了虽然他们现在听不到春节松树的对话,但宫城会还是能读懂这句话.
　　“松树似乎已经放弃了竞争,这是不合理的.”
　　龚如梅皱着眉头说,凌枫看着他,和那个…武侠苏泽尔.
　　他走得很快,转眼间就不见了.
　　相反,一些武术组织,比如青年,就出现了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第421章：硬汉
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896588/1003973.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第422章：榜样
　　她说:“从古代起,争夺财宝的规则就是一样的.
　　傅建华冷笑着,婆婆摇摇摆摆地走到金地的边缘.
　　这一次,她是唯一一个靠近黄金土地却没有受到攻击的人,老妇人用一把剑撞到金色的土地上,看着她满脸的皱纹,老妇人只说我想要它,它震惊了所有的精神.
　　像龙的力量一样强大,福扇一样的毒素,都停留在这一刻,他们的脸上充满了愤怒,无助,失落和委屈,但没有人敢张嘴不说话,因为古老的龙钟的身体在天地之间有一股强大的力量,使他们无法抵抗.
　　这样一个坚强的人并不是没有出现在宗族的门上,但这些祖先的存在只是一种震撼的力量,他们不会参与到这个世俗的生活中,不像一个百万的丈母娘忽视她的身份,那又怎样呢他们来了,只说了一句话,不得不放弃身边的珍宝,因为他们知道,在万婆婆的微笑下,这是一种很难说的东西.
　　我敢说不行,明年我家要举行香火追悼会.
　　我们走吧!傅以一种声调说道,然后走开了,说服松树不要以巨大的代价与自己搏斗.
　　他以为他已经把龙的力量收拾好了.
　　财宝在口袋里,却没想到,途中被杀的丈母娘是他最大的障碍,内心的压抑让傅全有脸色阴沉,十个10重回元宝剑的人都走了,其余的灵魂也开始分裂.
　　“这就是结局吗”
　　风太大了,简直充满了火药的味道.
　　王宫用一张满是装饰的嘴看着婆.
　　“她一走出这条路,马上就解决了
　　一场灾难,这们这一代人的榜样.”
　　屠苏轻蔑地说:“风吹了他的鼻,不清楚为什么像五月这样的白宫对这位老人有那么大的尊重.
　　“这没什么大不了的,”
　　说.
　　“你们不吵吗如果万婆婆不说要那块人民币,你们以为傅龙泉就不打了,这一仗就打完了,不管
　　谁死了,都是我们纪律的损失,你们都不懂丈母娘的意图.
　　当然,龚如梅想要留住这位…被称为别人偶像的老妇人,屠苏抬起眼睛站起来说:““就这样,我们回去吧.”
　　“再等一会儿.”
　　龚如梅突然低声耳语,准备站起来离开的小冯和屠苏奇怪地看着她,他们并不傻,从一开始,他们就知道龚如梅不想和他们一起玩,现在尘埃落定了,但她没有离开.
　　“我想多见我婆婆一次.”
　　龚如梅对一张脸的痴迷,屠苏和凌枫回头一看,他们真的不明白一个老妇人的长相.
　　金光闪耀,云朵云集,雷鸣般的卡拉,大地突然爆发成两英尺宽的缝,金光如水般浓稠,光芒四射,一刹那,它们躲在风中的小山也明亮起来.
　　这是一个奇妙的场景,在场的所有人都忍不住用煤层看着过去,渴望着它,凝视着风,金色的光是那么的宁静和庄重,虽然周围没有什么不寻常的声音,但不知为何,风中有一种奇怪的声音.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第423章：祖先
　　那声音既响亮又遥远,我听不懂我在说什么,但那…只是一种安静,舒适,温柔的微笑,风不能帮助我.
　　大哥,你在干嘛屠苏也对目前的情况感到震惊,但他的感觉并不像风那么强烈,所以他跳了过去,在风过后就被风刮了,忍不住走了出去.
　　风是凝重的,他的眼睛也反射着同样的金光,当他杀死苏时,他的手放松了,这棵松树,风滑了出去,很快就走到了金色土地的外缘.
　　“什么人死亡!”
　　唯一没有撤退的是神秘门的弟子们,当这些幽灵一看到有人靠近,他们就立即跳了出来,打在头上的那个人看着风更加凶猛邪恶.
　　“你打算怎么办!”
　　一个温和的询问,杀死了神秘的野兽大门的那名战士,在他的内心深处感到震惊,而刚刚被动员起来的精神被以一种奇怪的方式堵住了.
　　父亲,这个男孩应该陷入困境,抢劫我们的孩子.
　　这位女士有点内疚,因为小冯看起来并不想抓住孩子,但她有点震惊,她脸上露出满是皱纹的笑容,他拍了拍小凤的肩膀,老人轻轻地说.
　　“这个婴儿是天地间的,不是我们家的,谁能得到它,谁也不能得到它,这一天已经注定了.”
　　弟子悄悄点了点头,这时,龚如梅和屠苏都回应了,两人躲不了,急忙往上爬.
　　“年轻一代就像李子,我见过婆婆.”
　　宫如梅一只手握着风的胳膊,风却盯着金灿灿的裂缝,好像不知道自己在做什么,宫木也有点急着要见他,一边示意苏把风拉下来.
　　屠苏抬起手,抓住风的另一只站在他们对面的那
　　位妇女着嘴笑了.
　　“让他走,让他走,这里的东西是他的.”
　　“啊”
　　龚如梅的眼睛睁得大大的,甚至屠苏也表现出很惊讶的表情,两人都这样做了,更别提神秘野兽盖茨的弟子们了.
　　“老祖宗,这是我们的啊!”
　　弟子们不同意,突然尖叫起来,婆婆仍然平静地笑着,但每次她看着一个人,那个人就会马上低下头,再也不敢张嘴.
　　他说:“根本就没有一块元宝,有的只是一把剑.
　　她说:“我只能听到“砰”
　　的一声.”
　　一把三英尺长的金色长剑从裂缝中飞了出来,裂缝中裹着像熔岩一样的东西,悬在地上,燃烧的地面上布满了斑点.
　　“这是灵车!”
　　在神秘野兽门的弟子当中,谁刚刚被逼中枪,不知道是谁喊的,一群人又开始变傻了.
　　这不只是藏物,这是藏物,你们想要哪个所有的人都低下了头,但他们的眼睛无法掩盖他们的不满,女人叹了口气,手杖照亮了地面.
　　无论谁想要它,都要它,如果他能得到它,老人就会承认它是他的.
　　龚如梅和屠苏又惊呆了:,有些人对这位女士的所作所为没有反应,地面逐渐被金色的灯光遮住了.
　　“不要责怪你的祖先!”
　　一个热心的人跳了出来,他就这样做了,那些还在犹豫的人后悔了,他们看起来都是嫉妒和嫉妒.
　　看无下划线版小说请下载

第424章：帝国学院
　　一般来说,世界重现的棺材是不受主的,当你得到它的时候,你基本上会为你自己占据它,所以房间里没有人会想带走这件藏物是多么困难,除了母爱法.
　　跳出来的那个人非常激动,他故意炫耀和爬梯子,这是一种漂亮的姿势,一只脚从另一只脚借了力量,然后被自己抬走,这个姿势比地面漂亮得多,但却是在浪费精力.
　　万妈妈冷静地看着她,但龚如梅的眼睛里有一丝忧伤.
　　只听到一声可怕的哭声,那个…刚伸手去拿金剑,甚至伸手到半只手的人,立刻.
　　被一群火辣辣的金火烈焰包住了.
　　还有谁要这件藏物她问,但没有一个门徒敢露出一副羞愧的样子,虽然这件神器可以让人成名,但它也能增强他们的力量,但他们却因此而失去了生命,不是每个人都能做到.
　　放了他,放了他,这是他的事.
　　万太太再一次对龚如梅说,龚如梅还是有点担心,因为玄武岩大门的瞳孔刚刚死了,太尖锐了,她有点担心凌枫会变成这样.
　　屠苏放手,屠苏放手,龚如梅的力量不足以阻挡风.
　　“请放心,他的生命不会有危险.”
　　王太太非常感谢这位姑娘对她的同伴的关心,并加上这句话,龚如梅紧张得让她走了.
　　风熄灭了,它完全被看到,每个人的眼睛都盯着过去.
　　那把金剑还在:上下浮动,向看着那个…正在来的年轻人.
　　凌枫伸出手来,宫城握着拳头,屠苏也屏吸,虽然他很确定,像婆婆这样的人是不会想杀年轻一代的,但他还是很紧张.
　　这时,人们的心都被放回肚子里,宫木很高兴地松开了拳头,屠素悄悄地重新振作起来.
　　“哦,我怎么到这儿”
　　凌枫用后背看着他们,向后看了看光明的一面
　　虽然地面已经被破坏了,但是表面的金色光芒并没有消失,凌枫还是很惊讶地问他.
　　“因为它要你来,年轻人,你有兴趣和老人谈谈吗”
　　和平的声音从后面传来,风突然转过身来,说明他走在丈母娘后面,风有点大,但龚如梅对他微笑,屠苏也悄悄伸出大拇指,风很奇怪,也很迷茫.
　　“你在说什么,老家伙”
　　凌枫吞下一口唾沫,皱着眉头问道,她深情地笑了笑,握着凌枫的手,走到一边,这一幕真的震惊了所有人.
　　玄武岩门的门徒心中有五颜六色的滋味,那妇人是那尊崇的人中第一等的长老.
　　他们的门徒也直接被尊为祖先,但这是他们的祖先,对他们来说,还没有外人可辨认,而就在这时,玄武门的学生死于魔法装置,这原本是一场悲剧,没有个人的感觉.
　　但因为婆婆对小凤的看法不同,这些神秘的弟子暗暗地痛恨小凤.
　　“你是帝国学院的吗”
　　一个年轻的人,似乎是这些门徒的领袖,站了出来,穿着一件鲜红的长袍,外面挂着一件大红斗篷,门上有一件象征身份的斗篷,不是每个人都能穿,所以龚如梅认为他的身份要高一些.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第425章：万能的神
　　帝国学院与其主要分支的关系确实有些复杂,理论上说,帝国学院的教学与宗族的教学是不能相提并论的,毕竟,宗族的主要任务是实践,但实际上,帝国学院本身也培养了很多强大的人,更多的学生进入了帝国学院,两者之间有联系,从力量,地位和情感.
　　因此,自古以来,每当朝廷与宗族之间发生冲突时,大多数时候,他们都会后退一步,没有死囚,也没有两人之间的争斗,不是故意隐瞒,而是显示了他的身份.
　　他说:“这是神的殿的主,也是宫中的淑女.”
　　这位年轻人叫道,他的名字叫唐河轩,是玄武门的一员,本来是带几个弟弟去李志山找合适的驯兽给他们,但他并没有想到会遇到这批财宝.
　　不远处,风儿和万婆婆似乎在谈论一些很容易的话题,因为两个人都在笑.
　　“年轻人,你什么时候笑”
　　她微笑着问道,眯着眼睛.
　　风说:“哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,哈哈哈,“那要看我的前任是什么时候跟我说话的.”
　　你知道这把剑的来历吗万奶奶看着那只苍凉的手中的金刀,那真是太酷了,它的金身,连刀柄都看起来是纯金的,尤其是剑柄上流淌的金火.
　　“我不知道.”
　　“老人告诉你,这把剑叫流云,风暴云,,世界上第一件神器就是时辰的人,它有一半的位置.”
　　那女人笑着
　　说.
　　但是凌枫笑不出来,什么意思这意味着它是万能的神的武器,凌枫现在知道,他的父亲,其实是万能的神,所以,这把剑,是他父亲的难怪他有一个特殊的家庭.
　　“差不多20年过去了,乌云又回来了,我以为我看到了他的天才,但我不认为那是他的后代,年轻人,还有你的父亲,他还好吗”
　　万女士叹了口气,回忆起来,然后带着协奏曲问道.
　　风吹了很久,才回到上帝身边,当他听到王婆婆的质问时,他摇摇头.
　　“从那起,我就再也没见过他,我也不知道他是好是坏,是活是死.”
　　哦,连你也不行.
　　万妈妈失望地叹了口气,风不禁奇怪地问:“为什么老年人如此关心他们的父亲”
　　“如果我说他救了我的命,你相信吗”
　　女人问,她不相信!不可能估计万母的修复有多深,但只能从傅玉泉的退出和她的修复一定是土方的,凌枫不认为像她这样的人会有致命的危险,更别说别人来品味了.
　　“你似乎不相信,但没关系.
　　我今天来这里是为了向我的老朋友年轻人表示敬意,我把剑给了你,但我能不能留着它要看你了.”
　　她平静地说,凌枫看着手中的云剑,不需要万丈母娘提醒,他也知道这把剑一定会吸引无数人去争夺,而不是为了它的艺术品质.
　　看无下划线版小说请下载

第426章：引起轰动
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896593/1003974.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第427章：毁灭
　　汉朝的两把斧头,就像被放火烧了一样,很快就变成了火斧,在铁皮下,汉人脱下手,把这两把斧头砸成风中的黑物,风也不停,斧头掉在地上,灰烬也随之消失.
　　“这里,这里,这里!”
　　“我很高兴,”
　　他说.
　　“你在玩什么魔术你敢勇敢地面对我.”
　　凌枫茫然地看着那个…大男人,茫然地摇了摇头.
　　他不知道这两把斧头是怎么点燃的.
　　如果他知道,凌枫还在:用积木,他就会直接攻击.
　　来吧!汉人不服气,他身边来了一个大男子气概,刀在他手里,大男子喊着冲了上来,风仍然是一种低调的升力,还有“毁灭”
　　的声音!向“见鬼!”
　　大汉大喊大叫,转身跑去,周围的战士都互相看了看,然后就跑开了,转眼间就没有人物了,只有风茫然地看着他手中的云剑,还有像梅花和屠这样的宫殿,大哥,你在说什么剑屠苏急忙跑过去,风像李子一样扫了一眼宫殿,如实地回来了:云剑.
　　“云剑一个熟悉的名字.
　　我好像在什么地方听到过.”
　　屠苏看了一眼,深深地吸了一口气,说:“噢!世界上第一件藏物,时尚界之人.
　　“对,对,飓风云,那把剑叫”
　　屠苏莲急忙点了点头,然后用极大的嫉妒看着风,一点尴尬揉了揉他的手.
　　哥哥,我能看看这把剑吗凌枫很大方地转动刀屠苏正要拿刀,但龚如梅是其中一个挡住他手的人.
　　“除了他,没人能拿那把剑.”
　　宫城然后
　　解释.
　　屠苏的脸突然变得:呆滞,这让他想起了那个…试图夺取剑的神秘怪兽大门.
　　这时,他已经变成了一片灰尘,他的后背感到一阵寒意.
　　“神器真的是神器,不容易摸到.”
　　“你有很多乐趣,你有这样一个孩子,现在你可以满意地回去了.”
　　龚如梅深深地看了看凌枫,然后转过头来,屠苏,凌枫纷纷点头,三人3又回到了李志明市.
　　那天晚上,学校关门了,他们又住了一夜,第二天早上就回到了帝国大学.
　　当他回到帝国学院时,龚如梅把肖峰和屠苏送回了学校,当他们离开时,龚如梅没有去布厅.
　　宫如梅为了兑现:对凌枫的承诺,公然击败玉文,成为一名才子,虽然她能赢也能赢,很大程度上是因为玉文变成了一个自我毁灭的女人,但在实力上,宫木的确像玉文,但这样,神木和金吉唐的关系就完全消失了.
　　所以宫城县一出了现在的金庙,金庙的弟子们就围了起来.
　　他们还没有从以前的创伤中恢复过来.
　　他们会消灭他们吗守在前门的弟子们不知道,便急忙派人去叫徐振高,他是金陵东营的营主,负责内院的日常防务和事务.
　　徐振高急忙赶到这里,看见龚如梅站在门外.
　　“宫殿的国王来了,”
　　他说.
　　徐振高笑了笑,用一种相当礼貌的表情跟他打招呼,但宫木并没有给他好看的眼神.
　　看无下划线版小说请下载

第428章：怀抱
　　带我去看公主.
　　徐振高有点惊呆了,顿时松了一口气,只要宫木不来找事,就很容易说徐振高很热心地把宫木送到公主所在的庭院,宣布后,宫如梅走了进去.
　　天启很快就发现了原本在找龚如梅的凌枫的身份,但被一些事情耽搁了,现在龚如梅正在找一扇门,门就在她的心里,于是天启很快就出现了.
　　梅梅,我要去看你.
　　启示录向他微笑,宫殿像李子一样转动着嘴唇,问道:“我再也没有麻烦了.”
　　“这不是问题,这是件幸福的事.”
　　宫族的地位虽然如此极端,连皇室也要给宫族一点面子,但要谈个人的感受,天启的密友宫如梅听说这是一件喜事,宫城忍不住笑了笑.
　　“你难道不迷恋另一个家庭的儿子,急于伤害他人吗”
　　“你又在取笑我了!幸好我找到了我的救命恩人.”
　　“什么这不是玩笑!”
　　龚如梅一脸凝重,能承受天恩的荣耀,天下只有一个人.
　　这位…十多年前不在世上的神人,秘密太多了,一出现,就不是小事了,宫城郑重地看着天启,很快就挥了手.
　　不是他,是他的后代.
　　“哦.”
　　宫如梅的兴奋立刻.
　　爆发了,与震撼天神,他的后裔对王宫如梅没有任何吸引力,所以她对此不感兴趣.
　　“你是说你的神木唐人拿了剑吗启示录睁开了他的眼殿点点头,说,在巨大的悲痛.
　　他说:“如果不是我亲眼所见,我不会相信我父亲一生都在怀念它.
　　田启智低声说,“没关系,”
　　他说.
　　“不可能!”
　　龚如梅的表情突然变了,坚决地说,天启被她的反应吓坏了,急忙解释道:“我的意思是,你可以把它换成钱,你可以做,你可以做,你可以和他说话.”
　　“没有必要谈论它,他不会改变它,即使他答应改变它,没有人能得到它,除了他.”
　　龚如梅的表情慢了下来,她之所以这么急于告诉天启,是因为她想提前知道云剑在风中的消息,并放弃天启在天启中捕获云剑的想法.
　　当事故发生的时候,龚如梅就会拿到剑,尤其是剑能烧尽一切,天启也会皱起眉头,寻找时辰的人是秦始皇的秘密,这件事非常重要,不仅因为这件事能扭转局面,更重要的是,它背后有一个大秘密.
　　这个秘密,连宫城人都不知道,天七反复犹豫,终于决定暂时不去想这把…流连忘返的宝剑,只让宫城人看着这位…艺人,最好把他培养成一个怀抱,只要他忠于天琴,他的手并不重要.
　　龚如梅松了一口气,今天这次来的不是白来的,云剑在风中,没有人担心别人怎么能像梅花一样捧着宫殿,因为即使是大陆上最强大的氏族,也不可能闯入帝王学院去抢东西,,但天不同.
　　她是天琴的公主,如果她坚持要带走,凌枫和,那只会消失.
　　从启示录开始,龚如梅就直接回神木大厅,天启已经因莫条事件被送回宫殿,皇帝很快就把她叫回宫殿,宫如梅走了一段时间.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第429章：信念
　　玉文变得:自暴自弃,终于把公主打发走了,回到内殿,仿佛疯了似的,杨斌默默地站着,听得懂玉文的心情,不是说玉文现在的心情,而是公主叫他照顾凌枫,他受不了.
　　“他是怎么和公主通上电话的他从哪里来的”
　　玉文盯着一双血染的眼睛,血管突然冒了出来,杨斌苦笑着摇摇头.
　　他到哪里才知道自己从来没有见过风,现在宇文问,他只能蒙住眼睛.
　　“帮我查一下,”
　　他说.
　　“宇文气得把它砸在桌子上,”
　　他说.
　　杨斌接受了,但还是相当无奈:她说:“找出答案并没有多大用处.
　　“如果我动不了他,我会摸他的家人,我不相信他是一个孤独的人,我不相信公主会把他放在他的心里,我不能表达我的口臭,我是一个男人.
　　宇文真的有些疯狂的成为了一个天才,其实宇文轩的死对他来说并不是很感动,骄傲自私的余文只为自己的脸而成为哥哥,最在乎的是面子,肖峰做了三次五次的事,不管
　　是有意的还是无意的,都一再羞辱他,再加上龚如梅和夏万元相继发表的言论,这让玉文感到羞辱和嫉妒,于是宇文完全疯了,他开始忽略一切.
　　杨斌叹了口气,但此时说服玉文做一用的人是世界的法则,怕自己会生气,杨斌带着沉默的信念走了.
　　这几天风平浪静,这几天风事,就是吃元块,更别提这东西真的和屠素说的一样好了,凌枫的损害的根源不仅修复了,还重新塑造了九叶的根:.
　　真的没必要惊讶,九叶之根的魔力远比屠素所说的要夸张得多.
　　它不仅大大加快了凌枫耐力的速度,更重要的是,它还有一种与天空相反的功能,那就是模仿武侠的技巧.
　　理论上,精神可以学习所有的武术技巧,因为精神有摄影的记忆,而记忆是惊人的,但实际上,武术和技术越先进,就越复杂.
　　而且,它不仅是方法,同时也是用来展示这些先进武术技巧的手势,所以大多数人想要看一看是不可能学会的.
　　但是凌枫发现,屠苏在炫耀自己家庭的独特研究时,他只是在看.
　　屠苏把所有的手势和战术都写下来了,要知道,虽然公式是要读出声音,但总的来说,这个公式很难理解,它可能无法记住几次.
　　但是,凌枫记得了,他可以清楚地重复一遍,私下里凌枫就偷偷地用了,而杀苏的力量有80倍,这只是一次尝试,如果凌枫多练,那就等于掌握了科学,所以凌枫凤乐就是个疯子,小凤以静秀的名义把屠素和夏玉英藏了起来,但他的黑心却藏不住刘艳,刘妍本人就是武侠的精神,比凌枫更强壮,与他相处得很好.
　　她很清楚风是怎么变化的,这几天风一个接一个地吹的速度真的让她无语了,以前的风就像断了的葫芦.
　　刘妍发现,凌枫是用双手和精力练习的,没有感受到这种情况,反而震惊了她,因为精神不能在外部世界中形成自己精神的平衡循环,只有禅修才能达到神化的目的.
　　看无下划线版小说请下载

第430章：传播
　　这种做法在任何时候,任何地方都必须加以纠正,但凌枫显然只是武艺的领头人,他有这样的能力,这太奇怪了,但虽然他很怀疑,但刘妍并没有多说,不仅因为她的现状,而且因为更深的关系,她很高兴与强风.
　　因为只有当风大的时候,神圣的东西,才会与他同在.
　　所以唯一注意到这股不同寻常的风的人就保守了这个秘密,直到风把它刮坏了才会有人知道.
　　连续几天,风一直想要这么安静,直到龙被测试出来,但是帝国学院在追捕恶魔方面日益高涨的热潮终于产生了效果.
　　这些人包括肖峰肖峰的肖峰肖峰,此时,屠苏正带着肖峰去看这位…精神超群的大亨的公开审判.
　　这次公开庭审是由高校高层组织的,由于几十年前学校被屠杀,很多学生仍然对莫霍蒙上了阴影,所以学校高层准备公开逮捕莫因,然后在学生面前处决他们,一是为了稳定军心,另一是为了改造.
　　凌枫想了想,看了看,看了看.
　　毕竟,这些暴民都是发霉的鸡蛋,他是厌倦了.
　　如果不是小凤,也许他们还可以潜伏在帝国大学里.
　　由于是看热闹,夏玉英自然,木门楼以不舒服为由拒绝了屠苏的邀请,但是罗苏苏参加了意想不到的活动,所以四人4行或四人4行.
　　当他们到达国民议会的席位时,这里已经有一大群人了,不仅是帝国学院上半年的新生.
　　甚至在帝国学院学习多年的大弟子也都到了,广场被挤进了三层楼和三层楼,当风刮的时候,他们进不去.
　　“我没想到会有这么多人,但看不见
　　.”
　　屠苏有些沮丧地说,凌枫笑了笑,不同意地说:“我不知道它们是什么,但它们潜伏在帝国学院里,和我们没有什么不同.”
　　屠苏点点头,叹了口:“是的,我听说世界上有一种千罗牌,戴着这个东西完全可以改变,即使是亲近的人也认不出来,如果他们没有,”
　　莫伊夫妇担心我们身边的人不会那么容易潜伏.
　　“夏子英好奇地看着风.
　　她觉得有些地方不一样,所以她不在意他们的造型,站在后面的罗素忍不住摸了摸自己的脸,眼角滑过一丝紧张,但过了一会儿,她才意识到自己的身材不太好.
　　小凤没有看到陌生的罗素,但人群不知道为什么突然传播,小凤和屠苏也停止了说话,看着后面的过去.
　　看着,夏万英,肤色白皙,走进他的眼睛,向他走来,一群来自月亮神庙的高徒,十来个左右的:男女.
　　持续的叹息和呼吸的嘶嘶声从耳朵里传来,很多人看着夏万英,夏子英非常不高兴地站在一旁,下意识地拉着风,风转过了他的嘴唇,我不得不说夏万英的冷静优雅姿态确实吸引了很多人.
　　以前见过活泼的弟子的男生,大多数都是来看美女的,但如果你眼中的美女突然站在另一个男人面前,那么心态就完全不同了.
　　夏万英笑着看着风,毫不在意自己在躲着自己.
　　相反,他伸出手,拉着风的胳膊.
　　“二郎也来见法院.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第431章：嫉妒
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896598/1003975.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第432章：天才
　　徐振高红着脸说:“对不起”
　　“讨厌.
　　娶老婆,我徐振高喜欢你,他不会!”
　　杨斌笑了笑,徐振高并不傻,没有被夏万英掐住,夏万英的鄙视脸,变成了一只白眼:“你为什么喜欢我你有我的允许吗”
　　“呃”
　　徐振高震惊了.
　　你喜欢夏万英你要她同意吗看着徐振高的神气,夏万英不客气地回来了,“你敢未经我允许就喜欢我,徐振高,你真勇敢,如果你走了,我会告诉你,如果你没有得到我的允许,会发生什么事.”
　　杨斌的腿在发抖,甚至在冷汗中皱起了眉头,这是不是太霸道了“你还是不是男人,是不是要躲在女人后面一辈子”
　　根本不是杨斌对手的夏万英,给了他一个快速的信号,看着风,他马上明白了,对着风喊道.
　　风起他的嘴唇,他的脸上挂着一个奇怪的微笑.
　　“好吧,开会后别跑,在水和月亮广场见.”
　　徐振高认为,凌枫不会主动接受挑衅,因为凌枫一再的沉默已经是一种挑衅的迹象,更不用说凌枫只是一个新来的人,感觉都不一样,他的战斗经验无法与自己相比,所以徐振高可以肆无忌惮地把他埋起来,但他心是不能接受的.
　　夏万英略有不满的皱眉,知道男人遇到这样的问题不高兴,这就是为什么她会以不同的方式勇敢地面对徐振高,显然不理解她的痛苦,反而不配合,被徐振高骗了.
　　大哥,这不是一个姓徐的懦弱的人,你可以想清楚.
　　屠苏心里有些着急地说,虽然徐振高的话对他
　　很不客气,但是帝国学院讲的是力量,徐振高作为法院院长,他们的修养确实很好,不像是要在同一个圈子里的新人,.
　　“怎么了院长马上就到了.”
　　他的身子似乎从空中飘落下来,他的眼睛微微水平,无论是夏万英还是杨斌,齐齐几乎垂下头,鬼又看了一下徐振高,然后不自觉地看着凌枫.
　　凌枫一直对鬼很好奇,独堂的主人绝对配得上帝国学院的天才.
　　凌枫真想知道他这么坚强的原因是什么.
　　鬼在看他,凌枫也在看鬼,两个人的眼睛一接触就错开了,但是看到这一幕,凌枫就意识到他不可能是鬼怪的对手,我偷偷地看了看,然后就去了他的地方.
　　他们之间的互相诱惑,在学校的几个学长弟子眼里,连夏万英也很不愿意把凌枫看成一个新的人,徐振高的勇气并不小,心有点紧张,但是凌枫答应要这么高兴,他却很害怕.
　　杨博义的心涨了,是风把他撞倒了,但不是他要找的麻烦.
　　杨斌盯上了徐振高,徐振高很快就想念了自己的身体,这时,所有的弟子都迫不及待地想见校长,杨斌和徐振高来到一个相对安静的地方.
　　“你心里没有负担,他不是你的对手,你放手去做你想做的,我会和主人一起去做.”
　　杨斌小心翼翼地告诉他,徐振高回答,但不知何故,他总是有一种无法隐藏的感觉,杨斌看了看心里,叹了一口气,然后从胳膊上拿出一朵红花.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第433章：困惑
　　魅力分为天地四种,天平魅力最强,颜色最黑,地平为红色,玄武岩为金色和白色,只有黄色是鲜艳的黄色.
　　徐振高惊讶地发现,这是一个真正的法术,来自纸的颜色.
　　“这是一个嗜血的咒语,如果真的发生了什么,你就用它,你就拥有它,即使主人和你打架,你也不能输.”
　　杨斌的手有点犹豫,希望徐振高能自己打败凌枫,因为这一类魅力有一小部分后遗症,一旦唤起,徐振高的胜利是好的,大事就是躺下一个半月.
　　如果他输了,他会害怕心跳加速.
　　徐振高的眼睛是明亮的,有了这个福,就多了一层保护层,他根本就没想过.
　　他把魅力直接连在一起,杨斌不得不把警告的话咽到肚子里,这是一扇荒凉的风.
　　也许他太担心了.
　　当洪天出现在风中时,凌枫的第一感觉相当讽刺,大陆第一个微笑,最负盛名的皇家学院,校长是个小矮人.
　　这在他的心目中,离帝国学院院长很远,所以他禁不住瞧不起凌枫凤.
　　由于这是一次公开的庭审会议,校长又走上前来,主持校长,老人的声音很亲切,很不讨人喜欢,但他听得很舒服,说话很有能力.
　　一水的独秀大厅里,一群男女精英涌了进来,粗略地说,这次帝国学院的大扫除就是对几十个暴民的追捕,战争的伟大胜利真是超出了所有人的想象,前来参加仪式的学生都是年轻人,各种掌声突然爆发.
　　我不是怪物!一个看起来很漂亮的女孩哭了起来,当她走到高高的讲台上时,有人哭了起来.
　　说这是魔鬼,从外貌上看是不可能的.
　　间,帝国学
　　院的弟子们也感到困惑和困惑,这些被俘的暴民都是他们的同学和他们自己的朋友,他们不得不相信这些人是暴民,有些困难.
　　有些人感动了,有些人困,有些人质疑了,有一段时间,公开审判大会成了弟子们向帝国学院顶端的挑战,洪天平静地看子们在那里争吵,似乎没什么可解释的,风也忍不住看着夏在他身旁,低声说:“这些人真的很有魔力你怎么能把他们区分开来”
　　夏万英有点恼火,因为他接受了徐振高的挑战,还没有从挑战中恢复过来.
　　“既然是学校下令的,那就不会有错了.”
　　“从他们的外貌来看,我真的看不出有魔法部落的痕迹.
　　看着那些和自己没有什么不同的同学,凌枫的心有些复杂,如果这些人受了委屈,那么这些生活就可以埋在他的手里了.
　　他说:“这所大学有自己的区分方法,兄弟,你可以放心,如果你把它拿出来接受公开审判,就不会有无辜的人.
　　屠苏充满了自信,说风“哦”
　　一声,还有一点伤感.
　　“他们看起来熟悉可怜吗不仅你,还有我,他们中的很多人都叫我老师和校长,但我从来没有想过.”
　　现在让他们展现他们的真面目吧!“洪天的痛苦故事立即引起了许多学生的共鸣,毕竟,帝国学院是每个人的精神寄托,学校的荣誉和耻辱在过去,在每个人的心中,在20年前的屠杀中,这里的许多老人或民族都消失了.
　　然后,一瓶奇怪的液体泼在这些人的头上,一个景象出现了.
　　看无下划线版小说请下载

第434章：跳舞
　　在那之前,最大的女人哭了,她的脸蜷缩起来,她拼命地挣扎,绑在她身上的棕色牛绳开始猛烈地移动.
　　渐渐地,这个女人开始长得越来越高,变得:很敏感,她的脸也开始扭曲,可惜的是,这一表情的一秒钟变得:扭曲而可怕,而娇嫩的皮肤更是破碎.
　　两个卫兵在她的战斗大厅里用清澈的丝绸把两个牛头拿着.
　　任艰难地看起来像两米,皮肤开始裂开,没有血液,没有恶心的血液,皮肤也有黑色的皮肤.
　　同时,所有被逮捕的人都变了,奇怪的形状就像一群恶魔在跳舞,如果你看着他们,你就会说这些人不是魔鬼,没有人会相信他们.
　　““那些实践黑暗力量的人是邪恶的人,尽管他们本来是人类,但如果他们接触到黑暗,他们就会变成这些奇怪的恶魔,你必须记住,天堂是有面目的,这是正确的道路.”
　　“这是什么”
　　他说.
　　凌枫一看到鬼神的存在,心中的罪恶感就立刻.
　　消失了,于是便好奇地问.
　　夏万英起嘴唇,不理他,但屠苏像一座知识渊博的图书馆,解释道,这本应是圣殿中的魔力之水,只要你实践黑暗的力量,它就会被这东西所抛出,你就会变得:奇怪.
　　还有这些美好的东西.
　　凌枫诚恳地说,舞台上的“恶魔”
　　又一次被打倒了,喊冤的人都走了,但是那些说残酷话的人又出来了.
　　“我很快就会回到你身边,我今天对我们所做的一切,将来当血是空的,血是空的时候,会回报你一百倍的回报
　　!”
　　一位大汉,两只角,,杀!随着这场杀戮,五颜六色的男子气概从杜什厅的精英手中移开,只听见“”
　　的声音,无数善良的头掉到血泊中的地面上.
　　风呼啸,当血月空虚而复仇时,这是死亡的诅咒,还是预言“我真的不知道他们想要什么,这也是一种实践,你为什么不去寻找正确的道路呢”
　　屠苏摇摇头说,语气有些怜悯,夏万英很少看他一眼,然后他就对了.
　　“你知道学校花了多少钱活捉他们吗”
　　“我不知道.”
　　屠苏干脆退了,他只是一个新来的,连一个正规的弟子都没有,这个秘密是不知道的,凌枫好奇地问:“价格是多少”
　　“学校派来的精英被杀害的人数是他们的三倍,也就是说,我们为他们中的每一个人付出了三条生命.”
　　夏万英说的虽然很明白,但屠苏和凌枫听的却不是这样.
　　最后,屠苏对这些人还是有一点同情,因为他没有看到这些所谓的恶魔对自己造成任何伤害,但夏万英这样说,他的心中立即燃起了仇恨.
　　魔鬼要杀了这些人.
　　“很多人不明白为什么好五神的精神不能去实践,而要去实践黑暗的精神,因为黑暗的精神可以被加速,实践的速度比正常的实践高出几倍.
　　此外,许多魔法的力量可以被剥夺,把别人当作自己的,而那些不善于思考的人就会落入它.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第435章：挑衅
　　夏万英的话似乎很情绪化,但实际上她是在吹风,风能听到,但她微微一笑,什么也没说.
　　洪天这次公开庭审的目的是让院士不要提后风上的魔头,虽然邪恶,但他们也是血肉之躯,如果你砍了头,你就会死,看来一场简单的公开庭审其实是在树立学人的信心,提醒他们不要太血腥.
　　看着愤怒的小脸,洪天的目标明显实现了,在暴民被处决后,宣布了一个令人兴奋的消息,那就是龙的考试,吸引了很多人的注意.
　　龙的考验是日以继夜的,因为随着龙的考验的到来,龙的秘密也将被揭开,珍贵的武功和绝技也将陆续到来,各种灵车装备一到两件事,对于力量的提高是不可估量的.
　　因为大学毕竟是一所大学,它可以为学生提供基本的训练设备和装备,但这些先进的装备和武器并不是学院所能提供的,更不用说专门的灵柩了.
　　帝国学院所有的弟子都想要得到灵柩,最可行的办法就是进入龙骨的秘密.
　　因此,在洪天宣布这一消息后,一座山在广场上高喊,这一秘密只揭开了四年,很多人都很激动,人群开始退三,两次.
　　还有一些人在临时招募彼此和睦相处的朋友.
　　龙的秘密不是一个令人愉快的地方,这些财宝不会扔得到处都是.
　　只要进去把它们捡起来事实上所有有价值的东西.
　　这所大学有强大的精神卫士.
　　所以,一个人进入神龙的秘密是很危险的,一般来说,学院的规矩是五人5限,也就是五人5组,当然力量
　　强大,你要一个人去也没关系,因为这样得到的财富不需要去分享,可以直接为自己占有,才能真正拥有这个人.
　　水月广场徐振高.
　　人群开始散去,第一个左外的普通弟子,高阶弟子还站在那里,凌枫也站了很长时间,这里只有一点点松动,他冲着即将离开的徐振高振高的背:收起来,说:“噢!“不来的是孙子!”
　　“孙子说得很好!”
　　肖峰喊道:“徐振高的脸突然变黑了,但他并不在意太多,相反,他在杨斌的信号下匆忙离开了黄金大厅.”
　　其他大厅里的人都很高兴徐振高对凌枫的挑衅,而凌枫又不是他们喜欢的.
　　屠苏奇怪地看着风,虽然脾气暴躁,随时准备战斗,但这几天他都很安静,他不是那种…在头脑发热的时候敢做任何事的人,不确定,他对徐振高的挑衅并不在意,但很难相信凌枫有能力对付徐振高.
　　“最好杀了你!”
　　夏万英并没有像他想的那样皱眉,当那个…大男人没有注意到的时候,她使劲地看了一下风,然后转过身去.
　　风没有任何反应,但忽略了她的愤怒,转向夏紫英和罗苏苏.
　　你们两个要我去加油吗夏子英生气了,但罗素笑了笑,一次又一次地点头.
　　“去吧,当然,”
　　二郎说,“这是我们的圣地.”
　　什么二郎,他很了解你吗哈!看无下划线版小说请下载

第436章：覆盖
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896603/1003976.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第437章：麻烦
　　徐振高看了一眼凌枫瑟的风,很轻蔑地问道,这是两种战斗,比战斗更是分胜负,而生死之战是一个人的生命,一般来说,大学不只是战斗,徐振高提出生死之战,是为了吓唬风,以超高的大众化.
　　然而,他没有想到他脸上的风会像他的头一样绿,他毫不犹豫地回到下面:生死之战!啊和蒂尔德外面有一群人被生死搏斗所困,但他们必须尽其所能.
　　凌枫说,他可以打这张徐振高,这只是在相互理解的范围内.
　　他想为生死而战.
　　凌枫不会是徐振高的对手,一度很多人对凌枫都是一阵愤怒.
　　新一代的军事科学院已经转向了金殿的营长,这就像一个铲除了帝国将军的草根,很多人都有这样的幻想和幻想.
　　这种梦幻般的情节只存在于想象中,更不用说作为金庙的营地有相当的力量了.
　　只有两个人的实践和各自的实践环境才能决定胜负.
　　肖峰的路是什么,徐振高的路是什么,一个是未知的白色躯体,另一个是一个植根于皇帝身边的大家庭,两者的比较几乎是不存在的,这是一场斗争,足以让一个大家庭参与其中,但这是一场生死的斗争,凌枫也不知道什么好.
　　“我没想到风是个傻瓜,竟愚蠢到为生死而战.”
　　许多人在摇头叹气,但有些人几乎是荒谬的.
　　大家都知道,如果是生死搏斗,凌枫就要死了,那就没兴趣再看了.
　　“我们走吧,没什么可看的.”
　　脾气大的人马上就要走了,但是还是有人支持凌枫.
　　当然,这些人都是白人,他们想要进入帝国学院,那里充满了矛盾,没有身份的人中走出来就是一个例子,也是他们继续前进的动力.
　　毫
　　无疑问,无论肖峰承诺否,他都代表了帝国大学根:阶层.
　　“你真的不知道该怎么做.”
　　徐振高冷笑道:“生抗日战争之战并不是两败俱伤,,过程基本上没有什么不同,双方都不需要签合同.”
　　但这些同学都是见证人,徐振高的腰握着一把长剑,这一次,他没有遇到什么麻烦.
　　因为在他迟到的时候,宇文又给了他一份保险.
　　只要我们能打败小冯,即使我们不杀他,即使我们不杀他,我们也会给徐振高一个更高的位置.
　　我们要知道,金殿的顶端不仅有地位,也有实际的利益,如果毕业于帝国学院,职位更高,徐振高就可以在家族的影响下直接被提升为帝国元帅.
　　这种诱惑足以使他不顾一切地想杀了那条风.
　　我不知道谁会死.
　　风吹起他的袖子,他的胳膊上有许多伤疤,看起来很难看.
　　徐振高的眼睛眯了起来,伤疤是由剑和一些奇怪的形状造成的,但厚的伤口只显示了一点点,也就是说,凌枫不是一个没有战斗经验的新手,徐振高放下心中的蔑视,单手,手中的剑飞出.
　　“我是草,剑是剑,徐振高太严肃了.”
　　大汉穿着红色的短衣服看着他,不禁惊呆了.
　　飞刀是金庙的秘密武艺,是一种基础武艺,但它有一种特殊的功能,可以与世界上最强大的人所用的皇剑相媲美,可以练到极致,可以从千里之外走到第一.
　　虽然这把…飞刀绝对是一座高山快.
　　然而,它仍然可以用在100米以内作为一只胳膊.
　　看无下划线版小说请下载

第438章：无法战斗
　　“当飞刀的清脆的声音被风直接挡住时,他拔出了后面的长刀,这让屠苏觉得有些奇怪,”
　　当他看到凌枫的剑从腰上垂下来时,他已经猜到了凌枫的依靠,但现在他放弃了用刀,这让屠苏无法理解.
　　徐振高的飞剑,像一把锋利的箭,不断地刺向风的心,虽然风一直把它停住,但他看起来很沮丧.
　　“我是草,双剑!这个男孩好凶!”
　　红人禁不住想,“剑离手,一切都是由精神力量操纵的,金殿的飞剑是由剑根:操纵的,徐振高其实是用剑的力量,而不是剑的力量,所以飞剑比杀剑难多了,更别说两个了.
　　这两把剑都是两面,之心,生死之战中很忌讳,但看看徐振高的冷静面孔,他的技术,这是显而易见的.
　　凌枫刚刚拿到了两个飞剑的联合进攻,那边的赌注已经涨到了一比一百::了.
　　只是赌注没有悬念,只有少数几个人可以和解.
　　他们更感兴趣的是,风可以绕几圈,有些人会向外看,而两个主持人公开宣布他们被风吸引,他们不应该是完全不同的.
　　“风,我不想和你玩,拿着!”
　　徐振高的双臂被收起,一声巨响,他身后又出了一把剑,穿着斗篷的徐振高根本不知道自己有多少把剑.
　　两把剑已经超出了普通人的能力,三把已经被称为强者.
　　一把剑就好比徐振高的一次进攻,三把剑,凌枫害怕自己不能再坚持下去了.
　　所有的人都很紧张.
　　是真的学以来一直刮起的风真的会像这样飘落下来.
　　黄金艺术,永恒的彩虹!徐振高的双
　　臂张开,三把飞舞的同时变成了三把火剑,金灿灿的火金让许多人不禁闭上了眼睛,“秋秋”
　　的声音传来,震耳欲聋的爆炸声随之而来,人们也没有闭上眼睛.
　　因为三把长剑一个接一个出了彩虹图案,正好撞到了风正站的地方,废墟里满是烟,等到三把长剑开到尽头,人群面前出现了一个直径两米的坑,威力和连续三次的打击,尽管风很大,饶还是被吹到了灰烬.
　　“我不认为你有能力这么做,但我不认为那是假的.”
　　徐振高很鄙视冷哼声,这三个3气钱,即使用他的精神水平也无法战斗,这也是他徐振高的天赋,凌枫能够躲过去.
　　“是的,很有趣,但差不多了.”
　　就在那个大男人以为风在刮的时候,一个带着笑声的声音从空中传来.
　　徐振高抬起头来,眼睛都快跳出来了.
　　“不可能!你怎么能上去!”
　　凌枫所站的地方是徐振高外貌的支柱,现在他忙着站在上面,衣服在打猎,但他比徐振高更娇气.
　　“你不管
　　我怎么起来的,刚才那应该是你最好的武艺了.”
　　凌枫笑了笑.
　　他之所以选择用刀而不是剑,是因为他想看看徐振高有什么本事.
　　凌枫现在有九个9叶灵干,他成功地突破了他这个年纪很罕见的第三级领导,徐振高说,精神力量的境界可能比小凤高一点,但也不是太多,这就是风接受他的挑衅的原因.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第439章：护身符
　　凌枫的生死抉择其实是一个无奈的选择,他想让那些打他的人知道,如果他为凌枫制造麻烦,他会死的,他能不时避免这样无聊的挑衅.
　　至于徐振高,他只是杀死猴子的那只鸡,没有别的意思.
　　“你破坏了我的辩护”
　　徐振高冷冷地哼了一声,三把剑都转了过来,只听见一声“汪汪”
　　的声音,三把剑围绕着徐振高的身子飞了起来,就像是被一块盾牌包住了,红人把嘴叹道:“噢!“这座金庙的家庭背景太厚了,徐振高的金剑很接近,足以与我们完美的防守相匹配,这不是一件容易处理的事.”
　　金剑与玉的结合是帝王宫廷等级的武功,即使你把它带到整个大陆,这一武功的水平也不低,它的防御可以说是密集的,虽然有,但差距随着三剑的流动而变化.
　　只是凌枫根本就没想过要找出金剑组合中的瑕疵,他粗略估计了自己对徐振高的力量,用他的龙手和现在的修补做了一个对比,他很强壮,所以徐振高被一只蓝色的龙爪撞了.
　　巨龙的爪子被一种强大的精神包裹着,强大的气田的浪头留下了很多人在前面划船.
　　“这凌枫瑟的风其实是武侠的领袖,天哪,怎么会这样!”
　　当大多数新人,还在:武侠现场,,游荡的时候,肖峰已经到了精神六的第三阶段,甚至是帝国学院的老弟子,他们中的大多数人在武侠之初仍是蹦极.
　　外面一阵惊喜和喘息,很多人都吵着要去赌,但是先下赌注的人已经先溜了,徐振高的身子也抖得很厉害,没有被打回.
　　围的三把
　　剑都被打下来了.
　　“我输了.”
　　徐振高说得很清楚,他知道会因为风的释放而失去所有的力量,他甚至没有尝试使用嗜血的护身符,只是他把他的金剑弄碎并放在一起,即使他用的是嗜血的护身符,也需要一段时间.
　　认识徐振高的徐振高,似乎已经想通了所有的招数,想得很透彻,虽然这是生死搏斗,但他还是向不是好杀手的凌枫屈服了,岳文答应成为一个有用的人.
　　“再见!”
　　徐振高只感到喉咙痛,然后头晕,然后他看见自己在飞.
　　它似乎是一个无头的身体,慢慢地下降!球场外静悄悄的太多,大家都惊呆了,虽然明明说这是生死搏斗,却没有人预料到,而且这场战役的对比太大了,风一刮起来,可能群众也不会那么惊讶.
　　在月亮和月亮的广场上,风很静,徐振高的身体静静地躺在地上,他的头飞了四五米远,,,直到他的头被分开,他不相信风会杀死他.
　　但在风的中央,从容不迫地把刀上的血擦掉,然后冷静地把那把长刀放回身后,他的眼睛始终没有显示出挣扎的样子.
　　“风,你怎么会死!”
　　金庙里的人慌了,跟徐振高一起来的最好的朋友之一站了出来,咬牙切齿,充满了无法控制的愤怒.
　　风微弱地看了他一眼,他嘴角都缩了起来.
　　“这是生死攸关的事,你以前没听说过吗”
　　看无下划线版小说请下载

第440章：天赋
　　“但他已经放弃了!”
　　最好的朋友握着他的拳头,风微笑着,他的眼睛开始变冷.
　　如果你不服气,你可以跟我打架.
　　这句话充满了威胁,连徐振高也是一个异样的位置,他带来的人都不是凌枫的对手,凌枫故意要制止这些无聊的挑衅,所以他要表现出自己的残忍,否则就会陷入麻烦.
　　他没有那么多时间.
　　让他陷入困境.
　　凌枫默默地看着徐振高的身体,转身向屠苏走去.
　　他微微张开嘴,显然被眼前的景象吓了一跳,但夏子英却带着一丝喜悦的神情看着他,夏晓朗的心,只要风一吹,就没有干的线.
　　然而,罗素苏的眼睛却一再地滑过不同的颜色,但当风来的时候,她变成了一种与屠素相似的表情.
　　大哥,这么做太残忍了吗在回去的路上,屠苏禁不住喃喃自语.
　　屠苏知道,风在手中,他看得出来,他那廉价的哥哥并不像在普通人眼中寻找一个白人那么简单,只是凌枫杀了已经在公众面前放弃的徐振高,才发现有一些不符合精神的修行思想,这就是他杀苏的原因.
　　如果有一只蚊子,如果它没事做,它会咬你,你会生气吗如果你不在乎,它会变得更糟,但如果你开枪,它会乞求你的怜悯,说它永远不敢再了.
　　你会做什么你会受到不断的骚扰,还是会伤害凶手“大哥,这不是跟打蚊子一样吗”
　　凌枫从屠苏的眼角划了几,:“这对我来说是一回事,”
　　他说.
　　“
　　于文只怕他停不下来.”
　　屠苏担心,风是一种微笑,它是一条光棍之路:“宇文什么时候停下的”
　　再想一想,凌枫说的是,无论凌枫和徐振高的结果是什么,岳文的才华都不会放弃对凌枫的迫害,因为有这样一个因素,他和凌枫注定是敌人,因为他们是敌人,所以谈怜悯,不得罪.
　　凌枫并不担心玉文的天赋会改变他处理自己的想法.
　　他对学校对这件事的反应有些困惑,虽然学校里经常有人死亡,但基本上都是在训练中执行任务或意外死亡,没有弟子之间长时间争斗而导致死亡的消息.
　　学校还没说什么,龚如梅先带凌枫去了一次严厉的训练课,虽然肖峰彻底解决了别人的挑衅,但他几乎与别人隔绝了,没有人会和一个想要掉进自己窗口的杀手做朋友,尽管大家都知道第一个挑战是徐振华.
　　第二天,学院的处理结果出来了,除了口头警告外,学院没有其他的实质性惩罚,因为它一直是大学的传统,但是随着几代人的和平,生死之战早已消失.
　　这时候在校长办公室里有一场激烈的讨论.
　　“风太大了,连自己的一个同学都残忍无情,这样的人不应该和我们在一起,”
　　他说.
　　他说,艺术院副院长,另一位长着长胡子的严肃中年男子,坐在他的大桌子后面,看着桌子上的一堆陈设,还有很长的路要走,他清楚地知道他们在找什么.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第441章：重放
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896608/1003977.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第442章：摧毁
　　奇怪而令人费解的是,为什么几幅画和黑龟霸主的天空都是美好的,白色的蝴蝶也什么都没有画廊老板说有一只鹰大小的鸟和鬼火决斗.
　　那是什么越怀疑越复杂,只有一个答案:自己的精神气是火的魔鬼.
　　但如何找到并摧毁它呢当一个人误入歧途时,最好的办法不是盲目地继续,而是停下来思考起点.
　　事实上,鬼和火总是躲着自己,只要他们把自己暴露在村子里,就不会轻易出现.
　　无形中,把自己放在光明的地方,就必须选择这种隐蔽的方式来威胁自己.
　　不应该是一个单独的鬼,一定有幕后操纵的人.
　　好吧,把它抓起来藏起来!下一个被袭击的目标是谁只要你把它锁上,你就能抓住它.
　　然而,单纯依靠猜测,没有办法找到答案,新城村100户人家,如何甄别狡猾的鬼魂给村子带来了更深层次的恐怖.
　　凌枫赶往西藏孤山,梅岳去练习,老太婆也不知道她在哪里,看着老太婆,想起她的儿子老虎,却感到一种无奈.
　　在阴云密布的世界里,母子相隔千里.
　　当他们到达这个稳定和平静的阳,他们是相同的千里相隔,但距离不是计算的英里数.
　　否则,人与人之间的最远距离不是山河问题.
　　但是心和心的冷漠.
　　老虎的哥哥甚至误解了他的母亲吗告别了老太婆,没有回村里,而是独自沿着小径往西边的山寺走去.
　　寺庙的门被遮住了,风吱吱作响.
　　进入大院后,我环顾四周,想.
　　在过去的挣扎中,用这个时刻形成了对刺激的记我不知道白色衣服的岸上藏着什么,如果它与
　　田野同行,那一定是世界上一股强大的力量.
　　老虎和同行的相互协调,不仅担心自己,从眉毛的月亮也能窥视出那一天,她的心也很难解释.
　　庙宇又干净,香尘在炉子里自然堆积起来,好像有人仔细地把它清理干净了一样.
　　寺庙的后院是一块空地,几棵古老的柏树茂盛.
　　鸟儿的声音是悠扬的,仿佛它们并没有惊慌,看着它们,一种友好的感觉,平静而天生.
　　事实证明,这个世界上的一切都是多愁善感和多愁善感的.
　　只有当你把你的心投入到爱中,他们才会以善意回报.
　　古柏树下,眉月儿穿着一件白色的连衣裙,像一片白云,轻轻地,静静地,在草地上,坐在膝盖上,微微闭上眼睛,两手平胸.
　　过了一会儿,怒火高涨,似乎早就料到站在离储江不远的地方了,一点也不惊讶.
　　“江童,你在这儿吗我能为你做些什么”
　　“鬼火袭击了村子,袭击了我的工作室.
　　幸运的是,这幅画没有着火!”
　　“你怀疑田的旅行吗”
　　“我不知道,”
　　田玉堂和田乔林的老房子攻击.
　　“还有别的邪恶吗”
　　“也许火是凶猛的,避开了我.
　　哦,顺便说一下,前天晚上我从这里下来的时候,看到了那蓝色和紫色的火焰.”
　　“哦,是阴与火的火焰融合了灵魂和灵魂吗如果是这样的话,恐怕你我都无法打败它!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第443章：阴间的世界
　　“什么你听说过这个吗”
　　“是的,一个独立灵魂的火焰很容易被杨人所处理,如果两个以上的修行灵魂混合在一起,阴与火就会变得:越来越强,火焰会变得如此强大,它会融化石化的黄金,啊,这怎么会是好的呢”
　　眉间的月亮担心了一会儿
　　为了不让眉月有任何压力,只好安慰她:“眉月儿姐姐,也不关心,只要不让它结束,呵呵,这个地方是有益的练习,鸟语挥之不去,空气清新,你经常来这里吗”
　　“这正是你上次听说的好地方,这世上的鬼不是来自找麻烦的,不是为了清心,而是认识到世界上有一个好地方!”
　　你看,在那棵老柏树下,那是你的去处.
　　我们一起练习吧.
　　““啊!梅月儿姐姐,自己在这里,要更小心,只有这两天,我想去省城做点生意,过了几天才回来,今天来了,就是和姐姐道别了!”
　　“小男孩,去省会吧.
　　那里一定很美!小心点.
　　我会等你回来的!”
　　下到山的中腰,回头看,眉毛儿站在山的后面,频频挥手,充满了温暖.
　　“梅月儿姐姐,早回家,三五天,前,不用担心!”
　　举起你的声音,在山上大声喊叫.
　　我花了很长时间才回家.
　　当我把我的行李收拾好之后,我就上了车,离开了.
　　梅月儿独自孤独,没想到凌枫会去省会.
　　老太太做了午饭,等她回来.
　　心的人,虽然有时不在身也不能总陪着,但只要出去,觉得他一直在:身边,随时都可以看到.
　　然而,当他去遥远的他有无
　　限的忧郁在他的心里.
　　午饭后,他独自站在柏树前,自言自语:“古柏树,老柏树的叔叔不知道他是生是死,你救了我的命,却逃不出这界.”
　　阴间的世界和阴阳之间的混乱,是不是总是这样一片混乱“我在自言自语,但我听到一个老人说:“请不要难过,我没有死,我是库珀叔叔!”
　　曾经伴着千禧年的黑虱子来到太阳,发现自己身上的古柏树,但几天前,灵魂却不能说话,此时,是第二天说话,真是巧合!梅月,你好吗““啊库珀叔叔,你真的没埋在这个世界上吗千禧虱子把你救出来了吗它变成了一只好野兽吗”
　　眉月子惊喜异常,没想到自己的恩典却在眼前,却不知道.
　　“哦,眉月子,那一千年的黑虱子,还是王本的坐骑,可是它不注意它从阴天出来的时候,我依附在它翅膀下的羽毛下,逃到这个太阳下.
　　后来,我不知道它们去了哪里.”
　　“库珀神父,让我为你浇水吧!”
　　眉间的月亮充满了喜悦.
　　“好吧,谢谢你.
　　我知道你是个好女孩.
　　不幸的是,我的路太浅了,不能从树林里下来.
　　要是我能从树林下来,看看它,走在太阳下是多么好啊!”
　　“库珀神父,我能帮你尽快把木柴处理掉吗”
　　“不,不受外力的影响,我的路完全是自己的,只有时间是我生命的根:啊!不要责怪自己,这座山里成千上万的树灵和我一样,他们仍然什么也做不了,我为什么要担心一个小杜松树呢”
　　看无下划线版小说请下载

第444章：假微笑
　　“哦,就这样!”
　　梅岳儿说:“库珀叔叔,每当有寂寞的时候,就跟梅越尔说话!”
　　“好吧,好吧!孤独在每个人的心里都产生了,心在担心兴趣,我和成千上万的兄弟姐妹住在山里,但是没有一点孤独!我看到你有很多麻烦!让我们来做吧!在这个阳光下还有更多的事情要担心,让你去处理和适应”
　　梅岳儿想了想,问:“库珀叔叔,山下村子里的鬼火怎么了”
　　库珀叔叔慢吞吞地说:“梅岳,这个鬼火,其实是幽灵的火焰,你一个阴,只要你一次接触,就会立刻.
　　融化成其中之一,还能帮助邪恶,切记!“啊这是对的吗那么灵魂的火焰怎么能被打破呢”
　　“眉月,阳有自己的人去打破,但它需要九死的生命,力量穿一百次,可以打破,灵魂的火焰,到处,但它在这个时候,也害怕精神之间的阳,但精神的精神,它是无助的,它,”
　　我们只能纠缠在一起,但不能互相毁灭.
　　“人们说的话使我感到惊讶,因为月亮不知道该怎么做.
　　那是晚上,但火没有出现.
　　半夜,在西藏孤山底部石泉的边缘突然出现了一场鬼火.
　　闪烁着,带着一丝风从山上跳下来,蓝色和紫色的火焰,一串串,粘糊糊的,就像一块燃烧的布.
　　奇怪的是,每隔三天我们就会改变这条路.
　　三天后,我们必须回到我们第一次走的那条路.
　　它的颜色,刚刚走出蓝色和棕色,逐渐变成蓝色和紫色.
　　就像火,越燃烧越繁荣.
　　这一次,它的速度是惊人的,就像火蛇在匆忙中奔跑.
　　过了一会儿,他来到了村子.
　　黑夜的黑暗似乎被幽灵之色和紫色的火焰照亮
　　了.
　　村里的人睡得焦躁不安,深夜警觉,院光,没有人想暴露自己,也没有人知道下一个目标是谁.
　　他们选择了逃跑和运气.
　　火就像一个可怕的屠.
　　它的兴趣范围内.
　　夜晚的恐惧,让村民的自私变得:越来越强烈,越来越可怕.
　　每个家庭,在平日,保持一个尴尬的假微笑.
　　田乔林一直在想一个问题,使他和全村的斗争:这可憎的凌枫,在困境中,竟然选择逃跑!你在省会干什么真的是为了展览吗恐怕我害怕了!一个不冷的秋夜,每个家庭的男女老少,却躲在黑暗的床上,挤在一起,连喘气都没有一点大.
　　有些人不由自主地后悔在白天没有到外村亲朋好友回家.
　　秋夜,变得:异常凉爽风,像怪物的声音.
　　鬼火在村庄的小巷里旋转,就像一颗1愤怒的陨石.
　　说它像火,其实很硬,说它像石头,其实很软,它不仅可以穿透厚壁,而且可以粘于村头塑料薄型棚.
　　进出于村巷,游走自由,仿佛在:搞恶作剧,也仿佛肩负着罪恶的责任是不可否认的.
　　这次它要攻击谁甚至连孩子的哭声都停止了,更不用说村里小巷里的狗了,他们在村门口停了下来,摇着可怜的尾巴,欣赏着它们,好像在欢迎它们的到来.
　　一只不守规矩的狗,或一只受惊吓的狗,突然闪过,就消失在村子的小巷里.
　　但是,在一眨眼之间,这只不听话的小狗发出了他生命中最后最痛苦的哭声,他的身体着火了,一股火红的肉味,狗的身体卷曲起来,骨头被融化的声音弄皱了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第445章：思考起点
　　田志成躲在墙上,头发乱蓬蓬的,衣服上沾满了灰尘.
　　田玉堂太害怕了,不敢在家里出来.
　　鬼魂不仅在晚上出现,而且在白天也会出现,但是白天光线太强,看不见它.
　　楚凡看了一会儿,周围一群人,看着“车”
　　的谈话.
　　画廊老板打了个电话打喷嚏又感冒了.
　　突然间,画廊老板尖叫起来.
　　“嘿,你怎么了”
　　我听到的只是我手机发出的刺耳的声音.
　　演播室里乱七八糟,烧着的气味依然存在,纸的灰烬飞扬,一些图片还在燃烧.
　　奇怪的是:几幅绘画作品和墙上的“眉月”
　　,“岁月的质问”
　　,“旧城”
　　,“白蝴蝶”
　　都是安然无恙的.
　　白色蝴蝶站在画箱上,没有损坏.
　　燃烧的是一堆无用的画和床旁的一堆旧东西,.
　　画廊老板的衣服被烧成黑色,头发被烫伤,一双原本不大的眼睛被吓了一跳.
　　父母正在扑灭大火,但他们不知道发生了什么.
　　“幽灵之火,”
　　画廊老板颤抖着说以为你在房子里,推开门,突然看见一束蓝色和紫色的火焰向我扑来.
　　这就像被电棍打了一样,没有力气,甚至连喊叫声也没有.
　　这时,有一只大鹰的翅膀闪向火焰,火焰消失了一会儿
　　这是一部科幻电影的场景,但实际上是在这个演播室里重放的.
　　还是同一群鬼,昨晚看到一
　　,今天不仅烧了田桥林的老房子,还烧了田志成的车,还烧了自己的工作室.
　　抓住它.
　　画廊老板急忙带着十六幅画走了,担心这是他一生中看过和拍过的最神奇的电影,他的感冒到处都是.
　　妈妈唠叨道:“孩子,难道你不该画古女人,不该画我们古城,惹鬼生气!”
　　爸爸吓坏了:“孩子,如果你那天接受采访,你可能不会成为目标.”
　　奇怪而令人费解的是,为什么几幅画和黑龟霸主的天空都是美好的,白色的蝴蝶也什么都没有画廊老板说有一只鹰大小的鸟和鬼火决斗.
　　那是什么越怀疑越复杂,只有一个答案:自己的精神气是火的魔鬼.
　　但如何找到并摧毁它呢当一个人误入歧途时,最好的办法不是盲目地继续,而是停下来思考起点.
　　事实上,鬼和火总是躲着自己,只要他们把自己暴露在村子里,就不会轻易出现.
　　无形中,把自己放在光明的地方,就必须选择这种隐蔽的方式来威胁自己.
　　不应该是一个单独的鬼,一定有幕后操纵的人.
　　好吧,把它抓起来藏起来!下一个被袭击的目标是谁只要你把它锁上,你就能抓住它.
　　然而,单纯依靠猜测,没有办法找到答案,新城村100户人家,如何甄别狡猾的鬼魂给村子带来了更深层次的恐怖.
　　楚凡赶往西藏孤山,梅岳去练习,老太婆也不知道她在哪里,看着老太婆,想起她的儿子老虎,却感到一种无奈.
　　看无下划线版小说请下载

第446章：灵魂的火焰
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896613/1003978.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第447章：幽灵之火
　　心的人,虽然有时不在身边,也不能总陪着,但只要他不出去,觉得他一直在:身边,随时都可以看到.
　　然而,当他去遥远的省会,他有无限的忧郁在他的心里.
　　午饭后,他独自站在古柏树前,自言自语:“古柏树,老柏树的叔叔不知道他是生是死,你救了我的命,却逃不出这个世界.”
　　阴间的世界和阴阳之间的混乱,是不是总是这样一片混乱“我在自言自语,但我听到一个老人说:“请不要难过,我没有死,我是库珀叔叔!”
　　曾经伴着千禧年的黑虱子来到太阳,发现自己身上的古柏树,但几天前,灵魂却不能说话,此时,是第二天说话,真是巧合!梅月,你好吗““啊库珀叔叔,你真的没埋在这个世界上吗千禧虱子把你救出来了吗它变成了一只好野兽吗”
　　眉月子惊喜异常,没想到自己的恩典却在眼前,却不知道.
　　“哦,眉月子,那一千年的黑虱子,还是王本的坐骑,可是它不注意它从阴天出来的时候,我依附在它翅膀下的羽毛下,逃到这个太阳下.
　　后来,我不知道它们去了哪里.”
　　“库珀神父,让我为你浇水吧!”
　　眉间的月亮充满了喜悦.
　　“好吧,谢谢你.
　　我知道你是个好女孩.
　　不幸的是,我的路太浅了,不能从树林里下来.
　　要是我能从树林下来,看看它,走在太阳下是多么好啊!”
　　“库珀神父,我能帮你尽快把木柴处理掉吗”
　　“不,不受外力的影响,我的路完全是自己的,只有时间是我生命的根:啊!不要责怪自己,这座山里成千上万的树灵和我一样,他们仍然什么也做不了,我为什么要担心一个小杜松树呢”
　　“哦,就这样!”
　　梅岳儿说:“库珀叔叔,寂寞的时候,
　　就跟梅越尔说话!”
　　“好吧,好吧!孤独在每个里都产生了,心在担心兴趣,我和成千上万的兄弟姐妹住在山里,但是没有一点孤独!我看到你有很多麻烦!让我们来做吧!在这个阳光下还有更多的事情要担心,让你去处理和适应”
　　梅岳儿想了想,问:“库珀叔叔,山下村子里的鬼火怎么了”
　　库珀叔叔慢吞吞地说:“梅岳,这个鬼火,其实是幽灵的火焰,你一个阴,只要你一次接触,就会立刻.
　　融化成其中之一,还能帮助邪恶,切记!“啊这是对的吗那么灵魂的火焰怎么能被打破呢”
　　“眉月,阳有自己的人去打破,但它需要九死的生命,力量穿一百次,可以打破,灵魂的火焰,到处,但它在这个时候,也害怕精神之间的阳,但精神的精神,它是无助的,它,”
　　我们只能纠缠在一起,但不能互相毁灭.
　　“人们说的话使我感到惊讶,因为月亮不知道该怎么做.
　　那是晚上,但火没有出现.
　　半夜,在西藏孤山底部石泉的边缘突然出现了一场鬼火.
　　闪烁着,带着一丝风从山上跳下来,蓝色和紫色的火焰,一串串,粘糊糊的,就像一块燃烧的布.
　　奇怪的是,每隔三天我们就会改变这条路.
　　三天后,我们必须回到我们第一次走的那条路.
　　它的颜色,刚刚走出蓝色和棕色,逐渐变成蓝色和紫色.
　　就像火,越燃烧越繁荣.
　　这一次,它的速度是惊人的,就像火蛇在匆忙中奔跑.
　　过了一会儿,他来到了村子.
　　黑夜的黑暗似乎被幽灵之火的蓝色和紫色的火焰照亮了.
　　看无下划线版小说请下载

第448章：鬼火
　　村里的人睡得焦躁不安,深夜警觉,院子里没有灯光,没有人想暴露自己,也没有人知道下一个目标是谁.
　　他们选择了逃跑和运气.
　　火就像一个可怕的屠夫,在它的兴趣范围内.
　　夜晚的恐惧,让村民的自私变得:越来越强烈,越来越可怕.
　　每个家庭,在平日,保持一个尴尬的假微笑.
　　田乔林一直在想一个问题,使他和全村的斗争:这可憎的楚凡,在困境中,竟然选择逃跑!你在省会干什么真的是为了展览吗恐怕我害怕了!一个不冷的秋夜,每个家庭的男女老少,却躲在黑暗的床上,挤在一起,连喘气都没有一点大.
　　有些人不由自主地后悔在白天没有到外村亲朋好友回家.
　　秋夜,变得:异常凉爽风,像怪物的声音.
　　鬼火在村庄的小巷里旋转,就像一颗1愤怒的陨石.
　　说它像火,其实很硬,说它像石头,其实很软,它不仅可以穿透厚壁,而且可以粘于村头塑料薄型棚.
　　进出于村巷,游走自由,仿佛在:搞恶作剧,也仿佛肩负着罪恶的责任是不可否认的.
　　这次它要攻击谁甚至连孩子的哭声都停止.
　　不用说村里小巷里的狗了,他们在村门口停了下来,摇着可怜的尾巴,欣赏着它们,好像在欢到来.
　　一只不守规矩的狗,或一只受惊吓的狗,突然闪过,就消失在村子的小巷里.
　　但是,在一眨眼之间,这话的小狗发出了他生命中最后最痛苦的哭声,他的身体着火了,一股火红的肉味,狗的身体卷曲起来,骨头
　　被融化的声音弄皱了.
　　羊圈里传来了一声可叫声,接着传来了混乱的声音,就像角:的死一样,过了一会儿,又闻到了烧焦的肉的味道.
　　啊,是在蒋世昌老人家的羊圈里.
　　在这位老人家的院子里,有一团烈火升向天空.
　　这位老先生,既诚实又诚实,曾经是楚辞国际象棋的忠实朋友.
　　他们下了一辈子棋,好像还没下完最后一盘似的,朱宗厚突然死了.
　　这位老人病了很久.
　　每天晚上,我都梦想着和楚国的忠诚和沉默一起玩游戏.
　　养了十一只山羊后,只要有时间,他就急忙赶到西藏孤山去散步.
　　自从他忠实的朋友去世后,他就烧了棋盘上的棋子,不再问国际象棋的事了.
　　以前,他和朱宗厚下象棋迷,曾三天三夜不动臀部暗示,村里人称它为“姜铁臀”
　　如果羊圈被烧了,它还是很好的.
　　如果你失去了你的羊,活着又有什么好处呢他咆哮着,手里拿着一根鞭子,冲出大厅,向牧羊人挥了几下鞭子.
　　羊圈里已经安静了,除了一股难闻的肉味,这刺激了他的理智和战斗精神.
　　他跳了起来,骂道:“狗的魔鬼,有一粒种子给老人,不要伤害我的羊!”
　　来吧,老人放弃了,哈,“姜老头子扭曲的脸在火焰中是可怕的.
　　果然是鬼火.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第449章：鬼火搏斗
　　蓝色和紫色的火焰在他手中的鞭子周围嘶嘶作响,很快鞭子就化为灰烬了.
　　灼热的太阳使他脸上的皱纹像一块扁平的石头一样绽放.
　　蓝色和紫色的火焰,仿佛要刻意欣赏,一个人在最后一个悲惨的阶段前死去,有点遥远,然后再撞上.
　　老姜张开双手,张开嘴,好像要咬它似的.
　　看,江老头要死了!就在这时,姜老人的身体突然冒了出来,蓝色和紫色的火焰似乎闪烁着,突然在空中旋转了一下.
　　他停了一会儿,又跑开了,追赶掉在墙角上的江老人.
　　刷子几缕闪电般的光,在空中飞舞,剑直劈开蓝色的紫色火焰.
　　这时听到一声仿佛从天上传来的呼喊:灵气,只有楚河站着,手里拿着一把童剑.
　　蓝色和紫色的火焰被切割成几个片段,但立即合并成一个,但地上落了一簇蓝色和紫色切碎的斑点,不能再整合到主体.
　　然后,不等待蓝色和紫色的火焰作出反应,他再次攻击,光的剑拉成一个大圆圈,被它包围在核心.
　　蓝色和紫色火焰的炽热燃烧了黑龟的剑.
　　即使如此,剑的光芒并没有停止飞翔.
　　一根“火中针”
　　,剑穿过蓝色和紫色的火焰中心,只有感觉到如果剑嘴很难拔出…坚硬的铁石,就会指望着一把“火钻”
　　,身体用剑,如钻,拔出剑,剑身红,很热.
　　地面上,一个又一个蓝色紫色的.
　　蓝色和紫色的火焰,突然降落,然后,跳跃,穿过.
　　楚凡从墙上跳了出来,蓝色和紫色的火焰消失了,只有小巷里跑着的狗和可怕的吠叫.
　　回
　　到院子里.
　　江老人躺在地上,只剩下一口气,快要睡着了.
　　它会坐下来,努力工作,以获得它的补充活力.
　　过了一会儿,江老人睁开眼睛,奇怪地看着黑暗的院子,忘记了院子里刚刚发生的事.
　　天又黑又静,他打开门,十几只山羊被烧成一堆灰烬.
　　收集一个蓝色和紫色的小火斑在地上,并把他们放在一个瓶子.
　　它们就像萤火虫,聚集在瓶子的底部,不那么暴力,但温顺而可怜.
　　回到家后,他突然想,用勺子舀出一点火焰,然后把它放进一盆水里.
　　立刻.
　　,它就像一次电击,颤抖着,消失了,清澈如水,没有留下任何痕迹.
　　哦,由于这个原因水对着对方,情不自禁地意识到了.
　　黑龟出了剑,依然红,没有褪色,伸手一摸,却不热.
　　什么我的剑就不能被摧毁吗原来蓝色的剑身,变成了红色和半透明的.
　　啊这个可怕的鬼!这使得全村都恐怖异常的夜晚,却终于让自己能够与鬼火搏斗.
　　令我惊讶的是,这是他自己的诡计,真的成功了.
　　这个鬼真的害怕自己的启蒙精神吗在村子里发生了什么,库珀叔叔在山坡上看得很清楚,并把这件事告诉了尤尔眉毛.
　　“梅岳,这个阳真有开悟的精神,你没看见,但我昨天晚上看见鬼的火焰受伤了,幸运地及时逃走了,如果一步后,怕被气的精神吸收.”
　　库珀神父,你的意思是昨晚没有再伤害到任何人吗看无下划线版小说请下载

第450章：无敌的怪物
　　“嗯,超出他的能力范围,当他下山时,他感到非常自豪.
　　我没想到村子里有一个聪明的人把他打伤了!”
　　“那是谁”
　　眉月儿仔细思考,预期这阳一定是藏在老虎里的龙.
　　库珀神父说:“恐怕鬼魂的火焰不会停止,我一定会在我痊愈后回到村子里去复仇.”
　　““那又怎样”
　　“整个村子都处在灾难的边缘!”
　　“村里的那个人也会站起来的!”
　　“话虽如此,我恐怕它会吸收更多的灵魂,形成另一种精神的火焰.”
　　“如果江童在那里,两个有开悟精神的年轻人一定会打败这个鬼,但他什么时候回来呢”
　　楚凡没有出现,只要他们不暴露在明朝,那鬼火就不敢动.
　　自从与火搏斗后,他悄悄地去了排桥村的古庙,那里异常安静和隐蔽,自从上次他在旅途中弄伤手指以来就没有来过这里.
　　就在这里轻松地练习了几天,惊讶地发现自己的力量有了很大的损失,必须尽快恢复,才能等待再次与火搏斗.
　　似乎只有非凡的人才能赢,人和鬼是一样的.
　　今天早上,我在寺庙操场练剑.
　　无意中,我从那棵古老的柏树上掉下了一根鸟的羽毛.
　　它漂浮和巡航,轻轻地漂浮着,像飞一样,就在剑的刀刃上.
　　这根轻羽毛被分成两块.
　　啊我一点也不惊讶.
　　这把剑是锋利的,不仅可以吹发和折断,还会掉痕,难道,火焰的精神不仅没有摧毁我的剑,反而无意中为其超强的韧性吗村里的怖似乎才刚刚开始.
　　鬼火烧毁了一只狗后,恐怖是非常可怕的,蜷缩起来的身体,两只眼睛被挖开.
　　老人圈子里的十只左右的:山羊更令骨悚然.
　　这只活泼可爱的小山羊一个接一个地把眼睛挖出来,只留下两个黑洞.
　　尸体又黑又秃,肠子都烧掉了.
　　村里的人连看都看不出来,更别提谈论鬼火了,没人敢说鬼火,大家都担心,到处都是鬼火,听到了,就会盯着自己看,自个儿倒霉.
　　江老爷那天晚上不知道谁救了自己,所以楚凡还在:村子里.
　　没人知道江目击了一场鬼火.
　　他认为真正的鬼火比想象的更可怕.
　　越不堪重负,就越可怕.
　　人们相信鬼魂是无敌的怪物,只有祈求和平,没有更好的方法来保护自己.
　　第二天,村里的人悄悄地走了很多次,有的靠得很近,有的靠朋友,先出去几天,直到火不来再回来.
　　田乔林和他的妻子被女儿接走了,村长田玉堂的家人去了城里的姐姐家,小儿子和妈妈去了奶奶家.
　　村子里的人不多了.
　　江老爷没有走,他哪儿也不去,只好等着鬼火.
　　这一次,他准备了一把锋利的斧头来对付鬼火.
　　他想到了自己的一打羊.
　　嘴里经常说:“忠诚的哥哥,我也想去你的地方和你下棋!”
　　老江没有孩子,寂寞的生活,没有想到这个年龄,却遇到了这样可憎的事情.
　　楚凡的父母给了几个亲戚,觉得不合适,只好去了出类拔萃的家.
　　伟大的父母对这两个人的到来充满欢迎.
　　出类拔萃的没想到,古城那边这么多东西,她去一家广告公司工作,这个周末正在找楚凡!一个杰出的家庭不相信鬼和火,越神秘的东西传播越多,就越没有人相信.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第451章：徘徊
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896618/1003979.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第452章：道教
　　惊险的急救车在一声响亮的呼喊声中消失了.
　　楚凡不明白,是鬼火吗天黑后,他决定去古城的董事会,一位工人问他:“奇怪的是,他系着安全带,却突然掉了下来,安全带被烧掉了,他既不抽烟,也不带火.
　　悄悄离开网站,一路思索:鬼火终于又溜出来了!仍然躲过了他自己的监视.
　　为什么你为什么不去找呢在晚上,鬼火和前两天晚上,跳出一段时间,又回去了.
　　楚凡在山坡上,可以清楚地看到,它消失了,在悬崖边,石泉一边的山洞里.
　　悄悄地接近洞穴,望着里面,黑色的,什么也没有.
　　有人扔石头时,山洞里有一声巨响.
　　当我还是个孩子的时候,我经常去这个洞穴.
　　这是一个连续的洞穴.
　　有无数的侧洞.
　　如果你进去寻找它,怎么说起来容易呢躲在墙边,等了很久,没有鬼影.
　　突然间,我看见脚边的草叶,就像江老爷家里的一样,有一些裂开的火斑.
　　是吗这就是它的血真的很疼吗如果是的话,抓住机会摧毁它,如果它恢复了,就很难获胜.
　　突然,山洞里出现了一群野鸟的叫声.
　　一群鸟从山洞里跳出来,消失在无边无际的天空中.
　　在洞穴里,有一股烧焦的肉的浓浓气味.
　　啊不,鬼魂又开始入侵生物了.
　　打开手电筒,把它靠在洞穴的墙上.
　　像一只巨大的野兽打鼾一样喘气.
　　关掉手电筒,听一会儿,死了,喘息消失了.
　　从你进门的那一刻起,你就会认为你已经有了几个结局,比如把你的生命置于几十个威胁的悬崖上.
　　移动,
　　将迎来生命和死亡的终结,而不是移动,将是另一个不可预.
　　直到这一次,我才深深地意识到死亡即将来.
　　烧焦的肉的臭味还在:蔓延,还的温度.
　　在黑暗中等待,其实是考验一个人的耐心和恐惧的底线.
　　只要它是一个活生生的身体,无论你是谁,多么高的能力,会害怕.
　　调整好心态,巧妙地移动孩子,柔软厚实的休闲鞋底,擦石洞内的石头,发出一般的气息.
　　一步,一步.
　　这不是幻觉,而是视觉的极端反应,就像黑暗在强光下一样.
　　这种鬼火,异乎寻常,有很强的冷火焰和热度,熔岩如水,烧铁为浆料,连剑也能烧红灯.
　　“呜”
　　突然,数以万计的蓝色和紫色火蛇从旁边的洞里冒出来,崎岖颤抖,伴随着嘶哑的咆哮,向自己扑来!每条火蛇都有一个头和脸,还有一个锋利的头,就像一把锋利的矛.
　　啊他挥舞着剑,看见火蛇在旋转,摇着它的长尾巴,飞向洞.
　　接着,山洞里传来一声巨响,岩石和灰尘.
　　不太好跳个洞.
　　石泉身边,冷冰冰的异常,就像冰雪刚刚停止.
　　鬼魂的火焰又吸收了几个鬼魂,能量大大增加.
　　这种看似普通的蓝色和紫色的鬼火,其实已经被提炼成道教了.
　　楚凡走出山洞,望着山下的山崖,忧心忡忡.
　　山洞塌了,火也消失了.
　　为了在地面上找到几个鬼火点,他们不再燃烧他们的手,光滑而柔软,就像一块蓝宝石.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第453章：非凡
　　我再也…躲不住了,只看到眉毛儿.
　　库珀叔叔刚才看到鬼魂的火焰从洞里飞出来了.
　　他把眉毛上的月亮喊了出来,说得很详细.
　　“孩子,你不是.”
　　眉月子望着突然出现的楚河孩子.
　　梅月儿姐姐,我没去省会,看来这鬼火已经很难扑灭了,在山洞里,抓不到它眉月很着急:“这是鬼的火焰,它不断吸收鬼魂,权力越来越大,刚才库珀叔叔说,已经成了火蛇的头,已经很难对付了,如果再闻一闻就变成独立的火蛇,就更难了.”
　　“在这个时候,它已经消失了!”
　　楚凡往山下看.
　　库珀神父说,他被你的剑打伤了,他不会在短时间内再出来了.
　　“但是,它怎么能被人类的杀戮所阻止呢要找到它的巢穴并不容易,但让它再次逃跑是不容易的!”
　　库珀叔叔说:“年轻人,不要责怪自己,用它目前的力量,可以伤害它,这不容易,如果有另一种像你这样的力量,一起战斗,也许能打败它,但不幸的是,我们的阴鬼,最好不要去挑衅它,一旦它被攻击,不管
　　它多么强大,也会被它吸收,只会更糟!“师父突然想到了他,但他到哪里去找他呢库珀神父说:“刚才,鬼伤后从洞里掉出来的弹片,就是它的血.”
　　你不能把它扔掉.
　　你必须照顾好蛇的健康.
　　你不吃东西.
　　如果它被蛇田吃掉,太阳就会再生一条阳火蛇,这个世界的力量是非凡的.
　　那是场灾.
　　,灵魂之火的血仍然是一种很难找到的药.
　　这叫血火.
　　“哦!我明白了.”
　　储江对此看不见它的痕迹,古柏精华的文字,似乎相信还是不信,总觉得,他是神秘莫测.
　　其实,楚凡错了.
　　这几天老妇人总是瞎了眼,担心这几天会有不好的事情发生.
　　古城县医院.
　　有一次医疗事故,一件长长的白布写着:“天有眼,还兄弟的命大地善良的心,为国人的灵魂伸张正义!”
　　这一天在古城被打伤的农民工,被送往医院后,由于医疗效果不佳而死亡,农民工家属将责任归咎于医院.
　　医生和病人之间的矛盾正在升级.
　　小涛的三楼没有被外来务工人员和死者家属包围.
　　院长失踪了,几位副校长正在考虑如何处理这个问题.
　　保安们排着长长的蛇队,堵住门厅,但是这些“蜘蛛侠”
　　,非常强大,不知怎么进了护士长小涛的办公室.
　　小涛急忙换衣服,田成刚打电话给她,告诉她快换白大衣,下楼梯,他在院子门口遇见了她.
　　这不是,只是换了白工装裤,一个劳动者从窗户爬进来,两眼盯着,盯着她曲线优美的身影,忘记了自己这一次的目的来了.
　　小陶手盖住胸口,冷了一会儿,马上就把身上的白大衣穿上.
　　看到这种情况,外来工们冲到她跟前拥抱了她.
　　“如果你不听,我就让所有‘蜘蛛侠’上来.”
　　看无下划线版小说请下载

第454章：拼
　　小涛吓了一跳,闻到了工人的醋味.
　　但这是不可能抗拒他的硬手臂和他的不动摇的愿望.
　　就这样之后,小涛穿上衣服,看着一些红色的农民工,狠狠地打了他一巴掌,然后拍了拍他的肩膀:“没关系,我姐姐不恨你,她结婚了吗”
　　外来工摇了摇头.
　　小涛说:“但我觉得你不是第一次!”
　　农民工点点头,有点骄傲:“宝贝,你是个医生,甚至几次都能被发现,唉,我们也是人类,虽然你不把我们当人看待.”
　　切谁不像对待人一样对待你我明白了,这些年来,把你当作一个人来对待是太过了,以至于你想要宠坏你的欲望到处都在高涨和膨胀.
　　“家在哪里”
　　小涛问.
　　农民工说:“老婆河在南山!”
　　这位…外来务工人员第一次进来时,看上去很老,但他觉得自己并不是很老.
　　而且,他还是有点害羞和英俊,而不是像“蜘蛛侠”
　　的铁桶那样的“蜘蛛侠”
　　小涛要他的号码,但他没有给,不敢告他.
　　“懦夫,不敢做,只是我同意,后者是‘一样的花’,但你不要胡说八道,你的身体太出汗,酸味太浓了!”
　　陶被护送出医院.
　　田志成在医院外的路边,辛苦,抽了几支烟.
　　死者的家人和朋友们越来越多地聚集在.
　　的骂了又叫,女的又哭又叫,医院也处于混乱状态.
　　后来,十几名警卫再也无法支持袭击.
　　当他们被拉出来逃跑时,医务人员开始围困身穿白大褂的男女.
　　不管
　　男男女女长得像医生和护士,几
　　乎没有人能幸免.
　　或多或少,一点皮肤创伤.
　　道活了下来,多亏了移徙工人蜘蛛侠,多亏了什么样的心情,什么样的生活.
　　什么样的生活,什么样的理想去创造.
　　小涛一直无法离开田的路,也离不开另一个人钟兆国.
　　田志成为小涛买了一套140层高的房子,就在洪廷区的水岸上.
　　只有钟兆国知道这个地方.
　　有一次,他突然来拜访,田志礼不在,只有小涛在家.
　　那天晚上,她刚刚洗了个澡,像睡衣一样的纱,粉红色的脸.
　　钟兆国的话戏弄,几乎没有遇到任何酝酿和反抗,她叛逃,两人在床上“拼图”
　　一般,把田地扔在后面.
　　后来,田志成注意到,不仅不生气,而且非常幸运,而且他有自己的计划:这是控制钟兆国的最好办法.
　　只要有人问钟兆国,就会让小涛从调解中,确保不寻常的工作到位.
　　然而,萧涛却成了两位官场人士之间的一座桥梁.
　　医疗事故过去后,小涛被提升为妇产科主任.
　　躲避外面火灾的人们一个接一个地回到村子里.
　　就像鬼火不会再来了一样.
　　土地师父和顾先生在楚江儿童之家只住了一夜,第二天就死了,只好离开了.
　　不要再到这个地方来了,主人没有说,一只蝴蝶疯狂地飞了一整夜,原来那粉红的翅膀飘扬着,但它却比雄鹰的翅膀更硬得疯狂的声音.
　　土地主人的脸上被灼伤的痛苦折磨着.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第455章：特殊物品
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896622/1003980.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第456章：自豪
　　火苗来了,像一千条火蛇一样发出刺耳的响声.
　　村子里跟本没有预料到这一点,于是火又来了.
　　新放松的神经又绷紧了.
　　最大的反应是等待恐怖分子的死亡.
　　一团蓝色和紫色的火,发出嘶嘶声和嘶嘶声,猖獗而凶猛.
　　鬼火变成了一条锋利的火蛇,吐出了它的核心,刺穿了夜空.
　　躲在巨大的梧桐树的叶子中,整个身体都被烧焦了,树叶卷起来,发出刺耳的声音.
　　突然,从工作室拍摄了一只白雪公主,像一只雄鹰一样的大病白色的蝴蝶,翅膀羽状的拍手,直接的火焰.
　　这场大火突然袭击,一闪而过,并击退了数以万计的火蛇.
　　白色蝴蝶的翅膀立刻.
　　颤抖起来,但仍然顽固地疯狂地扑向火焰.
　　啊白蝴蝶,你不能伤害我的白蝴蝶,看看剑黑龟主宰着天空的剑,在幽灵火焰的心中间.
　　白色蝴蝶跳出圆圈,拍拍翅膀,一片白色的尘埃在空气中无声地飞向空中.
　　储江的剑在手中,如果消失了,在火焰的火焰中不停地旋转,直到幽灵的火散开而分裂.
　　一只又一条火蛇,像一种害怕的愤怒,包围着白色的蝴蝶,离开了.
　　“白蝴蝶跟我来!”
　　凌枫大叫,逼黑龟统治天空的剑,一声拍打着鬼火,像扁一般的蛇头突然弯了一下.
　　白色蝴蝶和储江一起迅速走进工作室.
　　在画室里,又黑,鬼火在屋外飞快地燃烧着,尖叫着,那是它狂躁不安的狂怒!白蝴蝶受伤了,浑身发抖.
　　“不要害怕,白蝴蝶!别离开:我!”
　　朱江彤低声安.
　　一定明白了自己的话,柔顺的肩膀.
　　插一把剑,抓住几根在床头,静静
　　地等着火进入房子,这个狡猾的鬼,却只徘徊在屋外.
　　在院子里,燃烧的木柴嗡嗡作响.
　　村子里很安静,好像每个人都在黑暗中惊恐地瞪着眼睛.
　　一股浓浓的烟流进了屋子,白色的蝴蝶成了他们最亲密的伴侣:只要我在里面,灵魂的火焰就不会伤害你一点纤毛.
　　突然,一个响亮的锣敲响在村子的南边.
　　啊谁在锣上锣声伴随着嘶哑的哭声.
　　火又烧到别人家了吗古城村是一个古老的村庄.
　　尽管如此,人们谈论古城并改变他们的颜色,把恐怖放在了和古城一样的词里.
　　然而,人们为自己是老城人而感到自豪.
　　古城村多石青砖,其实是从古城小丘.
　　六十年代60到七十年代70,大多数村民都是用挖土的最好的原料吉盖房子的,这是古城到处都可以找到的首都.
　　这座古城的土壤是红棕色和深紫色混合而成的.
　　这种土壤非常适合农作物生长,当然,这种混合土的土壤坚硬得像砖块.
　　根据史料记载,齐都城的砖块都是在这里烧掉的.
　　直到现在,在古城南侧的几棵古老的桑树下,仍然可以看到几个大大小小的窑.
　　然而,随着时间的推移,那些古老的遗迹,变得:越来越模糊,越来越遥远.
　　会不会有一天,这座古城在记忆中的一代人会慢慢被删除这是最糟糕的事.
　　村子里仍然有少量用泥土建造的老房子,这种房子夏天温暖凉爽,无法与现代砖墙相提并论.
　　只是他们越来越少了.
　　凌枫住在这个画室里,其实是土墙空白.
　　看无下划线版小说请下载

第457章：互相毁灭
　　奇怪的是,鬼魂的火焰在墙外徘徊,房子感觉不到多热.
　　它不能穿透地球的房子吗村子里的锣声还在继续,但参加的人不多.
　　最后我听到了,那是爷爷的硬棋友蒋世昌,在喊叫中,显然是故意的.
　　另外,江老先生打坏了锣,走到这边来了.
　　江老一定见过鬼火的再现,似乎是排斥了旧的生命和火一起死去的啊!我们必须阻止他!院子里只剩下明亮的灯光,夜空就像一片浩瀚的大海.
　　走出屋子,环顾四周,鬼火已经消失了.
　　姜的锣声还在继续,这表明火在和他玩儿,把他引诱出去了.
　　也可以说,今晚的火是为了对付自己,和自己的共同目的互相毁灭.
　　鬼火在哪为什么连火焰都没有.
　　白蝴蝶孩子在他的肩膀上,突然摇动翅膀,身体顿时展开,真没想到,与自己日夜相处的白蝴蝶孩子其实是一只蝴蝶精神!啊白蝴蝶,别担心,我看到了.
　　在梧桐树的高高的树冠上,有一丝淡淡的彩色丝质,比如蓄积了力量的树液,像一条准备攻击敌人的毒蛇一样弯下身来他有一只轻臂,像一名运动员投掷的标枪一样缓慢地拉回竹竿.
　　时间就像一滴水,滴答作响.
　　在这样的对抗中,时间不来衡量,而是以数万秒来衡量.
　　嘶嘶声呼呼几乎是在梧桐树上燃烧的.
　　的双手同时几根竹竿在火焰中抛开.
　　爆炸爆炸和分裂的火焰有一层聚集的火焰点在地上,爬来爬去.
　　这是投下的竹竿火的烈火,爆炸引起的鬼火意外,伤得很深.
　　然后,白色蝴蝶拍动翅膀,并击中火焰的鬼火.
　　黑暗中传来哀求的呼声.
　　储江洞飞入身体,不禁大吃一惊:老太婆!老妇人满脸皱纹,在残留的火焰斑中,蓝色和紫色凶猛的,她突然伸出纤细的指甲,朝着白色的蝴蝶抓住:啊!坏蛋他拿起拳头,砰地一声拾起老太婆的手腕,谁知道,老太太的背:突然飞出了剑,直插到他的心上.
　　不妙的是,他靠在后面,躲开了,他的脚一踢,加上老太婆的脚就会踢出去,但是白蝴蝶却被老太婆的手指牢牢地捏住了,火焰的幽灵,瞬间融化成一团,突然间就远去了.
　　用剑,寒风在我耳边呼啸.
　　刚追到村子南边,当当网断锣的声音突然变得:很猛,姜老先生放声大笑,向鬼火扑去.
　　“姜爷爷!不!”
　　凌枫手一扬,黑龟主宰天空剑,向幽灵火焰的心飞去.
　　在一根断了的绳子的声音后,鬼火突然飞回来了.
　　“精神实现齐”
　　工作在掌心里,突然射中了它.
　　这场大火被证明是个骗局,,真正的目的是逃跑.
　　老太太的脚飞起来了,她又在火中融化了,和白色的蝴蝶在一起.
　　嘿一只手在他脚下的一块青石上裂开了,然后它就裂成两半了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第458章：屈原文人
　　不料,火又逃了出来,也带走了白色的蝴蝶.
　　山泉边,古庙,都能认识山洞,找遍了,只有没有鬼火影.
　　这位老妇人似乎已被灵魂的火焰融化为一体.
　　这怎么可能是好事朱江彤来到梅岳尔的住所,详细描述了刚刚发生的战争.
　　库珀叔叔也没有什么好办法,只是提醒眉月,千万不要面对鬼火,如果再见面的时候,闭上眼睛,不能接受灵魂,如果一次用它的对视,不管
　　你有多深的力量,都会在它灵魂的火焰中融化.
　　最担心白蝴蝶的生活.
　　眉月子从袖子里掏出一块丝布,遮住眼睛,然后说:“弟弟,所以,看不见影子精灵的火焰!”
　　“不,眉月,放开我!”
　　“眉月,最好小心一些,那鬼的火焰是狡猾的不寻常的,千万不要再生混乱,用楚哥的力量,应该没问题,唉!没想到太阳里会有这样一个陌生的人!”
　　“太过分了,库珀叔叔.
　　每次我和他战斗,我都会失去一些力量.
　　现在,我必须恢复体力,才能再与他战斗!”
　　“好哇”
　　一个响亮而又洪亮的声音从村子里传来.
　　原来是眉月的祖父.
　　“你在这儿吗,爷爷”
　　月亮像鸟一样抓住了她祖父的手臂.
　　“月亮,孩子,这火焰的精神,越来越多的有道工业,力.
　　增强,但是,只要孩子会坚强,就能战胜它.”
　　“但是,爷爷,他们是鬼和鬼的组合,他除他们的弱点,也不能用他们的剑打破他们的形式,而且,他们的形式可以收集和储存,他们分散和聚集在一起.
　　库珀叔叔插话说:“这一次你又伤害了他,小男孩,这次比上一次更糟,但我们还是没有找到它,我们谁也帮不了你!”
　　“我祖父乔耿点
　　点头.”
　　“但是,小男孩,你会毁了它的!”
　　储江的手臂拉了一下,孩子,让我帮你恢复力量!”
　　“嗯,爷爷,恐怕你会失去你的力量!”
　　“哦,没问题.
　　来吧,坐下:.”
　　这时,山上已经是初露的时候了,一夜的不眠之夜,不觉得累.
　　直到太阳从东方升起,祖父才停止工作.
　　凌枫似乎从梦中醒来.
　　“啊!爷爷,你.
　　如果你整夜不睡觉,我不知道你的力气消耗了多少,孩子是有罪的!”
　　“好吧,小男孩,如果你照顾好我的孙女,月亮,在你之后,这将是我最大的安慰,将来,当我看到我的孙女时,我希望你能放手!”
　　““爷爷,这是很自然的.
　　而且,我不恨乔哥,不会有争议的!爷爷,请放心!”
　　太阳又红又热.
　　凌枫看到,远处的悬崖上,站着一个人的绿色的王冠.
　　在悬崖上,披着斗篷的那个人是谁眉月子奇异:“屈原文人”
　　他和去哪这么久了你今天为什么见到他祖父乔耿紧握双手,向悬崖顶鞠躬.
　　屈原医生鞠了一躬,招手不见了.
　　“梅月子大姐,如果真的是楚国屈原士官啊!在这个阳里,如果我看到这位…永恒的诗人,三幸运啊!我怎么能见到他呢”
　　凌枫冲了几步爬上去.
　　眉月儿急忙拉起胳膊:“小子,唉!”
　　他没有从山上下来,里面一定有个秘密.
　　此外,他和祖父有着深厚的友谊,他的友谊是如此的深厚,以至于他不得不花一些时间去寻找一个与他见面的机会.
　　“看无下划线版小说请下载

第459章：和谐的法则
　　爷爷点了点头:“小孩子,眉月儿准确地说,恐怕他有难说的苦,比我们更无助,或者说全是它!其次,对你来说最重要的是准备好如何消灭扰乱世界的精神之火!”
　　这可憎的鬼火,不知藏在何处,白蝴蝶和老太婆在它的手中.
　　梅月儿说:几天前,老太婆似乎有什么不寻常的事情.
　　一天晚上,她一个人起床,走到石泉的对面.
　　当她回来的时候,她仍然很迟钝.
　　当时,我问她,但她说她哪儿也没去.
　　在这个房间里.
　　也许,她的灵魂从那晚起,就是那火焰的幽灵要走了!只是我太粗心了,根本不在乎.
　　“我不必为此责怪自己,”
　　她说.
　　“我怕将来和魔鬼打仗时会伤害她!”
　　“也有人说,老太婆和白蝴蝶都是在烈焰的精神手中,我们是无奈啊!”
　　如果你想要打破精神的火焰,你必须理解所有的事物都是和谐的法则.
　　结果,又发现了十几箱旧书,这些书伴随着自己生命中最陡峭的时光.
　　一种独特的油墨和纸张的气味混合在一起,回溯了几年前朗流的记忆.
　　突然间,这种书的异味刺激了胃部的饥饿,而此时的饥饿却是一种异味记忆,刺激了此时的胃意识.
　　饥饿的时候,不是回忆,而是生活的真实存在.
　　不可想象的是,郎寒流,在这样的贫困漂流中,不仅没有丢掉一本书,还让越来越多的书.
　　打开所有的纸箱.
　　各种各样的书都摆满了图片,床,桌子.
　　连“西游记”
　　和“聊斋志一”
　　也不能幸免,再读一遍粗犷.
　　一个破封面的“寻找上帝记录”
　　,让他们的.
　　这是一部由金代人“干宝”
　　,“黄老预言集”
　　,“民间阴风崇拜”
　　,“阴阳五行论”
　　,“佛应论”
　　组成的一部小说.
　　混合成一种独特的风格,神秘,无法解决.
　　“范英火”
　　引起了他的极大兴趣.
　　范英隐居在山中.
　　库普,有一场来自西南方向的风暴.
　　“成都是一个非常繁荣的城市,”
　　她说.
　　因为水的咳嗽,是一天中的时间.
　　于是从蜀云来:“是火,云从东方来,下了一会儿大雨,火就死了.”
　　范英隐居在从西南吹来的一场风暴中,对那些从他那里学到的人说:“成都市场的大火非常激烈.”
　　于是,他喷出一口水,让人们写下日期.
　　然后有人从蜀县回来,说:“那天发生了一场大火,东方升起了云,不一会儿下起了大雨,火就熄灭了.”
　　奇怪的事情,从古至今,不同的观点,幻想无常.
　　但是这种联想与这个强大的鬼魂,我不知道是否害怕水,如果它害怕水,为什么躲在石泉的边缘然而,这个谜团很难解释.
　　独自徘徊在工作室里,我的脑海里充满了灵魂火焰的形状,火蛇的头,心的火焰是坚强而柔软的,这是为什么打坐,叮当作响,门似乎被人踢开了.
　　盯着门,没人进来.
　　谁没有回答.
　　这是在下午,没有风,清楚听到有人踢门,各位慢慢地走出门,什么也没有.
　　带着疑虑,去另一个房间检查了一下,心里突然升起了一种预感:灵魂的火焰!也许,它不敢进入他的工作室,一定是在这个工作室里有什么东西让它可怕,那是什么黑乌龟绘画不99小说网提醒您:读书三件事收

第460章：投票
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896627/1003981.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第461章：鬼火熄灭
　　“当然!”
　　“怎么回事!你们怎么住在一起”
　　“网上同居!很好,不要厌倦生活!这绝对是我们和下一代的婚姻模式!”
　　“嗯,让我先喝杯茶吧!这幅漫画太残忍了!真是个笑话!”
　　这两个人谈笑风生.
　　日落就要落下了.
　　就像卡通里的太阳.
　　刚刚包装的图片宣传,突然,一阵风,吹过的树叶飞了起来.
　　优秀的手绘被撕碎了,看着几个张飞滚开,她情不自禁地大叫:“江童,你的画被刮走了!”
　　来吧!“他跳起来,抓起那幅即将飞向庙宇屋檐的画.
　　突然,他感到手臂触电,感到一阵糕点的兴奋.
　　“不,太棒了!快跑!”
　　赵先生在庙门的一侧看到了一团蓝色和紫色的火焰.
　　他急忙举起相机,半跪蹲下,拍拍快门,拍得很成功.
　　想再拍一张照片,却紧紧抓住储江的手,逃走了.
　　他猛地放开手,转过身来,又一次按下了蓝色和紫色火焰下的视频快门.
　　鬼火一种嘶嘶声,飞向卓越.
　　凌枫剑一直在:手中,准确的心上,手背上的头发有烧焦的感觉,然后一种类型:农民锄头,鬼火熄灭.
　　保护你身后的卓越,盯着魂.
　　“你终于出来了吗如果我伤害了我的老妇人和我的白蝴蝶,我会把你的血扔进水里!”
　　火似乎犹豫了一会,了一下,本该胜利地笑一笑的.
　　优秀是如此的不听话,当,还拿着相机去记录时,她完全被这鬼火迷住了.
　　奇怪
　　的是,此时,鬼火似乎是故意停顿了一段时间.
　　它不怕照相机的强光吗还是因为别的原因这一次,他没有像前两次那样急匆匆地离开,而是带着非凡的信心留在空中,等待进攻.
　　“太好了,把杯子给我!”
　　优秀也想再拍一遍,这可能是她一生中最骄傲的摄影作品,这就像海市蜃楼,它比它多了一万倍,海市蜃楼并不少见,这种怪鬼火,却有无尽的气味.
　　“啊!凌枫,稳住它,我认为这是时尚,最美丽的艺术,不管
　　颜色,还是对比,这在世界上是罕见的,我特写了几张.
　　啊!太美了.
　　太棒了.
　　从来没有.”
　　由于兴奋,全身颤抖,青春的身体发出了不可抗拒的冲动和弹性.
　　靠近她的身体,温暖的电流像电击一样,第一次如此近距离的接触到她的意识,与一股不可阻挡的青春热潮相撞.
　　火在他们周围冒了出来,树叶起立,拍打着他那冰冷而骄傲的脸.
　　他的眼睛坚定而锐利,而且不眨眼.
　　黑龟的天空之剑在空中凝固.
　　精神的火焰停了一会儿,它突然变得强大起来,有一股令人窒息的鼻子的味道,击中了这两个人.
　　水与火储江踮起脚尖把杯子挂起来,呜呜,杯子准确地击中了火焰的心脏,但却眼睁睁地看着一声“穿透”.
　　杯子破了,水在火焰的中心,汽油倒在火上,喧闹的火焰迅速地燃烧起来.
　　是因为灵魂的火焰不怕水吗99小说网提醒您:读书三件事收

第462章：电子版
　　把精益求精拉回几步.
　　一动不动地站着,手指轻轻地跨过剑脊,眼睛如电:“灵气,”
　　然后,像一只猿猴一样,他翻过几把漂亮的剑,剑向可怕的火焰的后翼倾斜.
　　它的尾翼像鞭子一样摇曳.
　　火焰的尾巴他笔直地指着他的尾巴,剑卷了起来.
　　切断火焰尾巴.
　　但火焰尾巴如流苏,破碎而不断裂,复杂而粘着.
　　火越来越狡猾了.
　　突然上升到空中,鞠躬的火焰头,仿佛想要发射出剑,首先拉回来,然后弹出.
　　凌枫作为保护优秀的盾牌.
　　如果在平时,英才不在身边,只要鬼火把身体拉回来,他们就会利用进攻的优势,不等待它的力量,就会抓住最好的战士,但为了保护优秀,不得不做这样的防御准备.
　　但出乎意料的是,鬼火突然从悬崖上飞了下来.
　　他们去的地方,植被在燃烧,大地和岩石在燃烧,烟雾在滚滚,天空是黑暗的.
　　“不!它要进村子了!英才,跟我下山!”
　　“江童师兄,这是鬼火吗恐怕这是人类历史上超级智能武器的电子版.”
　　“来吧,英才,我背着你!”
　　“不,江童,你最好去追鬼火!我能跑!”
　　凌枫不能离开突出,只好拉她,赶紧跑.
　　但鬼火一直是古城的第一力量,眼睛看到古城火势弥漫,烟滚滚狼.
　　有一种惊讶的声音从大楼里飞了出来.
　　这有什么好处她会慢慢来的.
　　突然间,一阵淡淡的花香密的芳香.
　　啊是月亮!见眉月儿闪了出
　　来,急忙说:“姜童,我照顾她,你赶快去追鬼的火焰!”
　　一定要小心.
　　你不必用水攻击.
　　我祖父听新闻.
　　水对灵魂之火的攻击必将更加繁荣.
　　“凌枫完成了抢地的轻巧工作,很快就含糊不清,消失了.
　　英雄主义者对月亮的突然到来感到震惊.
　　原来世界上有这样一个美丽的女人,穿着古装,如果笑得像羞耻,如果说出来的话.
　　眉月儿其实认识她,被车撞的时候,还用他的锁魂发夹来救她!英才问:“你是谁”
　　凌枫的朋友为什么穿这件衣服梅月儿为陶明不方便:“上姐,常听江童说起你,真不俗气啊!”
　　卓越不注重眉毛的月亮.
　　偷偷给她拍了张照片.
　　当月亮走到山坡上的一座草屋时,她觉得这个女人很奇怪,想象着无限,感觉就像睡着了一样.
　　草房花香如花,整洁有序,家具不多,却没有一丝凌乱的痕迹.
　　难怪这个凌枫不谈婚姻,原来这里有这么一个美丽而深情的知己在这里等着.
　　这个女人,是男人还是鬼魂多想一想,然后害怕起来,但看看她,善良温顺,彬彬有礼,哪里看上去不是坏女人鬼啊!你自己穿过的吗或者她是一个穿越现代社会的古代女人一定是后者.
　　梅岳儿在房子里休息了一会儿,走到山坡上去找库珀神父.
　　“这个年轻人真的有很多技巧,他已经战胜了精神的火焰,不久,他就和她的老妇人一起回来了.”
　　看无下划线版小说请下载

第463章：美好转折
　　果然,没有一杯茶,一只白色蝴蝶飞了进来.
　　接着是凌枫和老太婆,老太婆显得非常疲惫,银子飘舞乱舞,只有几天没看见,于是好多老太婆.
　　在山坡上,他坐在一张绿色的石凳上,喘着气.
　　“江童,你受伤了吗老太婆,白蝴蝶,你们怎么样”
　　梅岳儿坐在老妇人旁边整理衣服.
　　老妇人揉了揉眼睛:“多亏了小男孩,救救我!”
　　噢我不知道为什么,但我被鬼火抓住了.
　　“储江看了看这位…杰出的:“没事了!”
　　我们下山去吧!“白蝴蝶向月亮和老妇人告别,骑在肩上,下了山.
　　战斗的过程,但是记忆中的它,仿佛它还没有结束.
　　在优秀的情况下,你不能用你的眉毛来详细地告诉我.
　　等你有时间再说.
　　优秀充满了谜题,渴望知道,不想知道,记住某种尚未解开的谜团,但它是特别有意义的.
　　留在演播室里.
　　他情不自禁地打开相机看了一眼.
　　但是相机一打开,她就听到她喊:“啊怎么回事”
　　原来,她在山上为眉月拍摄的照片都是白色的,什么也没有,比如一张白雪纸.
　　这张照片是为鬼火拍摄的,不是鬼火的光辉,而是几张令人厌恶的面孔,带着一次田野之旅,后面跟着一个陌生的年轻人阿凌枫并没有感到惊讶,怀疑是沉重的.
　　幽灵的火焰,原来是几个鬼魂在领域的运作.
　　这个年轻的鬼魂是谁看起来很像那个老妇人,是她的儿子泰格吗另一个孩子,不知道,应该是几个新
　　鬼!你在哪里了解,这相机中鬼照片,其实是几张鬼照片.
　　凌枫说不出,就说它不见了!刚刚扑灭了精神之火的战斗仍在眼前.
　　正当自己和出色匆匆下山的时候,眉月儿及时出现了,照顾得出类拔萃.
　　这是他们追求圣火的一次美好转折,为了消除它,不要让它伤害更多的村民.
　　我们必须尽快赶上它.
　　奇怪的是,精神上的火焰,去了古城,只有一点点的损坏,点燃了建筑上的竹子排,塑料管等,没有时间去伤害人们,他们一转眼就去了村子.
　　这些天来,这个村庄一直受到一种敏感和自私的警惕性气氛的引导.
　　没有人愿意关心别人,只关心自己.
　　俗话说:生命就像一只有森林的鸟,飞到了自己的极限.
　　也许这是有道理的.
　　人们有可能被鬼魂和火的无敌性吓到了意识潜能的耗尽,从而滋生了保护自己生命的本能.
　　例如,小涛在护士长办公室的经历也应该是自我安全的一种出路.
　　如果他不同意农民工的要求,他就会向医生倾诉,后果将是不可想象的.
　　虽然,自己与农民工做的丑恶交易,是对自己尊严,人格和污秽的践踏.
　　然而,生活在现实世界中的人们为人的尊严设定了一个价格,就像毒品的价格标签一样.
　　可以说,这不是唯一的时候,人们是如此自私,这与时代无关,在任何特定时期,人们都会本能地禁绝伦理道德.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第464章：恨之入骨
　　最让我印象深刻的是,在乡村小巷与鬼魂对峙时,每个家庭的门都紧闭着,院子里静悄悄的.
　　只有这样,我才能大胆地行使我的权力,而不受阻碍.
　　只有江老人的锣在村子里响着.
　　今天,他故意冒着:酒,大声咒骂和仇恨.
　　他想为了自己的十只被鬼魂和火弄残的山羊和这孤独而又黄昏的生活,和他自己一起烧鬼火.
　　我们不能再让江老头子付出他无辜的生命了.
　　他必须把火引到村子里去.
　　于是,随着战争和撤退,突然想到一个奇怪的想法:蛇击中七英寸!最初的想法是这样和火是不同步的想法,但他们扭转了局面.
　　火往那里去,地都烧焦了,石头裂开了,树木和野草都焚烧了.
　　可以看出,今天的幽灵和火,以及几天前加强了很多.
　　一团浓烟滚过整个村庄,仿佛整个村庄都被点燃了.
　　幸运的是,没有人敢再冲出去.
　　那些可怜的狗,就在这时,学会了智慧,已经躲在了看不见的角落里,嘴里发出了压抑的呜咽声.
　　鬼怪和火也有头脑,只要这些狗不向他发出威胁信号,它们就暂时不会注意它们.
　　牲畜和家禽,似乎已经明白主人的指示,已经变得:顺从和沉默了.
　　这一幕的气氛,让人的心在怜悯的同时,却对这可憎的鬼火恨之入骨.
　　最后,他退到村子的边缘,那里只有几堆干草堆,离村子里的房子大约有二百米远.
　　树木相对稀少.
　　原来地上的绿草,烤干了,叶子枯黄了,就要烧了.
　　黑龟的剑像冰一
　　样冰冷.
　　他刚刚把一束进他的心里,拔了很长一段时间.
　　天气还是很冷.
　　这说明剑体具有抗高温熔化的能力,其织构已到一种特殊的状态.
　　他的长发飘动着,衣服的角:在风静地飘动,他的眼睛很平静,面色清晰,没有任何混乱.
　　看到他轻飘飘的八种无与比的神秘织锦步态,黑龟霸主天剑的精神在手中安逸飞翔,无需刻意抓住刀柄.
　　火有点焦躁不安,它不仅没有伤害那个…陌生的年轻人,反而完成了他的小阴谋.
　　调整攻击角度,火焰准备好再拔出…完整的弓形说晚了就快了,时间突然凝固了.
　　一个戏法“松鹤啄天”
　　,剑喙飞舞的边缘啄向鬼火心啄.
　　这一定是过去的惯例,不是逃避,而是千条火蛇的锋利的头,在他的头上发出嘶嘶的嘶嘶声.
　　事实上,这是他自己的一种虚幻的例行公事,但真正的攻击点在另一个地方是有偏见的,结果却看到他突然在九节鞭子的左臂周围摇摆,砰地一声,直打到数以千万计的蛇头.
　　剑仍然在火焰的中心旋转,逆时针方向,顺时针方向,剑绕着旋转,鞭子直往前走.
　　经过七,四十九轮,鬼火不再能够战斗,无法感觉到自己的力量点和旋转方向.
　　眩晕一般,孤立在空气中傻傻的旋转,一个个蓝色和紫色的火焰点点,如摇下花瓣.
　　渐渐地,幽灵火焰的颜色从蓝色和紫色变成了蓝色和棕色,仿佛被洗掉了五颜六色的细笔.
　　看无下划线版小说请下载

第465章：一种保留
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896632/1003982.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第466章：英雄事迹
　　请注意,村民们,让我说几句话,啊!最近,在我的村子里发生了一次意想不到的自然灾害袭击.
　　有的村民说是鬼火,有的村民说是鬼.
　　经村委会证实,经过多次冒着:生命危险视察现场,,后,我得出了一个正确的结论:这其实是一种自然现象,不需要大惊小怪,这个月17日晚上,我去了村里巡逻的家,当我穿过村子的中央,突然爆发了一个火蛋田玉堂滔滔不绝地念了一篇演讲,然后念了出来:作为一名村干部,我首先想到的是村民集体的人身财产安全,人身安全是什么当村民集体的人身和财产安全受到威胁时,我的意识是清醒的,坚强的,无私的,只有勇敢地冲上去,不顾一切地向前冲,紧握拳头,咆哮.
　　画室里响起雷鸣般的掌声,朱江彤笑得很厉害,躺在画箱上.
　　这是他第一次认真地听田志的讲话,他只是在报告他的英雄事迹.
　　演讲中插播了一幅精彩的漫画,特别有趣的是:田玉堂赤身裸体,被困在他年轻家庭的门口,向一位寡妇呼救.
　　她有爸爸妈妈都在认真听田志舒的讲话,妈妈在记笔记,这段时间里,不仅书上不仅左手,而且留下了这样一种记笔记的习惯.
　　这时,母亲严肃的脸,放在那个…扑克麻将背景记忆屏幕上,是非常可爱的.
　　听完后,她慢慢地说出了一种简短的感觉:“演讲很精彩,思想很深刻,故事很曲折,事迹很感人!”
　　爸爸又去摸她的额头,然后把手背放在前额上比较一下.
　　“我没有发烧.
　　你发烧了!
　　堕书都不看,如果你读了这几十盒书,你就相当于晚上毕业了!”
　　妈妈读了一本书,她过来一本书,她读得很慢,但是理解的能力是相当非凡的,总是有自己一套非理性的理解思维.
　　用己的话说:如果妈妈早几年醒来,她现在就会成为一位受欢迎的传统小说家.
　　嘿看看你的书,知道什么是真正的狂野作家!凌枫的眼睛亮了:“妈妈,那你说我爸爸是什么派的”
　　母亲沉思着:“混蛋派加浮萍,他没有根:!”
　　虽然鬼火在村里引起了前所未有的讨论“高超”
　　,但其真正的恐怖,许多人无法形容和表达.
　　包括他们的父母,他们不能真正感受到现场,,的恐怖,他们必须屏蔽所有关于鬼魂和火灾的信息.
　　然而,村里的老人似乎仍然处于某种紧张的恐惧之中,再也…逃不出来了,我们可以说,鬼怪和火的恐怖,完全是从他们几十只小山羊身上,悲剧性的死亡,可以修复的.
　　老姜敲了敲自己断了的锣,一句话也没说,两眼直钩.
　　从田巧林村的小巷嘶哑地读到一个联合广播:“说这个晚上.”
　　,一路走到田野分社的扩音器上:“村民们,大家注意.”
　　迎来了镇长田志成的吊唁报告,断锣没有停止,伴奏一般,当当当这种节奏,没有人不适应,没有人反对,镇长每次讲话时,他都期待着锣响.
　　看无下划线版小说请下载

第467章：奖品
　　田长并非保守地来到了正确的地方.
　　第三天鬼火消失了.
　　长的新车由一辆警车护送进入村子.
　　会场位于村庄西面的一个大庭院里.
　　秋风,小薇静静地,为这个特别的主题增添了几个温馨的场地.
　　村民们用小马扎,自由自在地坐着,黑压压的头,闪烁的积蓄,烟,汗,臭脚,肥肉粉的味道,浓密.
　　在讲台上,一排整齐地从学校借来的黄色桌子和椅子,中间有几个黑色的,发霉的固定麦克风.
　　田长穿着西装,有点激动.
　　锣响了,每个人都很安静,有些人挠着鼻孔,有些人揉着眼睛.
　　田志舒首先通报了大会的议事情况,并率先鼓掌.
　　“你好,村民们.
　　我是田志成,古城县长,袖山镇.
　　今天,我来向大家表示慰问,并做一个系统的报告,简要解释和总结几天前在这个村庄发生的鬼火现象.
　　我希望我们在工作中积极配合政府,合理地评价事实和事实,勇敢地面对理性的邪恶趋势,破除迷信.
　　“市委书记姚浩涵到医院复查,没有来参加会议.
　　这时,凌枫和梅岳儿在山上的寺庙里精打细算,村子里老人被打破的锣声时有发生.
　　田先生的报告将继续下去:“作为一个有袖子的小镇,没有及时到村子里来指挥前线,给受惊的村民避风挡雨,感到内疚,而且这是突然发生的.”
　　有及时收到村民的报告和答复.
　　因此,我希望,亲爱的村民们,如果将来再发生类似的事件,我将一次依靠村委会和乡镇政府.
　　我们定会与村民紧密合作,克服困难.
　　“田志树首先带头鼓掌,大家的掌嘎作响,仿佛要拍打谁的脸.
　　“对于这次事件中出积极和勇敢行为的村民,该村两委成员给予了一些鼓励,对这次事件中经济损失较大的村民,市党委决定给予物质补偿.
　　掌声.
　　断锣.
　　承认开始:朱仁贵接替儿子领奖,一张红色证书,贴在他的肚子上.
　　田玉堂举行了获奖证书,红脸,全村两个委员会成员,各一份证书.
　　江老的锣突然停了下来,他还得到了一张奖状,外加三百元的补偿金.
　　也许是因为紧张,也许是因为田志舒忘记了今天早上他命令的所有讲话.
　　他一上前就站起来,嘴唇颤抖:嘿,老子不怕鬼.
　　今天是怎么回事!他那破了的锣没有地方放,匆忙地,他把它夹在裤子里,得到了奖品,像其他人一样举起了它.
　　但是这个奖项是倒退的,它从舞台底部吸引了很多笑声.
　　田玉堂一边低声说:“江老先生,你不把横幅挂在现场,,吗”
　　国旗呢“江老头子笑着说:“我在一个位置!”
　　我以为一面金色的旗子只是几块钱,于是问道,一百多块钱,我还是让火一起烧吧.
　　“田玉堂不怕穿鞋,因为他别无选择.
　　最后,长下楼与村民们握手:“我希望每个人都能学习经验,打破迷信,养更多的狗,让他们帮助保护我们的安全.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第468章：灵魂发夹
　　会议终于结束了.
　　田乔林口罩版的新闻很流行,因为这是一个免费分享的慈善节目,所以,只要村民闲着,听几遍.
　　田乔林是很摇摇欲坠的行李设置锁头,只要到了有吸引力的“高超”
　　,便立即刹车,等着知道来世如何,并听下分解.
　　这个奇怪的事情发生在村子里,朱仁贵越来越可疑,这个世界上真的有鬼吗静静地跟着儿子,看到了不敢承认的事实:一个美丽无与伦比的古代女人!但是他也证明了这样一个事实:现在有许多不同的服装,也许有些女孩喜欢这样的衣服!静谧的西藏孤山,秋风如白云,轻轻地给自己摇动.
　　这种感觉,很像我小时候的夏夜.
　　因为热而睡不着,妈妈会摇扇子,轻轻地,一点点.
　　母亲有时昏昏欲睡,不经意间,就会从风扇上掉下来.
　　长大后,岁月就像一个看不见的巨大扇子,原来美丽而真挚的温暖在遥远的扇形下展开.
　　叛逆,疏远,母亲和儿子的家庭暂时冻结.
　　母亲变得:无助,似乎后悔自己的儿子长大了.
　　默默地睁开眼睛,望着不远处的幽静的额头月亮.
　　突然,一阵内疚的心声,悄悄的击中了她的心.
　　只是想安静起来,回家.
　　突然感觉到自己的后颈有一股薄薄的气息,如草茎上的毛线一般,轻轻地靠近.
　　看着眉月儿后面的松柏树,悄悄滑下一只纤细的大野猫,眼睛像镜子,胡须如针,那凹凸不平的针头慢慢靠近她的白脖.
　　然张开鲜红的嘴,露出锋利凶猛的牙齿.
　　不用手
　　拧石头,发出嗡嗡声石头撞到海上,它发出吱吱声.
　　同时,凌枫一卷,他的后铁针刺伤,挥动一拍,但感觉就像一块石头的手掌拍打.
　　这两只红白相间的野.
　　红毛猫攻击楚河的孩子,白毛猫瞄准了一个惊讶的眉月儿子.
　　储江的手指中了一颗子弹,另一块石头击中了头上的白发,它翻了个跟头,露出牙齿,张嘴,站起来,朝她扑来.
　　眉月子突然挥动手臂,立即抛出灵魂发夹,发夹刀直接插入这一侧的红毛猫.
　　凌枫非抛出九鞭,扑向攻击眉月的白猫.
　　凌枫滑到眉月前面,抓住她的手,一只脚撞到了白毛猫的后腿.
　　谁知道那只红白相间的野猫突然鸣叫起来,然后全速地绕着它们转.
　　有一段时间,似乎平均有几十只红白海狸出生,而且这种运动就像闪电一样.
　　普通人的视线根本无法追踪.
　　这只雌雄野猫,跳跃.
　　体形极为敏感,反应迅速,不仅可以站立,而且主要用两条腿站立,双爪指甲长如铁钩,闪烁着黑暗的地面冷光.
　　奇怪的是,这两只海狸能说很好的语言,听起来像婴儿,婴儿的声音.
　　那两只海狸全速奔跑,突然停了下来,一动不动.
　　重要的是要知道,练武功的人一眼就能看出,他们会突然停下来,急急忙忙地保持这种一动不动的状态,这要靠大量的技术来完成.
　　然后两只海狸又跑来跑去.
　　看无下划线版小说请下载

第469章：意外消失
　　双脸,就像人喜欢动物,你认为是人,他们是人,你认为是动物,他们是动物.
　　红色头发稍大,白色头发稍小.
　　凌枫没有动他的剑,他的头没有动,他的眼球在快速旋转.
　　以眉月为核心,凌枫手牵着月亮,一,二2,三突然剑如铁断头台,猛然砍下.
　　一种钝的声音,就像把剑砍在坚固的铁码头上.
　　这两只海狸被包围了.
　　眉间的月亮别无选择,只能通过灵魂的发夹呼吸:金色的木头露珠发夹像水一样柔软,摆动着,但只觉得手臂与增加它们之间的拉力无关,仿佛两匹力量很大的马在拉它们,它们的脚很滑.
　　身体随着发夹的拉手向前滑行.
　　祝你好运!发夹边缘传来清脆的声音,发夹松了下来,又弹回来了.
　　双海狸仍然像两个风车一样旋转.
　　凌枫展示了神奇的身躯,抱着月亮的眉毛,跳出了包围.
　　这两只海狸作出反应,追赶它们.
　　储江喝了一大口:“畜生,如果再追,别怪我剑无情!”
　　双猫拍拍棕榈奇怪的微笑,婴儿的声音愤怒地说:“说话大,有能力不跑,再陪我们玩吗”
　　眉月儿假装生气:“我已经们两个出身了,才两个吸收了鬼的浣熊,最好不要侵犯杨,如果敢再建的话,杨男会杀了你的!红海狸疯狂地笑着:“哈知道你是同一个阴世界,什么要帮这个混蛋欺负我们”
　　我们今天心情很好.
　　如果我们再来们,小心我们生吃你,剥你的皮,“一双“手”
　　卡在腰间一副霸
　　道的样子:“几天前,你伤害了幽灵的火焰,还吸收了它的火焰,如果今天不回来,我人不会放你走!”
　　凌枫看着这两只又生气又可爱的猫:“敢问你的主人是谁”
　　“红海狸有点诚实:”
　　田刚说了一句话,看着旁边的白色海狸,突然明白了它的意思,“哈,不要告诉你,只要你愿意折断你的右臂,你就会饶了你一命,否则,我们就会给你留下一点安宁!”
　　朱江彤笑着说:“既然我们是天生的,我们就应该和睦相处.
　　阴魂之火,害阳,杀畜禽,我灭它,也是善德的积淀,你不但不分是非,还帮助邪恶作恶,可恨!.
　　这个荒谬而不合理的要求,更是可恨的!“白塔不耐烦地推着红塔:“凌枫,眉月,你等着瞧吧!”
　　三天之内,你们的村庄就会被摧毁.
　　“第二座塔突然喷出一簇白色粉末雾,粉雾散后,两座塔意外消失.
　　不料,刚刚扑灭了火焰的鬼魂,却迎来了这两只动物.
　　眉月不禁纳闷:他们怎么知道我们的名字这两个人真的是被田之行的邪恶恶魔控制的吗这两只雪貂,已经被打造成一个很高的业力,会说话会思考,人也没什么不同.
　　但是,如果他还没有运用他的技巧和技巧,他就不会看到它,因为它必须比灵魂的火焰更强大.
　　凌枫默默无言:这两只浣熊已经变成了怪物,如果不拿这个来毁灭或征服,恐怕这场邪恶的杀戮和扰乱世界的武器.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第470章：外星人
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896637/1003983.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第471章：安然无恙
　　多年来,人们对外星人有不同的看法,通过电视,了解很多关于外星人的知识,但是外星人,你是做什么的为什么他们只把村庄的砖块和邻村的砖块分开,而不把他们中的一个割断呢我们越找不到答案,假设就越武断,而这起关于博米失踪的离奇案件已经成为一个悬念事件.
　　如果全村只失去了几块苞片,主人当然会大喊,但整个村庄的稻田都不见了,村里的人也不会有太多的怨气发泄,反正不是自己的.
　　但是我一听说这个村子里只有楚河孩子一家的一块苞片,他们就开始不满意了,有的人甚至骂了他一顿:.
　　一个接一个,人们跑到楚江儿童之家的田里去观察和讨论.
　　有人故意问父亲朱仁贵:“你们家给外星人什么礼物”
　　你为什么不把你的胸罩弄丢呢“大家冷冷地望着朱仁贵,满脸不满,仿佛他的家人应该弥补全村的损失.
　　这种心理是很有趣的,但是有人曾经偷偷地骂过朱仁贵,下一次,外星人并没有破坏他的家米,而是把他全家都抓到了另一个星球上.
　　凌枫不禁纳闷:是两只野海狸吗这太不现实了!后来又发生了一件更令人费解和难以想象的事情.
　　波米失踪之谜发生后的晚上,村民们反复打呼噜,但突然被院子里掉下来的瓷砖吵醒了.
　　当勇气站起来,拿起手电筒,不禁惊呆:房子的地板瓷砖,都掉进院子里,乱七八糟,嗯有风吗天亮后,大家开始讨论,这一次将是苞片和屋顶瓦一起讨论.
　　楚江儿童房瓦却一落千丈,的稻谷一点也不小.
　　奇怪吗这件事,再也不能平静下.
　　田乔林带头怀疑:是凌
　　枫和人一起做的!但是,不管
　　村民们有多生气,他们都觉得不可能,更不用说他们自己退了一万步.
　　即使他们是一家人,他们是否有田里砍掉数百英亩的稻谷,揭开一百个家庭的房屋瓷砖呢除非他的家人都是鬼!第三天晚上,村子开始变得:可疑和警觉,没有人能预测接下来会发生什么.
　　今夜,凌枫藏在村里一棵树上拿着剑,想看看到底是谁在捣乱.
　　这个中秋节,很不开心,村里发生了这样一件奇怪的事情,他们的家安然无恙,多少让我有点尴尬.
　　西藏孤山,夜风呼啸,星光闪烁,仿佛被山风吹得站不住脚.
　　在即将被推开的群山中,有一种宁静和神性的感觉.
　　恍惚中,身体再次发热,,难以抑制,血液沸腾,汗水如雨,毛孔本张,如身体开了数亿个洞口,清凉的夜风,在酷热的寒流中,燃烧着,是沸腾一般的
　　意识开始模糊,眼前出现了一片白色的阴影,越来越近,但他们的手和脚却不听呼喊,呼喊声从树上有力地掉了下来.
　　在这一刻,但被树枝挂着,一段时间的清醒,直到一块巨石上,意识最终会消失得一无所有,黑龟还在:手里握着剑.
　　一片白色的影子,缓缓逼近,只见长袍飘舞,长发,黑脸,什么也看不见.
　　嘴里嗡嗡作响.
　　白色的影子,左边和右边,后面分别是红色和白色的皮毛.
　　白色的影子冷冷地笑着,就像严寒的寒风.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第472章：逃跑
　　白塔走上前,伸着爪子就会抓住他的手黑龟霸主天剑,但是,在昏迷的凌枫,手指像铁钳一样强壮,白塔拉了几次,没有拔出来.
　　海狸伸出钩爪,摸了摸他的喉咙.
　　“住手!你在干什么”
　　一种花香,伴随着女人愤怒的斥责:眉毛,月亮,孩子在身体中间.
　　今天晚上,在茅草屋前练习了一会儿之后,她总是感到不安和紧张.
　　突然,想到她的心上人可能和她有什么关系,她急急忙忙地对老妇人说了几句话,就下山去了.
　　凌枫去看房子,不是,这只是为了找,只为了听到夜晚,有几个鬼在说话.
　　两个孩子的声音和稍沙哑的声音在队伍边缘的鬼魂说,预计将是一只野海狸和野外旅行.
　　奇怪的是,天之夜的脸是黑的,什么也看不见,只看到白袍和竹鞭的手.
　　安静地跟着他.
　　白发很骄傲:“好吧,这个凌枫,终于被我们算了,他情不自禁地发怒,只要生气,一定要被精神所吸入的碰撞,一定要昏迷.”
　　红海狸说:“主人,杀了他,还是你有别的目的”
　　这是几千年来从未见过的太阳.
　　““嗯哼,”
　　他傲慢地说:“你不应该教我怎么做.
　　你们只要照我说的去做,而且你们两个,如果我不好好照顾,恐怕就会变成烟尘,所以你们,精神的身体和野海狸的身体,必须永远在我的控制之下.
　　“两只野海狸顺从地不再吱吱作响,一起去了大树南边的村庄.
　　果然,没有出乎自己的意料,凌枫因愤怒和无聊,阴阳两气在体内碰撞,引发昏迷.
　　眉毛月亮骄傲地站着,手
　　里拿.
　　田志星退了一步,笑了起来.
　　过了一会儿,宽大了挥手,命令道:“你们两个把这个叛徒活捉了!”
　　秩序,两个野海狸宝宝的声音地说:“正是,我们帮助眉月子妹妹找到笔直的路,这个女孩,真的让我们担心!”
　　梅月儿心里明白:前天和凌枫在一起,不能打败他们,今晚自己是面对三鬼,怎么赢首要任务是救出凌枫.
　　这一次,你一定不要爱打架,只能尽可能快地逃跑.
　　因为她不想打架,只想赶快逃跑,让疾病.
　　田志星冷笑道:“你们两个给我好好听一听,不要打得太快,保持朱江彤,不会让她得救的!”
　　她有“红海狸非常傲慢,它的爪子非常凶猛,而且每次攻击都是爪子在一起,连贯而迅速,就像一只猫爬树一般.
　　几次,如果不眉毛月儿的反应是敏感的,差点伤到她.
　　眉月儿焦急如火,情不自禁地翘起眉毛,嘴唇紧咬,看上去冷得可以.
　　田志星突然喊道:“两只海狸听命令,风轮在转.”
　　然后,红白雪貂都调整步调,白爪子在树干上抓着,有一片树皮被拿走了.
　　眉月缩银发夹,不禁大吃一惊:好猛爪功!怎么办如果你现在不逃跑,恐怕就没有机会了.
　　她的连衣裙在好几个地方都被划破了,但没有受伤.
　　突然,梅玉儿认为他应该进攻野战,他是控制两只野生海狸的领头羊,如果它受伤了,就会控制被动的局面.
　　那两只海狸绕着她跑到了地心.
　　看无下划线版小说请下载

第473章：秃顶
　　眉月子不敢离开凌枫半步,无论如何面对双海狸都要以他为中心,好好保护他,今晚才是自己最重要的.
　　秋夜不再是凉爽的气氛.
　　汗流浃背,连衣裙翻了个底朝天.
　　突然间,田野的旅行就会被竹鞭的空气,鞭子的身体生长增厚,如一座柑橘屋,挂着风劈开了头.
　　眉月一朵“飞花溅月”
　　,身体平跳起来,灵魂发夹像一条长蛇,随着旋转.
　　海狸和白海狸立刻.
　　停了下来,两人都跳起来,把爪子扯到她的肩膀上.
　　眉月在空中不断跳跃,摇起发夹子扫后背的红雀,其实,直入黑脸的田野.
　　但是田野的旅行是极其诡诈的,头偏了,左手掌拍到眉月儿的肩膀,眉月子只摸到肩膀一根麻,然后就后退了.
　　白海狸冲向后面,张着嘴咬了一口.
　　梅岳儿突然抓住了凌枫手中的黑龟,主宰了天空中的剑,刺伤了他的心窝.
　　只听到“丁”
　　一声,剑插在他的心里,却拔不出来.
　　眉月儿子大惊小怪,趁机踢了一只脚,白猫却没有躲闪,但有可能击中她,将眉月儿弹出来.
　　海狸一看他,就站在储江堂前面,伸出爪子朝他冲去.
　　眉月儿一冲,猛扑过来,用身体挡住储江洞,红猫的爪子却抓住了她的背,一阵剧痛,让她的眼睛一片黑黑,几乎晕倒了.
　　然后,她咬紧牙关,双手紧握,猛们的头,尖叫着回击,摇动了一会儿,蹲在地上.
　　梅玉儿只是想再次进攻球场.
　　那只白猫突然跳
　　了出来,拉住她,张开嘴咬她的喉咙.
　　田志的旅行把它踢开了,骂他:“让开,这个眉月,我还是有用的!”
　　来吧,先把他们绑起来!“眉月儿只感到背:奇痛无与伦比,还必须咬牙切齿做最后一笔,无论如何,也不能让他们伤害储江痛.
　　田志星无情地举起右手他的四根手指都秃顶了.
　　“凌枫,你打断了我的四根手指,今天,我要折断你的胳膊,这样你就永远不会死了,呵呵.”
　　“别”
　　眉月照顾他,望着黑眼圈,看不清有多可怕的脸,“田的旅行,一次又一次,他没有带走你的灵魂,这是因为,一直以来,都在念念不忘你童年的友情,而为了救你妹妹田志荣,在古城的外国暴徒口中,却毅然拥抱田志荣而去,田之荣的旅行,难道你不觉得这一点友情和善良吗““如果你不替他说话,我今天就杀了他,因为我只是因为他的旧情而打断了他的胳膊.”
　　田志星拉出被卡在白猫胸口的黑龟,来主宰天空:“今天,用你自己的剑,砍掉你的胳膊!”
　　一闪而过的剑光,割伤了凌枫的手臂,眉月,孩子双手掌的运气,向球场的肘部撞去.
　　田致和飞了出去,踢了她的胸膛,然后又砍了一次.
　　“天的旅行,你的父亲田若仁,我给你带个口信!”
　　迫切性之下,眉月子喊出了一句话.
　　“什么”
　　田的旅行是一次平静的旅行.
　　“休想骗我!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第474章：生和死
　　“我不是在骗你,我只是告诉你自己!”
　　“他说了什么”
　　他说:“眉月儿偷偷走运,会把灵魂发夹锁在冰锥上,”
　　实地考察,你父亲说让你去吧.
　　眉月的声音故意压得越来越低.
　　在旅行的中心,他紧张地,下意识地闪过,发夹的边缘倾斜,撞到他的左肋骨,哭了一声,全身抽搐,向后.
　　眉月子拔发夹抓剑,几乎一样动作完成,用凌枫,用发夹指着两只海狸:“你不准动,否则我先杀了田志的旅行!”
　　两只野生海狸真的不敢动.
　　眉月儿带着凌枫赶回山里.
　　凌枫昏迷了.
　　梅玉儿受伤了.
　　库珀叔叔叫她的老妇人,去找她的祖父乔庚.
　　老太太急急忙忙地到山上去感受黑暗.
　　库珀叔叔担心地对自己说:“哦,这怎么可能是好事呢”
　　梅月儿,如果你真的受了这个畜生的伤,哦!这是个大问题.
　　你受伤了吗,储江你还不相信我!你不能睡觉,一旦你睡着了,后果将是不可想象的!“眉月子预见了自己的生命危,!在这种情况下,最好和你的心上人呆在一起.
　　听到库珀叔叔的呼唤,她勉强睁开眼睛,无力地朱彤.
　　“江童,你和我一起生和.
　　再一次,你总是给自己危险.”
　　这么多年来,你和我意见一致.
　　你是一个阳人,而我是这个的幽灵.
　　虽然你不是同类型的人,但你从来没有对我有任何偏见.
　　把我当作知己,唉!不幸的是,你和我失恋了,正遭受着奇怪的伤害,我害怕离开你而去
　　,江桐啊!如果我变成烟尘,你一定不要伤心,只是希望有一天,你和我会再见面“眉月儿自言自语,言语伤感,真情割裂,让青草树木情不自禁地流下眼泪.
　　库珀叔叔伤心地流了眼泪,一滴粘稠的眼泪,从树干上滑了下来.
　　他情不自禁地叹了口气:哦!不幸的是,我的灵魂被锁在树上,没有足够的时间来展示身体啊!眉月子说,然后闭上眼睛.
　　突然,一个戴着皇冠和绿色外套的男人冲了进来,闪进了房间.
　　穿绿色衣服的年轻人不过是屈原的学者.
　　当他刚刚经过时,他听到月亮的悲伤的话,没有时间再想,所以他跑到小屋.
　　屈原的文人把手伸到眉月上,沉思了一会儿,接着又进行了补气的工作.
　　过了一会儿,他洗了毛巾,擦洗伤口.
　　伤口没有流血.
　　没有流血,而是出现了十个10爪痕,爪痕变黑了.
　　周围的瘀伤也是蓝色和蓝色.
　　“啊!是重爪毒!”
　　他急忙从胸口拿出一个小葫芦,倒出一些粉状的粉末,按在爪痕上,然后努力工作.
　　过了一会儿,他的额头像豆子一样出汗,一个地滚下来,说:“醒醒醒醒.”
　　眉月儿闭上眼睛,呼吸均匀,仿佛一般睡着了.
　　屈原士大夫停止了成就,冲到库珀大叔门前问:“顾白岳父,眉月儿昏昏欲睡多久了”
　　他说话的时候是不是已经睡着了“库珀叔叔说:“曲医生,她说话的时候就应该失去知觉,过了很长一段时间,她能保住眉毛吗”
　　看无下划线版小说请下载

第475章：解药
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896642/1003984.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第476章：可耻
　　梅岳儿和朱江彤真的摘了这种穿过春雨,晨露,清雾的草.
　　这“百草冰露”
　　眉月儿也从未用过,就在几年前,给凌枫喝了.
　　爷爷乔庚为了让梅玉儿和凌枫不受打扰,这几天一直在:草屋旁等着.
　　老妇人经常提醒眉月儿不要打瞌睡,库珀岳父也不时提醒.
　　两天两夜.
　　第三天早上,她昏昏欲睡,库珀叔叔朝她扔了几颗松松的球,以免她的意识模糊.
　　虽然很简单,但事实是可怕的.
　　如果此时的眉月,意识一旦疲惫和迷茫,那对海狸和邪恶的幽灵就会很快通过爪伤进入她的脑海,控制她,后果是可怕的.
　　眉月为凌枫喂了“百草冰露”
　　,仍未醒,面对红潮如火,越来越繁荣昌盛,仿佛可以看到血液下的肌肤如潮涌.
　　从沉重到颠簸,有时长气喘吁吁,有时停一会儿
　　月亮和老太太都很担心.
　　祖父笑着说:“没关系,这很正常!”
　　正当他说话的时候,一只鸟从森林里飞了出来.
　　它身材矮小,声音老而调皮,栖息在老柏树枝头上,摇动着羽毛,摇动着头.
　　是只老鸟.
　　眉月儿忙着出去,爷爷笑着跟它打招呼.
　　“老鸟,好久不见了,去哪儿了”
　　在这里,我给你一些草虫吃!“老鸟摇了摇头,叹了口气:“上帝不能漏,今天只说一句话就走:不要杀两只海狸!”
　　然后他猛地走进了森林.
　　“为什么这只老鸟是什么意思想知道.
　　库珀叔叔也不明白:“可,这只老鸟说,一定有谛
　　!”
　　“如果这只老鸟知道真相,他怎么能阻止它们做坏事,而不能伤害海狸”
　　祖父扭着长长的胡须,手里拿起铁皮,望着绿色的山峰:“这是偶然的,恐怕这两只海狸会再入侵,也许它们已经了!”
　　眉月儿环顾四周,怕这两只动物突然跳出来,老太婆就到康家去摸剪刀.
　　爷爷说:“月亮,你不必担心,虽然这两个面具的力量,一定有它的弱点,另外,它们是在邪恶的幽灵场的控制下,应该暴露在缺陷中!”
　　梅岳儿放心地说:“爷爷在这里,他们不敢白白行动,一定要阻止进攻,这个邪恶的鬼实地考察,竟然冷酷无情,手段可鄙!”
　　!祖父点点头,虽然他从来没有见过田的旅行,但他希望他会是一个可耻的人.
　　临近中午,一声怒吼从山上传来,这声音,眉月儿听了很多次,像一只虎狮,但不像,它是什么在咆哮之后,鸟儿吓了一跳,森林拍打着翅膀.
　　过了一会儿,它又恢复了平静,这只新受惊吓的鸟栖息在草地上,再也没有到深山森林里去了.
　　突然,沿着山路,传来了婴儿的哭声.
　　当老妇人听到这句话时,她想看看是什么:“嗯”
　　这座荒山,孩子在哪里哭泣我去看看!“眉月儿拉老妇人:“不,这哭怕有骗子!”
　　“别出去,”
　　我祖父说.
　　“我觉得这是作弊!”
　　孩子的哭声越来越大,这是婴儿的哭声.
　　眉月儿仔细辨别和聆听,也不像两只浣熊猫的声音.
　　看无下划线版小说请下载

第477章：和谐相处
　　他的祖父在山路上一动不动,坐在草屋前一块巨大的石头边上,手里拿着一根铁皮,眼睛像冰,随时准备进攻敌人.
　　这时,婴儿的哭声越来越大,越来越近,仿佛有人抱着婴儿靠近.
　　山路上婴儿的哭声突然停了下来,荒野里出现了一种罕见的平静.
　　祖父乔耿预见到了这件事,他站在柏树旁,仔细地听着.
　　过了一会儿,有一件长发的白衣,看不见鬼魂的脸慢慢地来了,肩上扛着一根透明的竹鞭,很容易走,脚踩在树枝上,一声不响.
　　“你是去田旅游吗”
　　乔冷冷地问.
　　“那你就是永门司马桥庚的先驱者”
　　一双海狸跟着他,滑稽可笑,只是为了模仿婴儿的哭声,但这是真的.
　　“这旧东西,太重了,”
　　白刚毛竖着胸膛说.
　　“我们哭得太厉害了,没有带他走!”
　　嗯.
　　““看来,”
　　红海狸说,“我今天真的得把他们的垃圾拿走了.”
　　眉月儿站在门前,手里拿着灵魂发夹,等着瞧.
　　田志星甩掉长发:“乔,你我都是阴世界的鬼,为什么不用自己的同类呢”
　　另外,你的老孙子乔丽是我的老板,他告诉我不要伤害你和我的眉毛.
　　我明白了,你要把凌枫交出来,以后我们就不侵犯江水了!“乔庚又义气又敬畏,挥舞着铁链:考察,回去告诉我,不孝不义的孙女乔丽,不为恶蜘蛛郑袖工作,这个阳对阴世界没做过什么,霾,确实是生命的尽头,为什么很难过太阳呢.
　　此外,我们应该与我们借阳的土地和谐相处.
　　田志熙冷笑道:“乔庚,你还是阴间的鬼,卖主荣耀,忘恩负义!”
　　不要只想着悔改,相反,不要说坏话,哼!看来我们今天要打起来了!“眉月子不由自主地斥责道:“田野之旅!”
　　休想这样跟我爷爷说话,你一遍又一遍地骚扰村民,捏造邪恶的结局,凌枫不但没有杀你,而且还一次又一次地想起旧情,到底谁不想悔改,不是坏话如果你们继续制造麻烦,恐怕你们最终只会承担责任,自取灭亡.
　　“那次到田野的旅行非常激烈,黑暗的脸喷出了一团邪恶的云,把他的头发一圈又一圈地吹着.
　　“听我说,海狸和白鼬,如果你杀了我,碎片就不会留下了!”
　　“女士,杀了我!”
　　红海狸说.
　　海狸跳了起来,径直向小屋走去.
　　祖父不辞辛劳,挥舞着铁皮,径直走向田野.
　　凌枫平躺在康上,他的脸从暗红色变成淡红色,然后变成白色,慢慢变成紫色,直到原来的肤色.
　　他的额头上冒出了层层汗水,但头发就像蒸汽,卷曲着,汗水淋湿,还有一股来自烤架的热气.
　　这位老妇人一伸出手,就冷冷地吸了一口气.
　　“嘶嘶怎么会像火一样热呢”
　　眉月儿正看着爷爷和他们的战斗,转过头去看凌枫,听到老太婆的话,他们觉得身上的热气在漏,应该是正常的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第478章：欺骗月亮
　　这时,白鼬冲向了自己,但又唤起了对发夹的阻拦,于是白鼬和红鼬一起工作.
　　眉月子不禁想:难道这对海狸就不能分开打架吗啊就这样当祖父走近时,告诉他!祖父被双海狸核心的“飞轮旋转”
　　所包围,根本逃不掉.
　　这一定是个双重骗局,.
　　田志星跳出圆圈,看到了效果.
　　祖父稳扎稳打地耕耘着,只等着找一个缺陷.
　　眉月子见真,第一次这样手表双猫的飞轮转动,的确,他们的这一举动非同寻常,双猫咬尾一般,飞出一个大突然小“圆”
　　这样,被困人的视线就会受到干扰,被困人的忍耐力也会受到考验,如果他试图切断它们,他肯定会被欺骗一会儿,这两只海狸就会把几只浣熊旋转出来,就像它们在一个铁码头上一样.
　　在你击球的那一刻,双骑士队将反击并获胜.
　　“爷爷,别打断他们!”
　　梅岳儿几乎在此同时,祖父的铁制哈伯已经到了“力裂华山”
　　的地步.
　　当他的祖父跌跌撞撞时,力越大,他受的伤就越大.
　　眉毛月儿一惊,命令老太婆,把门关上,不要出门.
　　我突然跳到我祖父身边.
　　爷爷浑身都是这种震惊,他的力气受了很大的伤,他的动作变慢了,见眉月儿跳了过去:“月亮,小心点,你还是赶快回房子去,保护凌枫,你的伤还不太好!”
　　梅岳儿说:“爷爷,不要,这对海狸在旋转和奔跑时,一定不能被切断,这是他们的圈套,越尔觉得他们应该分开,一力可能会更弱.”
　　“哦,但它们成对地出来了.
　　它们根本分不开.
　　“爷爷,等我把它们分开再说!眉月子突然摇动了一,跑到山上林莉,一边跑,一边喊:“臭红猫,不害羞不丢脸,追白猫学小孩哭,有能力你追我,来吧.”
　　红海狸冷,不生气,在身边的白猫是生气,红眼睛,哇追逐眉月.
　　“别追我,你这个混蛋,”
　　他生气地喊道.
　　“回来!”
　　但是那些吃“醋”
　　的白鼬会在哪里放弃呢它会追上月亮,把她撕成碎片.
　　眉月一边咯咯笑,一边故意惹恼它,这样反而会消耗更多的体力.
　　白色的灵气,很大,不停的尖叫,利爪锋利,铁钩一般,随心所欲地抓在哪里,是个洞,眉月在山上灵活多变,闹鬼,不但追不上她,有时甚至找不到她.
　　眉毛月儿躲在树上,看着灌木丛里傻傻的颠簸着白猫,遮住嘴,直笑向叉子.
　　白塔真找不到眉月子,气得哇起来:“眉月子!”
　　如果你找到你,你这个狗娘养的,你必须把你撕成碎片!我今天就饶你一会.
　　我要走了.
　　“躲在岩石后面,试图欺骗月亮.
　　月亮在远处发出一个松动的球.
　　然后,一盏白光擦肩而过白色的海狸空空如也,怒气冲冲,一阵跳跃,抓起一块石头,咀嚼着,石头碎片纷纷降落.
　　“这家伙,他的牙齿太锋利了,他会嚼石头!”
　　眉月儿低下头看着白猫,抱着脸颊沉思:不知道用什么方法能制服它事实上,这对海狸并不是天生邪恶的野兽,而只是利用邪恶的鬼魂!看无下划线版小说请下载

第479章：袭击
　　过了一会儿,白海狸惊慌失措地离开了树林.
　　眉月不敢有骗,于是丢了几块石头,考验.
　　在树林里,只有那只鸟平常的叫声,海狸也不见了.
　　然后她离开树林,悄悄地去了小屋.
　　草屋很安静,有点跟不上步伐,刚才我听到爷爷和邪恶的幽灵野战的武器碰撞的声音,现在怎么能这么安静呢!难道是海狸一个人做不到,被他的祖父打败了吗眉月慢慢地走到自己的草屋里.
　　陌生的,空寂的房间前,连一个鬼影也没有,微风静静地吹着,地面上的叶子轻轻地拂过.
　　眉月子疑惑地环顾四周,直跳到古柏树边,悄悄地问:“古柏公公,怎么回事”
　　他们都去哪了““库珀神父很有趣,很无助,”
　　他说.
　　“我还没跑得快呢!”
　　突然,红白相间的雪貂从草丛中跳了出来,然后,从四面八方,几十只不同颜色的浣熊聚集在一起.
　　啊果子狸凌枫和他的祖父,老太婆呢田芝的旅行在她面前擦了擦,落在了她的面前.
　　农舍的门关上了,只听见爷爷在屋子里喊:“月亮,快进来!”
　　哈哈.
　　田志星手里拿着一,上面写着“梅月,不快投降,你弟弟乔伟只要在旗上写个字,就会送我一只浣熊猫,看看这海狸.”
　　更别提一夜之间破了几百英亩的稻谷,揭开了数百座房屋和瓦片,甚至用袖子摧毁了小镇上的所有庄稼,这就足够了.
　　“哦,老城村的庄稼,房子的真的是这群浣熊做的!令人讨厌.
　　的野外之旅!刚才,梅月儿领着白鼬到了林莉山.
　　果然,红雀失去了帮助,变得:烦躁不安,袭击混乱无序.
　　他们迷茫了一段时间,他们想去山
　　上追逐白色海狸和攻击月球.
　　被乔耕耘,看到它的思想,横扫哈伯,到田野的旅行后退,不再摆脱.
　　在树丛的寒风中,海狸一次又一次地撤退,他的后爪被铁制的哈伯刮走了.
　　虽然一切都好,但他感到害怕和不安.
　　原来男女合一,所以失去了伴侣,但它只是想逃避.
　　就在这时,田志星从胸前掏出黄色的丝绸旗,对着旗子喊道:“一群海狸出现了!”
　　一会儿,我听到了林莉山的喧闹声,像风一样,杂草在沙沙作响,石头在滚滚.
　　乔庚哈尔德仔细听着,期待不妙,便急忙冲进稻草房,担心凌枫被袭击,保护他和老太婆.
　　果然,从四面八方来看,只有凶猛灵活的野生海狸才有不同的颜色,灰色,黄色,黑色,但没有红色或白色.
　　这两只雄浣熊和雌性浣熊似乎是不寻常的.
　　这些猫也比他们两只稍微小一些,但是攻击力量是相似的.
　　无论他们走到哪里,他们都会抓起木头,折:起来,咬着石头,把它打碎.
　　老太太躲在窗边,看得很清楚.
　　她不禁惊慌失措:“眉月去哪儿了”
　　这个呢“乔庚平静而平静地说:“不要害怕!”
　　“只要我们不让他们进来,我们就把房子暂时关起来,如果我们不伤害孩子们,我们会做点什么的!”
　　我们抓住门上的一根棍子,然后紧握着木棍,把九根鞭子的腰部绑在手臂上.
　　在这短暂的对峙中,眉月突然举起了她的手,发夹像长矛一样拍打着,刺向田野的前胸,使它蹒跚地向后走了几步.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第480章：憎恨
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896647/1003985.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第481章：实地考察
　　“等等”
　　梅月儿突然把门推开,这一举动,爷爷乔庚和老太婆都没想到了,惊讶地张嘴,爷爷想出去拉她,眉毛月儿拉着门板,可是门还是闩.
　　爷爷急忙喊道:“月亮,不要掉到田里去!”
　　眉月儿连头都没回,径直走到前面的野外旅行.
　　“今天的田野之旅落在你手里了.
　　我对眉毛没什么好说的,但我有一件事要向你解释!”
　　田芝之行的黑脸闪现:“哼哼!”
　　说出来!只要你交出凌枫,你什么都可以说!“眉月儿温柔地笑道:“田的旅行,投降凌枫可以,但你有没有想过”
　　这个在阳之间的奇妙的人已经被提炼成启蒙的精神,而拥有启蒙精神的人的灵魂永远不会死.
　　如果你杀了他,一旦分裂,启蒙的精神将是无法抗拒的,你不仅不会放弃它,而且你也不会放弃它.
　　即使你的亲人出生在阳光下也会受到伤害.
　　“田志星略带沉思,然后呵呵歪笑道:“梅月儿,你救了你的”
　　清仁“儿子,哼,我不在乎自己的秩序,至于杨的关系呢没关系,生活是由生命决定的,我在哪里能在乎这么多呢”
　　眉月子又生了个计划:“实地考察,就是这样!”
　　我可以和他交换!“田志星说:“不,但这是不可能的.
　　我是一名教师,我对生活和生活规则有着严格的态度.
　　你是一个古老的女鬼,我不能和这个现代幽灵相处.
　　好吧.”
　　别长篇大论红白两色都为我准备好了:准备好了.
　　“白海狸第一次,呼到眉毛儿冲了.
　　一声巨响,他祖父的铁制哈伯飞出,然后他穿过窗户,抓起
　　铁皮.
　　“月亮,回去保护小男孩和老太太,”
　　他说.
　　“这群动物会给我的!”
　　虽然他讨厌.
　　田的旅行,但她地来到窗前.
　　所有的海狸都在红白鼬的领导下有序地进攻.
　　在草屋前的空地上,一只蚂蚁移动着同样的近距离战斗,血光飞向天空,婴儿大叫,一轮战斗下来,祖父的铁皮在血的模糊上,再一次看着身体,脸,都溅在了血上.
　　几只野生海狸被砍死了.
　　眉毛月儿不得不把门和窗户关起来,只要有一只猫攻击,就会被发夹击退.
　　转眼间,太阳向西倾斜,天空变暗了.
　　田志的旅行,手里拿着黄色的丝绸旗子,似乎很焦急.
　　梅月儿觉得晚上来得太慢了,想在晚上猫累的时候出来.
　　凌枫呼吸均匀,面色逐渐恢复正常,应很快醒过来.
　　爷爷皱起眉头说:“我怕魔鬼会用:火来攻击她!”
　　如果我们放火烧了屋顶,我们就得把墙弄坏了!“不经意间一句话,却提醒眉月儿:“爷爷,为什么这个邪恶的鬼没有火攻击”
　　他没想过吗“祖父沉思了一会儿,打了一下大腿.
　　“是的!”
　　他说.
　　海狸怕火.
　　他一定是怕火!“当他们进屋时,老太婆很快找到了一捆棉花,把它们捆成长条,浇上蓖麻油,递给她的眉毛.
　　“月亮,你看到这条路了吗”
　　梅月儿说:“待会儿把它扔出去!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第482章：失忆的咒语
　　过了一会儿,红白相间的雪貂砰地一声撞到了木门上,门上出现了一个大洞.
　　红雀盯着圆圆的眼睛,望着房子.
　　月亮低语着弗林特,呼呼一团火苗从我身边掠过.
　　吱吱作响红雀用手摸着眼睛,在门外翻滚咆哮,海狸们吓得躲在后面.
　　田志喜大声骂道:“笨,这火怕什么,快啊!”
　　他手里挥舞着竹鞭,狠狠地打着红白相间的雪貂.
　　爷爷说:“他们太怕火了!”
　　快点,再拿些火把来!“梅月儿和老太婆躲在门口,只等猫来攻击.
　　田的旅行更加险恶和欺骗性,心想:夜长的梦,一定要尽快在草屋里把鬼扔出去.
　　于是,他拿出一堆干柴,把它放火烧了起来,扔到屋顶上.
　　火的干柴,火,那些浣熊,他们突然冲到一边,不敢接近.
　　祖父说:“不,他真的放火了!”
　　然后冲出去,跳到屋顶上,迅速把火扑灭,站在屋顶上,挥动着半截,挡住那些扔干木头的人.
　　狂怒的田野之旅再次命令海狸们到屋前去攻击犁.
　　但刚被火袭击的红雀不敢靠近,不敢上前.
　　浩月在空中,田野的旅行只是命令那只海狸,被草屋围住的死尸包围着,眼睛睁得大大的,绝对不能有一点马虎.
　　没想到,这群猫白天拼命打架,到了晚上,虽然眼睛睁得很大,但却在打鼾,累到了极点.
　　只有红白两只雪貂没有睡着,正转过身来,在房间的后面,在婴儿的声音里争吵和对话,都是从眉毛上听到的孩子们的声.
　　白塔一向专横,说红猫一
　　定要听自己的,反对,他生气地叹了口气:“哦,这一天真无聊,怎么总是跟着这片盲目的奔跑,这风在雨中去红塔一般都在哭:“我们不知道,这个凌枫,屁有什么用”
　　告诉我,我们的前任是什么你还记得吗““我不记得了,”
　　他说.
　　“我什么也不记得,因为田的旅行给了我一个失忆的咒语,但是我对这个眉月和朱江彤有一个小小的印象哦,一个小小的吻!”
　　“白海狸,我们最好跑开,”
　　海狸低声说.
　　如果你不为这次旅行工作,他也不会认真对待我们的!“白海狸踢了一下它:“你这个混蛋,快跑”
　　如果你逃跑了,永远做你的浣熊!你不想再次成为人类吗“啊红海狸悄悄地说.
　　没有办法,所以我不得不暂时留给他.
　　“没想到,这两只浣熊也有自己的委屈,眉月儿听了一会儿,想起来,不禁同情了她两个人.
　　他们俩,对自己和凌枫有印象,那是谁不幸的是,他们被实地考察所控制,无法控制自己的行为.
　　怎么办眉月在思考,但觉得房间里有一股热力.
　　祖父坐在屋顶上,看着田野的火把.
　　这位老妇人吓坏了,昏昏欲睡.
　　这时,我也想睡觉,想着总是不停地停下来,仿佛一次又一次的关灯.
　　幸运的是,你也可以控制你的意识不要去睡觉.
　　奇怪的是,房间越来越热了,好像已经建了一个大炉子似的.
　　看无下划线版小说请下载

第483章：闹鬼之旅
　　是吗去邪恶之地的旅行又开始了吗不,爷爷在监视屋顶上的一切.
　　啊热越来越浓,烤过的额头出汗很多,老妇人被烤肉吵醒了:“月亮,为什么这么热”
　　眉月儿望向窗外,外面是黑洞.
　　这时,爷爷跳进屋子:“月亮,房子着火了吗”
　　“爷爷,不!”
　　忽然眉月儿看着躺在江上的楚江孩子,他的眼睛睁大了在草屋前的古柏树干上,邪恶的鬼田似乎在点头.
　　事实上,他那黑而模糊的脸只是一种睡眠的错觉,他的红眼睛滴落着,他的头发很长,他的呼吸也在吹着.
　　白海狸在小屋的后窗下嗅着:“为什么这么热”
　　房子一定着火了!“海狸也学会了嗅:“嗯哼!”
　　一定是着火了,否则就不会那么热了!““这次愚蠢的旅行,没有感觉,我们走吧!”
　　白海狸心情不好.
　　红塔急忙推了一下它:“低声,让旅行听到,不禁要惩罚我们!”
　　噢去哪条路这次的野外之旅是如此的强大!“白塔在稻草房前挖出爪子.
　　“自古以来,田志星在教学和工艺方面都有很多问题,头脑和头脑都混在一起,他计算帐户的细节,到了这么晚的时候,他连食物都不给他吃,他肚子里都饿着呢!”
　　在听到窗外的谈话后,眉月和老妇人出汗太多,于是他们拿出一块干粮,把它扔出窗外.
　　红海狸手脚锐利,眼睛快,有降落,就被抓住了.
　　但他并没有立即把干粮放进嘴里,而是把它吹了一下,嗅了一会儿,然后给了白海狸.
　　接手干粮的白鼬们想把它开吃,但红猫却说:“你己吃吧!”
　　“我真的
　　不饿!”
　　白猫不同意,红塔推了上来.
　　眉月儿真心实意地听:没想到,这只白猫,红猫还是那么可爱和正义,情深意长,又干脆给他们一片干粮!再次投票.
　　但是我听到了一个责难:“你这个混蛋,你们不知道该怎么办,你们躲在这里,你们在干什么”
　　你手里拿着什么你为什么不把它交出来呢“这是一次闹鬼之旅.
　　红海狸急忙保护他身后的白雪公主:“格蕾丝,这不是罪魁祸首,我从地上捡了一块干粮!”
　　田志星冲上前去,砍下鞭子,白爪子在干粮下,粗暴地踩在几英尺上,嘴里骂道:“没有希望!”
　　诸如此类,抓住凌枫,够你难得的品味了!“那只白猫非常伤心,他站在那里就像一个被教育的孩子.
　　红猫几乎跳起来了,但是看了一眼白猫,然后掉下爪子,抚摸着白雪貂:“不疼!”
　　唉!““白色和红色的雪貂听命令,准备进攻”
　　旅行命令,两只猫俯冲到小屋的前面.
　　他的祖父在草屋里耕耘,希望在这片邪恶的土地上会有新的花招.
　　他拍了拍墙,向眉毛示意:“准备战斗吧!”
　　眉月儿不知所措地喊道:“爷爷,这热气是从凌枫体爆发出来的,怎么办”
　　祖父沉思了一下:“如果真的是热在他身上爆发,那也不是什么大不了的事,只要他不让自己进入寒冷,当他的身体爆发出高潮时,他就可以恢复正常,一旦风吹雨打,血管就会不可避免地收缩,冷空气就会在身体里积聚.”
　　这是个大问题!“99小说网提醒您:读书三件事收

第484章：戏弄
　　梅岳儿说:“爷爷,放心吧!”
　　让我来对付他.
　　“我不知道到哪里去找张弓,所以红白海狸在草房里开枪,箭轰鸣,有的钉在门板上,有的从窗户的格子里射入房子,有的从窗台上射入房子,有的从窗框射入房子.
　　天之行爆发出笑声,狂野的自满笑声,尤其是夜幕中响亮而令人惊讶的笑声.
　　凌枫静静地躺在康上,均匀的呼吸,暖空气上升,汗水流.
　　老妇人手里拿着剪刀,站在他身边,眉月站在前窗和后窗边.
　　一场大的战争,如一根紧绷的丝线就要拉断了!突然,漆黑的夜晚传来了响亮而刺耳的声音.
　　我们情不自禁地一冷:凌枫没有动作和动作,连长发也像雨一样流淌,双唇,自然地啜饮,一动不动,这声音是从哪里来的响亮的,硬朗的声音,有条不紊的,不带任何疑问的声音.
　　“田的旅行,我问你,你和我一起长大,和一个同学朋友,为什么一次又一次地给我”
　　难道我要牺牲生命才能放弃吗“田志往上看,四下张望,没有人在那里.
　　这声音很特别,仿佛它是从空中降下的,仿佛它是从地面上出来的,它似乎就在我面前,它似乎就在千里之外.
　　田志星小心翼翼地躲在海狸群里,勇敢地喊道:“储江,你为什么一直说你们小时候一起长大,是同学们的好朋友”
　　你太自负了,既然你是个英雄,保护不了我,其实你是在故意提升自己,达到贬低我的目的,你的阴谋诡计,显然是因为你,让我胆怯,不知道,在我加入工作后,我没有受到同事的尊重.
　　““天的旅行,你没有药救,自己的性格.
　　怯,归因于他人的好意帮助!荒谬!悲哀!”
　　“嗯!凌枫,你一次又一次地戏父亲,
　　那双皮鞋是怎么回事你把一双皮鞋放在我门口,让我爸爸以为我的灵魂回来了!你真可耻,你真可悲!”
　　“在去田的旅途中,今天们一起计算了旧的和新的帐户!我毫不掩饰地说,我放进你家的鞋是我做的,因为我恨你的父亲,他的不良记录不仅伤害了镇民,而且伤害了我的祖父.
　　他是一个诚实的人,听到警车的哨声,直到死,他才知道凶手是谁.
　　是谁杀了他!你应该承认!哈哈.
　　田志星笑着摇了摇头发.
　　“杀死你祖父比扇苍蝇容易!”
　　可惜我是个鬼,法律在阳之间做不到我!她有““你是灵魂的火焰!”
　　“开玩笑,如果我,然后我的表哥田玉堂,我哥哥的车,我的老房子,我能烧了它吗”
　　“一次去田的旅行!你的错误,太笨拙了,我已经拍了你的脸视频!在适当的时候,它会向世界清楚的!”
　　“可惜的是,你凌枫是看不到那一天的,让你的视频下地狱吧!灵魂的火焰,被你打破了,也吸走了灵魂之火的精髓,今天,让你吐出来吧.”
　　对话突然结束,邪恶鬼田的旅行似乎在自言自语,根本没有看到朱江彤.
　　眉月儿和爷爷,老太婆都听得清清楚楚,看得更清楚:凌枫从头到尾平躺,嘴唇一点也不动.
　　眉月子不禁纳闷:还有别的高级人物吗我听说凌枫老路的江湖老爷,不是来救他的吗事实上,事实并非如此,这确实是从凌枫身上,吸收了圣火的精神,帮助他们提前提炼清君灵,这是清军灵吴的思维语言.
　　就连我的祖父乔庚,也从来没有听说过这种事,更别提那些去过田里的人了.
　　看无下划线版小说请下载

第485章：咒语
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896652/1003986.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第486章：浪费时间
　　凌枫虽然不认识青治和尚,但对嘉宝印象深刻.
　　她一向凶猛粗暴,但就在这时,她消失了,使人们对他们所发生的一切感到同情.
　　再一次想起盖博和他的几个乐趣,不知不觉中,脸上是温暖的.
　　眉月子想去追姐夫,爷爷伸手停下道:“月亮,让他们走一会儿吧!”
　　也许追上她会更糟!“令我惊讶的是,这对海狸是被妖魔鬼怪铸造出来的,嘉宝和尚的灵魂被锁在他们身上,怪不得他们这么凶猛!”
　　我爷爷要去看她的孙子乔.
　　她焦急地说:“爷爷,别走!”
　　恐怕我哥哥还在:执迷不悟!“爷爷说:“不碍事,我没什么好担心的,岳尔,爷爷走后,你要安心休息,这对海狸都坏了,你应该好好休养!”
　　爷爷和凌枫道别了,老人高大,挺拔的身影,在山坡上显得十分雄伟而执着.
　　直到这时,凌枫不知道眉月用爪子救自己的东西,,好在伤口已经基本愈合了,只留下了几处擦伤痕迹.
　　几天后,我祖父说,他会完全康复的.
　　凌枫与梅玉儿和老太婆谈了谈,搬到家里住.
　　老太婆说:“我是一个可以住在任何地方的老太太,只有月亮姑娘才有家,你去村里住,或者有人照顾你.”
　　我想你会去找你,再说,村子离这儿不远,不像住在一个大村庄里眉月,你和孩子回家吧!“这位…老太太闪着银光,她的脸红光通红.
　　眉月儿急忙抱着老太婆:“老太婆,看你说去哪儿”
　　我和孩子,在任何时候都不会和你分开,而院子门口的库珀岳父,原来,我们是一家人.
　　老虎回来后,在我去村里之前,他就结婚开了一家公司.
　　“老妇人叹了口气:“你们俩总是那么分
　　离,什么事!”
　　眉月儿脸红了:“你又在自古以来就有”
　　青仁“终于结婚了,老太婆,你别再提这件事了,啊!顺便说一句,小男孩,也回家吧!抽签,有空再上来,好吗”
　　“那好吧!保重!你全!我会在忙的时候回来的!”
　　“去吧!别做个混蛋,嘿嘿”
　　月亮的细长身材并没有表明她受了重伤,这让他多少松了一口气.
　　爸爸最近太兴奋了,好像喝醉了.
　　原来,长田志成,一个电话,把他变成了建筑工地的承包商.
　　负责招揽外来务工人员改造老城区3栋大楼.
　　这份工作,将父亲变成了一个人,忙碌着,日复一日地忙碌着.
　　也许,直到那时,他才真正意识到,一个中年男人的成就感并不是在无聊的网络聊天上浪费时间,而是变成了票务的胡说八道.
　　只有车票才能让人更有活力,才能继续下去.
　　两天前,我向我的妻子胡海云借了300元来支付农民工的工资.
　　在他看来,他是一名承包商,建筑公司并不是一扇小门,那就是古城县建筑安装工程有限公司,批准并分配资金,统一部署审核,即馒头,买一捆葱,都要提交审批方案.
　　各级领导必须在书面答复上签字,但不应草率行事.
　　别太马虎了!胡海云礼貌地把书放下,拿了钱:“做得好!”
　　我支持你,建筑公司给我们的钱就像我们老百姓的家一样,有一个计划,我们当然要投入一点资金.
　　我们不能欠农民工兄弟的工资.
　　抓住他们!“.
　　看无下划线版小说请下载

第487章：一种职业
　　朱仁贵抓着一堆温暖的钱,心里很热:“海云,到年底,我连这张利息都划到了你的卡上,现在购房贷款的利率是百分之六%%以上,我给你一块,放心吧!”
　　如果我知道,干网站利润这么高,几年前还经营什么放屁业务!““修补永远不会太晚.”
　　胡海云的灵感和激情来了,“我不是高利贷,只要你赚到的钱都存到我们卡上就行了!”
　　二十年前,农民工找不到工作,20年后的今天,农民工找不到工作.
　　否则,田长常说他宁愿找三个3情妇,也不愿找一个外来工.
　　此时,劳动力短缺和农民工个人价值的上升,使承包人和用人单位发生了旧的变化,小心上升.
　　突然,家里有个承包商,每个人都不得不支持它!但是过了几天,没有早晨,晚上,父亲进了凌枫的工作室,他的脸上充满了疲惫的光辉,汗水擦在额头,如柿子燃烧.
　　“小男孩!这件工作恐怕会在年底前完成,我很幸运能让田长多看一看我们,但和他住在同一个村子并不是白费.
　　好吧,我粗略而保守地计算,我可以在年底前赚到这笔钱.”
　　父亲自豪地跑出五个手指,这五个手指变得:粗糙,像一个燃烧的火炬,甚至他的心几乎燃烧红吧!看着父亲的热情,我什么也说不出来:“爸爸,你要注意安全,多少钱,多少工作,都无所谓.”
　　啊顺便问一下,建筑司没有预付款吗“父亲觉得这句话的儿子很无情,有点盐,他收回了“火炬”
　　“声音!你年轻,你聪明,不能逃避年龄的守护,有事情,你不懂啊!哦,建筑公司给了一万先金,都是正规的大单位,可以,这些年不同了,孩子,你有钱吗我用两个头五千就够了!““爸
　　爸,有一天农民工还拿到工资吗”
　　他说:“当然,他们都是短期工人,靠辛苦挣来的钱养家糊口.
　　他们第二天就会罢工.
　　如果他们回来了,他们就得和你讨价还价,我们会有很好的声誉,下班后还会付工资.”
　　他说.
　　有个工头在工作前不付钱.
　　““爸爸,对了.
　　画廊老板刚走了.
　　这是四千美元.
　　我再给你两千块,那是晚上给你的,好吗”
　　爸爸又握紧了一叠温暖的钞票,他的心又热.
　　现在是秋天的播种季节,田野很忙,虽然不像过去的三个3春天那么忙碌,但却改变了一种忙碌的方式.
　　村民们过去认为农业是一种职业,而现在则是以业余者的身份外出工作,但现在恰恰相反.
　　如果你不种田,花太多的精力是有点遗憾的.
　　有人算了这么一笔钱,种了一季小麦,每亩产量500斤,在古城县每亩产量500斤,被认为是一级田,它还卖了六七百,,元,在过去,农民种田不赚钱,化肥,农药,种子!算上,一亩小麦还剩300多块钱,再加上一季的苞片.
　　最多有三到四百元.
　　到了年底,如果你呆在田里,而不是白种人,那就相当于在外面工作一周的工资.
　　在战场上还有谁是傻瓜因此,在庄稼的忙碌中,基本上是老生常谈,或急着赶回家乡,抢购外来务工人员.
　　田里几乎没有年轻人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第488章：讨价还价
　　然而,即使人们在外面拼命工作,无论是白人还是黑人,无论他们挣了多少钱,他们都从来没有觉得今年是个好年头,他们挣了一个令他们满意的数字.
　　每个人都认为明年的门票会比今年多.
　　人们追逐我,忘记自己是活着还是死了,忘记了代码票的真正用途,也忘记了代码票与世界的关系,道德品质.
　　凌枫换了一件干净的旧衣服,不看这家伙平时懒洋洋的样子,真工作,真有两样.
　　这座古城的河边有半英亩的水.
　　肥沃的沙土激发了这位年轻人阅读和描绘土地的热情.
　　在别人家里,他用牛和拖拉机在田野上耕作,但他手里没有用镐,而是上下翻动.
　　就像铁兽在脚前啃沙.
　　爷爷这一代人对这片土地有着很深的感情,他们有着粗糙而纯洁的眼睛,还记得他死前的一天,他还到每一片田野静静地站了一会儿,回家后,一遍又一遍地刮着这把…镐头,好像很担心它会飞走似的.
　　他们以一种依赖和真诚的态度面对这片土地,从来没有把农具和汗水印在工资单上,他们可能以为自己是土地的儿子,没有权利与土地讨价还价.
　　他们把土地的责任和纯洁结合在一起.
　　对我父亲的这一代人来说,经历了土地和经济的碰撞和交错,向今天过渡,虽然他们没有忘记土地,但他们的眼睛不再粗糙,干净,他们的心不再平静,因为他们在工具和汗水上贴了一张清晰的工资表.
　　在很大程度上忘记了这片土土地的感觉是遥远而模糊的,就像一种尚未发展的消极事物.
　　要说,现实不是残酷的,残酷因欲望的膨胀和内心的激荡.
　　古城河上的沙船还
　　很忙,中的沙很低.
　　落日停在山,仍然有一个人高,风很凉.
　　凌枫摇头如雨,流汗如雨,正在大力划.
　　突然,一只明亮的,白色蝶飞快地绕着眼睛飞,周围的身体在颤抖.
　　心里很惊讶:“易”
　　怎么了白蝴蝶,告诉我家里发生了什么.
　　白蝴蝶说不出话来,它直往前飞,直奔西藏孤山.
　　心立刻.
　　乱了,眉月儿是什么正急急忙忙地上山路,几乎和老太婆从山里撞到了满满的,忙着帮她,“老太婆,发生什么事了”
　　老妇人伸出她的手喘不过气来,指着稻草房.
　　“得了吧,眉毛上的月亮不见了.
　　她昏迷不醒,看上去糟透了.”
　　冲到草屋,空荡荡的,眉月不在房子里,只有一只丢失在地上的锁着灵魂的发夹,打碎了一块破碎的瓷砖罐碎片.
　　这位老妇人爬起来不容易,她坐在地上累了.
　　啊奇怪,眉月儿怎么不见了古柏的枝条似乎刚刚被砍掉,枝条断了,松叶散落在地上.
　　过了一会儿,库珀神父放慢了精神,还有点头晕.
　　“朱江彤,你为什么不好好照顾梅岳呢”
　　在她的这个时候,当然是爪伤复发了,谁抓谁恨谁,遇到亲戚就会打,你看,我被她打了,赶紧追她,向南的悬崖!如果爪子上的瘀伤真的再次出现,而邪恶场的远行控制着她的灵魂,那麻烦就大了!“储江.
　　童站在他的头上像一篮子坚硬的冰.
　　看无下划线版小说请下载

第489章：公雪峰
　　过了一会儿,他急急忙忙回家拿起剑来,安顿下来,抱着一只好白蝴蝶,静静地看着画“眉月”
　　,说:“梅月,对不起,我怪你没照顾好你,放心,我会找到你的.”
　　把邪恶的灵魂从控制中移除.
　　“一路走来想:明明眉月儿要康复了,为什么还会发生这种事呢你在这趟闹鬼的旅行中没有离开过她吗这巨大的西藏孤山,群山的山峰,无数的如芽,山洞,如莲藕洞,在哪里找到她梅月儿姐姐,如果你和我有联系,快给我发个消息!西藏孤山西峰.
　　如来,有七座山峰,其中一座叫公雪峰.
　　这座山峰很奇怪.
　　虽然它被其他山峰环绕着,但一年到头都是凉爽而寒冷的.
　　更奇怪的是,这座山的北面被从山顶流下的一股强烈的泉水冻住了,冰层厚厚的,晶莹剔透,像碧玉一样光滑洁白.
　　凌枫向拱顶和雪峰走去.
　　刚才,我去看爷爷乔庚,这件事不是小事,一定要尽快找到眉月,才能想出一个营救策略.
　　梅月儿的爪子伤口复发了,但也出乎意料,只有士兵分成两部分,首先从西峰开始寻找,约有地点和时间见面,还是有一种关怀.
　　因为他们不知道田住在哪里,更不用说乔住的山洞了,自然很难找到它.
　　拱形雪峰在花脚处,鸟儿固执,不.
　　是白色的雪墙,一片寒冷也突然袭来,仿佛突然进入了冬天.
　　娇嫩的梅花,从雪峰上的冰缝自豪来,红白对比,特别感人,特别醒目.
　　此时此刻,诗意的优雅在哪
　　里可是当一切都看不见的时候,只有很大的眼睛睁开耳朵,哪怕是小小的痕迹和声音也不敢放手.
　　师父曾经对自己说,他不担心事情,但不担心危险.
　　此时,却觉得这句话真的放到了这种情况下,做起来就不那么容易了.
　　闭上嘴喊:眉毛月儿只有空谷回音,寒风沙沙作响,不知不觉中有一种酸涩的思念,从心底流淌出来.
　　美眉,你到底去哪了别躲我好吗天空渐渐变暗了,星星像眼睛一样,冷冰冰地照耀着那个…焦急而痛苦的人.
　　问星星,告诉我月亮在哪里保护她的安全好吗在山峰之间,无处可及,野草丛生,荆棘丛生,绿树成荫,每一行都很难.
　　然后深深的力量,用这个“寻觅”
　　的两个字,却蒙上阴影,叹了口气.
　　一场奇怪的寒冷,让他缩身,瘦衣服,不禁想起爷爷是老了,就不能忍受寒风了吗眉月一条单薄的裙子,在痛苦的情况下,如何抵挡这个寒冷的夜晚噢我很遗憾我和祖父见面的日期是明天早晨日出.
　　梅月儿姐姐为了救自己,伤得很重,很难想象,在他们睡觉的时候,他们是如何抵抗邪恶的土地和海狸的攻击,为了保护自己,宁愿献出自己的生命,这这是什么说不出话来.
　　我的祖父为一场大战而战,但只为保护一个杨,为了保护自己,双手和剪刀,甘愿舍弃自己的生命!啊谁说鬼是无情的谁说坏人死后会变成鬼其实,这个阴阳世界的鬼,哪一种不像阳之间的人呢99小说网提醒您:读书三件事收

第490章：石碑
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896657/1003987.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第491章：退潮
　　悄悄地向草屋走去,一步步地,终于走近了,村舍的外观越来越清晰,连屋顶上的草都能看到,有一尘不染的石墙.
　　草屋的门窗都关着,门挂着铁锁,生锈得非常粗糙.
　　房子里有什么月亮在里面!一定在里面,只要有一线希望,老子就会付出一万倍的战斗.
　　凌枫真没想到,在这雪峰上,竟然有一座墓地,墓碑在夜空中照耀着一般的白光,但也没料到,离公墓不远的地方,有一座很好的草屋.
　　烤着穿过门往草屋里看,中间站着一件蓝色的东西,却看不见它是什么.
　　退一步,用剑把门.
　　锁砍下来,门锁啪地一声倒在地上,开门,门轴发出吱吱声和响声.
　　奇怪的是,小屋里不仅没有这样的东西,而且由于长时间的霉变,有一股松香的强烈气味.
　　不然后,我感到我的身体绷紧,头晕,并有一种微弱的白色雾出现在我面前.
　　最初清晰的意识就像退潮.
　　虽然有一种精神上的气来保护身体,但此时的意识行为却是一种浑浊的紊乱.
　　在这种浑浊无序的意识中,接连出现了一些画面和鬼魂:阴界宽阔的水厅,眉毛和月亮的白纱,手握的发夹.
　　嘉宝,清志和尚,乔庚爷爷,虎,郑袖,薄泉,土地主人,小涛,杰出的就像水肖庙的幻象,但没有一种可怕的感觉,他们正静静地看着这群鬼和人.
　　突然,一声尖叫的哈利尔鹰,伴着一片黑影吞云吐雾,飞向自己,砍剑,一片羽毛散落.
　　骨头一点地收缩,血管一点收缩到无限.
　　突然,声音爆发了,如岩石爆炸一般,石头飞,天空,浓烈的火药气味,很长一段时间
　　醒来,四周一片寂静,仿的经历了一场激烈的战斗.
　　不远处的墓葬,一块石头依然光彩照人,井井有条,仿佛要体验现代照明师的辉煌设计.
　　小草屋,门是开着的,里面不是很黑,一件亮蓝色的东西,会把房间摊开一片特别黑.
　　松香的味道,消失得无影无踪.
　　离地面只有两米远,果然有一块乱七八糟的羽毛,一具巨大的鹰身躺在地上,尸体的最后残留温度,还没有完全消失.
　　靠近它,原本凶猛的眼睛,却像手电筒一样没有电,慢慢变得:温顺,贫穷.
　　啊对不起,我不想杀你,我的黑龟霸权主义天剑,只提倡好好惩罚邪恶,不符合生与死的资格.
　　但我不小心伤害了你.
　　到这儿来.
　　我这儿有个锁销,给你的.
　　然后,他盘腿坐在鹰旁边,念着:明月娇希望我能回到冰天雪地,等我回到低谷,清风,我会回到鸟巢和星空,固执地劝我到这只鹰不死.
　　凌枫只读了一遍,就醒了,慢慢地向悬崖边跳去,走了一会儿.
　　它消失了.
　　这多少让自己感到安慰,当主人授予这只黑龟主宰天空之剑时,不得不解释,这把剑只是砍了灵魂来驱除恶灵,千万不要用对阳活人的神灵,万事万物都要服从规则,千万不要越界.
　　合上眉月子的锁魂发夹,长叹一口气,调适好心情,直奔草屋.
　　摸摸煤油打火机,擦亮它.
　　在房间的中央有一张石桌,有几个烛台,显然是几年不见的白色蜡烛,蜡烛芯已经烧了,打火机也挂在上面了.
　　蜡烛芯慢慢地融化掉一层清澈的脂肪,烛光飘扬.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第492章：谜题
　　在南面墙的窗户附近,有一张木制的桌子,边缘有几把木椅.
　　桌子是光滑的,木头是黑的,上面放着一块棋盘,棋盘上一个接一个地堆叠着或散落着一块石砌的棋子,手里碰着的是光线的流动,柔和而干净.
　　看看它,但下棋不容易解开.
　　如果在平日,真的有冲动和兴趣去尝试,此时此刻,心的混乱.
　　桌子上有一层厚厚的灰尘.
　　转过身来,房间中间的石桌上,立着一件人形盔甲,这是玉做的,怪不得,刚看到房间里有一件蓝色的东西,原来是这样的.
　　盔甲的顶部是一个头盔,鲜红色的流苏,只有几个稀疏的蜘蛛网纵横交错.
　　玉板盔甲,细尘不染.
　　在盔甲的左边,有一支锋利的长矛,矛的刀刃仍然闪烁着深绿色的冰光.
　　可以这样想:一个从战争中回来的将军,还在:他的脑海里,战场上的血,没有盔甲的头盔,墙上的长矛,坐下:,喝茶,思考.
　　这时,一位前游骑兵的朋友,敲了门就进了门,两个人一见钟情,聊起路上的士兵,然后下起棋来.
　　等待国际象棋进入拼图,朋友们会站起来说再见,等一天再继续收到这套残存.
　　谁知道世界的变化,两个人就会消失在这个浩瀚的世界里,只有这张棋盘,却记录着人生的最后一步.
　　这座草屋,显然不是普通的草屋,也许隐藏着一个奇妙的神秘.
　　房间里的家具一动不动,又看了看那支白蜡烛,它静静地燃烧着,滴着浑浊的泪水,如悬崖上的冰.
　　也许,眉月子不会在这里,这个地方,从盔甲武器来看,应该是明朝前后.
　　刚走进房子,地上的灰尘像雪一样,痕迹,但此时,他们却踩到了一排排
　　脚印,甚至一排脚印,都感到愧疚,更别提被自己的铁锁割希望这个地方永远不会被发现,永远不会被现代人发现.
　　为了吹灭蜡烛,他的眼睛似乎盯着桌上的棋盘.
　　只下了一盘棋,就错了一步,红色的两把棋子立刻.
　　掉了下来,“将军”
　　,马的黑面和枪:是的,红队第一名.
　　这是比赛的第一步.
　　储江童掠过他的马,着陆了.
　　突然,房间中央出现了一个方形的洞.
　　啊对方输了国际象棋,这盘棋是不是藏在一个器官里只有当红队输掉的时候,我们才能打开这个器官无论是在洞下看,不说,眉月子姐姐都在这个器官里.
　　起初,光线太暗了,等着走五六步,,路,却感觉到他鞋子鞋底上的白光.
　　再看,这石阶,原来是自发的光泽,就像那些山顶上的墓碑.
　　当我走到第九步的时候,上面的门又转过来了桌上的棋局也恢复到原来的状态了.
　　石室异常的深,走了很长一段路后,似乎仍然悬浮在半空中.
　　房间有很强的扩音器效果,甚至轻微的喘息和脚步声都扩展成了咆哮声.
　　停下来,终于到了平坦的地面.
　　石室非常冷,墙壁是光滑的,墙壁是凿成的.
　　每隔几步,就有一块长长的发光的石头,就像一盏路灯.
　　这位…古人非常聪明,他知道如何使用这块石头作为一种天然的照明工具.
　　我不知道夜之石是从哪里来的.
　　五千年的文明在天朝,古人还为我们制造了多少谜题看无下划线版小说请下载

第493章：神秘
　　我们解决的答案是否是古人故意向我们透露的某种信息就像桌上的国际象棋是因为最高的文明水平是未知的,不能也不需要解开吗文明的奥秘,无论用多么先进的技术来解决,都将是一种毁灭.
　　进入这里就是走向毁灭的第一步.
　　路面是光滑的,好像是用光滑的大理石铺的.
　　古人花了多少人力和物力是很难估计的.
　　在墙上,雕刻或朴素或形而上学的设计的案例,美丽,精彩.
　　我们在石巷里走得越远,山洞就越神秘,还有成群的白蝙蝠.
　　这些蝙蝠有着大大的脖子,它们和以前见过的黑色蝙蝠有很大的不同.
　　他们扰乱了原本平静有序的生活,一些温和的蝙蝠,只是害怕飞进躲藏,几个大胆的,盯着白色的眼睛,露出老鼠一般锋利的牙齿,试图攻击这个可恶的局外人.
　　他走了两三英里宽,像白天一样明亮,满是像篮球场一样大的空间,周围都是雕刻整齐的夜行石,相互映照,有着异常好的光线和开阔的田野,一张用夜行石铺就的太极地图.
　　边缘是夜间活动的象征.
　　在这个地方,我觉得心里特别安静,上帝特别清清楚楚,仿佛要跳出尘世,忧心忡忡,忘却.
　　这不是密室的尽头.
　　再也不可能回去了.
　　入口:已自动密封.
　　据推测,桌子上的残余物是一个陷阱,一个不能打破五,棋局的人,一个没能进入的人:一个打破象棋游戏的人.
　　但是,他们再也没有机会告诉世界他们看到和听到了什么.
　　来来回回,走了很长一段.
　　敲打着石墙,沉闷的噪音,告诉自己,这是厚厚的坚不可摧的石墙,无论多么强大,都不能破五,
　　.
　　想想看,人和自然都是相互依赖的,他们彼此憎恨.
　　他们发展了最高的技术,他们也将把他们的体力培养到最高水.
　　自然,他们将永远是弱者和失败者,自然将是世界的最高主宰,“他说.
　　反正我也不能离开这.
　　费心呢简单地坐在太极图中的阴阳鱼之间,一半是阴,一半是阳,阴和阳的旋转,对着对方,动生阳,动极和静,静阴,静极重复.
　　寂静是彼此的根源.
　　四周静悄悄,仿佛浪涌,仔细听着汹涌的巨浪,清晰地听到周围的寂静虚无.
　　两条腿交叉坐着,闭上眼睛,仿佛摸着冰冷的石头表面,偷偷涌动着一股热浪,热浪可见,像一桶滚烫的铁桶.
　　睁开你的眼睛,拔出…你的剑,静静地等待.
　　突然,一阵狂暴的咆哮声.
　　凌枫脚趾触摸有形,温暖的东西,,跳出太极地图,一目了然,太极地图恢复如初,平面展览馆,夜行石依然闪闪发光,令人眼花缭乱,无与伦比.
　　这时,感觉就像风一样凉爽,头发也在飘动,有风!是风从哪里来的没有洞穴,风从何而来凌枫被困在洞里,找不到出口:,再次跳入阴阳鱼之间的太极图,交叉坐着,就会错了,也许这是摆脱困境的唯一途径.
　　刚才,我第一次坐在阴阳中间的时候,我的身体出现了一股高潮,这次也是一样的.
　　只是坐了一会儿,然后感觉到我身体下的高潮,拔出…一把剑等,果然,又发出了潮水般的咆哮.
　　刚从太极地图中间跳出来,我就看到两盏灯亮了出来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第494章：想象力
　　不由得惊喜:一条白色的巨蟒和一条黑色的蟒蛇,潘在旁边,蟒蛇的头像一场搏斗,舌头喜欢挑.
　　蓝色的眼睛,像星星一样神秘,对自己很生气.
　　巨蟒慢慢地抽动着,像孩子的腰一样厚.
　　白蟒蛇,黑蟒蛇调整攻击角度,然后后退,抬头,喜欢站立的人.
　　面对如此巨大的两只蟒蛇,只能适应形势,平静而平静.
　　过去,只有在国外的科幻电影中,才有看过这种蟒蛇,但它是电脑特技,今天却看到了真正的蟒蛇.
　　当坐在电影院里敲瓜子时,听到粉丝们的一声尖叫,他们还嘲笑自己的脑瘫和胆囊直到那时,我才悲叹好莱坞制片人的非凡想象力,这基本上是真的.
　　来吧,把剑拖到地上,凉快的姿势,剑喙落在火星上.
　　他没有等巨蟒进攻,就先冲了过去.
　　这些是野生蟒蛇,它们已经很多年没有生存了,但它们只想打败它们,不想杀死它们.
　　想想这上面的一棵树,都是一生中的一次,更别提这多少年的生命了.
　　两条蟒蛇合作的不寻常的默契,当白色蟒蛇攻击时,黑色蟒蛇便防守,相反,黑色蟒蛇攻击,白色蟒蛇则是力量防御的四扇门.
　　有几次,黑龟的剑刃即将被砍到他们的身上,但突然转向剑,只是“拍拍”
　　地面.
　　这就像骑马,推马,用正确的鞭子重量,用使马匹意识到是主人在鼓励自己,而不是太慢地惩罚自己的艺术.
　　因此,马和主人可以很好地合作和理解.
　　今天,这只黑龟霸主天剑拍手,也起到了终结作用的作用.
　　奇怪的是,白色的蟒蛇智商很高,蟒蛇在脖子的同时吐口水,也许这是他们独特的肢体语言.
　　黑蟒立刻.
　　抓住了白蟒的意图,攻击,保守了一些.
　　楚河下的童心大岳,急忙跳,剑为弓.
　　“白蟒蛇,黑蟒蛇,今天纯粹是误会,我凌枫就是找自己的心”
　　人“眉月子,因为焦急的心,不小心闯进了两块地,很抱歉.”
　　没想到,巨蟒似乎明白了自己的话,挺直了身子,吐出了信,要是一个蛇翻译专家应该更好,也许这个翻译:帅气,你没有恶意,不像那些无知凶猛的野生动物猎人,去吧!储江紧握拳头笑了起来,急忙说:“两个情人,你能让我离开这个房间吗”
　　蛇语专家没有来,对自己的翻译说:“帅哥,你只是坐在出口的屁股上!”
　　嘿,白蟒蛇,黑蟒蛇真的把头指向太极的中心图片,阴阳鱼都不见了,旋转了一个明亮的洞.
　　凌枫再次表示感谢,满怀无限的感激感动他们几次,拍了拍他们:“谢谢!我得去找人!“在太极图片的中间,我从洞里跳了下来,听到两条蟒蛇拍打尾巴:拍手,拍手.
　　这是:所有的神风,早日团聚.
　　哈凌枫掉到洞里,是一片平坦的土地,不高,它有十多米高.
　　这个山洞真的是一个不同的景象,不仅有花草的味道,还有鸟叫昆虫的声音,溪流的声音咯咯作响,感觉回到了一般的世界.
　　大地是柔软的,藤蔓缠绕着,就像一幅风景如画,但却没有语言.
　　计算一下时间,应该是凌晨2点或3点,而我不知道爷爷此时在哪里,有没有…月亮的消息.
　　又走了一个小时,穿过一片松林,我抬头看着天空,看到星星落下了.
　　我已经从公雪峰到达了另一座山峰.
　　然后回首拱形雪峰,直入天空,如冰锥倒置.
　　刚刚过去的兴奋和神秘,在这一刻似乎找到了一个小小的“答案”.
　　看无下划线版小说请下载

第495章：尊重
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896662/1003988.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第496章：顺从
　　青春的骄傲自大的回忆摆在我们面前,仿佛它们还没有结束,但它们已经在独自奔跑.
　　也许,这就是生活,生活总是很难照顾.
　　几年后,我恐怕连一个电话都听不到,更不用说谈论见面了.
　　一壶泥泞的酒是很高兴见面的,但古人比今天的人更舒服,他们不像现在人们想象的那样,他们对金钱不感兴趣,他们也是人,在他们变成鬼之前,今天,他们像人一样,也像钱,也像代码银,但是为什么他们表现得如此自由呢也许他们没有忘记绅士们爱钱,走的路风的袖,月亮,疯狂的讨论剑,醉酒到大胆的诗坛吧!噢凌枫不顾一切,没有策略,直奔山洞,几乎一夜之间疲惫不堪的攀登和怀疑,在这一刻突然松了一口气.
　　这就像走进朋友的家,没有打招呼,也没有咳嗽,故意问路,提醒院子,如果一只狼狗或几个主人在房子里穿着凌乱的衣服.
　　不他双手放在背上,把剑插在背后,哼着刘欢的限量版“永远温暖”
　　,走进洞里.
　　凌枫轻松地走进了山洞.
　　如果你看到邪恶的实地旅行,不能轻易使用武力,要静刹车,带着邪恶的压力,一定要小心,眉月在手.
　　山洞装饰得很情绪化,现代的气氛很浓.
　　可以看出,这次旅行不仅有天分,而且对自己的事业也有无数的怀旧关系.
　　山洞的墙上挂着几个字,全都出自他的手,而疯狂,笔下充满了仇恨.
　　那些笔触在“枯萎的笔”
　　中,是笔的怒火量.
　　李,凯,行,草,印,虽然不太到位,但也颇有风
　　格,自制.
　　一行内容如下:爱与恨结束了阴阳,去,生生不息.
　　另一片野草说:舔血田鱼,只有我阴阳独处,鞭打刀剑,心血来潮的世界是大的.
　　储江紧握双臂,看着它.
　　这些线条充满了可怕的鲜血,奇怪的思想和荒谬的道德,因此,这种不健康的思想,在自我设定的黑色邪恶池中,变得:越来越远.
　　真的:他的心里满是恶灵,不想回头的,必被定罪.
　　凌枫自言自语:恨如冰心可以融化,但心冰更强!“好的,像冰心这样的怨恨可以融化,无助的心冷冰更结实!说得好!”
　　空中传来的沙哑的声音,伴随着讽刺的拍手声,但他没有出现.
　　恶灵躲开了凌枫,不敢出现.
　　“在野外旅行中,眉月在哪里把它还给我,我们不必互相交谈!”
　　试着克制你的不耐烦,在你看到月亮之前,你必须服从他.
　　天之行,呵呵,笑着,震得耳膜发痒,画刷了.
　　“凌枫,你的眉月”
　　哈,你的语气很大.
　　眉月是我们这个世界从头到尾的幽灵.
　　住在你们之间的不是你们之间的人.
　　她是否留下来不是由你来决定的.
　　此外,尽管她要让她和你一起去,但她现在对我们已经很顺从了.
　　恐怕她不会同意!真的梅月,啊,你跟这个固执的狗娘养的说句话吧!“看无下划线版小说请下载

第497章：文雅
　　田志的每一句话都充满了刺耳的挑衅,眉月在他身边发出轻浮的笑声,充满了不合理的放荡和嘲弄.
　　“去田野的时候,眉月在哪里如果你敢碰她,我啊!田志的旅行,你有条件!”
　　他很生气,突然意识到这只会增加去月球眉毛旅行的威胁,然后再转一圈.
　　“凌枫,现在眉月子在哪里并不重要,我想看到的是你的态度,而且说是让她站在你面前,你能把她带走吗好了,别跟你说话,跪下,说你是个懦夫,洗洗我的脚,”
　　“田的旅行,你不要骗别人太多,小心我.”
　　啊,田志星,你认识我凌枫的人,为了眉月儿,连死都不在乎,更别提向你跪下,为你洗脚,来吧!你为什么不敢给我看呢,恐怕,真正的女人不是我.
　　“想到田的旅行那么肆无忌惮,想起爷爷乔庚,这时我不知道是什么样的伤,如果不及时救他,万一为时已晚,可以后悔.
　　此外,伴随着这样一位多愁善感的田,也不是一个长远的计划,据他说,眉月子一直屈从于阴,这反而使她安然无恙.
　　“那么,天之行,我凌枫改主意了,是否救眉月,没关系,听着,只要我再见到你,一定会杀了你,只是为了你今天说的!再见!”
　　一闪而过的剑,挂在墙上的几个字,瞬间化成粉末.
　　然后,他的眼睛冷冷的看着洞,拔出…他的剑,并大步走出洞.
　　田的行程急,没想到,情况他的思路发展,这个凌枫奸,万一这是他的举动,“很难得到”
　　的计划跟着凌枫走了几步,似乎感觉到了,凌枫做了个小的:停留,一个轻蔑的挥手,你回去了!别客气地送,这一次,可是旅吓了一跳.
　　天哪男孩真的很文雅看到凌枫已经出了洞,田的旅行非常焦急,他真的对眉月不再感兴趣了吗这个人真的不值得信任.
　　试试看.
　　凌枫,你杨人,真是贪得无厌,爱情比纸薄,正如我所料,以一颗1多愁善感的心‘人’都是这样的,有什么不可以做的吗!哼,男人和女人的感情,你们杨人是最后一个认真对待的,经常谈钱,根本不谈真情,明明向山里发誓,但假的是,男人关心二奶,三个3老婆,女人的红杏子从墙上出来,房子,车,票,.
　　成为男人和女人结婚和恋爱的必要条件.
　　在过去,首先是爱情,然后是婚姻,然后是同居.
　　现在它首先是同居,然后是婚姻,然后是爱情,混乱,羞辱了天朝五千年的文明!储江听了实话,这趟田之行,不是完全不合理的,但这种情况下,他只埋怨自己的命运,却不知道自己哪里错了.
　　“田的旅行,你的话不是不合理的,但你改变不了现状.
　　如果你想改变现状,从你自己开始,告诉我这些都是无用的.
　　如果你没有面对我,但你的兄弟田志志,他会带你去精神病院.”
　　直到离开鸡冠峰,我仍然听到田的旅行长篇大论.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第498章：屏障
　　说是不愁眉月儿,那是假的,自己已经达到了极度的痛苦.
　　一路走来,一路叹气,怕眉月儿受这邪恶鬼的折磨.
　　也许,找到爷爷,讨论一下,一定有一个好办法来救她.
　　做轻松的工作,终于来到禅童谷.
　　虽然这座山峰也是次峰,但山禅寺古庙,是最多的,也是比较完整的,虽然山上已经没有僧人的路,但强烈的禅意气息,仿佛没有随着世事的变迁而消散.
　　小时候,我经常到禅宗唐谷山上玩,因为山很陡,还挡着几块大石头,好像粘在一起,好像斜着,随时都会滚下来,所以大家都怕这座山,不愿踏入这座山.
　　事实上,这些巨大的石头已经在这里很多年了,它们越倾斜,它就会发现自己的重心.
　　正如田志星刚才所说,虽然他是对的,但他没有找到合适的重心.
　　抱着六七十年代的生活模式,今天的压力,不用担心是奇怪的!噢田志,你.
　　我很生气,想杀了他,但那是生气,真的应该和你坐下来,好好谈谈,虽然他是个鬼,他是一个人,但最后还是要在一起,谁也摆脱不了啊!跳过倾斜的岩石和超过三米宽的深溪是一种退却.
　　这条深溪,在他童年时,并没有那么宽,只有几十厘米.
　　出乎意料的是,这不到20年的时间,它就会挡住人们的道路.
　　用肉眼不难估计地壳的剧变.
　　除了地壳运动理论外,这条不断扩流在多大程度上看起来像是现在和古人之间的一道屏障古今中外,,应该融为一体,不离,因为我们属于天朝的孩子,天朝人的后代,流淌着同样血液的身体,无论你走到哪
　　里,无论你在哪里,无论你是男人还是鬼,都有一个共同的基因华夏.
　　禅师的名字不愧为它的名字,一个个青砖青瓦的庭院墙,古老的柏木老蝗虫,清静不争禅元,优美的淡淡鸟叫,那似乎没有完全散松烟雾的气味.
　　让我们浮躁的心突然平静下来.
　　甚至,让我们有很多好奇,赶紧去看看禅室,是否有几个僧侣在敲木鱼吟唱.
　　也许,他们没有离去,永远不会离去,他们期待着我们的到来,归来.
　　“爷爷,你在哪儿”
　　我一个接一个地大喊大叫,恐怕听不到我祖父的反应.
　　每次我喊的时候,我都停下来听.
　　他的祖父乔庚坐在一个冥想厅外.
　　他没有力气从事他的工作.
　　他的眼睛昏暗的,他的手臂像干燥的木头.
　　“孩子,你找到眉月了吗她怎么样你怎么找到这个地方的”
　　乔庚摔得不轻,左腿脱臼,肋骨断了,脸上沾满了血.
　　储江低下头,先为左腿做骨复位,然后拿出一个小瓶子,倒出一些止痛药在表面.
　　坐在爷爷旁边,她说:“梅月儿还在:田家的手里,她可能已经听命了,但这可能暂时保她的安全,我们先下山去救她吧!”
　　我找到了田野隐藏的洞穴.
　　““别担心我,小男孩,还是去救月亮吧!这次野外旅行,冷酷无情的说,他将无法应付眉月,只是害怕,眉月会是什么意外”.
　　看无下划线版小说请下载

第499章：霸主天剑
　　爷爷,没事的.
　　田志星这么快就不会对梅月儿做任何事了.
　　他只是想利用她来杀我,只要他看不见我,就很容易做到!加油,爷爷,我来载你!乔庚不同意,努力站起来,抓住储江的肩膀:“我现在可以走了,只是我自己也想为腿骨恢复,但不能用力.”
　　“这样,凌枫就把祖父扶到家里,安顿下来,只好走了.
　　乔庚感激不尽地说:“孩子,保护自己,这件事,只有你自己做,我才能帮你,我知道,你有很长的爱,爱的丝很难打破,爱丝很难打破,野外旅行一定会用眉月来威胁你,也许你会遭受很多的痛苦和侮辱,在这,我先为眉儿谢谢!去去“乔耿无奈地挥了挥手.
　　朱江彤站在田氏之旅的洞口,解开剑,放在洞外的一块青石上,点燃一支烟把它抽起来.
　　分享下来而不是长时间的怨恨,我并没有那么恨旅行,虽然,我的眉毛儿子在他的手中.
　　这,如果使用仇恨和斗争,似乎更不合适.
　　如果,一个人,一个鬼魂,在这个特定的时期,坐下来,与童年纯洁的心灵交流,那会有什么效果呢我不知道,但总比恨好.
　　你妥协了吗你可以这么说,但你什么时候妥协了,什么时候没有一股黑烟从洞里冒出来,黑烟挂在风中,在洞口里盘旋了一会儿,然后站起来,手里拿着一根红色的竹鞭,望着凌枫迷惑不解.
　　凌枫,抽着烟斗,眼睛盯着天空悬着一只像云一样的羊,一动不动,仿佛不知道,自己的目的来了.
　　这落在田的行程中,忘记黑龟的霸主天剑.
　　在这个时候,这把剑就像你的玩具.
　　如果一个美丽而天真的童年里,那就太好了!不幸的是,即使是在成人手的童年玩具,也会成为凶.
　　出乎意料的是,田志的行程站了一会,也坐在洞口的一块石头上.
　　他手里的竹鞭还没有多次,就是这样.
　　当你敞开心扉时,你的心会放松.
　　凌枫手一扬,连一眼也没看,烟盒和打火机都扔在一起了.
　　魔鬼实地考察时认为,凌枫给自己丢了一个暗器,吓得皮鞭块,“暗器”
　　落地,看:一个烟盒和一个煤油打火机.
　　他惊讶地看着一动不动的凌枫,直到这时,对方才没有在进攻前产生错误的印象.
　　田志星死前有很重的吸烟习惯,但他不能喝酒,对酒精也不感兴趣.
　　据一位同事开玩笑说:“王老师喜欢抽前门,胡老师喜欢哈德门,另一位老师喜欢抽‘他们’.
　　这位…玩世不恭的出版商被他杀死了那个…撞墙而死的副总统.
　　他长期沉迷于吸烟,又一次把他带入了难以言喻的过去.
　　他匆匆忙忙地拔出…一支烟,迅速点了起来,手里拿着烟头,把它藏在手心里.
　　这是他一贯的吸烟行为,好像不大胆,好像他偷了别人的香烟一样.
　　这样的吸烟也给人一种感觉,他的吸烟成瘾是非常严重的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第500章：共同语言
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896667/1003989.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第501章：徒劳无功
　　“朱江彤,否则我恨你们人类.
　　猪肉和瘦肉,奶粉中的三聚氰胺33超标,甚至婴儿的尿布也是杀虫剂,有大苞片的扇贝和含有激素化学原料的雏鸡一样大.
　　我鄙视地说,你并不总是认为我们是坏鬼,你们人类,他们中的许多人无法与幽灵相比““哦!我也讨厌.
　　暴利商人.
　　他们道德败坏,素质低下.
　　总有一天他们会受到惩罚的.”
　　“凌枫,下一步,你带公务员到质量监督局局长那里去,我后悔当老师,如果我去了质量监督局,我就不会死!”
　　“哈哈,我不知道你是不是质量监督局局长,结果会更糟!”
　　“啊!别伤害我,如果你参加公务员考试,也许这是我们古城县的第一个贪婪.
　　别看你现在对我哥哥田的仇恨,做吧如果它不那么活跃,那就是一个酒吧,即使它甚至不是一顿饭!”
　　“好吧,别跟你说闲话.
　　有些事情当局是不知道的.
　　为什么,你当老师的日子过得怎么样”
　　这句话,不问已经是,刚问完,田的旅行就哭了.
　　哭得伤心,拍打着胸口,很穷,哭着流着泪.
　　“你怎么能这么坏,捅我一刀!你知道吗,我以前从来没有喝过酒,只是因为我看到了一幕让我觉得自己像死了的视频,喝下了酒.
　　当时,我爱我的女朋友,我不得不结婚,没想到有一天她发现我说怀孕了,你说,我还没算过吗起初,我真的以为我怀了她,但有一天晚上,我看到她走进了副校长的宿舍.
　　我看到两个人比那个…有证据的人更大胆!哦,我的吻.
　　“去田的旅行哭得像个哭泣的女人.
　　过了一会儿,田志星擦了眼泪,眼睛顿时又冷又.
　　“凌枫,我已经改变主意了,你的画和烟我留下了,作为聊天的代价,你难道没有食物和饮料陪着睡觉吗”
　　这是四家公司,叫做公司聊天.
　　从现在开始,你再也不会来找我了!你的阴谋,我一整晚都想明白,一件好事,哼,想救眉月,做你春秋的大梦去吧!“田志的旅行突然消失了,只剩下他自己孤零零地留在洞口.
　　否则,胡说八道,鬼就不可信了画上一幅画和两盒香烟都徒劳无功.
　　即使如此,也没有多少挫折感,如果这幅画,两支烟在以前的友谊里,那是什么呢此外,他还听到了田之行作为一个真正的幽灵之声,是他失去了很多,而不是自己的损失.
　　接下来是什么这次实地考察,不仅在培养力量,连他的思维也在训练起来啊!鬼魂和人,就像不同形式的生存一样,有着自己不同的技能和思维意识的实践.
　　吴清军这可能是最好的方法.
　　只能攻击,不足智多谋,对路而行,只有这样,才能挽救眉月,却不能扼杀旅途.
　　一声轰鸣声震撼了山谷,长发散落,纸裂,强壮的胸部肌肉,铜色,洞顶崩塌,摔在脸上,连眼皮都没有眨一下,闪着步子.
　　像闪电一样.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第502章：吓坏
　　在山洞里,所有的人都准备好迎接敌人.
　　他坐在石凳上,左手拿着鞭子,指甲长得像鹰的嘴.
　　长着灰色的头发,隐藏着一张小脸,一双黑而凶猛的眼睛,藏在头发里,牙齿一露,红嘴唇,就像田舔了一块血.
　　离他不远的地方是一个锯齿状的环形铁钳,如果通过,它就会碰到几个看不见的器官.
　　黑龟“刷”
　　了天空的剑飞走了,风琴一挥,拍手!铁夹紧紧抓住剑,看见凌枫轻轻地掠过地面,翻了个跟头,脚踩在洞顶上,伸出手来,拔出剑来,剑在地上划着,四面八方闪闪发亮,于是剑的光旋动起来,石墙爆炸了.
　　啊田的旅行叫了一声,鞭打了一顿.
　　然而,凌枫却拍了拍山洞的墙壁,一块巨大的石头掉了下来,一脚踢开,喊道:“眉月,出去,我要杀了你.”
　　这哭声,但田的旅行吓坏了.
　　鬼怪奔逃,但储江洞飞快而凶猛,还闪烁着看不见的力量,清军灵武的力量,已经封住了洞,洞里满是灰尘,鸟儿撞上了.
　　这时,只见火光似剑,缠绕着田野,使他真的不敢动,却看不见剑手在哪里.
　　一缕白发静静地落在地上,剑就像一把飞剪,连他的衣服都碎成碎片,落在他的脚下.
　　即使如此,它也没有伤害田野的皮肤.
　　可见,凌枫的剑技出类拔萃,田的之行叫道:啊,饶了你一命可是他的竹鞭还是上了仗.
　　他汗流浃背,热乎乎的,强壮的烤面包.
　　红剑的闪光还在:旋转,田志星手上的红竹鞭是苍白的,像一根燃烧的棍子.
　　衣服越来越小,所剩无几.
　　“眉毛月来救我吧!”
　　田志星蹲下,闭上眼睛,,像一只蜷
　　缩的夜猫子.
　　呼喊刚刚落了下来,只听见墙上的隆声,平坦的墙壁上开了一个圆圆的洞,这是一扇隐秘的门,一目了然.
　　一扇石门在山洞的走廊上弯曲,然后一股浓浓的花香从洞里冒出来.
　　啊梅月儿,她独特的体香,我无法熟悉.
　　只有在一夜的离别之后,感觉就像一千年了.
　　此时,思想的情感和恐惧,我不知道只有一颗心的距离“人”
　　是怎样的突然,从旁边的洞里飘出一片白色的雾,翠鸟将军银发夹便飞了出来,直奔自己的黑龟来主宰天空的剑.
　　啊剑和发夹几乎触碰到那一刻,一条银色的铁蛇在旋转,银色的发夹倒下了.
　　然后一个红头发的女人站在她面前.
　　皮肤像树皮,脸老了,牙齿又黑又少,摇着就走了.
　　指甲和镰刀一样长,黑色是白色的.
　　微笑,松弛的嘴唇,皱巴巴的,可怕的.
　　甚至她的声音都很老.
　　拔出剑拿着,银鞭绕在手腕上,看着这个奇怪的丑陋的老妇人.
　　那个…银发夹是眉月子的灵魂发夹,而这个老妇人是谁她是怎么抓住眉月的漂亮发夹的田志星慢慢地站起来,一张自豪的脸望着凌枫,头发被刀剪得稀疏而凌乱,身上的衣服,也是不完整的.
　　“去田的时候,我的眉毛在哪里把它交出来!”
　　野战蛇的眼睛,贪婪地盯着这位…又丑又老的女人:“嘿嘿!”
　　梅梅,你为什么不告诉他,你是谁“凌枫这才仔细看了看这个奇怪的丑老太婆:“眉月儿,你是眉月子吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第503章：评判人
　　每个人都相信,谁能把一个丑陋的老妇人和一个美丽的年轻月亮联系起来“我是眉月,凌枫,你阳人总是以自己的外表来评判人,为什么”
　　当我总是这样的时候你不喜欢我她有“古老而奇怪的笑声,让人觉得那是手机功能的神奇声音设置,手机中带有魔力的声音充满乐趣和风趣,而这种真正的神奇声音,是陌生而残酷的.
　　“朱江彤,我打不了你,你随时都可以杀了我,但我只是世界上的一个棋子,真正的主人,你连看都没见过,你还是投降吧!”
　　田志星嘶哑的声音,在这一刻是一种挑衅和嘲讽,“我在峰前为你说几句话,要做一名画家,一个平静的生活,总比一个鬼魂的结局还要好,总比几百倍好吧!”
　　“我不会在田的旅途中杀了你,你把眉毛弄坏了,恐怕她的哥哥乔不会放你走,我会等你的亲族把你砍了!”
　　“但你的未来是在等待孤独!”
　　田志星抚摸着他的秀发.
　　“今天,你剪了我的长发,这是对我最大的侮辱.
　　总有一天,我会像我一样剪掉你的长发!”
　　“孤独笑话!田志星,下半生你最好想想自己!恐怕真正的寂寞不是我,而且,生活,植被和秋天,有荣耀有枯萎,我和眉月儿已经在生活中度过了最灿烂的美好时光,即使现在守护着她,我也不会感到孤独.
　　因为她老了,只有脸,我的心永远不会老,““好吧,别耍花招,你们大家都有这样一个共同的问题,很明显,你们在外面做花儿,养情妇,但在妻子面前却假装有,体贴,虚伪,恶心!”
　　田的旅行是狂野的.
　　“在田的旅途中,你也许是在
　　分析自己,一个未婚妻都不能坚持,让她进副校长的被子里,和别人一起玩.”
　　最后,你抱怨这两者之间习俗.
　　真是一个自卑情结的可怜鬼,我们阳门那可鄙肮脏的声音,样的恶行,和那些卑劣人有多好呢让我们自己找出原因.
　　“在声音响起之前,田行会疯狂地跳起来,发出歇斯底里的叫喊,然后他会嚎叫哭泣.
　　“梅月,跟我回家!”
　　凌枫抓住她粗糙瘦弱的手臂,奇怪地站着,脸上没有表情,只是沾沾自喜和笑声似乎被锁住了,“听见了吗”
　　我先带你回家,梅月儿,去见我的祖父,他差点为你而死.
　　快走!“突然,眉月疯狂地哭了起来,手指在头上,身体要撕裂,一缕红色的头发围绕在手指之间,撕开和奔跑着一副可怕的样子.
　　凌枫连忙抱住她,撕咬,他的胸口,手臂到处抓.
　　是她的爪子毒素回来了.
　　如果没有凌枫灵的精神保护,恐怕也会感染爪毒,如果凡人,一旦她抓伤,半小时也不会被杀.
　　“去田一趟!把左手伸出来!”
　　“为什么你要告诉我缺什么!”
　　田志星还在生气,听到凌枫的命令,他安顿下来.
　　眉月儿丢了鬼发夹,跑出去了.
　　“伸出你的左手”
　　一杯烈性饮料.
　　“什么你在干什么”
　　田野因恐惧而颤抖,终于伸出了左手.
　　看无下划线版小说请下载

第504章：而是爱
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896671/1003990.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第505章：爱的融合
　　所以,没有人应该恨看不见的岁月刻刀,它就是它,一直陪伴着我们,白日夜夜陪伴着我们,送我们一种宁静,进行生活中最好的记忆和实践,这样,进入那漫长的孤独,就不会觉得太突然了.
　　一天前,一个人不应该感到痛苦,并高兴地看到自己的心已到老年.
　　因为在她的视觉世界里,也有一种她欣赏的美学.
　　在恋人之间,没有僵硬的,被动的同情,同情,而是爱的融合.
　　老妇人的不适,祖父的不适应,是因为她们心中有另一种爱,而他们最初的不相容,储存了一种独特的“爱”.
　　这种“爱”
　　字和“爱”
　　字的粘合并没有区别.
　　为了让眉月尽快看到她的脸,让疼痛尽快出现在她面前,至少她有哭的依赖性.
　　出乎意料的是,当她接过镜子时,她只看了一眼,疯狂地跑向山林莉.
　　眉月儿躲在树后,曾经在这里和那只白猫打架,自己当时并没有伤害它的意图,但它却变成了自己那么丑陋的老样子!眼泪涟漪,受挫,真想化作烟尘,不想停留在这阳光下.
　　我不觉得做鬼很难吗凌枫没有离开她左右:,默默地看着她.
　　眉月儿冷冷地说:“凌枫,你和我的恋情已经精疲力竭了,这就完了!”
　　从那时起,你的眉毛儿就死了,她忘了它!你别站在那儿让我伤心!你知道你可怜我吗,你必须停止折磨自己,你实际上是在折磨我““梅月儿姐姐,我们谁也没伤害,爪毒鬼之旅伤害了你.”
　　那些旧仇和旧怨已经过去,我们将不再调查它们.
　　接下来,
　　让我们找最重要的是从你的身体里排出爪子毒素.
　　你以为你只是为了自己而活吗不,你身边有很多依人和鬼魂.
　　没有你,他们怎么能活下去““但现在我不能再在这个阳里生存了,阴世界又消失了,连阴世界也不可能消失,也许只有美与丑是没有区别的!哭了.
　　“如果你爱一个人,你应该爱她所有的人,而不仅仅是在她年轻漂亮的时候.
　　不管
　　她有多病,多老,多丑,爱不是贴在表面上的封印,而是永远不会熄灭的火.”
　　储江为她的秀发,拥抱她,然后说:“一切都会好的,我会找到最好的药物,你必须等我.”
　　有一件事,总是记在心里,忙碌的时间不能分成精力,现在是时候做了,这就是给自己一个交代.
　　回到古城村,没有回家,而是直接到村书记田玉堂家去了.
　　田玉堂的妻子小蛇正坐在镜子前穿衣,什么时候,还没化妆完女人是最有灵感和最愿意花时间在梳妆台前的人.
　　小绿蛇长瘦皮嫩肉,腰像蛇一样瘦,走上路,扭腰发屁股,像蛇在路上蜿蜒.
　　村里的人通常称她为昵称.
　　这位妇女在村子里为自己感到骄傲,以至于没有多少人能听到她说几句话.
　　塔克凌枫懒洋洋地站在门厅门口,重重地敲了几下门板.
　　绿蛇忙着从梳妆台前的一个凹腰,整个臀部会有一个小凳子顶:“怎么了”
　　“田玉堂”
　　看无下划线版小说请下载

第506章：礼物
　　“田玉堂你想要他干什么”
　　小绿蛇非常反对村民们这么直接地叫他的名字.
　　这可能是他的第一个外国姓氏,甚至连他的家人都有一本“分支书”
　　她看着那个年轻人,想起村里的谣言,改变了语气.
　　“他在城里!”
　　“打给他!”
　　凌枫走到院子里,看着天井里有价值的君主制,鲜花,树叶等蜡倒出来.
　　小绿蛇拿出手机,放在屏幕上几次:“哦,有人在找你,别问是谁,回来,快点,他的脸不结实!”
　　不到二十分钟,田玉堂回来了,后面跟着几个年轻人.
　　“朱师兄,赶快坐在屋里.
　　啊,小绿蛇,你不倒茶吗”
　　田玉堂脸上露出微笑.
　　一个年轻人野蛮地去泡茶.
　　凌枫没有走进房间,就像对自己说:“我要那只鸟你几天前就网起来了,大拇指肚子,花尾,长尾巴!”
　　啊,是的,让人爱是很小的,给人真正的品味吧!不到一个小时,我就想去看看,而且有很多羽毛!“说完,他悠闲地吹着口哨走开了.
　　一个年轻人是新来的,不知道有多深,立刻.
　　跨过眼睛,敲了他的牙,田玉堂推了他一句:“让开,给田长挂上电话,问他是谁给的!”
　　出乎意料的是,一只小小的老鸟竟然把“飞”
　　扔到了城里.
　　田玉堂把鸟交给了镇长.
　　田志成把这封信交给了县委秘书长钟兆国.
　　钟兆国把它交给了另一位记.
　　秘书把它给了他喜欢养鸟的父亲.
　　田振昌对鼻子发怒,钟兆.
　　这位…城市领袖的父亲对自己的鼻子和歪嘴非常生气,一生中收到了无数的礼物,从来没有见过一个悔改的狗娘养的.
　　他用一双白色的手掌颤抖着,唱着“把老虎打上山”.
　　但是,我儿子说这只鸟发现了禽流感病毒.
　　好一只鸟!秘书长真的有一个计划,一个禽流感病毒携带者让秘书和他的父亲害怕,不到一个小时,田玉堂就把这只老鸟带回了凌枫的家.
　　他的母亲胡海云强烈反对他的儿子玩鸟.
　　他有足够的爱好.
　　你为什么不停下来研究那些好书呢这只老鸟被放在那幅画的侧面,但它突然大笑起来.
　　老鸟说:“凌枫,你是白蝴蝶,但不是普通蝴蝶,总有一天,会有鬼来找它,那你得提防一点,相当凶猛.”
　　哈哈,我去了城里,差点窒息而死,还戏弄我说话,五,我想拉他们一块屎!““好吧,老头子,你可不是…个懒人.
　　回山上去吧!如果他们再抓到你,就告诉我!顺便说一句,当我回到山里时,我还有你的地方可用!”
　　凌枫会打开笼子,老鸟扭着脖子,它是一个热身,飞走了.
　　我得到了前所未有的放松.
　　这是昨晚,在寻找月亮的路上,另一只老鸟说,如果它不告诉自己,恐怕这只千年老鸟会郁闷而死.
　　想想看,杨人,你怎么还有养鸟的爱好呢如果动物王国,抓人当宠物,那是对人身权的侵犯,那又是什么呢切妈妈来总结:99小说网提醒您:读书三件事收

第507章：鬼视频
　　博伊出众来找你,在这里等了一天,你连手机都不拿,我看,她是一件特别重要的事情这只田玉堂鸟,我想是司马昭的心脏,大家都知道你父亲,总是这样准备资金,我觉得它在动石头砸他的脚.
　　啊空笼子是什么你派了一只小鸟来吗我看过了吗“妈妈,我会打电话给赵,田玉堂不管
　　他送什么,我有几个,我爸爸的工作明年就要做了,笼子里的鸟已经放了,太小了,喂不饱!”
　　打开电脑,搜索很长时间,却找不到关于爪子伤口的治疗方法.
　　那些乱七八糟的照片,却总是疯狂地弹出来,试图让你点击她,一个个隐藏小“”
　　,往往是一个陷阱.
　　不禁感叹:网络的飞速发展,在方便人们日常生活和工作的同时,也是一个大麻烦制造者0.
　　让一些不雅的图片展示给所有年龄层的在线用户,就像他们在呼吁暴力和恐怖一样.
　　现在的海报,非常善于操纵人们的心理,,显然是一个平淡无奇的主题,但一定要带着一个特殊的话题,总是让人读完后觉得充满了石蜡的味道.
　　决定睡个好觉,然后早上出发,然后拱起雪峰.
　　上床睡觉前,他总是觉得不稳,拿着剑从床上跳了起来,冲到眉月的公寓里.
　　仔细听着,老妇人正在和眉毛月亮说话.
　　老太婆很善于启发她,一岁的心,真的渐渐听说眉月儿有了新生活的希望.
　　朱江彤轻轻拍了拍古柏的,低声问道:“库珀神父,我想再去公雪峰看看
　　有没有什么奇怪的药可以让眉月治毒!”
　　你觉得“库珀神父害怕弄出月房子里的老太太的声音,低声说:“去雪峰是没有用的,但我想你应该去看看鸡冠上的丹参,如果你能找到最好的丹参的话.”
　　再加上一千年柏树的眼泪,也许她能把冰冷的毒药强加于人.
　　““那我到哪儿去找库珀的眼泪呢”
　　“蟾蜍的七峰中,有数不清的柏树,几千年来很难找到,即使找到了,也未必会落泪!”
　　“好吧,我明天早上就动身去烤鸡了!”
　　刚睡完,约又叫道:“朱,我又做了一个奇怪的梦,总有一张年轻人的脸领着我走,你能把相机还给我吗”
　　我保证不告诉你那个…鬼视频,没人会相信的.
　　我今晚去拿,好吗“凌枫心想:“太棒了,我不会给你,那个视频不能解释任何问题,你不去想这个问题,至于你的梦想,那是因为你太紧张了,学会放松,好吧,我明天有事.
　　要做!”
　　生活就是这样,从不做事情做,也不等待闲暇,只有主观的冥想,才是一种休闲.
　　不要害怕某事,也不要期待某事,不应该被推开,应该停留也不能停留,保持良好的心态,奉承,渴望,然后就能静思如水.
　　那天晚上,爸爸回来得很晚,一定是又喝了一杯,头靠在门框上,嘿嘿在院子里没有进房子.
　　看无下划线版小说请下载

第508章：丹参
　　他母亲出来让他上床睡觉,但他说他喝酒后睡不着觉.
　　父亲,当不喝酒的时候,总是迷茫,有时也会发脾气不好,只要喝酒,脾气暴躁的好脾气,跟他讨论任何事情,都会满腹牢骚,从不在酒里发脾气.
　　还有一个多年来积累起来的怪癖:醉酒的手机卡成为无限制的点击率.
　　可以说,只要是开着的饮料,他的手指就会准备好移动,不能忍受,从一个数字中出来,有什么东西是可以拉一个人的.
　　不,他又在窗边打了个电话.
　　也许,自己不知道,接电话的人是谁,此时,如果对方说,家里的墙倒塌了,他会赶着去帮忙.
　　由于他是老城镇的承包商,他约好了几乎每个人去找他装修.
　　随着时代的飞速发展,我父亲那一代不知不觉地觉得他们落后了.
　　虽然他们的生活中也有电脑和手机,但他们并没有真正使用这些现代工具.
　　很多时候,在他们的边缘娱乐.
　　爷爷那一代人,他们看到电脑,手机,却像一种神奇的废物,可有可无.
　　在我这一代,我面前的电脑,手机,就像一种农具,上面有一张票到地的票.
　　它很容易使用,没有它你就活不下去.
　　任何工具都有它的优点,必须有它的缺点.
　　例如,如果你要寻找某种奇异的药物,也许电脑和手机真的是无用的.
　　当你睁开眼睛的时候,天早了.
　　天空似乎已经等了我很长一段时间了,给他洗脸,吃东西.
　　画廊老板一开始就冲进院子里.
　　从他脸上的红灯判断,那家伙的车,他换了他的情妇.
　　这个家伙有一个怪癖,或者一个特长,可以让第一次见到女网民发个,
　　个拥抱.
　　如果你是个女人,你不喜有驱邪能力的脸,但你不禁想:有些女人喜欢脑瘫!可恶!一团白色的雾气包裹的脖子上,像一个美丽的女孩围着一条白色的纱巾,这个女孩,是月亮的妹妹.
　　画廊老板参观的目的是让一位米国朋友欣赏他的画,并花10万美元为他的画签合同.
　　凌枫的眼睛一直停留在离鸡冠很远的山顶上,只说了一句:以后再来!在画廊老板的鼓励下,他抛弃了他,走出了房子.
　　鸡冠峰山,真的有纯野丹参,一串紫色的花,真的很可爱.
　　有的挖,但不太厚,中间的山会稍厚一点,爬墙的工作就轻了,最后坚持到墙上,才想捡起头,空谷,但有一句老话:“年轻人,”
　　你根本就不能通过规划这种鼠尾草来挽救你的眉毛.
　　跟我来!““啊老头子,你是哪一个为什么你的三个3兄弟都长得很像”
　　凌枫手放在石墙上,下面是一百米高的悬崖.
　　“凌枫,你救了我的第三兄弟,我来报答我的好心,我是第二个,虽然我们三个蛋生在一起,长一样,谁也不能分开,只有我的母亲还活着,但可以分开,嘿嘿.”
　　那只老鸟径直飞过岩石墙.
　　凌枫贴在墙上的几个光点上,手扶着,终于到达了岩顶,在一棵石柏树树干上站着脚.
　　那只老鸟栖息在柏树的枝条上.
　　凌枫没看见红色的米莉莎就说,老鸟笑道:“哦,啊!”
　　笨,看看柏树的根:,眼睛都不小,却看不到好东西!“果然,柏树的树根很厚,有一簇旋转的茎叶,但花不是紫色的,而是金色的.
　　这是丹参吗99小说网提醒您:读书三件事收

第509章：神秘的守护者
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896676/1003991.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第510章：阴阳鱼
　　桌上的棋局和以前一样,只有三步棋才能赢得红牌.
　　石门被打开,第一步被打开,桌子上的棋局被连接起来.
　　到了第九步,石门就被封上了.
　　太极地图边,恭敬地跪了下来:“两个蟒蛇前辈,今天我来找凌枫麻烦了,王海韩!”
　　想要两位前辈给我阴阳鱼的口水,拯救心‘人’眉月,我不知道是否有进退两难“令我惊讶的是,太极图中的两只蟒蛇很快就出现了,他们非常友好.
　　他们被抱成两对,径直滑到前面,真诚地看着自己.
　　“我的两位长辈,我的心,我的眉毛和月亮,都被爪子毒死了,现在她身体里的毒液泛滥了,她的脸被毁了,现在我很痛苦,我不希望她的脸恢复过来,而只是要求她把毒素从她的身体里挤出来.
　　求你了,两位!”
　　白蛇伸出蛇信子,黑蟒蛇也吐蛇信子,此时似乎明白了他的焦虑心情.
　　过了一会儿,白蟒蛇先张开嘴,锋利的牙齿像犁上的耙牙,黑色的蟒蛇同时张嘴,好像在吞食.
　　我把生死放在一边,只要两只蟒蛇愿意垂涎三尺,即使用生命交换,也是值得的.
　　“两位长辈,请不要尴尬.
　　如果你需要我把我的生命交给凌枫,我不会放弃的.
　　如果我能挽救我的眉月,这辈子就不会有遗憾了!”
　　来吧,谢谢!“说完,他闭上眼睛,等待巨蟒张开嘴,吞食自己.
　　两只蟒蛇在耳边咆哮,嘴里的风吹走了它们的头
　　发.
　　“吱吱”
　　的声音恢复了沉睁开眼睛,白色和黑色的蟒蛇都累得要他们的头上有一堆黏的东西啊,唾液!阴阳鱼唾液!这些蟒蛇是消失了几千年的阴阳长长一声松了一口气,一阵悲伤,眼泪如雨飘,眼泪,落在那一堆唾沫上,.
　　很快,唾液就像化学反应一样迅速聚集成一团.
　　白蟒蛇,黑色蟒蛇懒洋洋地抬起头,发出了响亮的声音,像笑声,像言语.
　　再一次卑躬屈膝,这把…面团收起来就像唾液一样,摸他们有点不情愿,而双蟒蛇似乎也是按照顺序,忍无可忍的离开了.
　　直到走出山洞,还在想:这些蟒蛇真的有感情和正义,但不知道,吞下口水后,是否会危及自己的生命,希望不会,过了几天,再来向你道谢!长江以北有一座禅堂,生活就像过去,悠闲到两杯酒,昨日如忘.
　　禅宗唐古在南侧一块巨大的石头上,雕刻着这首诗,没有签名,没有岁月,风蚀,笔迹模糊可辨.
　　大概这个人,也许是被这个世界所困扰,然后他就可以通过在云层中旅行来放松他的思想了.
　　最好的古柏不容易找到.
　　啊匆匆走过禅堂谷峰前后的每一个禅室,只看到粗糙鹅卵石的老槐,那里有一棵很好的柏树!那些新做的柏树,像手指一样薄,没有道理成为千禧柏树啊老鸟,别弄错了!犹豫不决,一只老鸟倒在他的肩上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第511章：负罪感
　　“啊!古老的鸟,我怎么能找不到最小的古柏树呢你看,我已经找到了阴阳鱼的唾液,却发现了一千年古柏树的眼泪.”
　　老鸟笑着说:“凌枫,还是我说的,还是杨人有能力的!”
　　没有什么是你不能做的,但是如果你把你的所有智慧都用在人类的利益上,而不是曲解它,那就太好了,嘿嘿,跟我来吧!“带路,飞来飞去,今天可以说很多话,就像自己高中时的爱拖着教室里的化学老师.
　　可以看出,今天它特别高兴和精力充沛,好像它已经准备好自己完成一个困难的事件.
　　七转八折%20%%%,终于来到了宏伟的禅堂庭院.
　　一棵古老的柏树很早就栖息着两只古老的鸟,原来的三只老鸟都在一起.
　　求千年柏树流泪的仪式似乎并不是一件小事.
　　看看这间禅宗房,屋檐飞了个角,一层层的干绿瓦,清澈的脉,一点也不乱.
　　可见这位…古代工匠的杰出工艺和设计,使现在的人们惊叹不已.
　　平如纸的砖墙,白灰色的接缝,到目前为止线条不朽,不禁拍打舌头.
　　屋檐下几根红漆柱,雕龙雕凤,是必须的.
　　打坐室里静悄悄的,好像有成千上万的僧侣在打坐,或者听禅师关于道的讲经.
　　在这个院子里,我甚至不敢高声说话,总是怕打搅打坐的房间像水一样.
　　三只古老的鸟聚在一起,听梅月儿姐姐说,三只古老的鸟,在这个世界上,每年都要聚一次,今天,是不是到了它们相代呢他紧握着三只老鸟的拳
　　头,鞠躬致谢.
　　一只古老的鸟说:“朱江彤,经同意千年老柏树让它在千禧年前流泪,但你必须记住,这千年老柏树的眼泪只能用来治疗病人,不能用在邪恶的方式上,否则,在这个千年里,库珀会因负罪感而死.”
　　“三仁民,我凌枫今天发誓,不会辜负千年古柏的一片诚意!”
　　我只是不知道古柏在那几千年里在哪里.
　　“凌枫,我们记得你是不贪婪和不公正的人,所以愿意帮助你,库珀的眼泪千年,我们只是为你收集,拿吧!”
　　最后,一口,一颗1水晶般的玛瑙球,像东西一样,在脚下滚动.
　　老人说:“谢谢你救了你的命.
　　柏树的眼泪并不是乱七八糟的,但它们是如此有效,以至于你会去收集太阳上陌生男人的眼泪我想你自己的眼泪也会流出来的.”
　　变成阴阳鱼的唾液.
　　“啊他们的眼泪,一直被无意间牵扯进来.
　　古老的老鸟儿聚集在禅堂的院子里,竟帮自己收集了几千年古柏树的眼泪,做梦也想不到.
　　情不自禁地向这三只可爱的老鸟叹了口气:这个世界,无论是敌人的时代还是杀戮的时代都应该结束!我刚才提到的阴阳鱼的唾液凌枫,有时甚至更难找到.
　　这四种药是不可缺少的.
　　红丹参,千年之泪,双蟒蛇唾液,阳之间的纯真泪水,记住!不要熬夜,不少于七天!走吧!看无下划线版小说请下载

第512章：道别
　　“谢谢这三个3偶然的男人,将来如果你能用我的凌枫的地方来熬过汤和火,我就永远不会说再见了!”
　　在草房里,眉月儿有毒的攻击,嘴唇紫色的脸枯萎了,眼睛锋利,抓住了谁,看到什么掉了什么,老太婆的身体充满了泥土.
　　“对不起,老太婆!我拿到药了.
　　快点!我去看月亮!”
　　凌枫进了房子.
　　她的眉毛红得乱七八糟,脸上和脖子上满是划痕.
　　一定要尽快熬夜做怪药,老太婆没有抱怨,凌枫看着老太婆,那眉毛儿抓到了手背,还忙着建火,不禁觉得非常内疚.
　　我希望这种奇怪的药能消除眉月身体的毒力.
　　在吃药的时候,他让老太婆好好照顾她,亲自去看望她的祖父乔庚.
　　他一个人住在山里,受了重伤.
　　我不知道发生了什么.
　　只走了几步,眉月儿就冲了出来,咆哮着,拉着老妇人的头发,把她拉到了地上,一边骂一边踢打.
　　老妇人没有躲开,但她的手爬向燃烧的火,怕她会踢过药罐.
　　眉子毒浸血,攻击起来,不能压抑自己.
　　毒性过去后,又恢复原样,终日含泪.
　　忙着跑过去,抱起老太婆,看到她这么老了,被这种惊愕的虐待,心里真的是甜蜜而苦涩,没有表情,然后看着眉毛儿,觉得她更可怜.
　　眉月子看到机器,还向自己幸好已经藏起了她狂喜的发夹,如果没有,她就会与死神搏斗.
　　“眉月子姐,你发怒好,你!来吧!”
　　果然,眉月的拳头打得像冰雹一样,手指抓在脸上和身上,
　　直到疲倦,或有毒的过去.
　　体内有越来越多的毒素,原子裂变.
　　中毒袭击的时间和频率也越来越短,也越来越频繁,从每天前两次到今天超过20次.
　　这种爪毒,如果不用药,或用药不当,身体最终会腐烂,愤怒和死亡.
　　眉毛坏了以后,她叫老太婆赶快上山去看望他的祖父乔庚.
　　爷爷躺在床上,惊讶地看到他:“孩子,眉毛的月亮又伤到你了!”
　　我去看她了,老妇人被她折磨了!唉!““爷爷,我被赋予了治疗爪伤的古老药物:红色丹参,千年之泪,双蟒蛇唾液,以及两只蟒蛇之间的细泪,因为他们中的许多人都在熬夜.”
　　“小子!不要说你是个阳人,那就是我们这个世界的幽灵,恐怕我们找不到这四种药物中的任何一种,盲目的啊!你已经受苦了.
　　谢谢你给我的第一代.”
　　“爷爷,这句话哪里去了,眉月和我分不开,形同虚设,阴阳不见了,不敢活在这个世界上!爷爷,别担心!月亮会好的”
　　匆匆道别.
　　眉月累了,这时已经睡着了.
　　老妇人说:“库珀叔叔告诉我,最好能让我的眉毛睡觉,因为经过七天的毒性,我睡得越多,身体里的活动就越活跃.”
　　至少,她睡着了,这些天,她从来没睡过.
　　“坐在眉月旁边,充满了思想,起起落落:眉月儿啊眉月,我希望你能逃过这劫,这几天,你的痛苦只有你知道.
　　我在哪里能为你分享这么多噢99小说网提醒您:读书三件事收

第513章：生物链
　　老妇人叹了口气,轻轻推开门,低声说:“小男孩!”
　　有个女孩来了.
　　看看你是不是来了.
　　““太好了你在这里干什么别进来,出去谈谈!”
　　固执的优秀,一定要把门.
　　推入家门.
　　自命不凡的英才走进了房间,过了一会儿,他对自己大喊大叫,跳进院子里.
　　眉毛月儿醒了,双手遮住脸,翻过康子,躲在门后.
　　他张开嘴,脸色变白:“魔鬼,魔鬼.”
　　“休!谁叫你进来的我们走!”
　　优秀还没有显露出来!眉头的月亮在她面前晃来晃去,瞪着她说:“哈哈.”
　　你说我是鬼对吧!我是个鬼魂,今天我要把你变成更丑的鬼.
　　“他吓得一瘸一拐地坐着,抽搐着.
　　不容易推开眉月子,就会上上下下,光工作的抢掠,来到家.
　　母亲在屋檐下看书,但没有看到他们走进屋子.
　　过了一会儿,英伟士醒了过来,环顾四周,唯恐某个可怕的“魔鬼”
　　凶狠地看着自己.
　　“好极了,这可不是小事.
　　别告诉任何人这件事.
　　顺便问一下,你是来拿相机的吗我已经把视频下载到电脑上,把它拿回去,不要随便看,我怕发生意外.
　　我想删除它,而你觉得你有很多麻烦.
　　““朱,我想要照相机,但现在,请帮我把录像删掉!你能带我回家多可怕吗我不能再开车了.
　　求你了,朱大哥,别管魔鬼了!到你的!”
　　“太好了,有些事情你不.
　　我伤害了她,而不是她.”
　　令人惊奇的是,眼睛里仍然充满了恐惧:“楚哥,她是谁”
　　你的眉月呢为什么不和她在一起,和一个丑陋可怕鬼在一起呢““别问了,英才.
　　知道总比知道好.
　　我们走吧,我送你回家.”
　　小涛问:一路上,她故意与自己的话题产生分歧.
　　这段时间出类拔萃,小涛又有了接触,但再也没有回到原来那种感觉.
　　起初,自己处于一种真正的病态之中,反而与小道建立了纯粹的友谊.
　　此时,他从健康中恢复,但立即为感情注入伪善激素.
　　想想,在生活中,什么是真实的,什么是虚假的,不是说用眼睛分辨不出来,用“心”
　　也很难发现!现在小涛沾沾自喜,工作五彩缤纷,将这个国家的父母带入城市,原本毕业后找不到工作的兄弟,此时,找到了一份理想的白领工作.
　　人类的变化就像一条生物链.
　　每时每刻,小陶家都有一种无形的压力,在过去,在健忘的精神里,小涛带着照顾病人的善良和细腻,对自己的健康黎明一步步的支持.
　　在那个时候,感情,充满震撼和期待,根据潜力的发展,应该越来越明亮,越来越深.
　　然而,自从健忘症结束后,迎来了身体的健康,萧涛似乎也长了一口气松了一口气,突然意识到,在自己的努力下,所有的收获,有点惊讶:在这个充满金钱气息的时代,纯粹付出,不仅不为别人所理解,连自己都觉得可疑.
　　看无下划线版小说请下载

第514章：肤浅
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896681/1003992.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第515章：鬼野之旅
　　“坐下:,难得的客人!不客气.”
　　储江给他一把小凳子,没想到他带来了什么威胁,但是,这一突如其来的出现,一定有什么东西,“说吧!”
　　你给我什么“田志星真的坐下来,伸出左手,看不出哪根手指是他的指甲.
　　他在空中滴答了两下,看上去很真实.
　　凌枫明白了,于是一盒香烟和打火机扔了过来:“吸烟者!”
　　绝对吸烟者!“田志星抽了一支烟,一股浓烟,细长的脸像霜一样洁白,眼睛血淋淋,到处都是可怕的样子,只有在这里,才显得贫穷.
　　“这是一种老药,能延年益寿,永葆青春鬼服,灵魂永存,力量增强!”
　　田志星似乎在药盒上读到了一则广告.
　　“的确,善良的人没有伤害,邪恶的灵魂充满了邪恶,眉月儿此时的样子,我不是心碎而是心恨,如果知道她今天是那么痛苦,生命的折磨就像死亡,也许,那一天应该切断你的左手!”
　　来吧,如果我还记得以前的爱情,我什么也不会说,如果不是这样的话,我会杀了一件盔甲而不留下!“田芝的旅程阴险地笑着:“你在威胁我,如果我再念一遍灵魂锁咒,恐怕这药对眉月是没用的!”
　　“一次去田的旅行!苦难的海洋是无边无际的,回头是岸边,放下屠刀,站下来当佛,你当老师,只为了教别人,却忘了教自己,真为天朝五千年的文明感到羞愧,今天,我储江同人敢于仰望郎坤,发了一个毒誓.
　　如果你敢说出那个…邪恶的咒语,我就把你的舌头摘掉,让你永远跟这门语言说再见.
　　“天的旅行换了颜色,烟头滚滚而出,一支烟,不见了,念着灵魂的锁咒.
　　黑龟的剑好像从天上掉了下来,拿着剑,直插进黑烟里.
　　这时,眉月上的康,佛有一根看不见的绳子,拉着她出来,跑来跑去,已经快死了,可是现在,将军.
　　似乎这次的田野之旅是思念棺材,没有眼泪.
　　我看到了黑龟主宰天空的剑,已经失去了控制,在黑烟中翻滚,黑烟像黄蜂一样刺痛着像一只尖叫声.
　　呼喊后,黑烟散去,然后来到田野,蜷缩在地上,黑龟压倒了天空,飞回了凌枫的手中.
　　地上,一只血淋淋的舌头颤抖了几下,然后一动也不动.
　　眉毛慢慢地落在地上.
　　很快就会眉月儿回到康上,让老太婆照管,自己一步地走向邪恶的鬼野之旅.
　　“在我的田野之旅中,我的黑龟主宰了天空,切断了一切,无论是神灵,鬼神还是高超的现代医学,都不能再继续下去了,因为这是正义的精神.”
　　好吧,这些天你可能不习惯你的嘴了.
　　过了几天,你会觉得我对你的惩罚来得有点晚了!“野战满身是血,哭着跑进深山.
　　看着他痛苦的背影,一种快乐,一种痛苦的快感,一种没有眼泪的痛苦:凌枫,他是你的邻居!他是你小时候最好的朋友!为什么你今天剥夺了他的语言吗秋风沙沙作响,像呜咽的哭声.
　　看无下划线版小说请下载

第516章：官职生涯
　　库珀叔叔叹了口气.
　　“凌枫,你太矛盾了,你太复杂了,你的黑龟才刚刚,这把剑,不仅救了眉月,还救了成千上万的眉月.”
　　你儿时的友谊,这把剑,不仅没有割断,而且是一种延续.
　　有些感情,看似完整,其实早破五,,有些感情,看似破碎,其实是难得的团圆.
　　这位老师,从今天开始,可能真的要教自己他教别人什么.
　　“这时眉月的呼吸似乎没有了,平躺在康体上,枯萎了,像一袋空空的粮食,原本丰满的胸膛,此时隐约出现.
　　看着她丑陋的老面孔,心痛到了极点.
　　精炼良药,还需半天,砂锅里的几种药,在火中沸腾,红丹神在千年的泪水和双蟒的唾液之间,杨氏之间的泪不再红,而是白的,像冰一样白.
　　这一点越关键,它越谨慎,你就越能承受不了.
　　不仅剑不离身,而且经常观察眉月的身体变化.
　　幸运的是,有库珀叔叔在院子里帮忙,有点风,它会做出回应来解释.
　　在下半个晚上,我的祖父乔庚,蹒跚着,靠在他的起重机的第一个铁节,似乎已经感觉到夜晚的痛苦已经改变.
　　这种药要么能挽救眉毛,要么就能永生.
　　“爷爷,你进来休息.
　　再过两个小时就好了.
　　别紧张.
　　我相信眉毛很快就会好的!”
　　我的祖父乔庚走进屋子,看着月亮,走了出去,陪着他走在自己的身边.
　　警惕的眼睛,用他自己宽阔的身体形状,挡住了“爷爷!讲一个故事!你在齐都西门的故事!喜欢那一段历史,只是书中的记载
　　,比较模糊!”
　　“小男孩,你不仅才华横溢,而且谦虚好学:.
　　如果你出生在春秋战国时期,你一定会成为我们国家的门卫.
　　哈,当时齐济峡国,多达三千扇门,熙熙攘攘,谈论过去和现在,表达自己的观点,阐述自己的国家安.
　　“祖父伸直了身子,抚摸着他的胡子.
　　“虽然有许多人追求自己的官职生涯,但他们大多是用拳头,清澈的心和燃烧的心为国家服务.
　　哦!不幸的是,齐王锏时期,然后门罗,没有学者的客人忙碌,那是因为,政府昏昏欲睡,不接受善言!”
　　这老少皆宜,一个鬼和一个人,说说笑笑,不觉得天是明媚的.
　　“爷爷,我想是时候了.
　　是时候给眉毛和月亮喂食了.
　　坐下吧!”
　　凌枫站起来,拿起砂锅,却觉得砂锅太重了,就要掉在地上了.
　　邓乔似乎看出了真相,用手赶往砂锅底.
　　奇怪的是,砂锅底部被烧了七天七夜,不仅没有热量,而且像冰雪一样冷.
　　砂锅越来越重,两个人几乎蹲下了.
　　“等等,”
　　库珀神父喊道.
　　永远不要丢了砂锅,钻到地里,这种软膏马上就会掉进地里.
　　把火烧到罐头下面.
　　“这时老太婆跑得比任何人都快,赶紧拿出火炉下的柴火,再点,接着下瓷砖罐,这仿得像一千块重的瓷砖罐,马上浮起来,轻多了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第517章：阴阳结合
　　凌枫的手,走进碗里,擦去额头上的汗水,一边吹着,一边舀起,把眉毛儿喂下去.
　　这时,眉月儿几乎喘不过气来,老妇人站在她身边,急着要哭.
　　我祖父闲逛,根本不知道.
　　储江一边喂食,一边试着嘴唇像她的树皮额头,眉毛上的体温,冷得像一具木乃伊.
　　这时,我听到院子里狂暴的声音,天开始下雨了.
　　突然,风呼啸,树木摇曳,石头滚滚,一股凉风从窗户吹进来.
　　老太太跪在康子上,堵住了窗户.
　　好几天没下雨了,雨突然来了,风吹得很快.
　　祖父拿着铁链在门口,他的眼睛闪烁,因为害怕改变.
　　“别慌,爷爷.
　　这是正常的雨和风.
　　雨下得很大,过一会儿就会好的!这座山的气候异常奇怪,只是路过云层,说不出,村子还是干而干的!“尽管如此,我心里还是有点紧张,因为我担心此时会有别的事情发生.
　　我希望我的眉毛能先醒过来,她也不会惹麻烦,但他也不怕!“过了一会儿,再试她的额头,还是像冰一样冷,也许过一段时间就好了.
　　在带着自己生和死的“人”
　　的手臂上,儿子不着急,怎么可能一遍又一遍地用嘴唇测试它的额头,一次又一次的迷失.
　　眉月的毒力是否真的已经达到了高潮,比如核裂变爷爷情不自禁地流泪,那男人,眼泪,几乎看不见,这时,他似乎感觉到了一些未知的,悄然而来.
　　储江来到院子里,让雨水把他全身都弄湿了.
　　纪宇在心中焦虑不安,但却没有被雨,反而越来
　　越集中,越来越沉重.
　　问天啊,我能快点救毛吗问大地,你能告诉她,一个痛苦而孤独的我.
　　泪水汇合在一起,渗入这美丽的大地.
　　“不,我要弥补我的眉毛呼吸.”
　　摇着他又长又湿的头发,擦着眼泪,回到家里.
　　她皱起眉头,盘腿坐在后面.
　　精神气你身体周围的热量倍增,你的头发和衣服被烘干了一会儿
　　剑指怒气冲冲,掌心压在眉月背上,精神上围绕着精神旋转,阴阳结合,五行循环,瞬间,身体便会出汗如雨.
　　祖父和老妇人站在两边,默不作声.
　　在草屋里,似乎有一块巨大的磁铁,吸收了所有的东西,所有的家具物品,所有轻浮的东西,,甚至水箱里的水,也在旋转.
　　在空气中,一片清澈如冰的玉气,萦绕似声响,似乐谱,洗过清清楚楚的冷泉,变得:空旷,潮湿,清新,如画如染.
　　突然,眉毛皱了皱眉,咳嗽了,然后,脸,身体粗糙的毛茸茸的,如泥在墙上掉了下来.
　　最后,出现了一个才华横溢,皮肤像女人的形象.
　　这时,凌枫满口血,溅出来,脸蜡黄了.
　　眉月儿吃了古灵药后,竟出现了美丽异常,而身体的爪子毒液也一起挤出来了.
　　凌枫因权力耗竭严重,血液头晕,但他刻意强力支持,认为回家休养几天就能康复.
　　不料,告别眉月儿后,刚走下山坡,然后一阵头晕,昏倒在地上.
　　看无下划线版小说请下载

第518章：改变主意
　　梅岳儿没有离开他,因为他担心发生意外.
　　幸运的是,她脱下衣服,取出他珍贵的“各种草露”
　　,为他取下来.
　　过了一会儿,凌枫睁开了眼睛,不敢相信眼前那个…美丽的女人就是她的眉月.
　　她醒来时的第一个变化让他非常吃惊,她不能带上她现在的眉月.
　　和那个…丑陋的老太太在一起.
　　但事实是,奇怪的药是一方面,眉月自己的鬼怪应该是另一个重要的原因.
　　“梅月,你真漂亮,我怕!”
　　凌枫喝了“各种草的露水”
　　,身体清爽,甚至思维非凡.
　　眉月子口笑道:“你怕什么”
　　我不是老皱眉吗别担心,我永远是眉月,你,永远是我的凌枫!““事实上,我没想到你的脸恢复得这么快,因为古代的药是治爪子毒的良药.”
　　她抱着他,喃喃地说:“你在骗我,因为库珀神父和那只老鸟告诉你,这种古老的药根本无法使我恢复容颜,它只是治疗爪子的毒药,是欺骗的一个词.”
　　但它只是解释了“感觉”
　　这个词在你的心里,而你姐姐的心是如此的温暖.
　　““梅月儿姐姐,我刚才忘了告诉你,在梁上的一个石洞里,你要保护你的祖父,你的老太太和你自己,我要在接下来的几天里做一些事情,应该诚实得多,直到今天,我仍然后悔,伤害了他.”
　　眉月儿伸出细长温柔的手指,写在他的掌心:自责!“快忙吧,小男孩!这些天我我的祖父,使他早日恢复健康,并寻找我的兄弟.
　　也许
　　他会改变主意!”
　　“当你找到你的兄弟时,不要争吵.
　　毕竟,那是你兄弟.”
　　当我回到家,我觉得在我的工作室有点奇怪,白色蝴蝶飞过来愉快,好像我在保留工作室.
　　太孤独了.
　　在绘画案件中,有一堆由画廊老板签名的信件.
　　妈妈把这堆信放在温暖的便条旁边:孩子,画廊老板总是拿不到你的手机,但是这些天,他几乎每天写三次信.
　　当你看到那封信时,给他回电话!切撕开画廊老板的一封信使他大吃一惊.
　　我不认为画廊老板写了一个好词,用文字,造句,流畅,从不涂鸦.
　　把信放下,没想到画廊老板有个小忙.
　　他是个商人,有敏锐的市场意识和平易近人的头脑.
　　在物质财富的日益积累中,有许多人必不可少的购买一辆好车,住在高楼,赡养情妇,适当分配自己积累的物质财富给不同的需要,认为这是唯一的途径,是真正的生活,是不会留下遗憾的生活.
　　然而,他会写一封信,并有一支漂亮的笔,这封信的形式不仅严谨,而且异乎寻常,连这封信的结尾都要敬礼,签名,同一天,一年,一天,一开始和一天.
　　说他的笔通常写得很快很乱,但在这封信里却很严肃,仿佛回到了安静的书信时代,连标点符号都没有疏忽.
　　十几个字母,每一个惊人地一致:这是一种风格,突然从浮躁到安静的风格.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第519章：拒绝邀请
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896686/1003993.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第520章 炮兵
　　炮兵,已经完成了,但凌枫不是追求数量,而是注重质量.
　　于是,凌枫们放倒了托巴,他们继续改进炮兵.
　　事实上,它对炮兵的建设是有益的,但凌枫不仅对魔法水晶的七阶力量的释放感到满意.
　　可以想象,火炮发射炮弹时,对炮管的要求是极高的.
　　即使现在可以射中七阶魔法水晶,也不会很长时间,枪管就会很容易被打破,更不用说承受神圣水晶的巨大力量了.
　　毕竟,现在有足够的时间来使用大炮,所以凌枫要求托巴夫继续改进炮兵.
　　这样,几天过去了,山洞也几乎被挖出来了,也让凌枫不得不钦佩地精挖洞的能力.
　　而在这些日子里,对于乌门的新想法,也逐渐在脑海中的小妖精和小货车.
　　因此,凌枫特别把妖精,交给独立,因为冶炼部门负责武术的制作,托巴夫成了冶炼厂的房主.
　　之后,凌枫也在时间和空间上释放了弟子,整体力量得到了很大的提升.
　　但是当所有的门徒从稀薄的空气中出现时,托巴夫终于明白了凌枫“更多”
　　的意思.
　　如果我们以前让这些人进来,这个洞穴的容量远远不够.
　　然而,当数千名儿童出来时,他们不再练习了,但在帕莫和迪尔夫的领导下,他们开始扩展到洞穴屋.
　　毕竟,要成为这个洞穴的主要基地,在这个层次上还远远不够
　　而凌枫则是与范和周天辰一起来到时空,对他们进行特殊的训练.
　　可以想象,芬克和周天辰是唯一能够培育内在力量,并能继承凌枫的斗篷的人.
　　这时,芬克和周天辰都静静地站在两边,两个人似乎一般都是天敌,还没有给人一张好脸.
　　凌枫也很清楚,这两个人是他们最亲密的门徒,彼此的心很小,嫉妒是绝对存在的.
　　但他们不敢在凌枫面前进行特殊的表演,在他们的心目中,凌枫不仅是他们的导师,也是他们最尊敬的长辈.
　　这两个人仔细地看着凌枫,保持沉默.
　　在长时间的沉默之后,凌枫终于问:“你知道我为什么带你来这里吗”
　　这两个人难以置信地摇摇头.
　　凌枫似乎已经猜到了这两个人的立场,接着说:“你可以说,你是我最宝贵的弟子,也是我最喜欢的弟子.”
　　而你们,更多的兄弟,我想如果你们能一起工作,你们就会成为真正强大的武术,你明白吗““师父,老天爷有问题.”
　　周天辰冷冰冰地抱着眼睛,旁边的文克对着凌枫说.
　　“说出来”
　　凌枫含糊其辞地说.
　　“那么,”
　　周天晨想了一会,“师父,如果你在武门,你应该注意同一代的划分,我不知道我和笑凡属于什么样的一代.”
　　“当然,如果计算合理的话,你应该打电话给我的第一个弟子,兄弟.”
　　凌枫真的回来了.
　　“就他我弟弟”
　　周天辰的心理,开始失衡,无论年龄或力量,都远远好于笑凡,他怎么会穷呢“什么你不能吗你对家教有意见吗”
　　小维克也很生气.
　　周天辰一脸闷闷不乐,转向凌枫恭敬地问:“宗主国的话天辰不敢发表意见,但我想我需要一个合理的解释.”
　　“这不需要解释,但如果你想知道原因,我可以告诉你.
　　我们先谈谈年龄吧.
　　如果说乌门是以年龄为基础的,我想你甚至不能说出四代弟子的名字.
　　如果你说权力,笑凡不如你现在好,但是小凡的力量是一步地依靠自己的提升,想想你,你是怎么提高你的力量的呢“凌枫冷道显然是在攻击周天辰,如果周天辰不能克服这一点,那么他也许不会因为一些负面情绪而误入歧途.
　　果然,周天辰听到这些话,身体顿时有了一声郑.
　　的确,在力道上,对范不公平,周天辰的力量主要是由于凌枫的帮助而升级的.
　　周天辰想到这个,羞愧地低下头,低声说:“对不起,师父,我想我错了.”
　　“好吧,我希望我知道我错了.
　　事实上,在同一扇门之间,并不是由一代人相互依赖对方的感情.
　　而吴门就像你的家,你们就像兄弟一样,对每个人都公平,希望你们与这一代人没有太大的不同.”
　　凌枫带着严肃的心情说.
　　本来,肖文科的心还在:闷闷不乐,但听到凌枫的话,他也羞于低下头来.
　　“小兄弟,以后请给我更多的建议.”
　　周天辰主动像维克那样主动伸出援手.
　　范克看着周天辰真诚的微笑,心里很难过,友好地与周天辰握手,笑着说:“其实私下里我可以叫你老大哥.”
　　“哦你是这么说的.
　　你不能再回去了.”
　　周天辰笑了.
　　“我,我说,不要懊悔,!”
　　文克举起胸膛回来了.
　　这两个人盯着对方看,最后大笑起来.
　　凌枫看到这一幕,感到欣慰,但他的脸却故意低下,沈圣道:“你好!你觉得我透明吗“听到这声音,两个人都吓坏了,立刻.
　　停住嘴,静静地站着,但两个人的眼睛不时地斜视着对方.
　　“哦,这两个小家伙.”
　　凌枫无奈地摇了摇头,说:“你们都是我亲自教过的弟子,我想在这十年时间里,我希望你们的力量都能再增强!尤其是对你们笑凡来说,你们要努力工作,最后你们也是兄弟,但不要忘记.”
　　“笑凡一定会刻苦训练.”
　　的回答是惊慌的,总是对凌枫感到敬畏.
　　“而你呢,天啊,你的基础不像笑凡那么稳定,你得多练一练.”
　　凌枫又对周天辰说.
　　“天辰知道他不会辜负师父的苦练!”
　　周天辰坚定地回来了.
　　“嗯”
　　凌枫满意地点点头,说:“你们都是我的第一批弟子,第一次互相联系,所以在练习之前,你们可以第一次交流.”
　　谈到沟通,文克的面容发生了变化,很明显,他的内心状态比周天辰更弱,不会遭受损失.
　　凌枫似乎想到了这个问题,然后说:“对,这只是纯武术的交流,你不能用任何内在力量,只能用你的武术,明白吗”
　　“是的!”
　　两个人以一种和谐的方式,然后心都使劲地站在一边.
　　如果你建立兄弟关系的话,决斗恐怕是最好的沟通方式.
　　说完,凌枫退却了,静静地准备着享受即将开始的决斗.
　　“兄弟,你得发慈悲.”
　　周天辰笑着拿出一把火刀.
　　“嗯”
　　范克感到有点惊讶,感觉到那把不寻常的剑,他脸上阴沉的表情.
　　尽管这只是交流,但丁非常认真地对待每一个对手.
　　芬克并没有拔出…他手中的剑,尽管他的等级比强杨火刀的等级低几级.
　　但大刀也很锋利,似乎杀了很多猎物,身上的刀子隐隐约约地凌亮着,一种不属于杀毒的身体笔直的出来了.
　　周天辰有点惊讶,没想到整个人的气势像个男人一样变了,不敢小看,警觉地拿着火刀,沉重地说:“兄弟,还是让你先开枪吧.”
　　看来周天辰很聪明,在不了解对手的情况下,只能让对手先动手,这样才能找出对手的风格.
　　而凡克也不能礼貌,毕竟,在这个领域还有很大的差距,虽然不能使用内力,但周天辰的力量还是比自己强.
　　“不客气,兄弟.”
　　突然,文克的脸沉了下来,像野兽一样猛冲起来,把他的大剑直接挥向周天辰的位置.
　　“嗯”
　　周天辰一冷,这个学位是相当快的.
　　然而,看到文克如此鲁莽地奔波,周天辰却放松了下来.
　　看,芬克要赶去周天辰了.
　　给我一次机会!周天辰领先,直奔前方.
　　范可一双锐利的眼睛一直锁在周天辰那把刀上,在那把刀之前,文克已经有了初步的反应.
　　在拍摄过程中,文克像一只野兽一样突然倒下,爬到地上,一只凶猛的后脚飞向左边,然后拍打着地面,出乎意料地在周天辰的右侧毛骨悚然.
　　王锏走到周天辰的腰间.
　　“什么”
　　周天辰的脸变了很多,他不知道文克会有这样一种奇怪的进攻方式.
　　幸运的是,周天辰的反应很强烈,一排剑倒了,立刻.
　　翻了过来,一面也想挥出刀子.
　　但不幸的是,半步后,就像一绳子上射出.
　　在仓促的情况下,周天辰不得不改变进攻方,防守倾向,横刀挡在身体前面,准备退却的倾向.
　　丹芳克的动作还是太快了,无法做出反应,而周天辰在没有使用内力的情况下改变了刀型,本身就真的很难了.
　　邦刀剑硬触,溅出火花之间的边缘,周天辰直接被剑槽逼出.
　　“这”
　　周天辰充满惊讶,难以置信地盯着不远处满是战争的.
　　周天晨终于恢复了理智.
　　在军事技术方面,这个弟弟确实比他想象的还要强壮.
　　说实话,周天辰所缺乏的是战斗经验,即在奴隶爆发之前,当时因为凌枫放水,使得周天辰的力量突然增强,同时也得到了凌枫的保护.
　　但凡克不同,在这动物众多的龙骨山中,每天都可能要面对那些邪恶的野兽,而力量也是稳稳而稳健的崛起.
　　特别是在与魔兽世界的战斗中,的本能意识磨练了他自己的战斗技能.
　　从没有从,周天辰开始谨慎,似乎是第一次面对一个强大的对手,紧握在火刀手中.
　　“来了!”
　　周天臣喝了一杯,这一次不再那么被动了,其实是直截了当地冲过来的.
　　凡克眉毛一皱,觉得周天辰的气势变了,不禁也小心翼翼起来.
　　哇!周天辰锋利的刀子过去了,而也很灵活地躲开.
　　随着快速掠过周天辰的背:,直剑刺伤了过去.
　　周天辰不慌不忙地向前冲去,利用这一刻的气势,身体倒了过来,一排横剑.
　　丹格剑触到另一处,在闪电火石之间,芬克突然站起来,挥舞着那把宽大的剑在空中,一把耀眼的剑变成了一道耀眼的阴影.
　　空的,真的,假的,就因为手中的剑太快了.
　　周天辰惊讶,针对这种剑法风格,文克比自己强.
　　而周天辰现在的优势,是远远超过凡克的反应,毕竟,境界的层次比凡克强得多.
　　立刻.
　　,周天辰的眼睛凝固了,大概是推测出了文克出剑的具体位置,直指那些浓密的剑影深深地砍下.
　　丹格一片清晰的器皿的声音在剑的阴影中闪闪发光.
　　“明白了!”
　　周天辰很高兴.
　　然而,只有那时,周天辰的笑容在僵硬的脸上,在它的中间,却不见了凡克的人们.
　　接着,芬克不知道什么时候绕周天辰,突然松开了手掌,深深地拍了一下周天辰身后的过去.
　　啊一声叫喊,周天辰暂时无法承受力量的力量,竟然是向前向下,万科骄傲地站在它的后面,负剑却站了起来.
　　凶猛的周天辰转过身,惊讶地看着文克,惊讶地道:“你是什么时候你在我后面”
　　我为什么不出现““就在你拿起我的剑的时候”
　　微弱的回归.
　　“那就再来一次!”
　　周天辰勉强站了起来.
　　不凌枫的声音突然恢复了.
　　两人大吃一惊,立即停住了手的动作,回头看了看凌枫的身体.
　　这时,凌枫正看着周天辰,严肃地说:“天辰,你现在应该明白吗”
　　“嗯”
　　周天辰一冷,脸涨得通红,后退道:“多亏了师父的指示,天终于醒了.”
　　停了一会儿,周天辰回头对文克说:“多亏了我的弟弟.”
　　“什么不,如果你用真正的力量,我不是你的对手.”
　　文克局促不安地挠了挠头.
　　“嗯,没错.”
　　凌枫的目光凝视着文克,郑重地说:“笑凡,只有随着武术的推广而不能,你的力量还是太差了.”
　　这次你会来练习的.
　　这个时间和空间会在十天内给你整整十年的时间.
　　我希望你们都能在这段时间里取得重大突破.
　　“说完,凌枫就消失在了天宫里.
　　而周天辰和范克,只有两个人,每个人都会成为挑战对手,开始在时间和空间上进行十年的忏悔.
　　然而,凌枫来自天坛.
　　现在,凌枫的实践已经到了一个瓶颈,就是对凌枫几十年甚至一百年的实践,没有一定的机会或理解,凌枫的境界是绝对难以上升的.
　　而那些弟子是一样的,能达到国王的境界的剑已经很好了.
　　因此,凌枫无意让这些弟子在时间和空间上反复练习,因为给他们更多的时间,这种练习的效果不会太明显.
　　现在的关键是让他们在日常实践中或在战斗中理解它.
　　十天,不要太快.
　　在这十天里,凌枫又在和托巴夫谈论大炮的事.
　　但每次两人意见不一致时,就不会发生点对点的争吵,但每次两人都会笑和笑,就不断改进枪械的想法达成一致.
　　他们在等门徒的时候,负责洞房的挖掘工作.
　　毕竟,现在每个人的力量都增强了,挖洞和挖隧道的程度也是很快的.
　　因此,在这短短的10天内,连接隧道的洞穴已经完全打开.
　　简单地说,这里面的洞和外面的龙骨山是连接到洞穴的房子,但外面的洞穴只是空的,里面的洞穴是真正的基地的乌门.
　　但现在最重要的是魔法与地面完全结合,甚至隧道的开挖也不能延伸到洞外,这就需要凌枫来处理.
　　但幸运的是,凌枫精通魔术阵列,刚刚被称为和,然后两个洞之间的秘密通道打开了.
　　毕竟,这个魔法是不能泄露出去的,凌枫只能让他们知道一段时间,还有一个特别的测试来挑选几个忠实的弟子来告诉魔法阵列去哪里,以防有什么特殊的问题.
　　十天后,周天辰和文克走出时空.
　　让凌枫感到欣慰的是,芬克王国又一次被提升,而内力领域又被提升到了第五层.
　　周天辰没有在境界上取得突破,毕竟,从第六层内力到第七层内力是一种新的升华,很难从简单的忏悔中获得突破.
　　但是很明显,在这十年的练习中,周天辰的武术有了很大的进步.
　　而现在,内在的乌门和弟子的力量稳定,终于进入正规化.
　　凌枫也没有把弟子投入时空练习,而是让那些徒弟分批,开始让那些弟子走出龙鼓山外的修行.
　　可以想象,在这个巨大的龙骨山,有很多魔兽,确实是一个理想的地方练习.
　　从那以后,在原来安静的龙骨山,你经常可以听到激烈的战斗.
　　另一方面,吴门的影响还比较弱,人员短缺.
　　由于乌门继承了原影组织的宗旨,所以乌门没有遭遇过大规模的战争,乌门的主要行动或救援能力,加强了力量.
　　因此,乌门在洞穴大厦稳定下来后,帕莫和德雷夫各自接管了一些弟子,并开始在六大城市运作.
　　但这种操作与过去完全不同,低调,不像以前那么大规模,奴隶的释放.
　　相反,这些团体渗透到了大城市,从一小群奴隶开始.
　　虽然每一组人一次只能救几个奴隶,但一小部分人,长期保存的奴隶数量也很多.
　　而且,最重要的是,它并没有引起帝国高层人士的注意.
　　而负责在山洞宅邸居住的凌枫,则引导一些弟子在修改洞穴官邸的设施时进行练习,如扩大魔法阵列的范围,各种隧道与一些迷惑敌人的陷阱隧道之间的联系等.
　　另一种是与合作研制新型武器.
　　然而,当每个月下来,他们会派出一群奴隶.
　　然后凌枫必须调整一些刺激药物,以挖掘这些奴隶的潜力,实践,然后进入时间和空间.
　　时间过得太慢了.
　　与往常一样,第六年没有发生重大变化.
　　唯一令人费解的是,六巨头似乎突然变得:安静了,大规模的奴隶运动消失了,影子组织消失了,传奇的强人被压制了.
　　但是,谁知道,在其中一个禁止的地方龙骨闪光,但有一个巨大的力量在飞行
　　三年的时间,似乎只是一眨眼,然后不知不觉地过去了.
　　龙帝国宏伟的宫殿.
　　和往常一样,宫殿戒备森严,一切都是按照规则发展的.
　　不同的是,这似乎是由于没有人,整个宫殿似乎死了,没有生命,所有的面孔都僵硬,没有真正的情感,它真的感觉像一具尸体.
　　然而,在一座宫殿里,无论是里面还是外面都挤满了卫兵,每个人都是一只好手.
　　应该说,这里的安全是最严格的.
　　是吗宫殿里住着大雪莱当然不是!因为外面的大厅里到处种着花草,宫殿的布局,也是非常漂亮的,从里面,都充满了浓郁的芬芳.
　　然而,在宫殿里,有一张鲜红的床,朦胧的床帘,正静静地躺在一幅令人叹为观止的美丽中.
　　那是一个长长的蓝色女人,她静静地躺在床上.
　　然而,遗憾的是,女人本来是娇嫩白皙的皮肤,却又不和谐,满脸苍白,觉得整个人显得很憔悴,原本优雅的身体,现在也瘦不了.
　　不幸的是,如果美能再现世界的辉煌,绝对可以吸引全世界.
　　突然,又来了一个漂亮的女人.
　　虽然只是一个女人,但是岁月仍然没有改变这个女人的美丽.
　　女人听到了这个呼唤,轻轻地摇了一下睫毛,慢慢睁开了眼睛.
　　不幸的是,那明亮的蓝眼睛,已经完全弯曲没有过去的光辉,似乎有点黑暗.
　　“安娜妈妈”
　　那女人笑了笑,正要站起来.
　　“丽兹,让我扶你起来”
　　那女人惊慌失措地把那个女人扶起来.
　　是的,那个…憔悴的女人是几年前的事,凌枫和雪莉公主订婚了,但不幸的是,在过去的许多年里.
　　还有那个女人,凌枫的亲生母亲,菲安娜.
　　现在她是凌枫的妻子了,雪莉私下里被称为菲安娜的母亲.
　　菲安娜看着雪莉憔悴的脸,痛苦地叹了口气:“丽兹,你的脸比昨天还差,你不休息可以吗”
　　我先给你点魔法,不然你怎么能这样忍住呢““不,安娜妈妈,这对我没用,别浪费你的魔法.”
　　雪莉摇了摇头,微笑着问:“对了,安娜妈妈,你最近有没有听到云的消息”
　　“还没有.”
　　菲安娜不情愿地摇了摇头,叹了口气:“如果神秘的强人是云风,那三年与之无关.”
　　“那他没什么毛病吧”
　　雪莉的脸变了.
　　“哦,我不知道.”
　　菲安娜的脸是悲伤的,这不是他自己的儿子,说心痛,菲安娜会不会痛只是菲安娜的心理,耐力比雪莉的要好得多.
　　“嗯”
　　雪莉微微点了点头,问道:“安娜妈妈,你认为云风会回来吗”
　　“是的!当然!”
　　菲安娜很确定.
　　“那他为什么现在不回来呢”
　　谢利斯的眼睛里闪烁着泪水.
　　“我不知道.
　　这可能是有原因的.
　　现在也不是回来的时候,云风还没有被清除掉,如果赶回来,他不仅会受到龙腾家族的惩罚,甚至龙帝国也不会放过他.”
　　当她说话的时候,菲安娜的脸又伤心地倒下了.
　　“我一直相信他,他永远不会这样做,所以我会等他,等他回来时,我永远是他的妻子.”
　　雪莉固执的方式.
　　“丽兹,为什么”
　　菲安娜摇了摇头,叹了口气,用一只手抚摸着她那憔悴的脸,低声说:“莉兹,你还年轻,帝国里有那么多优秀的人,你为什么要坚持这样做呢”
　　你的期望真的会实现吗看看你的身体,你能坚持多久.
　　有时甚至我都会感到内疚,尤其是当我看到你这样的时候,而且我现在真的很讨厌我的孩子们.
　　““不!请不要!这不关你的事!”
　　雪莉很着急.
　　“但这还不是因为有云风的缘故.”
　　菲安娜心痛地说.
　　不雪莉微微摇了摇头,高兴地笑了笑.
　　“你知道吗,安娜,”
　　她说.
　　当我第一次遇到云风时,我不知道为什么,我已经觉得自己像他了.
　　虽然我不知道为什么这种爱来得这么快,但从一天中,他给了我一种不同的感觉,我无法解脱自己,尤其是在我父亲宣布我和云峰结婚之后.
　　我真的很高兴,也许等待风是愚蠢的,但我认为这是值得的.
　　我期待着那一天,等待着他回来嫁给我.
　　““你真是个傻瓜!值得吗事实上,我有一个问题,我不禁要问你,这一次已经过去了,如果云风他还有另一个最爱的人呢”
　　菲安娜有一张严肃的脸.
　　温燕,雪莉的身体剧烈颤抖,咬了一口,坚定地道:“我相信云风的感觉,即使他爱过人,我也不讨厌,我还是会选择嫁给他,因为在我心里,我已经决定我是云峰的妻子.”
　　“好吧,这对你没什么坏处.”
　　芬娜深深地叹了口气.
　　“安娜,你今天说得不多吗”
　　突然传来一个低沉的声音,一个中年男子走上前去.
　　是的,这个人是凌枫的生父龙源.
　　然而,在龙源的那一刻,整个人都变了,一张冷脸,一脸茫然,身穿银甲,拿着一把剑,感觉啊呵呵,像个战士经历了一百次战斗.
　　“袁,你来这儿干什么”
　　菲安娜露出了一丝惊讶的神色.
　　“嗯”
　　龙源机械地点点头,走到舍利的床不远处,恭敬地问候:“公主,我想你应该好好休息一下.”
　　“嗯,我很好.
　　我想和安娜太太谈谈.”
　　雪莉笑了.
　　“好吧,现在是时候了.
　　该休息了.
　　我想大帝会为你担心的.”
　　龙源说.
　　“好吧,等一下.”
　　雪莉回答说.
　　“好吧,但不会太久.”
　　龙源对那声音作出了反应,而不是从她的眼睛里望着她,转过身去99小说网提醒您:读书三件事收

第521章 书房
　　走.
　　“袁!”
　　菲安娜情不自禁地打了个电话.
　　“嗯怎么了”
　　龙源突然停了下来,但没有回头,也许不敢面对菲安娜.
　　“有云的消息吗”
　　菲安娜问.
　　不凌枫冷冷地回答:“但别再问了,对我来说,我的儿子已经死了!”
　　“死了”
　　菲安娜的眼睛是红色的,她讨厌.
　　这样的方式:“原汁原味!”
　　你怎么能这样对你的孩子说呢““好吧,你能不告诉我吗背叛家庭,和黑暗世界的人们残害族长,也是原城的火向大地,也是为了杀死城市的主人!既然他是个重罪犯,你知道现在的奖励是多少吗那是一百万!一百万的赏金!我现在以他为我的儿子感到羞耻!“龙源冷冰冰的,因为它回到了身体,他们都没有意识到,龙源说了这些话,眼睛里一直闪烁着泪水.
　　然而,菲安娜听到这些话,更心痛了,眼泪在她的眼里,挣扎了很长时间,终于吐出这样的一句话:“原汁原味!”
　　你真的变了!不像以前那样了!““好吧,我真的变了,你就呆在皇宫里,别回来了!”
　　隆元严寒之路,拾起步道.
　　大娘望着龙源的离去,终于无法抑制,躺在床前哭了起来.
　　“安娜妈妈,别难过,我想龙源叔叔不会是这样的,我能感觉到,龙源叔叔是爱你和云风的.”
　　雪莉轻轻拍了拍菲安娜的背:
　　这时,在皇宫外,龙源已经哭了.
　　是的,龙源变了,但都是伪装.
　　龙元不是傻瓜.
　　在此之前,菲安娜被杀,这位…女族长被毒死.
　　然后凌枫进了监狱,逃跑了,还残害了族长.
　　这一系列的事情显然是联系在一起的.
　　可以说,到处都是针对凌枫的阴谋.
　　可以想象,龙腾家族有一个可怕的幕后恶棍.
　　至于是谁,龙源不太确定,对手的力量也不简单,尽管龙源已经突破了神圣领域的力量.
　　现在什么也做不了,也没有找到任何证据.
　　因此,为了担心自己的亲戚会再次受到敌人的迫害,龙源不得不派菲安娜去皇宫,才能照顾谢利斯.
　　而龙源本身也成了总馆长,对于皇宫来说,很少回到宗族.
　　龙源想了一会儿,回头看了看皇宫,说:对不起,我以后再弥补.”
　　停了下来,龙元没有从紧握两只拳头,冷酷无情地自言自语道:“”
　　你不会很快回来的!你真的想让里面的两个女人替你难过吗龙源轻轻地哼了一声,走出了皇宫.
　　“龙源大人,求你了.”
　　一个警卫进来了.
　　“嗯”
　　龙元安冷,回答道:“好的,我现在就去.”
　　龙源独自来到雪莱大帝的书房.
　　因为,每次雪莱大帝都特别请人邀请龙元来,一般是在书房里会讨论一些事情.
　　在雪莱大帝的书房里到处都是,但最安静的是,宫殿外面有近百名卫兵,但在宫殿里却是一个孤独的人.
　　不久,袁走出书房,恭敬地道:“太好了,我来了.”
　　“好吧,进来吧.”
　　里面传来了大雪莱的声音.
　　当龙源推开门时,他看到雪莱大帝一直坐在他的办公桌前等着他.
　　当他看到龙源进来时,他礼貌地笑道:“哦,随便坐吧.”
　　“哦,多亏了大帝.”
　　龙源到处寻找坐下来的位置.
　　“怎么回事”
　　“突然间,”
　　雪莱问道,他的脸从前的光辉中消失了.
　　“幸运的是,安娜一直和公主在一起.”
　　龙源光明回程.
　　“好吧.”
　　雪莱大帝稍点了点头,打开话题,问道:“是的,你知道吗我听说你龙腾一家最近增加了很多部族警卫,对吗而且非常强大.”
　　“我想是的.”
　　龙源回来了.
　　“你怎么看”
　　雪莱试探性地问道.
　　“如果我站在龙腾一家的立场上发言,那就是加强家庭.
　　如果你从局外人的角度看它,你可能是在试图反抗.”
　　龙源是一条非常直接的回头路.
　　哦“大帝”
　　露出了一丝惊讶的神色,问道:“如果是你,你会从什么角度出发”
　　“局外人!”
　　龙源回应.
　　“嗯,看来国王是对的.
　　也许我们都同意.”
　　雪莱大帝笑了.
　　“否则我就不会选择留在这里了.”
　　龙源说.
　　很明显,这两个人已经站在同一一边了.
　　“龙元兄,你知道这位…国王为什么要你留在皇宫里吗甚至让你担任首席安全官可以想象,卫兵总干事的职位几乎控制了宫殿里的大部分军队.”
　　大帝微笑着问道.
　　“那是因为伟大的人信任我,想要一个伙伴,而我相信伟大的人,所以我留下来了.”
　　龙源是一条非常直接的回头路.
　　“龙腾家族的四位长老中,除了龙飞兄外,只有四位长老对龙帝国最忠诚.
　　龙飞兄弟走了,你是这位…国王唯一想到的人.”
　　大雪莱笑了.
　　看无下划线版小说请下载

第522章 明智
　　“龙源一向听从先人的命令,世世代代保存神龙帝国.”
　　龙源坚定地说,没有欺诈的痕迹.
　　“嗯,国王相信你和龙腾家族,但他只是不相信某人.”
　　大雪莱的苍白之路.
　　“某人你指的是谁,大帝”
　　龙源眉毛一挑.
　　“那么,你的龙腾家族现在是谁谁负责培养你的人民的力量”
　　大雪莱问.
　　“我们家族的大长老,龙腾岳!”
　　龙元冷道.
　　“嗯,你觉得他怎么样就像他的力量一样”
　　大雪莱问.
　　“嗯”
　　龙源沉思了一会,就是“我们不太清楚我们伟大的长老的真正力量,但是一旦我们和长老沟通,似乎力量是一样的.”
　　“一样吗那是多久以前的事了”
　　雪莱大帝继续说.
　　“十年前.”
　　龙源回来了.
　　雪莱大眼睛凝成一团,试探性地说:“十年前,龙腾越的力量可以和龙的头相提并论.”
　　如果在这十年的时间里,龙腾越一直处于黑暗的苦役之中,对龙飞家族的领导的力量.
　　你认为在龙帝国里,除了龙王之外,谁能杀死龙飞的族长,龙腾越更有可能呢“听到这些话,龙源一点也不惊讶.
　　事实上,在凌枫复活后,宗族间接连发生了几起重大事件.
　　有这种能力的人绝对是氏族的一员,他们什么也做不了.
　　最有可能的是龙腾.
　　但我们只能怀疑没有证据.
　　当“雪莱大帝”
　　看到龙源忧心忡忡时,他问道:“怎么了”
　　龙源兄““哦我很好”
　　龙源醒了.
　　“嗯,这只是国王的猜测,我希望你不要当真.”
　　雪莱大帝笑了,但那…双眼睛从来没有离开过龙源.
　　“不,这也是我的猜测.”
　　远道而来.
　　“嗯,看来我们的想法又在一”
　　雪莱大帝笑了.
　　“那么,如果是这样的话,龙就更难对付了.
　　毕不干涉龙帝国的内部事务.
　　作为龙腾家族的一员,我不能和整个家族有任何直接的冲突,则我会成为一个叛教者.”
　　龙源的庄严归来.
　　“是的,我们不是与家族打交道,而是与龙腾
　　越家族打交道,只要我们找到足够的证据,这位…国王相信龙人不会宽这样的恶棍,毕竟你龙腾家族也是龙族的后裔.”
　　大雪莱笑了.
　　“好吧,为了找到证据,我们需要找个人.”
　　龙源的表情透露出一丝复杂的情感.
　　“国王能理解你的意思.”
　　国王微笑着说:“别担心,国王的宝贝女儿正等着他回来娶她.”
　　“那火之城呢”
　　龙源情不自禁地问.
　　“霍元市的主人犯了谋杀,专横,骚扰,伤害本市人民的罪行.
　　他不配当这座城市的主人.
　　他活该死.
　　至于城市士兵的伤亡,所有的原因都是城市的所有者.
　　现在城市的主人已经死了,国王不想再追求它了.
　　“雪莱大帝微弱的归来.
　　“哦,大帝是明智的.”
　　龙源笑了,无异于说龙帝国的凌枫的罪名被清除了.
　　“好吧,去拿凌枫的报酬吧,我想他一听到这个消息就会得到的.”
　　大帝稍微点了点头,轻轻地叹了口气,脸上带着悲伤,“而且,丽兹的情况已经等不下去了.”.
　　在龙鼓山.
　　三年后,龙骨山并没有改变.
　　但是,在龙骨下面的地下世界,它已经完全改变了.
　　龙鼓山下有一座巨大的山洞,与秘密道路相连,并以魔法阵列为入口:,通往龙骨山外的秘密道路.
　　在这三年中,精炼厂加强了火炮的改进.
　　虽然它仍然无法释放神圣水晶的力量,但继续释放魔法水晶的第七阶不再是一个问题.
　　当时,只要炮兵在复制空间内进行复制,你就可以复制大量的副本,所以武术一直被认为拥有一些可怕的武器.
　　此外,在武门招募了许多新的弟子,他们都是天生的奴隶,现在已经达到一万人,而且人数还在继续增加.
　　三年来,凌枫一直在:训练这些新的弟子,指出了老弟子的力量,乌门的力量在飞扬.
　　他们只对外部世界的扩张负责,不断地从主要城市挖掘奴隶.
　　但是吴门仍然继承了魔影组织的运作模式,继续在六大城市开辟秘密通道,连接六大城市,但暂时没有正式进入帝国的主要城市,这是非常危险的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第523章 随便
　　这一次,像往常一样,凌枫带着一群弟子从时空回到洞里练习了20年,人们的力量也大大增强了,势头也完全改变了.
　　然而,凌枫又回到了时空,静静地坐着.
　　三年,三年.
　　在过去的三年里,凌枫花了时间和空间,基本上指导弟子练习,但他们也有足够的时间打坐.
　　但是,遗憾的是,凌枫的整体实力已经达到了瓶颈,只有这样的苦差事,才会有丝毫的效果.
　　虽然在这漫长的实践中,凌枫的力量还是很强的很多,但没有实质性的突破.
　　不,凌枫在看前面,他面前的金门.
　　七号门!时间和空间!的确是对实力的提升有很大的帮助,但是早期的训练效果比较明显.
　　凌枫认为,时间也真的过去了很多,力量似乎也足够了,有必要尝试打开第八道金门.
　　毕竟,对于天尊宫的每一扇门空间,对凌枫的诱惑实在太大了.
　　慢慢地站起来,凌枫没有走到第八道金门前.
　　不知何故,当凌枫走近躲避之门时,总有一种奇特的感觉,但这种感觉是完全无法形容的.
　　但有一点是很清楚的,这种感觉对凌枫来说是一种压力,一种来自至高无上的威严的压力.
　　不,凌枫一只手按在门前,感受到温暖的金门,一种可怕的威严和手臂在身体里,不禁让凌枫的身体颤抖.
　　“嗯”
　　凌枫大吃一惊,不由自主地退了几步,一张脸盯着眼前的金门.
　　“真奇怪!里面有什么东西吗”
　　凌枫有一张沉重的脸.
　　在天尊府,除了天尊剑外,其余力量增强和支撑空间,但到了第八门,凌枫却感觉到了一种奇怪的气息存在.
　　是吗天宫的主人凌枫犹豫不决,这一天的魔法豪宅,可以说是主人有着伟大的神力.
　　最后,我也碰巧得到了
　　天堂的机会,如果这扇人是原来的天堂里的主人,一时生气了,那他是不是结束了而想到自己面对老爷去天堂,该怎么说呢该怎么办他想得越多,凌枫就越感到不安,但是金门里面的东西对凌枫来说太过诱惑了.
　　最后,纠缠了很长一段时间,凌枫还是漫漫的步伐,退到那金门前.
　　此时,凌枫满脸凝重,眼睛紧贴眼前的金门,体内的内力慢慢涌起.
　　“随便啦!先打开金门!”
　　凌枫真的下了决心.
　　凶猛的凌枫大喝了一声,双手积存着强大的内驱力,深深地向那扇金门过去.
　　邦我不知道凌枫是不是太坚强了,或者这个金门太脆弱了.
　　没想到金门竟然是不辞劳苦的凌枫,连五级的力气都不需要.
　　“怎么回事”
　　凌枫的脸上充满了惊奇,他的眼睛充满了难以置信.
　　可以想象,从第二个金门开始,每一个金门都是一层压力,一个比一个金门更强烈.
　　如果不是因为凌枫的力量,每一步都不可能打开这些门.
　　但奇怪的是,到了第八道金门的时候,因为凌枫以前没有试过,他不知道打开第八道金门有多容易,这相当于最初的第二道金门.
　　此刻,凌枫正往金门里面看.
　　令人惊讶的是,里面没有别的东西,就像一个小秘密房间.
　　但奇怪的是,它显然没有什么特别之处,但奇怪的呼吸才是真正的存在.
　　凶猛,一股强迫性的拉力,凌枫甚至没有机会做出反应.
　　有一段时间,凌枫被吸进了金门的空间.
　　“这是.”
　　凌枫感到害怕颜色,立刻.
　　环顾四周,依然空荡荡的.
　　看无下划线版小说请下载

第524章 害怕
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896691/1003994.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第525章 惊呆
　　金门是自己关的,就是说凌枫被困住了.
　　“什么”
　　凌枫忧心忡忡,似乎在这个空间里有什么东西,也能感觉到事情一直在生气,不断地给自己施加压力.
　　“老一辈”
　　凌枫看上去很沉重,这种压力是前所未有的,完全是想象出来的.
　　一,二2,三.
　　凌枫不断增强体内的内力,而那种…压力也是随着凌枫力量的增加和施加压力,呼吸变得:无与伦比的沉重,凌枫感觉身体被沉重的石头压住,难以通过空气.
　　啊凌枫痛苦地哭着,它似乎要撑了,整个身体的内力都被毫无保留地释放出来了,仍然无法抵抗这巨大的压力,整体几乎被挤出了一般,难以忍受.
　　现在,凌枫只是想走而不能动.
　　全身绷紧肉,身体的负荷将达到一万次,已迅速超出凌枫的承受极限.
　　喔一声巨响,凌枫终于变成了第二种狂热状态.
　　刹那间,凌枫变成了一个单独的巨大怪物,两个巨大的蝙蝠般的翅膀扑在他的背上.
　　他的全身充满了爆炸的力量,身体内部各种属性的力量,以及疯狂的爆炸.
　　喔又是一声震耳欲聋的咆哮,整个空间都微微颤动了一会,凌枫的身体就像火一样燃烧着滚滚的红灯,巨大的压力终于化解了.
　　不幸的是,只是维持了很短的时间,巨大的压力徒劳无功地增加了,压力突然增加了一百倍,而且还在继续上升.
　　凌枫很惊讶,这个压力真的太重了,自己已经用尽了所有的力量,那个压力的势头仍然压倒自己,而且还在继续腾飞.
　　按:!按:!按:!它就像扛着一座大山,凌枫是那巨大的身躯,也是狂的爆炸中屈服的巨大压力,身体慢慢弯曲,身体剧烈颤抖,汗.
　　邦凌枫跪在双腿的压力下跪下,双手支撑着地面,呼吸喘息,瞳孔血迹斑斑,惊恐万分.
　　这种力量根本不是同一层次的.
　　这似乎是你有多努力尝试.
　　这种压力仍然会突然逆转自己,然后是硬性压力.
　　快点,快点.
　　即使不愿意,凌枫的大块头还是被党击倒了,即使身体强壮,现在感觉好像被将军的巨大压力压垮了,被万只蚂蚁咬伤了苦痛.
　　“困难到此为止了吗”
　　凌枫一双血色的眼睛沾满了血丝,充满了极度的不情愿.
　　虽然凌枫并不害怕死亡,但这种死亡并不清楚,这也太不公正了.
　　后悔!非常抱歉!已经知道不打开第八道金门,没想到会是一个空间陷阱.
　　遗憾的是,现在后悔又有什么用呢“不,我绝对不能这样死.”
　　凌枫还在:挣扎,但疼痛几乎使身体瘫痪,视野开始变得:模糊,甚至意识也逐渐消失.
　　最后,凌枫的眼睛还闭着,灵魂飘到了一个神秘的世界.
　　接着,凌枫的灵魂出人意料地来到了一个白色的世界,周围笼罩着朦胧的白色雾气.
　　但是可以清楚地感觉到,在这白色的雾中,有一种非常可怕的气息存在.
　　“我在哪儿我在哪儿”
　　凌枫问自己,心灵的灵魂一直无法与本体,沟通.
　　突然间,在白色的薄雾中,出现了一束紫色的光,散发着一股威气.
　　凌枫很惊讶,眼睛完全锁在紫色的光球里,只觉得在紫光丛生的气息中,他们比蚂蚁更脆弱.
　　“不要害怕,这是你自己的神的灵所创造的空间,他只能与你交流,只有一丝精神的痕迹.”
　　一个威严的声音响起.
　　凌枫惊呆了,知道那声音是从紫光里传来的,惊恐地问:“前辈是什么”
　　“大师是今天的主人.”
　　纳维的声音又来了.
　　凌枫吓坏了,害怕的路:“老一辈!”
　　这真的很无礼,小人物不知道.
　　““别担心,你不是那样想的.”
　　那个声音打断了凌枫的话,说:“天堂和你都有命运,现在承认你是上帝,当然,这一天也将是你的.”
　　“嗯”
　　凌枫阿冷,似乎觉得大权在握的主人并没有责怪自己的意思,心中终于没有了以前的烦恼.
　　“但是我想问你,你知道为什么金门这么容易打开吗”
　　恶人若无知,求他的长老告诉他.
　　凌枫尊重的方式.
　　看无下划线版小说请下载

第526章 灵魂
　　金门是自己关的,就是说凌枫被困住了.
　　“什么”
　　凌枫忧心忡忡,似乎在这个空间里有什么东西,也能感觉到事情一直在生气,不断地给自己施加压力.
　　“老一辈”
　　凌枫看上去很沉重,这种压力是前所未有的,完全是想象出来的.
　　一,二2,三.
　　凌枫不断增强体内的内力,而那种…压力也是随着凌枫力量的增加和施加压力,呼吸变得:无与伦比的沉重,凌枫感觉身体被沉重的石头压住,难以通过空气.
　　啊凌枫痛苦地哭着,它似乎要撑了,整个身体的内力都被毫无保留地释放出来了,仍然无法抵抗这巨大的压力,整体几乎被挤出了一般,难以忍受.
　　现在,凌枫只是想走而不能动.
　　全身绷紧肉,身体的负荷将达到一万次,已迅速超出凌枫的承受极限.
　　喔一声巨响,凌枫终于变成了第二种狂热状态.
　　刹那间,凌枫变成了一个单独的巨大怪物,两个巨大的蝙蝠般的翅膀扑在他的背上.
　　他的全身充满了爆炸的力量,身体内部各种属性的力量,以及疯狂的爆炸.
　　喔又是一声震耳欲聋的咆哮,整个空间都微微颤动了一会,凌枫的身体就像火一样燃烧着滚滚的红灯,巨大的压力终于化解了.
　　不幸的是,只是维持了很短的时间,巨大的压力徒劳无功地增加了,压力突然增加了一百倍,而且还在继续上升.
　　凌枫很惊讶,这个压力真的太重了,自己已了所有的力量,那个压力的势头仍然压倒自己,而且还在继续腾飞.
　　按:!按:!按:!它就像扛着一座大山,凌那巨大的身躯,也是在这疯狂的爆炸中屈服的巨大压力,身体慢慢弯曲,身体剧烈颤抖,汗流浃背.
　　邦凌枫跪在双腿的压力下跪下,双手支撑着地面,呼吸喘息,瞳
　　孔血迹斑斑,惊恐万分.
　　这种力量根本不是同一层次的.
　　这似乎是你有多努力尝试.
　　这种压力仍然会突然逆转自己,然后是硬性压力.
　　快点,快点.
　　即使不愿意,凌枫的大块头还是被党击倒了,即使身体强壮,现在感觉好像被将军的巨大压力压垮了,被万只蚂蚁咬伤了苦痛.
　　“困难到此为止了吗”
　　凌枫一双血色的眼睛沾满了血丝,充满了极度的不情愿.
　　虽然凌枫并不害怕死亡,但这种死亡并不清楚,这也太不公正了.
　　后悔!非常抱歉!已经知道不打开第八道金门,没想到会是一个空间陷阱.
　　遗憾的是,现在后悔又有什么用呢“不,我绝对不能这样死.”
　　凌枫还在:挣扎,但疼痛几乎使身体瘫痪,视野开始变得:模糊,甚至意识也逐渐消失.
　　最后,凌枫的眼睛还闭着,灵魂飘到了一个神秘的世界.
　　接着,凌枫的灵魂出人意料地来到了一个白色的世界,周围笼罩着朦胧的白色雾气.
　　但是可以清楚地感觉到,在这白色的雾中,有一种非常可怕的气息存在.
　　“我在哪儿我在哪儿”
　　凌枫问自己,心灵的灵魂一直无法与本体,沟通.
　　突然间,在白色的薄雾中,出现了一束紫色的光,散发着一股威气.
　　凌枫很惊讶,眼睛完全锁在紫色的光球里,只觉得在紫光丛生的气息中,他们比蚂蚁更脆弱.
　　“不要害怕,这是你自己的神的灵所创造的空间,他只能与你交流,只有一丝精神的痕迹.”
　　一个威严的声音响起.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第527章 弯曲
　　凌枫惊呆了,知道那声音是从紫光里传来的,惊恐地问:“前辈是什么”
　　“大师是今天的主人.”
　　纳维的声音又来了.
　　凌枫吓坏了,害怕的路:“老一辈!”
　　这真的很无礼,小人物不知道.
　　““别担心,你不是那样想的.”
　　那个声音打断了凌枫的话,说:“天堂和你都有命运,现在承认你是上帝,当然,这一天也将是你的.”
　　“嗯”
　　凌枫阿冷,似乎觉得大权在握的主人并没有责怪自己的意思,心中终于没有了以前的烦恼.
　　“但是我想问你,你知道为什么金门这么容易打开吗”
　　恶人若无知,求他的长老告诉他.
　　凌枫尊重的方式.
　　“嗯,在这一天,尊崇本身就是相反的天堂的存在.
　　天国政府有很大的权力空间,拥有权力的人可以有尊重政府的能力.
　　但这不是灵丹妙药.
　　你已经太依赖天堂的力量了,这对你的未来是非常致命的.
　　所以你把这个空间留在了天宫里,以提醒你不要太依赖它.
　　我希望你醒过来,否则你永远不会成为真正的强者.
　　“威严的声音伴随着严肃.
　　听到这番话,凌枫的灵魂惊呆了,惊骇地说:“感谢老一辈的苦心教诲,让恶棍受益良多,心存感激和不敬,云风就绝对不辜负长者的期望.”
　　“好吧,这的确是上天选中的人,非常好.”
　　威严的声音继续说:“简单地说,这应该是一场对你来说的游戏,一场充满生死挑战的游戏.”
　　但是记住,当你不是很强壮的时候,你只能按照规则去玩,否则你就不能再玩游戏了,当它结束的时候,这意味着你的生活结束了.
　　““老一辈人的话,小人物记在心里.”
　　凌枫吓得发抖,虚弱地问:“反面人物能问长辈一个问题吗”
　　“不,你知道你在问什么,但你不会回答任何问题.
　　你只要明白你是天国和天国之剑的继承人,我希望你不会让他失望.”
　　神秘的声音冷了回来.
　　“那我能见你吗”
　　凌枫情不自禁地问.
　　“当然,如果你能打开最后一层空间,就回答任何困惑.”
　　“最
　　后一层”
　　凌枫吓了一跳,现在我不知道有多少层次的空间,但每一层空间都是在打开前的力量升华之前,所以叠加在文字,上最后一层空间需要有多强的力量“什么再也没有了”
　　声音问.
　　凌枫醒来,紧握拳头,坚定地说:“不!”
　　我可以的.
　　我一直相信自己!““啊,这就是上升者的精神!”
　　声音里有一丝赞赏的意味,然后他说:“好吧,我给你最后一个词.
　　如果你想成为这个世界上最好的,你必须遵守这个世界的规则,然后你才能创造自己的规则!”
　　“制定自己的规则”
　　凌枫很困惑.
　　在正确的道路上,突然,一股巨大的力量出现了.
　　凌枫感到惊讶,却毫无反应,灵魂似乎跌入了将军的深渊,被一股可怕的力量拉了回来.
　　停下来回到现实.
　　凌枫慢慢地睁开眼睛,但他仍然站在第八扇门的空间里.
　　一切似乎都没有改变,他也没有进入第二层次的狂热状态.
　　感觉就像他经历了一个神奇的梦.
　　但是梦是很真实的,至少身体背后的汗水还在:存在.
　　“怎么了”
　　凌枫的意识有点弯曲.
　　在我的大脑中间,我突然在意识中强行闯入了一个奇怪的信息.
　　隐藏的空间!轻松的空间,可以任意改变形态,隐藏在任何气息中的身体,如果力量不超过上述三大境界,是看不见的.
　　原来第八道金门的空间不是空的.
　　“哈哈!隐藏的空间!”
　　凌枫兴奋地笑着,刚才的梦也是真的,感激道:“老一辈!”
　　“我终于明白你的意思了!”
　　当凌枫回到洞房时,他急急忙忙地去拜访所有的门徒,巴玛带领的一些外围门徒,在得知聚会的消息后,也立即回来了.
　　凌枫慢慢地睁开眼睛,但他仍然站在第八扇门的空间里.
　　一切似乎都没有改变,他也没有进入第二层次的狂热状态.
　　感觉就像他经历了一个神奇的梦.
　　但是梦是很真实的,至少身体背后的汗水还在:存在.
　　“看无下划线版小说请下载

第528章 明白
　　毕竟,这是凌枫的第一次紧急呼叫,大家都知道事情很严重,所以他们聚集在六大行动小组中.
　　所有在乌门的门徒都花了十天才回到洞里.
　　这时,在山洞里,密密麻麻地挤满了万人,谈论着,我不知道所有弟子的召集门是什么周天辰和范克静静地站在人群中,但脸上充满了疑虑.
　　他们一直住在山洞屋里.
　　洞穴屋里没有生命.
　　他们怎么会突然聚在一起有大动作吗不久,凌枫带着三位长辈,比如巴马,整个山洞都静悄悄地走了出来.
　　正如你所看到的,他们看起来有点悲伤,而不是因为混乱.
　　这时,凌枫环顾四周,大声说:“所有的弟子都可以听我的话,在最短的时间内回来,我对这一点很满意,我想这就是武术弟子应该遵循的.”
　　人群默不作声,等待着凌枫的跟随.
　　过了一会儿,凌枫又说:“其实这次我们回电话,只想给你留个口信.”
　　因为我最近可能不得不离开乌门,所以所需的时间是不确定的.
　　““离开乌门”
　　这个消息是个大惊喜.
　　巴马的三位长老并不感到惊讶.
　　当他们早些时候回来时,凌枫已经和三位长老仔细讨论过了.
　　“师父!为什么突然决定离开吴门”
　　周天辰忍不住问.
　　“哦,不是永远离开吴门,但我只需要暂时留下一些东西.”
　　凌枫笑了笑,严肃地说:“所以在我离开吴门的时候,所有的事情都由三位长老来处理,至于一些事情的安排,我也跟三位长老详细谈过,希望门上的所有弟子都来管.”
　　记得听从三位长老的安排,明白吗““是的!”
　　人群的反应一致,像雷声一样“宗师,你什么时候回来”
　　文克问得有点生.
　　“可能要几个月,也许几年.”
　　微微一笑,即道:“不过,我希望的是,即使武门没有我的存在,你也可以好好练习,让我们吴门坚强!”
　　“是的!”
　　人群又来了.
　　对他们来说,凌枫是上帝的存在,上帝改变了他们,改变了他们的
　　命运.
　　因为上帝的话,他们只能实现他们本能地意识到的东西,.
　　看到这一幕,看到忠实而坚定的面孔,凌枫心里松了一口气,但他并没有比以前更多地仰望天空和温克,郑重地说:“天陈,笑凡,在我离开的时候,你不必在门口参加任何一项任务.
　　你们两个是一组的.
　　出去练习.
　　““好吧,天知道他会听从老师的命令.”
　　周天辰恭敬的回答.
　　文克犹豫了一会儿,虚弱地问:“师父,如果我和弟弟出去练习,我能跟师父一起走吗”
　　凌枫阿冷,笑道:“哈,笑凡,你和天陈可以在门口第一代弟子,也许吴门以后会给你这一代人.”
　　我希望大家都能自己工作,不要太依赖现状,让你出去练习,你就会明白更多,你会真的很坚强,用我的话,我只会限制你的成长,你明白吗““嗯,笑凡明白,他感谢师父的教导.”
　　文克沮丧地低下头.
　　“唉”
　　凌枫摇了摇头叹了口气,没有回头看他们,没有放弃道:“大哥,吴门先给你.”
　　“你真的决定走了吗”
　　巴马的眼睛盯着凌枫.
　　“嗯,我已经想了很久了.”
　　凌枫无奈地笑了笑.
　　“好吧,小心点离开这里.”
　　巴马点了点头.
　　“我会的”
　　凌枫微笑着对着他的身边说:“哦,我的二兄弟,我在吴门的事情上有麻烦.”
　　“好吧,没关系,早点回来就行了.”
　　破五,陈的表现比较平淡,但内心也很不情愿放弃.
　　这位…老主人,这些新来的门徒,必交给你们.
　　凌枫对迪尔夫笑了笑.
　　“别担心,大人,这取决于老人.”
　　德雷夫恭敬地回答.
　　“是的”
　　凌枫突然想到了什么,笑着说:“哦,老爷,我记得你还欠我一个问题,但先留着,等我回来问你.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第529章 景象
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896696/1003995.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第530章 同情
　　明亮的首都,但罗马教廷的核心领土,凌枫选择来到城市,也是为了增加对罗马帝国和罗马教廷的了解,所以最好的办法就是融入城市.
　　然而,凌枫已经经历了隐藏空间的转换,整个人彻底改变了一个人,呼吸也完全隐藏了,即上帝级的维娜的力量,也不想注意到凌枫的存在.
　　现在连名字都改了,虽然有“风”
　　,但瑞风这个名字已经很普遍了.
　　然而,在使用隐秘空间时,凌枫也出现了神秘的隐秘空间功能.
　　它是可以通过外部任务来模拟的东西,任何东西都不能维持电力.
　　在光明皇帝的首都,保安严密,是光明教廷驻扎的地方,没有外人敢在皇城,所以每条街也没有任何干扰.
　　可见,在光明帝的首都,圣光的罗马教廷地位很高,到处都有僧侣在传播教理.
　　其实,简单地说,就是要向公众灌输新的思想,为了增加罗马教廷的信仰者人数,这样光明帝就不会有奴隶了,表演似乎很和谐.
　　“是的!滚开!如果你不想死,就别碰本小姐!”
　　突然有一种野蛮人在街上骑马的声音,仿佛是一个女人,从说话中可以清楚地看出,这位妇女不是一个普通的暴君.
　　听到声音,人群惊慌失措,四处寻找庇护,散落在两边.
　　我一看到一个十七,八岁左右的:小女孩,她就催促马奔走,长袍和凌枫一样长,后面跟着一个气喘吁吁的老人和几十个惊慌的警卫.
　　“小姐,住手!”
　　老人吓得汗流浃背,紧追着卫兵.
　　看它的姿态,那个女孩应该敢在大街上公然驾驶马奔,你可以看到女孩的地位并不粗俗,至少是皇宫贵族子女的身影.
　　“好吧,这些家伙真的很烦人,缠着本小姐,想看看我怎样才能摆脱你.”
　　女孩心里想了想,劝马奔再走一遍:“开车!”
　　是滚出去!“他越多地骑着马,他就越把后面的几十丢在远处,街道变得:非常混
　　乱,惊慌失措,四散.
　　碰巧的是,女孩的正朝着凌枫的走去.
　　凌枫皱起眉头,感到的势头在他面前逼近.
　　他没有躲起来,就这样站在那里.
　　但突然眼前一位老人绝望地跑到另一,不经意间那条街的中央掉了下来.
　　女孩不知道是看到了,还是忽略了,但没有停止意义,而是大声喊道:“前面是不想死的!”
　　我们让开,本小姐!““已经没有王法了!”
　　当凌枫的脸一变黑,他最讨厌的就是那种…傲慢鄙视生命的人,即使对方是一个美丽的女人也不例外.
　　此刻,凌枫很快就向前走了一步,一只手举起老人,轻轻地把老人推到一边,老人终于脱离了危险.
　　凌枫转过身,站在街道中央,无视女孩的马.
　　“是的!”
　　那个…淘气的女孩生气了,没想到连一个小平民都不敢拦截自己,于是愤怒地加速了马匹,势头也增强了.
　　他们对凌枫感到震惊,同情和惊吓,但少女不是冲了过来吗真的不怕死吗还是那家伙是个傻瓜可以看出,年轻人似乎太普遍了,在马的推动下,即中剑手很难对付,更不用说弱巫师的近战能力了,现在凌枫或两者都不行了.
　　女孩很惊讶,但是对方真的很大胆,但是速度太快了,停不下来.
　　但是女孩的意图是吓唬人,不是真的伤害别人,但这一切都不能再阻止了.
　　看,小女孩开着马来了,会撞到凌枫的身体,而女孩也充满了紧张的马绳,希望能缓解马的动力.
　　“啊!”
　　女孩叫道,因为马的程度太快了,马还是没有怜悯就直接对凌枫过去了.
　　几乎每个人都目睹了这个激动人心的时刻.
　　然而,在这一点上,一个令人难以置信的场景出现了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第531章 庇护
　　明亮的首都,但罗马教廷的核心领土,凌枫选择来到城市,也是为了增加对罗马帝国和罗马教廷的了解,所以最好的办法就是融入城市.
　　然而,凌枫已经经历了隐藏空间的转换,整个人彻底改变了一个人,呼吸也完全隐藏了,即上帝级的维娜的力量,也不想注意到凌枫的存在.
　　现在连名字都改了,虽然有“风”
　　,但瑞风这个名字已经很普遍了.
　　然而,在使用隐秘空间时,凌枫也出现了神秘的隐秘空间功能.
　　它是可以通过外部任务来模拟的东西,任何东西都不能维持电力.
　　在光明皇帝的首都,保安严密,是光明教廷驻扎的地方,没有外人敢在皇城,所以每条街也没有任何干扰.
　　可见,在光明帝的首都,圣光的罗马教廷地位很高,到处都有僧侣在传播教理.
　　其实,简单地说,就是要向公众灌输新的思想,为了增加罗马教廷的信仰者人数,这样光明帝就不会有奴隶了,表演似乎很和谐.
　　“是的!滚开!如果你不想死,就别碰本小姐!”
　　突然有一种野蛮人在街上骑马的声音,仿佛是一个女人,从说话中可以清楚地看出,这位妇女不是一个普通的暴君.
　　听到声音,人群惊慌失措,四处寻找庇护,散落在两边.
　　我一看到一个十七,八岁左右的:小女孩,她就催促马奔走,长袍和凌枫一样长,后面跟着一个气喘吁吁的老人和几十个惊慌的警卫.
　　“小姐,住手!”
　　老人吓得汗流浃背,紧追着卫兵.
　　看它的姿态,那个女孩应该敢在大街上公然驾驶马奔,你可以看到女孩的地位并不粗俗,至少是皇宫贵族子女的身影.
　　“好吧,这些家伙真的很烦人,缠着本小姐,想看看我怎样才能摆脱你.”
　　女孩心里想了想,劝马奔再走一遍:“开车!”
　　是滚出去!“他越多地骑着马,他就越把后面的几十丢在远处,街道变得:非
　　常混乱,惊慌失措,四散.
　　碰巧的是,女孩的正朝着凌枫的走去.
　　凌枫皱起眉头,感到的势头在他面前逼近.
　　他没有躲起来,就这样站在那里.
　　但突然眼前一位老人绝望地跑到另一,不经意间那条街的中央掉了下来.
　　女孩不知道是看到了,还是忽略了,但没有停止意义,而是大声喊道:“前面是不想死的!”
　　我们让开,本小姐!““已经没有王法了!”
　　当凌枫的脸一变黑,他最讨厌的就是那种…傲慢鄙视生命的人,即使对方是一个美丽的女人也不例外.
　　此刻,凌枫很快就向前走了一步,一只手举起老人,轻轻地把老人推到一边,老人终于脱离了危险.
　　凌枫转过身,站在街道中央,无视女孩的马.
　　“是的!”
　　那个…淘气的女孩生气了,没想到连一个小平民都不敢拦截自己,于是愤怒地加速了马匹,势头也增强了.
　　他们对凌枫感到震惊,同情和惊吓,但少女不是冲了过来吗真的不怕死吗还是那家伙是个傻瓜可以看出,年轻人似乎太普遍了,在马的推动下,即中剑手很难对付,更不用说弱巫师的近战能力了,现在凌枫或两者都不行了.
　　女孩很惊讶,但是对方真的很大胆,但是速度太快了,停不下来.
　　但是女孩的意图是吓唬人,不是真的伤害别人,但这一切都不能再阻止了.
　　看,小女孩开着马来了,会撞到凌枫的身体,而女孩也充满了紧张的马绳,希望能缓解马的动力.
　　“啊!”
　　女孩叫道,因为马的程度太快了,马还是没有怜悯就直接对凌枫过去了.
　　几乎每个人都目睹了这个激动人心的时刻.
　　然而,在这一点上,一个令人难以置信的场景出现了.
　　看无下划线版小说请下载

第532章 污点
　　当凶猛的马身即将在凌枫面前撞上时,凌枫懒洋洋地举起双手,像铁环:一样牢牢地系在马的脖子上,无情地追上了一大笔财富.
　　猛地一声,凶猛的马向左拐去.
　　那个女孩尖叫着,整个人竟呈现出惯性的轻拍而飞出,看到娇小的身影被转身死去的巨马活活压死.
　　突然间,一闪而过的光,凌枫只是一步之遥,但这是很奇怪的样子,女孩在前面的腰部紧紧地抓住,匆忙地向地面一跃,令人叹为观止的闪光的侧面.
　　巨马砰地一声摔在地上,痛哭着,无法继续翻滚.
　　但令人眼花缭乱的是,凌枫在街上拥抱了那个女孩.
　　女孩也意识到这是不对的,于是用凌枫的衬衫把自己举起来.
　　他一起床,就太用力太快了.
　　就连凌枫也拿不住了.
　　长丝出现在凌枫的头上,两个人的头上同样的颜色似乎连在一边,温暖的嘴唇上.
　　不知不觉地,它粘在凌枫的脸上.
　　吻它!你吻了我!所有的人都惊讶地睁大了眼睛,连后来的警卫也对眼前的景象感到震惊.
　　女孩目不转睛地盯着凌枫鲜红的眼睛.
　　但这并不是最重要的,但从那红眼睛里,女孩却看到了一种鄙视.
　　当然,不是偶然的吻到脸上,凌枫惊讶的是什么,而自己的凌枫对此还是没有感觉的.
　　女孩脸红了,觉得很丢脸,欢迎的手是一只手掌,硬着脸对凌枫说:“你性狼!”
　　“我不知道人们有多好!要不是我救了你,你就不会站在这里跟我说话了!”
　　凌枫哼了一声感冒,一只手紧紧地握住了女孩娇嫩的手掌.
　　在公众的眼里,表现的更加模棱两可,也惊讶的说不出话来,真的是公牛啊!这朵花,在光明皇帝的首都,不是那么容易采摘,它会杀死.
　　“色欲!放开…本小姐的手,否则我就.”
　　小女孩在路上骂了一顿,被雷虎紧紧握住了手,摇摇晃晃地死了.
　　“我还不想牵着你的手.”
　　凌枫一顾,甩掉了女孩的手,也向女孩弹开了地.
　　当女孩被它击中时,完全被惊呆了.
　　说出
　　外表的话,在皇帝的首都,没有人不垂涎,但在这个小平民的眼里,他连屁是.
　　“来吧!逮捕那个男孩!”
　　少女喝了一杯冷饮.
　　与尾随的行人刚刚醒来,立即冲过,周围的凌枫.
　　这,可以说是热闹的,周围的城市士兵也听到了,在街上,很快就淹没了一群城市卫兵.
　　凌枫很惊讶,他是第一个到皇帝的首都,不想惹太多麻烦,原来握紧拳头,也随着放松,但愤怒的眼睛冷冷地盯着女孩沈的声音问道:“你想要什么”
　　“你说呢”
　　少女得意洋洋地站在人群面前.
　　“我不知道,但我知道我没有犯错误.”
　　凌枫目不转睛地盯着那个女孩,对周围的城里人不屑一顾.
　　“不,如果你是公民,那你就错了,因为你玷污了本小姐.”
　　女孩看着凌枫冷冰冰的,但心里对凌枫有一种奇怪的感觉.
　　“这是污点吗”
　　凌枫真的很无助,他也救了别人,也救了别人的吻,但现在成了自己玷污别人的人,这真是太不公平了,说:“那你现在想要什么”
　　“好吧,如果你不想受苦,就跟本小姐回去吧!”
　　那女孩哼了一声.
　　“回去!恐怕你做不到!”
　　凌枫喊道.
　　“快点!把这家伙绑起来,把它带回来!”
　　命令少女.
　　“小姐!住手!”
　　一位老人喘着粗气.
　　“梅克爷爷,你没看到我被欺负了吗”
　　那女孩在骗那位老人.
　　“这位老人情不自禁地看着一个无辜的凌枫,摇摇头叹了口气:”
　　小兄弟,对不起,你放心吧,但是我们家的圣光不会不合理,但请跟我们一起回来.
　　“圣光之家”
　　凌枫暗自惊讶,这个圣光家族和光明教廷的关系浅薄,于是光回答道:“好吧!”
　　我可以回去!但我有条件!我不喜欢被绑在一起,我要走了!“99小说网提醒您:读书三件事收

第533章 颤抖
　　女孩想说些什么,但当她认为自己错了时,她并没有对凌枫做得太过分.
　　她只是对刚刚发生的事感到不舒服,心里有种:奇怪的感觉.
　　“那就走吧”
　　女孩转过身走开了,但她用手指头摸了摸嘴唇,心里想:“那只是一个吻吗”
　　当他遭受了巨大的正义损失后,他就跟着老人们走向圣光部落的方向.
　　离开后,人群正在交谈.
　　“哦,可惜这孩子还这么小.”
　　“是的,恐怕这个时候我再也…回不来了.”
　　“那个男孩是谁即使是圣光的第二个女人也敢调情,而那个男人太强壮了!”
　　可以想象,这个光明的帝国是在光明的罗马教廷的保护下统治的.
　　因此,在光帝国中,光罗马教廷应被视为真正的统治力量,一切都必须在光明教廷的统治下行使.
　　帝国权力几乎等同于虚名.
　　圣光家族,一个由圣光教廷庇护的家庭,有着比王室更正统的血统,光之骑士一般都来自皇室.
　　最重要的是,光明教廷的圣女一般来自圣光家族.
　　同样地,在罗马教廷的保护下,有一个伟大的家庭神圣的天堂,它与圣光具有相同的性质,并且具有纯粹的光明血统.
　　因此,这两个家族之间存在着巨大的竞争,如果两个家庭中的一个被选为神圣的女人,那么这个家族在光明帝国中的地位就会上升.
　　然而,女性圣洁的人数,一般都是圣光家族在神圣天堂家庭的压力下.
　　毕竟,今天的圣女来自圣光家族,艾伦.
　　在这里,简单地说,圣母在罗马教廷占有特别重要的地位.
　　当神圣的女人达到一定的条件时,她可以进入天使轮回池,被提升到神圣的世界,成为真正的天使.
　　所以当她被选为神圣的女人时,这意味着她会在六巨头中失去他的存在.
　　这也意味着女儿的家庭地位有了很大的改善.
　　圣光之家在光明之城是极其奢华的.
　　这一家的警卫近一千人,守卫森严,在大门入口处前驻扎了十多个警卫.
　　这时,在一份井井有条的书房里,一个小红头发的
　　中年男子正在看书,看上去气势恢宏,如郎星.
　　这个人是圣光家族的首领,艾而今天与凌枫接触的女,是艾利夫的第二个女儿爱丽丝.
　　敲门!门门口传来一个老人的声音:“主人,老奴隶有话要告诉你.”
　　在艾利夫轻轻地回答.
　　随着吱吱声,这位…名叫梅克的老人慢慢地走了进来.
　　“这个女孩回来了吗,莉兹”
　　艾利夫问.
　　“嗯,第二位女士回来了,但是,”
　　麦晋桁犹豫了一下.
　　“但是什么”
　　艾利夫放下书,仔细看了看麦克.
　　麦克吓了一跳,立刻.
　　走上前去,轻轻地靠在艾利夫的耳边,低声说着.
　　“什么!”
　　艾利夫突然喊了一声,脸红了,愤怒地问:“到底是怎么回事”
　　“这只是个巧合”
　　梅克颤抖着走了回来的路.
　　“巧合”
　　艾利夫的脸沉了下来,冷冷地问:“那个男孩回来了吗”
　　“你把它拿回来了吗”
　　“调查确认了他的身份吗”
　　“我听说它来自圣明星城,没有家庭背景,而且被发现这个男孩没有神奇或好斗的气息,而只有一个狂野的男孩,”
　　麦克回答道.
　　“嗯!野小子!”
　　艾利夫哼了一声,说:“先给兰利打电话.”
　　“是的,老人要走了.”
　　麦克退休时,已经满身冷汗,恭敬地敬礼.
　　艾利夫,在另一方面,将是生气和愤怒,并坐下来,没有心情.
　　不久之后,艾伦跟着麦克进了书房.
　　但是,当爱丽丝走进书房时,她就像一个做错事的孩子,甚至不敢惊恐地抬头看着艾利夫.
　　麦克只能静静地站在一边,不时地斜视着爱丽丝.
　　但是艾利夫看起来越来越生气,愤怒地问:“丽兹!”
　　今天谁派你出去的“看无下划线版小说请下载

第534章 神父
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896701/1003996.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第535章 方式
　　得对吗”
　　这对女儿们真的公平吗“.
　　这时,凌枫将被安置在一个人住的房间里,只有一张破床,而且门也是锁着的,还站在几个氏族卫兵外面.
　　事实上,如果凌枫想去,没有人能阻止他,也就是说,凌枫首先对圣光家族感兴趣.
　　突发性邦那扇门应该被强行打破的.
　　当爱丽丝和她的两个男人走进房间时,她笑着看着凌枫说:“哈哈,你习惯住在这里吗”
　　“祝福你,还没死呢!”
　　凌枫冷得发冷.
　　爱丽丝皱起眉头,对凌枫的漠不关心感到不舒服,但这种感觉只是从她身边经过,她自豪地说:“这次我给你带来了两条特别的信息,一条是好消息,另一条是坏消息.
　　你想听哪条”
　　“我喜欢先听.”
　　凌枫微弱的归来.
　　“这意味着你不必死.”
　　爱丽丝笑了.
　　“哦,坏的那个…呢”
　　凌枫问道.
　　“不好的是,你必须继续当我的仆人,从现在起你要听我的话.
　　但我要告诉你,让你做我的仆人吧.
　　我做了很多工作,否则你就死定了.”
　　爱丽丝看起来很公正.
　　“好吧,那我真得谢谢你了.”
　　凌枫冷笑.
　　“你当然要感谢我,然后你就得听我的,如果你做得好,我可以放你走.”
　　爱丽丝笑了.
　　“放心吧,为了我的自由,我会的.”
　　凌枫微弱的归来.
　　“哈哈!没错.
　　现在去把它洗干净.
　　本小姐不喜欢肮脏的奴隶!”
　　爱丽丝盯着凌枫看.
　　凌枫的脸很尴尬,说实话,已经很久没洗澡了,身上的味道真的有些难闻.
　　“快点!你为什么还在:唠叨别忘了!你是本小人!”
　　“我们到了!来了!有什么急事”
　　“什么!那是什么!你是本小姐的仆人!是个奴隶!”
　　“奴隶必须先穿好衣让我赤身裸体出去有困难吗”
　　“你,你这个变态!”.
　　爱丽丝和凌枫,一位主人
　　,一位仆人,正在门对面喊叫.
　　但是爱丽丝跟踪的警卫们完全是哑巴.
　　这就是奴隶和主人的本性吗好像主人在乞求他的奴隶做点什么.
　　最后,随着爱丽丝的愤怒,门终于打开了.
　　每个人都对时间感到惊讶.
　　这时,凌枫穿着一件薄薄的灰色外套走了出来,头上戴着一顶奇怪的帽子,这是世界奴隶的服装,也是最低的装饰.
　　然而,在凌枫穿上这件装饰品后,它太帅了,你觉得自己不是一个奴隶,而是一个英俊的吟游诗人.
　　爱丽丝难以置信地揉了揉眼睛,表示她不是瞎子.
　　那个仆人这么帅吗也许凌枫自身的气质属于原始世界的气质,而这套奴隶装恰好具有凌枫原始世界的奇特气质,所以当凌枫穿着这套西装时,会给人以强烈的视觉冲击力.
　　凌枫张开双臂,摇了摇臂,感到很满意.
　　凌枫转过身来,看到爱丽丝盯着自己,问道:“小姐,怎么了”
　　我有什么问题吗“爱丽丝听到声音,脸涨红地醒来,低声说:“不,该走了.”
　　“你还没说去哪儿”
　　凌枫说.
　　“当然,我要和本小姐一起去买东西.”
　　爱丽丝直言不讳.
　　“疯人街”
　　凌枫惊呆了,吓了一大跳道:“小姐,我能不去啊”
　　“不!你现在是我的奴隶了!”
　　爱丽丝说着,瞥了一眼凌枫.
　　凌枫目不转睛地问:“然后呢”
　　“你太丑了,本小姐得先对付你!”
　　爱丽丝开始抬起头来.
　　“我丑吗大概三章”
　　凌枫冻僵了.
　　“首先,你出去的时候一定离本小姐有两米远,因为你有一个变态的记录第二,作为本小姐的奴隶,你不能把头抬得比我高,或者你怎么能证明本小姐是你的主人呢”
　　第三,这是无条件的服务,我让你做你必须做的.
　　爱丽丝几乎一口气就喘不过气来.
　　“是的!这取决于你,对吧”
　　凌枫无助的方式.
　　看无下划线版小说请下载

第536章 警卫
　　“那就走吧!”
　　爱丽丝转身左拐.
　　那些背后的氏族卫兵又一次感到惊讶,这真的像主人和仆人吗凌枫摇摇头跟在后面.
　　然而,当凌枫跟着爱丽丝走到大街上时,却引起了大家的注意.
　　可以看出,凌枫是奴隶的地位,但也太不和谐了.
　　虽然凌枫低下了头,但从那面还可以看到,凌枫很帅,而且这么年轻,再加上那给人一种奇怪的气质,这看起来不像主仆啊!凌枫盯着尴尬的地方,心里想:我知道事情不会是这样的.
　　爱丽丝为自己感到骄傲,虽然她有时能听到昨天的流言蜚语,但爱丽丝一点也不重视这件事.
　　然而,令人惊讶的是,爱丽丝以她在首都的傲慢而闻名,而且从来不喜欢任何人跟踪她的每一次旅行.
　　但是今天不是太阳,爱丽丝似乎很高兴,这是令人惊讶的失去眼睛.
　　对于女孩子来说,所谓的购物,是为了寻找一些奇怪的东西,反正是可以买到的,看着眼睛就会买回来.
　　凌枫遇到了麻烦,她追着爱丽丝,不知道那里有多少条街道,但脚并没有问,但他的身体上有很多东西,几乎挡住了他的视线.
　　这会让凌枫郁闷,他最终也是六大名人,没想到会成为搬运工.
　　凌枫认为,这应该是在了解生活.
　　是的,既然凌枫来到这个世界上,不管
　　是个人还是工作,都太高调了,以至于让自己吸引了那么多敌人.
　　而隐藏空间的存在,是要让凌枫有一种新的开始感觉,凌枫对隐藏空间的能力充满信心,即连教皇也完全不知道自己.
　　现在,凌枫的内力境界已经达到了瓶颈,如何实践下去,也是绝对难以突破的,最好从魔法开始.
　　这种魔法的实践,如果你想成为一深刻的巫师,对理解的要求,即使是从生活中的一些琐事,也可以理解.
　　在大部分散步之后,卫兵饿了,尖叫起来了.
　　然而,爱丽丝似乎仍然充满了精神,不得不让凌枫叹口气,原来世界的女孩购物,与原来的世界相比并不逊色.
　　“小姐,你看,整个皇帝都快完蛋了,我想我还是回去吧!”
　　凌枫终于情不自禁地说.
　　不爱丽丝立刻.
　　转过身来,喊道,盯着凌枫,“我们有三章了!”
　　你一定要听我的!““但你能用你买的这些东西吗”
　　怀疑地问凌枫.
　　“当然可以!两天后学校就可以开学了,但出来的时间不多了.
　　当然,我得再复习几次!”
　　爱丽丝回答说.
　　“大学”
　　凌枫震惊了.
　　“光明学院,却是六大最著名的魔法学院!”
　　别告诉我你不知道.
　　“爱丽丝目不转睛地盯着凌枫.
　　“嘿,魔法学校”
　　凌枫暗自微笑,只是在魔术的内心特别有趣.
　　爱丽丝看着凌枫咯咯笑了笑,喊道:“嘿,嘿!”
　　别想本小姐上大学,你就自由了!我告诉你!你得跟着本小姐去学校!““我不是故意的!”
　　凌枫急急忙忙地回到了路上,但心里却快乐地敞开着,这并不完全符合凌枫的意思.
　　“嗯!别说本小姐不给你机会,只要大学学期结束,我就给你自由.”
　　爱丽丝低声说,但心里的不安又来了,她的脸很热.
　　“嗯”
　　凌枫轻轻地点点头,问道:“你现在想去哪里”
　　“嗯”
　　爱丽丝想了一会儿,笑道:“哦,对了.
　　我差点忘了.
　　去魔术店看看就好了.”
　　马吉克凌枫的脸是平的,他又被冒犯了.
　　更别提警卫了,整个脸都快白了.
　　现在他们在南门的尽头和装饰品店附近,但在北门的尽头,又要花很长时间.
　　魔术店是光明市最大的装饰店.
　　大部分的装饰品都是梅林大师的手.
　　各种各样的装饰品都很精美,很受贵族女性的欢迎.
　　这样,过了一段时间,凌枫终于来到了魔术店.
　　但是装饰品店很大,而且有很大的发展势头.
　　它装饰着一些五颜六色的珠宝,在阳光下闪闪发光,贵族们来来去去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第537章 稍等
　　“把它给他们,你和我就进去.”
　　爱丽丝对凌枫说.
　　“小姐,恐怕是这样,”
　　其中一个卫兵有点尴尬地说.
　　“什么在这里怕失去我很难吗”
　　爱丽丝不高兴的方式.
　　不.
　　不卫兵吓得汗流浃背.
　　“你在干什么”
　　“把你的东西给他们!”
　　爱丽丝对凌枫喊道.
　　“你”
　　的凌枫很生气,什么也说不出来,但无论如何,他不需要自己去拿,所以他愿意把手上的东西,交给卫兵.
　　然后凌枫跟着爱丽丝进了装饰品店.
　　当她一走进商店,一个胖女人,一个玻璃珠黑色痣在她的左脸微笑着迎接她.
　　“噢,是小姐,”
　　她说.
　　“这是罕见的!”
　　“好吧,店主,最近有什么新的东西,吗”
　　爱丽丝微笑着问.
　　“好的!好的.
　　!当然!我带你去看看这位女士.”
　　那个…胖女人脸上长着一张肥脸,笑了笑.
　　“谢谢”
　　爱丽丝微笑着,回头看着凌枫说:“我们走吧.”
　　“嗯”
　　当胖女人听到这句话时,她意识到爱丽丝还站在她身后,问道:“莉齐小姐,你什么时候有个奴隶了”
　　“哦,是昨天开始的,他叫肖峰.”
　　爱丽丝笑了,风是爱丽丝给凌枫起的绰号.
　　“温蒂”
　　“我见过夫人.”
　　凌枫立刻.
　　微微抬起头,向他敬礼.
　　但当凌枫向他敬礼时,他感到遗憾.
　　胖女人一看到凌枫那张英脸,她就吓了一跳,一双珠子的眼睛盯着凌枫,像一只口渴很久的野兽,水从她嘴里冒出来了.
　　,另一个令人作呕的鼹鼠在另一个显眼的脸上,急忙把爱丽丝的手,说:“丽兹小姐!”
　　你是好隶!你能把它给我吗店里的装饰品是你自己选的!“听到声音,凌枫的脸发生了很大化,整个人很快就被吓呆了:,这大佛真是无缘受苦啊!爱丽丝兴奋地看着那个…胖女人,忍不住笑了起来.
　　“这个奴隶,先生,是我来的目的,”
　　她说.
　　“我不会把它
　　送出去的.”
　　“我可以给你最漂亮的装饰!”
　　胖女人兴奋地看着凌枫.
　　“即使你把整个商店都给了我,奴隶也不会给我.”
　　爱丽丝得意洋洋地笑了起来,但是她的心里充满了喜悦,奴隶是如此的骄傲.
　　“你这个小女孩有良心”
　　凌枫挤了一身冷汗.
　　“不是我寄的”
　　胖女人失望地看着凌枫.
　　有一段时间,我被珍珠的亮光吓了一跳.
　　没想到,在这间小贵宾室里,竟然摆满了这么多装饰品.
　　有项链,手镯,戒指等等,每一个都是用水晶做的.
　　如果你把凌枫放在珠宝世界里,肯定会在一夜之间变成暴力.
　　然而,凌枫一直不敢抬头,毕竟,面对那个…胖女人的“灵魂”
　　微笑,这对凌枫来说确实是一个巨大的挑战.
　　“里斯小姐,请稍等,我去给你拿点东西,来.”
　　胖女人笑了.
　　“谢谢”
　　爱丽丝微笑着点点头.
　　“不客气,你们都是熟人.”
　　胖女人说,看着凌枫,然后走到一扇小门前.
　　胖女人走后,爱丽丝转过身来,看着那个…一直低下头的凌枫.
　　哈哈她笑了.
　　肖峰,你应该感谢我吗““谢谢你做什么”
　　凌枫回应.
　　“嗯!如果我刚才把你交给经理换班,那值得吗”
　　小偷爱丽丝笑了.
　　不凌枫急着,急忙装出感激的样子说:“那么,肖峰,我可以感谢你的好意,我很感激你,将来我会放弃我的心去追随二2芳小姐.”
　　“这几乎是一样的.”
　　爱丽丝得意地笑了笑,出于某种原因,她对这个新来的陌生人很开放,他以前很少说话.
　　刚说话,胖女人的笑声就过去了,凌枫立刻.
　　低下头,吓得全身发抖.
　　这时,胖女人扭了扭她的大屁股,走向爱丽丝的身体.
　　她手里拿着一条精致的项链,微笑着说:“莉兹小姐,这是火与凤凰的心,这是梅斯林大师最新的杰作,如果莉兹小姐提起它,那就更迷人了.”
　　“看无下划线版小说请下载

第538章 紧握
　　可见,项链的链体是银的,在项链的吊坠部分,镶嵌着一颗1火红的心型宝石,晶莹剔透,宝石中含有热量,用文字,应该是温暖的,质量是好的.
　　爱丽丝一看到火和凤凰的心,就把它从心里拿出来,绕在脖子上.
　　她转向凌枫,笑着问:“肖峰,你觉得好看吗”
　　凌枫微微抬起头,弱反应道:“好看.”
　　“如果你看不见,你怎么知道它看起来不错”
　　爱丽丝怒气冲冲地笑了.
　　“肖峰的意思是,她和里斯小姐一样吃惊,在任何装饰品上都很迷人.”
　　胖女人一直盯着凌枫笑.
　　“是的,是的!”
　　凌枫甚至不敢抬起头来.
　　爱丽丝终于满意地摘下项链,问道:“这个价钱,先生”
　　“哈哈,火的心和凤凰城赚了很多钱,但是丽兹小姐是我们店里的常客.
　　那就便宜一点,只有一万枚金币.”
　　那个…胖女人真是个陨石坑.
　　一条链子卖了一万枚金币.
　　“一万金币!这么多”
　　爱丽丝似乎不是个花钱的人.
　　“这已经不贵了,这是梅斯林大师的杰作.”
　　胖女人没有用扭曲的微笑看着凌枫.
　　“哦,如果丽兹小姐能交换你的奴隶,火的心和凤凰就属于这位女士了,”
　　她阴险地笑着说.
　　听到声音,凌枫大惊小怪,额头直起冷汗啊,暗暗叫喊:这不想我的生活吗“不,一万枚金币.”
　　我不认为爱丽丝如此慷慨,以至于她炫耀了一张紫水晶牌.
　　“好吧,谢天谢地”
　　凌枫安静地嘘了一声,终于松了一口气.
　　“那好吧”
　　胖女人有点失望,准备接过紫水晶卡.
　　突然,一阵尖叫声的笑声传来:“哟!”
　　什么巧合原来莉兹姐姐也在这里.
　　“看着那声音,一个带着讽的女人走了过来,她有一张长长的金色卷曲的脸,一张白色的瓜子脸,一件纯白的长袍,后面跟老仆人,他一眼就知道他不是一个好来的人.
　　当胖女人看到女人的到来,她的脸变白了,他们都烦的主人.
　　如果它合在一起,就会有两枚2炸弹
　　随时爆炸.
　　“杰伊雅思!”
　　爱丽丝的脸突然变酸了.
　　这两个人的关系似乎不太好.
　　是的,这个女人是神圣天堂家族领袖杰伊贾尔斯唯一深爱的女儿.
　　他和爱丽丝正好相反,他迫切地想要找到一个适合圣女的地方,所以这两个女人之间的关系太差了,她们每次见面都得吵架.
　　然后,杰伊脸上带着微笑,走上前去,注意到了爱丽丝旁边的凌枫.
　　但他对凌枫英俊的外表感到震惊.
　　他既嫉妒又讽刺.
　　“哦,我说了,莉兹修女,”
　　他说.
　　我听说昨天谁玷污了你你今天怎么把一个白脸的小奴隶带出来的这不是什么特别的秘密,对吧或者爱丽丝最近有这种特别的爱好吗“爱丽丝非常生气,她盯着杰伊朱莉身后的老人说:“嗯!”
　　我觉得你有什么特别的地方!对你来说,和你的老奴隶有关系是很困难的吗““你”
　　太生气了,无法反驳,但爱丽丝首先失去了动力.
　　不从,杰伊雅思看着爱丽丝手中的凤凰城,那个…胖女人不悦地说:“店主!”
　　你为什么不告诉我一些新的事你怕本小姐买不起钱吗“胖女人吓了一跳,惊恐地回答说:“不,雅思小姐,我给你拿来!”
　　“不,本小姐要决定做哪一个!”
　　杰伊雅思指出爱丽丝的心火和凤凰.
　　“嗯!我已经买了!”
　　爱丽丝立刻.
　　紧握着.
　　“是吗你付账了吗”
　　“准备好了!”
　　“这不是一笔成功的交易,所以我仍然有权和你竞争!”.
　　两个女人就这样争吵,凌枫只是无助地站在一旁.
　　“我不认为女士们会得到公平的待遇,但会得到更高的报价.”
　　胖女人突然无力地说.
　　“是的!本小姐很好,她怕有人不敢!”
　　杰伊雅思轻蔑地盯着爱丽丝.
　　“我也没问题!谁怕谁”
　　爱丽丝站到胸前说:“我给你一万金币买这条项链!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第539章 聪明
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896706/1003997.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第540章 追求
　　老人吓得跪下,把店里发生的一切都告诉了他.
　　直到老人的演讲结束,杰里米的脸上充满了忧郁,他说:“好吧!”
　　艾利夫,你这个家伙!我没有对你女儿做任何事,但你是第一个!那就等着瞧吧!看谁先死!““大块头大人,这位小姐在吗现在呢”
　　老人突然惊慌失措地问道.
　　“还有什么给我看!”
　　杰莫里怒气冲冲地挥动他的长袍,怒气冲冲地走出客厅.
　　然而,英雄的这一点功夫是无法治愈的魔术,即身体有力量的圣地的杰莫里也是完全无助的.
　　但是杰伊朱莉很可怜,他想开口说话,但什么也说不出来.
　　如果他想哭,他只能哭,但只有眼泪出来,但没有声音.
　　硬拥有一个美丽的女人,会不会哑口无言杰莫里看到后,心痛尽全力挽救杰伊雅思,但那是把所有的能力,或对杰伊雅思没有任何影响.
　　注定,在这一两天里,神圣的天堂家族一直焦急不安.
　　光学院,光帝国中唯一的魔法学院,在第六大几乎不为人所知,光帝国中的许多强者来自光明学院.
　　学院很大,人际关系也比较复杂,但是学校的整体精神还是很好的.
　　大学里几乎所有的人都是贵族子弟,学费不便宜,即使魔法天赋比较高,也只能减少一部分学费.
　　因此,能够进入光明学院的学生,这种神奇的力量是非凡的.
　　我不敢说,一切都会成为最高的魔法水平,但它是有可能成为一个真正的巫师.
　　两天后.
　　温暖的太阳升起,晨光普照大地,预示着新的一天.
　　今天正好是光学校的开学日.
　　因此,此时在进入光明大学的入口:,可以看到一大群学生进入,成群结队,谈笑风生,非常活泼.
　　“为什么那不是丽莎修女“是的,你为什么带一个奴隶来”
　　“哇!我肯定是丽兹修女!就连奴隶也这么帅!”
　　一群学生开始成双成对地交谈,远远地看着爱丽丝走近学院的入口处.
　　可是爱丽丝早就料到了,即使听到别人说她的
　　话,她也置之不理,冷冰冰地陪着她.
　　爱丽丝在光学院也很有名,她是三位最漂亮的女人之一.
　　由于将来争夺圣女的机会,所以爱丽丝总是带着一张冷冰冰的脸,没有人敢靠近,更不用说追求爱丽丝了,所以爱丽丝就有了冰美人的称号.
　　“这是魔法学院吗”
　　凌枫情不自禁地在学院的宏伟势头面前叹了口气,这比原来世界上的先进院校要强大得多.
　　“我们到了!”
　　爱丽丝和她的凌枫站在大学门口.
　　突然间,吸引了很多奇怪的目光,但更好奇的是凌枫这个英俊的仆人,这种气质甚至是那些贵族子弟的少之又少.
　　不幸的是,那些路过的女人没有叹息,如果这个人的身份不是奴隶,恐怕会引起大学生女同胞的疯狂追求.
　　这时,爱丽丝正准备带着凌枫走进学校门口,一个长长的蓝色美女会笑过来,高兴地说:“丽兹姐姐!”
　　爱丽丝一看到那个蓝色的女人,就惊讶地说:“莉娜修女”
　　你不是毕业了吗““我确实毕业了,但我喜欢待在大学里,所以现在我是大学低年级的导师,现在我负责大一新生的入学考试.”
　　莉娜笑了.
　　“哈哈!那以后我不叫你语音老师吗”
　　爱丽丝开玩笑说.
　　“走吧,我还是你妹妹”
　　莉娜瞪着爱丽丝,瞥了一眼身后的凌枫,问道:“莉兹修女,你为什么有个奴隶”
　　你不是最后一个喜欢奴隶的人吗“爱丽丝回头看着凌枫,低下头,笑着说:“这个奴隶很有趣,我可以放心,所以她和我在一起一段时间.”
　　“真的吗”
　　莉娜怀疑地望着凌枫,仿佛这个人没有什么值得钦佩的地方,而这种呆滞的表情似乎与解脱无关.
　　爱丽丝看到莉娜仔细地看着凌枫,她的脸变红了.
　　“莉娜修女,我先进去了,如果晚上有时间的话,来找我谈谈,”
　　她说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第541章 面临
　　“是的”
　　莉娜点点头.
　　“我们走”
　　爱丽丝挥了挥手.
　　说完,凌枫低下头,跟着爱丽丝走向学院的入口处.
　　莉娜紧盯着爱丽丝身后的那个…奴隶,总是感到奇怪.
　　一般说来,奴隶在面对陌生人时,一般有点害怕,但似乎奴隶似乎对一切都很平淡,而且奴隶的气质很奇怪,不像奴隶.
　　这时,爱丽丝和凌枫已经进入了学院.
　　走进大学,就像一个充满诗意和绘画的世界进入眼睛,环境是美丽的,花草不计其数,一座简单的建筑不时依赖于天空中巨大的树木,相当永恒的氛围,你可以看到一些令人惊叹的建筑.
　　比如,闪烁的偶像,漂浮的房子,一切,感觉就像进入了一个美妙的世界,有些地方不能让:凌枫暗地里打电话,这是大六的第一魔术学校.
　　在大学里,有很多的学生,但爱丽丝和凌枫成为焦点.
　　爱丽丝的外表本身就足够令人惊奇了,而且令人意外的是,跟随她的奴隶们都有一种非常好的气质,这让一些高贵的孩子吃醋.
　　凌枫向左和向右看,看上去像个乡巴佬.
　　可以感觉到,在这个魔法学院里,魔法元素相当丰富,到处都有魔法的波动,似乎这里的学生人数有一点力量.
　　爱丽斯,作为一个冰美人,在大学里几乎没有词汇.
　　即使她喜欢爱丽丝的外表,她也只能躲在远处,偷看她的眼睛.
　　说实话,这所大学很大,但也有一些人不想见面,但总是见面.
　　爱丽丝看着眼睛,看见一个漂亮的女人走到她身边,和一个英俊的年轻人笑着说着话.
　　是的,那个…美丽的女人就是凌枫见过的那个人.
　　杰伊雅思也是大学三大美女之一.
　　由于他在大学里的高调,雅思与公众相处得很好.
　　今天是开学的第一天,爱丽丝不想见到杰伊雅思,尤其是杰伊雅思旁边那个…帅气的年轻人.
　　如果大学里没有人敢追上爱,么这个年轻人就是一个完全的例外,他已经疯狂地追求她两年多了.
　　但这个年轻人的身份并不.
　　圣光的长子,杰菲克,最小的时候就获得了地球骑士的荣
　　耀,他长得很漂亮,贾菲克在光很出名.
　　但是雅夫克和雅思弟姐妹的事实可能是贾菲克未能给爱丽丝留下深刻印象的主要原因.
　　在这里,光明学院不仅是一个学习魔法的地方,也是一个优秀骑士诞生的地方.
　　骑士依次为:受训骑士,中级骑士,高级骑士,大地骑士,天空骑士,神圣骑士,寺庙骑士和传说中的神骑士.
　　爱丽丝一看见他们,就带头朝另一个方向走去.
　　没想到,那是杰伊雅思看到的,喊道:“爱丽丝!”
　　分贝太高了,他周围的人都被它完全吸引住了.
　　演出来了,如果这三所大学的名人们聚在一起,那将是一片热闹的景象.
　　他们都停了下来,直视着爱丽丝.
　　而爱丽丝由于面临问题,不得不停下来,凌枫静静地站在爱丽丝身后,冷冰冰地看着杰伊雅思的到来.
　　这时,杰伊雅思怒气冲冲地走过来,站出来骂爱丽丝:“爱丽丝!”
　　你竟敢出现在大学里!““为什么不呢”
　　爱丽丝冷冰冰地瞪着眼睛,杰尔斯嘲笑道:“顺便说一句,你没听说过你变得:哑口无言了吗”
　　为什么现在好多了““你不是这样做的!”
　　杰伊雅思很生气.
　　“嗯,我没那么好.
　　风,我们走!”
　　爱丽丝淡淡地说.
　　“是的”
　　凌枫恭敬地回答.
　　“你最近过得怎么样”
　　贾菲克终于说出了这样的话,这是很久以前的事了.
　　“那么,还有别的事吗”
　　爱丽丝说了些冷言冷语.
　　贾菲克被这一打击吓了一跳,注意到爱丽丝身后那个…奇怪的仆人,他的外表和气质都不亚于他自己,他嫉妒地问:“丽兹,你为什么身边有个奴隶”
　　你不讨厌奴隶吗““那我现在就喜欢它了,有个奴隶是很方便的.”
　　爱丽丝回答说.
　　“那他不想和你住在一起”
　　杰克吃惊地问道.
　　看无下划线版小说请下载

第542章 凶猛
　　爱丽丝的脸红了,她不高兴.
　　“什么东西停在一起!”
　　她说.
　　你知道些什么““是的,我说错话了.”
　　贾菲克冷汗.
　　但是,当他看到他的兄弟要面对爱丽丝时,整个人都变得:很可怜,说:“我说,大哥,我看你完了,莉兹妹妹带来了这样一个奴隶.”
　　也许有一个特别的爱好!“听到声音,爱丽丝生气地说:“杰伊雅思!”
　　你就不能再哑口无言了吗“杰伊的脸发生了很大的变化,他用一只恐惧的手捂住了嘴.
　　爱丽丝哼着:“风!”
　　我们走吧!““是的!凌枫的回答是尊重的.
　　凌枫正要跟着爱丽丝走,杰菲克终于忍不住叫道:“等一下!”
　　“你还能做什么”
　　爱丽丝看上去不耐烦了.
　　贾菲克用敌对的眼光盯着凌枫,冷冷地说:“你把我甩在后面!”
　　我有件事要问你!““为什么这是我的奴隶!你有什么权利命令他”
　　爱丽丝气道.
　　爱丽丝显然是在保护她的奴隶,贾菲克越来越生气,怒视着凌枫,威胁说:“狗奴!”
　　如果你不想惹麻烦的话!跟着我!“爱丽丝很生气,正要骂,突然凌枫站起来,抬头看着贾菲克,直截了当地说:“大人,首先我不是狗奴,如果你想要一个狗奴的话.”
　　我不介意买只狗.
　　我想他会听你的.
　　此外,我现在是李斯小姐的奴隶,对一个忠实的仆人来说,她是我唯一的主人,我认为你不应该再打电话给我.
　　出乎意料的是,凌枫会说这样的话,不仅周围的人都震惊了,那就是贾菲克,他们震惊了.
　　太强大了!太强了!谁是贾菲克,更不用说有神圣的天庭背景,也是一个伟大的人物在光学院,世界上最年轻的骑士,并有可能成为圣殿骑士在未来.
　　不要指望一个小奴隶竟敢得克.
　　这并不意味着他撕下贾菲克的脸,然后又踩在地上.
　　“你这个狗奴!”
　　贾生气,巨大的动力把凌枫锁在压力之下.
　　凌枫不敢卖掉这个瑕疵,然后又吓了一跳.
　　爱丽丝觉得气氛不对,突然挡在凌枫面前,骂道:“贾菲克!”
　　你受够了吗“贾菲克吓了一跳,立即收回了他的气势,但凶残的目光仍然盯着凌枫,对爱丽丝喊道:“丽兹!”
　　你这样对我是为了保护这个狗奴吗““人人平等,奴隶是人.”
　　爱丽丝突然想出了这样一个句子,让凌枫的心大赞.
　　爱丽丝转过身来,不想再和贾菲克纠缠在一起,只想和凌枫在一起.
　　众人都很惊讶,爱丽丝的冰美人头衔也被许多人所期待的打断了,就连他们周围的奴隶也没有那么凶猛,一些女大学生不禁被这位…特别的仆人吸引住了.
　　“混蛋!”
　　杰菲克气得咬牙切齿.
　　这时,杰伊雅思经过,冷笑道:“哦,大哥,这个狗奴是个障碍,找个机会解决狗奴.”
　　我不喜欢爱丽丝,但我希望她能成为我的妹夫,或者下一位圣女怎么会来找我.
　　““嗯,我没想到我会放他走!”
　　贾菲克紧紧握紧拳头,眼睛里充满了强烈的愤怒.
　　“但是,兄弟,你知道吗那个…奴隶刚才真的很奇怪.”
　　杰伊雅思看着遥远的凌枫.
　　“奇怪”
　　贾菲克很困惑.
　　“奴隶,也就是普通人,没有权力的气息.
　　我想用大哥的力量逼他.
　　奴隶应该已经倒下了.
　　在我女人的直觉中,奴隶虽然害怕你,但我对奴隶没有任何恐惧,你说的很奇怪.
　　杰伊带着一张阴沉的脸说.
　　“嗯”
　　贾菲克大吃一惊,问道:“是时候调查一下这个奴隶的起源了!”
　　“好吧,最好先和我父亲商量一下.”
　　杰伊反驳道
　　在光明学院,一般来说,学生住在宿舍里,有几个人住在一起.
　　然而,对于有钱的人来说,即使99小说网提醒您:读书三件事收

第543章 负责
　　躲起来!”
　　爱丽丝疯了.
　　“我们不能躲起来吗你不能攻击我,小姐!”
　　凌枫急忙站了起来.
　　“你这个混蛋!”
　　爱丽丝很着急,她挥舞着她的权杖.
　　哇!一个足球的光直接从球杆上射出,凌枫没有躲藏,固体地击中了凌枫的胸部.
　　啊凌枫发出了痛苦的呼唤,笔直地落在沙滩上.
　　“风!”
　　爱丽丝很惊讶,不知道她为什么这么关心那个…奴隶,于是立刻.
　　把她的棍子放下,跑了过去.
　　然而,因为爱丽丝冲得太快,还光着脚,不小心脚滑.
　　爱丽丝惊讶地叫了一声,从凌枫的地方跳了出来.
　　“小姐!小心点!”
　　凌枫从本能的意识中尖叫起来,拥抱了爱丽丝.
　　快点,快点.
　　于是两个人拥抱在一起,摔倒在沙滩上,爱丽丝的肉体紧紧地紧握着凌枫的身体,凌枫的手也很容易抓住爱丽丝的腰部.
　　爱丽丝的嘴唇看起来好像是算计好的,爱丽丝吻了凌枫的嘴.
　　突然间,空间似乎冻结了,两人的嘴唇之间有一股强烈的水流流动,两只眼睛互相死死.
　　凌枫被吓了一跳,爱丽丝大吃一惊,于是他们躺在一起,嘴唇还紧贴着对方,两人的身体紧紧地依偎在一起.
　　“那是个吻吗”
　　爱丽丝的头脑一片空白,她心里似乎有一种奇妙的感觉,那就是她迷路了.
　　一种温暖的感觉沿着嘴唇进入身体,整个身体突然变软了.
　　“丽兹修女!有一个熟悉的声音,莉娜像姐妹一样直接推入门口,彼此很近,莉娜以前和爱丽丝住在一起,当然习惯了进出爱丽丝的大门.
　　但当莉娜走进房间时,她在沙滩上看到了如此模糊的景象.
　　当莉娜像一个石像一样震惊时,她所看到的是可怕的.
　　啊爱丽丝立刻.
　　跳出凌枫的身体,用一张火辣的脸看惊讶地挥了挥手:“李娜”
　　莉娜修女,这个不是吗“莉娜也反应了一下,尴尬地笑了笑:“哦,丽兹修女,你可以放心,我什么也没看到,你可以继续.”
　　当她说话的时候,莉娜偷偷溜出了门,就好像她在偷偷溜走似的.
　　邦莉娜关上门,向后靠在门上,惊讶地对自己说:“这个姐姐丽兹看起来不像谣言吗”
　　不,我真的什么都没看到.
　　“这样,莉娜带着复杂的心情离开了别墅.
　　莉娜离开后,客厅里的气氛变得:越来越奇怪.
　　嗯爱丽丝转过头,瞪着凌枫.
　　凌枫恐惧地出汗,痛苦地叫道:“小姐,这又是误会了!”
　　“误解太多了!”
　　爱丽丝勃然大怒,紧握着权杖,向凌枫开了一枪.
　　啊表象凌枫失去了他的声音,他的手在他的身体前面,并遭受了这些小球的攻击.
　　但是无论凌枫如何伪装,那些小光球中的力量攻击实在太弱了,根本没有受到任何伤害.
　　但是为了应付爱丽丝的愤怒攻击,凌枫还是故意哭了.
　　最后,暴风雨过后,爱丽丝终于停止了进攻.
　　“你这个变态会欺负我的!你要我怎么向莉娜修女解释呢”
　　爱丽丝呜咽着,坐在地上.
　　凌枫觉得很无奈,对于女孩的卖弄真的没有办法,苦涩的脸说:“小姐,都是小人坏,是小人的错,小人会负责.”
　　“你能承担这个责任吗”
　　爱丽丝回头看了看哭了起来.
　　“但是,小姐,你想让这个小女孩做什么呢这只是个误会.”
　　凌枫泪流满面地说.
　　听到声音,爱丽丝突然停止哭泣,认真地盯着凌枫,问道:“你好!”
　　你刚才有什么特别的感觉吗“为了安全起见,凌枫不得不严肃地回答:“没什么!”
　　然而,爱丽丝听到凌枫的回答更像是一个小孩似的哭,哭着说:“你这个狗娘养的!”
　　把本小姐吃得这么便宜!你说你没感觉到!本小姐会惩罚你的!“最后,在哭声中,哭声终于停止了
　　第二天,爱丽丝起得很早,但昨晚似乎哭得太多了,眼睛通红.
　　于是,爱丽丝怒气冲冲地把凌枫锁在屋里,并明确地说,她不能走出家门.
　　今天,可是开幕式那天,爱丽丝急忙走出别墅区,急忙向操场方向走去.
　　在路上我碰巧遇到了莉娜.
　　看无下划线版小说请下载

第544章 复读
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896711/1003998.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第545章 感激
　　“谢谢你,导师”
　　爱丽丝点点头,坐了下来,但她愤怒的眼睛一直没有离开.
　　下午,实战课.
　　爱丽丝没有心情吃饭,所以她没有回别墅吃晚饭,而是跑到莉娜那里去聊天,然后直接回到实训课上.
　　然而,因为今天正是原因,实际战斗课也变成了自由活动课,思想爱丽丝独自走在大学里.
　　然而,在12区的别墅中,并没有凌枫的影子.
　　“这是学院的图书馆.”
　　此时,凌枫正仰望着一座三层高的像瓷砖红色的古建筑.
　　这座建筑的两边有两棵大树,几乎盖住了整个大楼,所以它周围似乎有点暗.
　　也许是因为开幕式,很少有学生来图书馆.
　　凌枫也询问了这个特别图书馆很长一段时间.
　　为了不被认作奴隶,凌枫改变了干净的白色衣服,稍微改变了容貌.
　　这时,凌枫带着兴奋,慢慢地向图书馆的方向走去.
　　然而,图书馆太冷了.
　　在图书馆前,一位白人老人正坐在椅子上打鼾.
　　原来凌枫不想打扰老人,但由于图书馆的门关了,凌枫只好去叫醒老人.
　　“老先生”
　　凌枫戳进老人的身体,轻轻地叫了一声.
　　嗯老人惊醒了,微微睁开了眼睛,一看到陌生人的主要人物就目瞪口呆,,然后问道:“你是吗”
　　“哦,我叫瑞丰,刚进大学的大一新生.
　　我想去图书馆学习.”
　　凌枫笑了.
　　“哦”
　　老人大吃一惊,笑道:“哈哈!”
　　罕见!很少有新学生像你这样勤奋好学:.
　　““那扇门”
　　的凌枫情不自禁地看着那扇关着的门.
　　“哦,这很容易.
　　你学起,老头子.
　　我让你进来.”
　　老人笑了.
　　“谢谢你,老头子.”
　　凌枫感激地回答.
　　然后老人来到了大门口.
　　这扇门最初被认为是用钥匙打开的.
　　出乎意料的是,让凌枫惊讶的是,老人并没有用钥匙打开.
　　这时,老人正在用一种奇怪的姿势,但凌枫能感觉到,在老人的手中,可以感觉到神奇元素的奇特组合.
　　突然,老人把手按在门上.
　　一道强烈的白光,原来关上了门,神
　　秘地消失了.
　　这让凌枫大吃一惊,虽然魔法的境界并不低,但对魔法的认识仍然太少,想必只有6位凌枫这个怪胎吧.
　　老人回头看了看凌枫这样惊讶的样子,觉得里面没有魔法波动的凌枫,觉得应该是考验才能更好,然后笑着解释说:“这太神奇了吧”
　　这是魔法的边界,它就像一个神奇的数组,可以与人混淆.
　　哈,在你学会了有成就之后,老人相信你能做到.
　　““哦,这是魔法的王国”
　　凌枫似乎知道一些他不明白的事情,但他在以前在巫师公会得到的书中了解到了这一点.
　　“好吧,如果你不介意的话,就让老人带你进去吧.”
　　老人和蔼地笑了笑.
　　“那就谢谢你,老头子.”
　　凌枫笑了.
　　在这本有这么多书的魔法书中,许多导航员都是好的.
　　“我们走”
　　老人先进去了.
　　凌枫的脸上充满了好奇,对于这六千多年的魔法学校图书馆,到底会有多少本魔法书值得珍惜走进图书馆,你可以闻到书的气息,也能闻到古时浓重的鼻子气味.
　　可以看到,在这个巨大的图书馆里,四面八方都摆满了书,整齐地排列在书架上,墙上,还摆满了人像.
　　凌枫震惊了,配得上六大魔法第一学校,在书的位置上,比魔法协会多了几倍多.
　　这时,老人一边笑一边走着:“哦,自从光学院成立以来,这个图书馆也一直在:.”
　　想想看,现在已经有近千年的历史了.
　　老人可以保证这个魔法图书馆里的魔法书绝对是六大中最完整的.
　　留在这个图书馆的魔术师人数也最多.
　　““有多少本魔法书”
　　凌枫很惊讶.
　　“嗯,这个图书馆有三层楼的设施,每一层都有很多珍贵的书.
　　在这层楼里,有一万多本关于魔术和魔术的书,一千多本关于魔术理论的书,还有700多本名人魔术师.
　　其余部分是关于魔术形成的基本结构和魔法与魔法边界理论的书籍.
　　至于二楼的话,魔术的接触比饺子更深,都是先进的魔术理论知识,宝藏的数量也是一万元.
　　“老人耐心地解释.
　　“三楼怎么样”
　　凌枫好奇地问.
　　看无下划线版小说请下载

第546章 拜托
　　“三楼”
　　老人显出庄重的神色,郑重地说:“三楼的书最少,但书里全是魔法大师,包括深魔法理论,深魔法的形成和形成,以及禁止咒和神的咒语的原则.
　　但这些对你来说太远了.
　　毕竟,能够进入三楼的人很少,因为他们必须得到院长本人的批准.
　　““院长的个人同意”
　　凌枫看上去很端庄,最后,那些书的三楼最感兴趣的是自己,但是得到院长的认可,就会有很大的难度.
　　如果没有,凌枫必须考虑是否要想办法进入三楼.
　　“嗯,这位老人暂时只能告诉你这么多.
　　这本书是魔术的基本理论,现在对你有很大的帮助.”
　　老人说.
　　“好吧,谢谢你,先生.
　　我去好好看看.”
　　凌枫感激地笑了笑.
　　“好吧,像你这样勤奋的孩子实在太少了.
　　这位老人希望你能成功.”
　　老人笑着说:“顺便说一句,你还是大一新生,你不能上二楼,除非你有通行证,老头子可以让你上去.”
　　“嗯,我明白了.
　　谢谢你提醒我.”
　　凌枫点点头.
　　随着那个老人转身离开,这个巨大的图书馆里,只有一个凌枫.
　　凌枫的魔法力量很强,但大多数都有作弊的成分,毕竟凌枫最初的心理状态实在太强了,所以凌枫自己的魔法境界会很快上升.
　　然而,凌枫对一些基本魔术理论的认识却非常薄弱.
　　而这层楼里有很多书,虽然它们是一级和中级的魔法书,但每一本都是基础的精髓.
　　凌枫随便找了一本关于魔法元素理论的书,然后翻了几页,凌枫一下子就迷上了它.
　　整个下午,没有其他学生进来,没有人会打扰凌枫.
　　凌枫看得很仔细,也看得很快,也不时在思考,但脸上的表情却极其丰富,有时皱眉,有时惊讶,有时大笑,变化是无数的.
　　不幸的是,时间过得太快了,看到它的凌枫根本感觉不到时间的流逝.
　　渐渐地,天黑了.
　　这时,门卫终于情不自禁地注意到凌枫面前的凌枫,轻轻拍着凌枫的肩膀,轻轻地提醒:“孩子,时间还不早.”
　　凌枫吓了一跳,醒了过来,回头看了看人的笑脸.
　　直到那时,他才注意到整个图书馆几乎是一片漆黑.
　　“老先生,”
　　他问,“现在几点”
　　“哦,快到晚上了.
　　如果我们能一数正常的学习时间,恐怕大家都回去吃饭了.
　　这位老人不敢提醒你,你刚才是那么认真的.”
　　老人笑了.
　　“什么!快到晚上了!”
　　凌枫换了脸,喊道:“不好!”
　　“怎么了”
　　这位老人看上去迷惑不解.
　　“现在,老先生,没有时间解释了.
　　如果有机会的话,明天再来吧!”
　　在焦急地离开这样一个句子后,凌枫像一阵风似地喊着,跑出了图书馆.
　　“死风!臭!你违背了本小姐的命令,离开了别墅!回来,你会死的!”
　　这时,爱丽丝正怒气冲冲地坐在沙滩上,自言自语.
　　突发性敲门!表象有人敲门.
　　“狗娘养的!你知道你回来了!”
　　爱丽丝站起来,径直走出了门.
　　突然,爱丽丝怒气冲冲地打开门,骂道:“你这个混蛋!”
　　你到底在哪““莉莉丝修女”
　　叫莉娜弱.
　　爱丽丝结结巴巴地说,直到她意识到在她面前的不是凌枫,而是莉娜.
　　突然,爱丽丝满脸尴尬,尴尬地笑道:“莉莉娜修女,你在这儿干什么”
　　“是的”
　　莉娜点点头问:“莉兹,你说的那个混蛋是谁”
　　“还没有那个…奴隶!我今天让他呆在这里,但他回来的时候我不知道他要去哪儿!”
　　爱丽丝骂了一顿,停了下来,尴尬地笑了笑.
　　“是的,我差点忘了,”
　　爱丽丝说,“莉娜修女已经很久没有站在门外了.
　　进来吧.”
　　“不,我是来请你帮我个忙的.”
　　莉娜笑了.
　　“怎么这么急”
　　爱丽丝问.
　　“院长已经批准我进入光明魔法塔了,但我也知道我现在是初中的导师,我可能没有足够的时间,初中的资源也不是很大.
　　我想让你在我们班上几天的理论课.”
　　赛德莱娜“理论课只有我”
　　爱丽丝休息一下.
　　“那么,毕竟,你也是一个特殊的班级的学生,与一个初中是不容易的.”
　　莉娜笑了.
　　“好吧,那我就试试,我希望莉娜修女能成功地练习光之塔.”
　　爱丽丝答应了.
　　“哦,这几天,拜托,我在二年级,我已经告诉主任了,你明天早上可以去上课.”
　　莉娜笑了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第547章 咒语
　　“好吧,没问题.”
　　爱丽丝点点头.
　　“好吧,那我就别管你了.”
　　莉娜又笑了一笑.
　　“不客气”
　　爱丽丝笑了笑,突然做出了反应.
　　“你什么意思,”
　　她说,“不要打扰我们”
　　莉娜修女!你也欺负我!“爱丽丝怒气冲冲地踩着脚,但当莉娜说这些话的时候,人们已经跑掉了.
　　“狗娘养的!死风!你这个狗娘养的!等你回来看看本小姐怎么能治好你!”
　　爱丽丝生气地关上了门.
　　转过身,没走几步,又有人敲门.
　　“你为什么回来”
　　爱丽丝想知道,但她很小心.
　　她轻轻地走着,打开了一半的门.
　　“我美丽的女士,是我,肖峰.”
　　凌枫伸出头来,脸上挂着恭维的微笑.
　　“是的!你这个狗娘养的终于准备回来了!”
　　爱丽丝睁开眼睛,抓住凌枫的耳朵,拉进了房间.
　　“嘿!虽然我是你的仆人,但你不能虐待一个奴隶!”
　　凌枫的抗议就像一声喊叫,这小的到来除了自己主人捏了自己的耳朵外,一直没有掐过它.
　　没想到,这生命竟然被毁在一个小女孩的手里,凌枫真的在哭啊.
　　接着,爱丽丝拉着凌枫的耳朵,把它拉进客厅.
　　接着,爱丽丝放下她那恶毒的手,脸端坐在沙滩上,问道:“本小姐昨天对你说了什么”
　　“你不能离开这里”
　　凌枫虚弱的回归.
　　“你今天是怎么出来的”
　　“我”
　　“我什么,我,老实回答我,我什么时候出去的你在外面干什么”
　　爱丽丝的脸不太好.
　　凌枫焦急地想,如果他想法图书馆,她可能需要爱丽丝的帮助,还不如给爱丽丝一些技巧.
　　但是有很大的风险,如果疑她的身份,那就有点麻烦了.
　　等了很久,凌枫一直沉默着,爱丽丝不高兴地喊:!”
　　你想什么呢本小姐还没回答吗“文生,凌枫会严肃地面对:“咳我,为了他们的人身安全,我要学魔术.”
　　“学魔法”
　　爱丽丝惊讶地问:“你要去哪儿学”
　　“你知道,小姐,我不是一个普通的学生,我当然不能有像你这样的家教,所以我今天去魔法图书馆看了.”
　　凌枫的庄严归来.
　　哦爱丽丝对凌枫越来越吃惊,好奇地问:“你学到什么了吗”
　　“当然”
　　凌枫看起来很自鸣得意.
　　“什么事”
　　爱丽丝看上去疑神疑鬼,问道:“那么,你什么时候开始接触魔法的”
　　“就在今天”
　　凌枫笑了.
　　“今天”
　　爱丽丝很震惊.
　　她的脸突然又沉下去了.
　　“那就给我看看你学到了什么,”
　　她说.
　　“如果你敢骗我,你就知道后果是什么.”
　　“是的,是的.”
　　凌枫身上冒着冷汗,不知道世界的魔法水平是如何正常的,最好是把一级魔术放在过去尝试.
　　这时,凌枫悄悄地闭上眼睛,为了不被怀疑,凌枫开始说:“热情的火精灵,请听我的呼唤,走到一起.”
　　“咒语”
　　爱丽丝看起来很惊讶.
　　但把它想象成一个简单的咒语只要记住任何人都会阅读,关键是魔法的使用需要魔法和精神力量的协调,才能实现魔法的形成.
　　过了一会儿,爱丽丝平静的脸抽搐了一下,她的瞳孔惊恐地爆发了出来,她说:“怎么可能呢”
　　因为,她真的感觉到,空气中的火元素是活跃于凌枫身体的.
　　随着凌枫轻轻举起右手,一只拳头大小的火把烧起来,火焰反射出凌枫那一张英俊的脸.
　　有那么一会儿,爱丽丝不敢相信地睁开了眼睛,又一次看了看凌枫那张英俊的脸.
　　突然,火焰消失了,凌枫笑道:“哦,小姐,我没有骗你.”
　　听到声音,爱丽丝吓了一跳,颤抖着问道:“你是怎么做到的”
　　“这不只是个咒语吗多简单啊.”
　　凌枫当然笑了.
　　“放轻松!”
　　爱丽丝不知道练习魔法有多难,但在将近一个星期之后,她被称为天才.
　　但现在,凌枫只是读了几本书,怎么才能锻炼出最初的魔力呢看无下划线版小说请下载

第548章 每天
　　天才!这才是真正的天才!“风!告诉我!有人教你这种魔法吗”
　　爱丽丝严肃地问,因为爱丽丝根本没有感觉到凌枫身上的魔法元素的波动,所以凌枫以前不可能接触到魔法.
　　“我现在只是个奴隶,谁能教我呢”
　　的确,凌枫一直在:独自练习魔法.
　　“真的吗”
　　爱丽丝的神色开始变得:焦躁不安,那个…奴隶太可怕了,她是一个未被发掘出来的魔法天才,她也没有拾起任何宝藏.
　　出于某种原因,爱丽丝不希望这个角色的身份太平凡.
　　一种奇怪的感觉是,就连爱丽丝也不明白为什么她这么在意角色的身份.
　　“不,肖峰永远不能让人们知道,如果我父亲在场,在他的性格中,他肯定会杀了肖峰.”
　　爱丽丝暗暗地想,心里越来越挣扎.
　　凌枫感觉到爱丽丝心中的困惑,问道:“怎么了,小姐”
　　“哦没什么.”
　　爱丽丝大吃一惊,严肃地看着凌枫,郑重地说:“肖峰,以后我可以让你学魔术,但你永远不能让外人知道学习魔法.
　　它会杀人,明白吗”
　　“是的”
　　凌枫本人不想暴露自己的力量.
　　“好吧,我可以允许你稍后去魔法图书馆,但你必须记住不要暴露你的身份.”
　　爱丽丝说.
　　“谢谢你,小姐.”
　　凌枫对微笑心存感激,将来会更方便.
　　“嗯,别以为你有什么魔力,只要本小姐不放你走,你就永远是我的仆人,但她心里更担心凌枫会离开自己.”
　　“坏蛋不敢.”
　　凌枫惊慌失措地回答.
　　“只要明白”
　　爱丽丝点点头说:“顺便说一句,冥想是魔法练习中最重要的一件事.
　　冥想是获得更高魔法的唯一途径.
　　以在这里打坐,不要懒惰!”
　　“我明白了,肖峰会尽力的.”
　　凌枫点了想到了什么,问:“是的,小姐,我能向你借点东西,吗”
　　“什么事”
　　“去魔法图书馆”
　　“通过”
　　爱丽丝不屑地看了看凌枫,并大吃一惊:“通行证是高级魔法书区的二楼,你能走到目前的水平吗”
　　当你能做第五级魔法的时候我会给你的.
　　““那就谢谢你”
　　凌枫回答说,不管怎么说,一楼还有那么多书,他们还没有完成,当他们完成的时候,他们会给爱丽丝一个直接的五层魔法.
　　为了对抗毒气和武术,凌枫并不害怕,毕竟,凌枫有信心自己的武术远远超越了这个世界上几个等级的武术.
　　唯一吓到凌枫的是魔法,凌枫自身的魔法知识薄弱,如果未来面对先进的魔法师或遇到一些问题,凌枫可能会陷入很多麻烦.
　　因此,掌握大量的魔法知识对凌枫有很大的帮助.
　　现在,凌枫已经到了各个部门的瓶颈,只要在实践中找到突破.
　　几天来,爱丽丝一直在:低年级学习魔法理论,下午在战斗中,几乎一整天都远离别墅.
　　而凌枫也不再拘束,每天进出魔法图书馆,凌枫也都熟悉老人.
　　这位老人的名字叫罗杰夫,是法国本土的圣徒,也是魔法图书馆的馆长.
　　凌枫不时遇到一些麻烦,会给罗杰夫带来很多好处.
　　然而,从开学第二天起,魔法图书馆的人数就增加了,但这并没有影响凌枫去读这些书.
　　因此,凌枫也成为魔法图书馆里最勤奋的学生,并受到罗杰夫的喜爱.
　　尤其是当他看到凌枫的日常魔法日新月异的时候,罗杰夫变得:越来越欣赏.
　　凌枫花了三个3星期的时间,终于读完了魔法图书馆一楼的所有书,为魔法奠定了坚实的基础.
　　现在,是时候看看二楼的图书馆了.
　　但三周后,他可以施展5级魔法,凌枫仍然觉得太快了,所以凌枫等了一段时间,才向爱丽丝要了一张通行证.
　　所以,最近,凌枫不是在魔术图书馆,而是一直呆在别墅认真学习魔术.
　　每当爱丽丝晚上回来时,她都会检查凌枫的进展情况.
　　但每次爱丽丝都感到震惊,称凌枫为怪物.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第549章 魔法
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896716/1003999.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第550章 爆炸
　　每个人都很高兴他们都是学校的成员.
　　同修,光和光,是魔法系统的一部分,两个人总是意见相左,所以这场战斗注定是激烈的.
　　凌枫的眼睛一直锁在杰伊雅思上,用凌枫的视角分析,杰伊雅思的综合实力比爱丽丝强,所以爱丽丝的几率会更低.
　　“爱丽丝小姐,你得宽容点.”
　　杰伊雅思的脸是骄傲的,手没有从一个微妙的工作人员.
　　光明魔杖的第八层,对魔法有很大的祝福.
　　穆伊皱起眉头,有一种不好的预感.
　　爱丽丝拿出她自己的拐杖,但只有一根六级的棍子,这种可能性似乎是显而易见的.
　　“走!”
　　呜呜叫道.
　　声音一落,杰伊雅思就挥舞着他的权杖,一个巨大的光球对准爱丽丝的身体,并在他面前立了一个防御灯盾.
　　爱丽丝害怕粗心大意,向后退了几步,一道坚固的光盾迫使她把车拉下来.
　　然而,由于权杖的魔法祝福,光之球异常强大且速度极快.
　　邦光球击中盾牌,散落在一块,并随盾牌而死,但爱丽丝惊恐地退了几步.
　　杰伊雅思冷冷地笑了笑,然后利用形势的追逐,挥舞着手中的工作人员,不断地飞出一片凶猛的轻刃.
　　轻刃!百姓惊奇地看见,光之刃是致命的,并且有八级的杖,他们比普通的光刃更有能力.
　　爱丽丝的脸失去了颜色,没想到杰伊雅思是如此冷酷无情,他已经完全处于被动状态,只能被迫防守.
　　此刻,爱丽丝别无选择,只能在她面前建立一个保护盾,但她的防御能力比以前强得多.
　　邦砰光的刀刃一个接一个地打在护卫盾上,立刻就被摧毁了.
　　然而,剩下的光刃却直接指向了爱丽丝的身体.
　　“小心点!”
　　人群盯着他的眼睛,穆伊秘密地带着他的魔法.
　　爱丽丝把目光锁定在光的边缘,盈优雅的姿势,几乎避开了过去的刀刃缺口,只抓了几件衣服.
　　“漂亮!”
　　人群呼喊着,穆伊的脸上露出赞许的,微笑.
　　杰伊冰凉,他的身体充满了魔力,继续挥动着他的杖,白色的波浪冲击着爱丽丝的身体的压力.
　　“我打赌!”
　　爱丽丝的眼睛盯着那波光波,工作人员像一把剑一样指出,有一个小光球在里面射出,她的灵魂溶入了球里,光球的力量被猛烈地压缩,并向光波发射.
　　“无知!”
　　杰伊雅思充满鄙视,这种程度的攻击是无效的.
　　果然,球立刻.
　　被那波光吞没了,就像一头猛扑在爱丽丝身上的野兽.
　　“一切都结束了!”
　　人群都很惊讶,爱丽丝也很惊讶,也放弃了抵抗.
　　“还没有!”
　　凌枫发出了一声黑暗的嗡嗡声,他的眼睛凝固了,他的强大的精神力量被注入吞咽的球,在那波中被直接唤醒,同时也扰乱了波浪的元素组合.
　　邦光的波已经爆炸了,吓了大家一跳,爱丽丝也被吹走了.
　　“什么”
　　杰伊雅思惊呆了,穆伊更是迷惑不解,魔法在中间消失了.
　　突然间,在爆炸中,一个小小的光球发出嗡嗡声,向受惊吓的杰伊射击.
　　“嗯!球!怎么回事”
　　人群完全震惊了,这是非常自然的.
　　敲门!小球直接打在杰伊雅思的头上,一个光环在脑中,整个人都晕倒了.
　　“怎么回事”
　　看到这一幕,大家都一动不动,连爱丽丝也充满了困惑.
　　“杰伊雅思!”
　　人群震惊了,现场,,太难反应了.
　　这时,莫冲了过去,一半捡起了杰伊雅思,把身体的精神变成了于捷雅思.
　　很长一段时间,莫欧如释重负地说:“好,只是晕倒了.”
　　然后给两个女学生打电话,带着下来休息.
　　这时,爱丽丝满心愧疚地走上前去,即道:“呜呜,对不起”
　　“不,你只是做得很好.”
　　穆伊笑了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第551章 爆炸
　　每个人都很高兴他们都是学校的成员.
　　同修,光和光,是魔法系统的一部分,两个人总是意见相左,所以这场战斗注定是激烈的.
　　凌枫的眼睛一直锁在杰伊雅思上,用凌枫的视角分析,杰伊雅思的综合实力比爱丽丝强,所以爱丽丝的几率会更低.
　　“爱丽丝小姐,你得宽容点.”
　　杰伊雅思的脸是骄傲的,手没有从一个微妙的工作人员.
　　光明魔杖的第八层,对魔法有很大的祝福.
　　穆伊皱起眉头,有一种不好的预感.
　　爱丽丝拿出她自己的拐杖,但只有一根六级的棍子,这种可能性似乎是显而易见的.
　　“走!”
　　呜呜叫道.
　　4声音一落,杰伊雅思就挥舞着他的权杖,一个巨大的光球对准爱丽丝的身体,并在他面前立了一个防御灯盾.
　　爱丽丝害怕粗心大意,向后退了几步,一道坚固的光盾迫使她把车拉下来.
　　然而,由于权杖的魔法祝福,光之球异常强大且速度极快.
　　邦光球击中盾牌,散落在一块,并随盾牌而死,但爱丽丝惊恐地退了几步.
　　杰伊雅思冷冷地笑了笑,然后利用形势的追逐,挥舞着手中的工作人员,不断地飞出一片凶猛的轻刃.
　　轻刃!百姓惊奇地看见,光之刃是致命的,并且有八级的杖,他们比普通的光刃更有能力.
　　爱丽丝的脸失去了颜色,没想到杰伊雅思是如此冷酷无情,他已经完全处于被动状态,只能被迫防守.
　　此刻,爱丽丝别无选择,只能在她面前建立一个保护盾,但她的防御能力比以前强得多.
　　邦砰光的刀刃一个接一个地打在护卫盾上,立刻就被摧毁了.
　　然而,剩下的光刃却直接指向了爱丽丝的身体.
　　“小心点!”
　　人群盯着他的眼睛,穆伊秘带着他的魔法准备救援.
　　爱丽丝把目光锁定在光的边缘,她轻盈优雅的姿势,几乎避开了过去的刀刃缺口,只抓了几件衣服.
　　“漂亮!”
　　人群呼喊着,穆伊的脸上露出赞许的,微笑.
　　杰伊冰凉,他的身体充满了魔力,继续挥动着他的杖,白色的波浪冲击着爱丽丝的身体的压力.
　　“我打赌!”
　　爱丽丝的眼睛盯着那波光波,工作人员像一把剑一样指出,有一个小光球在里面射出,她的灵魂溶入了球里,光球的力量被猛烈地压缩,并向光波发射.
　　“无知!”
　　杰伊雅思充满鄙视,这种程度的攻击是无效的.
　　果然,球立刻.
　　被那波光吞没了,就像一头猛扑在爱丽丝身上的野兽.
　　“一切都结束了!”
　　人群都很惊讶,爱丽丝也很惊讶,也放弃了抵抗.
　　“还没有!”
　　凌枫发出了一声黑暗的嗡嗡声,他的眼睛凝固了,他的强大的精神力量被注入吞咽的球,在那波中被直接唤醒,同时也扰乱了波浪的元素组合.
　　邦光的波已经爆炸了,吓了大家一跳,爱丽丝也被吹走了.
　　“什么”
　　杰伊雅思惊呆了,穆伊更是迷惑不解,魔法在中间消失了.
　　突然间,在爆炸中,一个小小的光球发出嗡嗡声,向受惊吓的杰伊射击.
　　“嗯!球!怎么回事”
　　人群完全震惊了,这是非常自然的.
　　敲门!小球直接打在杰伊雅思的头上,一个光环在脑中,整个人都晕倒了.
　　“怎么回事”
　　看到这一幕,大家都一动不动,连爱丽丝也充满了困惑.
　　“杰伊雅思!”
　　人群震惊了,现场,,太难反应了.
　　这时,莫冲了过去,一半捡起了杰伊雅思,把身体的精神变成了于捷雅思.
　　很长一段时间,莫欧如释重负地说:“好,只是晕倒了.”
　　然后给两个女学生打电话,带着下来休息.
　　这时,爱丽丝满心愧疚地走上前去,即道:“呜呜,对不起”
　　“不,你只是做得很好.”
　　穆伊笑了.
　　看无下划线版小说请下载

第552章 辩护
　　“什么事”
　　爱丽丝不明白.
　　然后穆伊严肃地对人群说:“你们都看到了吗”
　　在魔法领域,并不是魔法更先进,而是取决于施法者自己的魔法控制水平和已知的魔法元素的组合,只要对手释放的魔法元素的组合被摧毁.
　　你可以轻易地打破你对手的魔法!刚才爱丽丝正是这么做的,我希望你能努力学习.
　　“听到声音,似乎每个人都想到了理解,甚至凌枫也是一个发人深省的样子.
　　艾丽斯被穆奥吹嘘得满脸通红.
　　但是我的心依然迷茫,刚才我刚刚压缩了魔术,真的是我的运气突破了杰伊雅思的魔力组合元素吗也许只是运气.
　　“好吧,今天的课程到此为止.
　　你们都回去吸收它吧.”
　　赛德穆此刻,他们离开了对方,但他们谈论的是最后一场决斗.
　　这时,爱丽丝忧心忡忡地走到凌枫的面前.
　　“怎么了,小姐”
　　凌枫问.
　　“刚才真的很奇怪,我的感觉越来越像那种魔法已经超出了我的控制范围.”
　　爱丽丝疑惑地说.
　　“嗯,我只是觉得你真的很棒,小姐.”
　　凌枫笑了.
　　“但跟你说话,一只笨猪,就是白费力气说出来.”
　　爱丽丝掐死了凌枫,说:“我们走吧.”
　　“笨猪”
　　凌枫暗暗地笑了,这是第一次听到.
　　由于实际作战区域距离别墅区还有很长的路要走,爱丽丝将不得不走很长的路.
　　爱丽丝在光明学院已经很显眼了,加上一个英俊的奴隶,这就更加明显了.
　　顺便说一句,每当他们看到爱丽丝时,他们都会低声说话,甚至还有几只眼睛.
　　凌枫一直非常恭敬地靠近身后,沉默着,但我不知道投了多少凶残的眼睛.
　　这是一种讨厌的声音.
　　爱丽丝皱了皱眉头,停了下来,转过身来,看见贾菲克双手放在背上跑来跑去.
　　“今天有很多麻烦.”
　　凌枫抱怨.
　　爱丽丝轻轻地看着贾菲克的走近,茫然
　　地问:“怎么了”
　　“给你.
　　我花了很长时间才找到它.”
　　贾菲克突然闪现出一束鲜花,这些花包装精美,五颜六色,看上去真的很漂亮.
　　看完周围的人,一脸羡慕,有的女孩看到了,即使在疯狂的思考中,如果她们是贾菲克的采花者,那就好了啊.
　　不幸的是,爱丽丝连看都没看,转身对凌枫说:“肖峰,去拿那朵花吧.”
　　我凌枫大吃一惊,这又不明显,自己找麻烦果然,贾菲克怒气冲冲地瞥了一眼凌枫.
　　“丽兹,这朵花是给你的,不是给狗奴的!”
　　“又来了!我不是狗奴!”
　　凌枫很生气.
　　“是的!这是我的奴隶!他的名字叫肖峰!不是狗奴!如果你再那样叫,我再也不会介意你了!”
　　爱丽丝痛苦地说,她显然是在为凌枫辩护.
　　人们惊讶地发现,爱丽丝对凌枫太过保护,但却是一个毫无价值的奴隶.
　　没想到,听到这样的话,贾菲克完全生气了,喊道:“丽兹!”
　　他是你的奴隶还是你的男人“这种声音,如此令人震惊,人们是愚蠢的,周围的人越来越多地聚集在一起.
　　“贾菲克!你别说得太多了!”
　　爱丽丝带着一张冷静的脸说,但她的脸显然是红的.
　　“不是吗狗奴!他到底是什么如果你对我如此漠不关心,为了他,你还能做我的正常奴隶吗”
　　贾菲克差点疯了.
　　“够了!”
　　爱丽丝大叫一声.
　　“什么我说得对吗”
　　贾菲克,冷冰冰的.
　　“你真是无知!”
　　一个冷酷的声音响起.
　　人群震惊了,是的,是凌枫站了起来.
　　诚然,凌枫现在是非常低调的,但这并不是说凌枫可以毫无限制地容忍它.
　　爱丽丝看着凌枫的背:,甚至在她的眼睛里传递了一种奇怪的错觉,感觉到她与凌枫的距离突然变得:如此遥远.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第553章 决斗
　　因此,爱丽丝只是静静地站着,并没有阻止凌枫.
　　毕竟,在光学院,你不能严重伤害或杀害人.
　　这不是问题.
　　贾菲克的脸上充满了惊奇,没想到凌枫会生气,所以他觉得有点害怕,但想到的只不过是一个无能为力的奴隶,然后轻蔑地骂了一句:“狗奴!”
　　你用什么态度跟本大师说话你对本大师有什么资格““怎么了!我是人类!你也是!一只猫可能会看国王!难道你不是怪物吗还是一条高贵的狗”
　　凌枫很讽刺.
　　“什么”
　　人们惊讶得说不出话来,奴隶太强大了,难道不是想死吗事实上,贾菲克完全疯了.
　　令我惊讶的是,爱丽丝已经追求了两年多了,却变成了一个毫无价值的奴隶,现在甚至连一个连屁都没有的奴隶也不敢这样责备自己.
　　世界发生了简单的变化,蚂蚁可以踩到老虎的头上.
　　“你这个狗娘养的,为我死吧!”
　　贾菲克喝了一杯,紧握着拳头,身上充满了强烈的蓝光,对凌枫怒气冲冲.
　　战斗!这是伟大的剑客.
　　怒火的战斗力量!人群的脸发生了很大的变化,屏住了呼吸,盯着这生死攸关的时刻.
　　的确,凌枫只是一个奴隶,一个没有力量的仆人,伟大的剑客.
　　用尽他的力量倒下,铁必须粉碎成肉酱.
　　不幸的是,这场悲剧再也无法停止,距离太近了.
　　不爱丽丝喊道,心里无与伦比的后悔,为什么凌枫站在自己的面前.
　　此外,爱丽丝不知道,当她以为凌枫会被这一拳杀死,她的心是如此痛苦.
　　但它不能停止,不管
　　爱丽丝释放什么魔法.
　　这种距离,这种冲动,这种力量,对爱丽丝来说,一切都太强大了.
　　然而,凌枫并没有表现出任何.
　　相反,脸很冷,所以冷让贾菲克觉得很冷,周围的空间就像一层霜,冰冷.
　　一步,一大步,不到两米,贾菲克落在
　　了靠近凌身体的地方,拳头力在凌枫的脸上撞到了过去,整个身体都以力量向落.
　　也是!太快了!但是没人注意到,就在贾菲克着陆的时候,凌枫有一只奇怪的伸出来的脚,只是在贾菲克着陆的脚上绊了一下,然后把手放在头上,准备蹲着.
　　“什么”
　　在最危险的距离里,贾菲克惊恐地停了下来,因为他觉得自己的身体完全失去平衡了.
　　这时,贾菲克完全没有反应过来,没想到凌枫会来这样一只手.
　　为什么这么快运气好吗邦在每个人难以置信的注视下,杰菲克从地面上飞来飞去,在那个位置上,它发出了如此的光芒.
　　但凌枫是在贾菲克冲出的瞬间,凌枫是惊慌失措的双手抱住头蹲下.
　　邦在这个位置上,今年秋天,贾菲克与地球有了一个亲密的吻.
　　整个脸,很难擦在地上,然后全身像一般漂下近两米的距离.
　　当他们看到现场,,,他们看起来很傻,当他们的反应,人群爆发出笑声.
　　连爱丽丝都忍不住笑了起来.
　　这是一个非常有趣的场景.
　　大地骑士,雄伟的土骑士,被一个奴隶绊倒了!这太有趣了!“混蛋!”
　　贾菲克一动不动地站了起来,脸色灰白,鼻尖像小丑的鼻子一样划破了皮肤,流着鲜红的血.
　　“寻找死亡!”
　　贾菲克会再次杀了凌枫的.
　　这时,爱丽丝站在凌枫面前,双手挡住了愤怒的贾菲克,骂道:“贾菲克!”
　　你受够了吗““我要杀了这个狗奴!”
　　贾菲克受到侮辱,落入一个奴隶的手中,他咆哮着.
　　“马上离开这里!我不想再见到你了!”
　　爱丽丝生气地叫道.
　　“出去”
　　很好,贾菲克冷冷地点点头,凝视着缓慢崛起的凌枫,“狗奴!”
　　我要打你!“决斗!看无下划线版小说请下载

第554章 奇怪
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896721/1004000.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第555章 魔法
　　在大学里,父母有时可以探望他们的孩子,所以杰莫里在这里并不奇怪.
　　贾菲克一身冷汗,跪在地上说:“父亲”
　　父亲,我也不知道会发生这种事,因为那是当时的事吗““我不想知道发生了什么事!但是你知道吗当你挑战一个奴隶时,你是在侮辱骑士如果你赢了怎么办这是光荣的吗不,这是一种耻辱!”
　　杰莫里大发雷霆.
　　“我只是在吓唬那个狗奴,我没有料到那个狗奴真的答应了!”
　　贾菲克恶狠狠地回答.
　　“啪”
　　一声打在脸上,贾菲克挨了一巴掌,骂道:“你这个白痴!”
　　即使奴隶不接受你的挑战,当你挑战他的时候,你已经被羞辱为骑士,也是我们神圣天堂大家庭的脸!我养你这么久了,我怎么能给你一个猪头呢““爸爸,你最好别再生气了.
　　情况不那么乐观.
　　我们先做点什么吧.”
　　杰伊终于鼓起勇气说.
　　“是的,做点什么.
　　你得做点什么.”
　　贾菲克乱七八糟地站了起来.
　　“看看你!”
　　“下个月的决斗绝对不可能,等风过去,这个消息也减弱了.”
　　“决斗已经结束了.”
　　贾菲克冲了.
　　“那又怎样把奴隶赶走!”
　　杰莫里说得很严厉.
　　“删除但这是大学谁敢有勇气”
　　贾菲克的脸被弄糊涂了.
　　“嗯!你这个月不是在玩游戏吗不是在校外玩吗如果我派几个杀手来,把那个孩子赶走!顺便说一句,爱丽丝已经安顿下来了,所以下一位圣女将属于你妹妹,一举两得!”
　　杰莫里的脸很模糊.
　　“不,绝对不是!”
　　贾菲克很着急.
　　“为什么不呢”
　　“丽兹一定不是很好!爸,她.
　　我真的爱她.
　　你不是说了吗我一追上丽兹,下一个圣女的位置不是姐姐的吗不一样!克求你了.
　　“我叫你傻瓜!爱丽丝,别想了.
　　如果你死了,她一眼的.
　　别忘了,她可以为了一个奴隶而和你对质.
　　在她心里,都不是奴隶.
　　这值得吗”
　　杰里米生气地说.
　　“是的,老大哥,你追她已经两年了,你那冷酷的脸是不一样的.
　　我想你已经放弃了.
　　像你这样好的骑士,你的外,说,这个帝国里有多少美丽的女人想落入你的怀抱,你和她不在同一个世界.
　　“杰瑞德也跟着做了.
　　听到那声音,贾菲克犹豫了很久,仿佛要下定主意的将军,脸上阴沉下来,冷酷无情地道:“好!”
　　把他们全杀了!““好吧,为了避免这些天的风吹草动,你最好先去度假,然后再回来,否则学校里的流言蜚语你就听够了.”
　　赛德杰里米“好吧,我明天就回来.”
　　贾菲克点点头.
　　从这一刻起,贾菲克对爱丽丝的爱就变成了一种深深的仇恨
　　然而,在学校的喧闹声中,凌枫一如既往地打扮起来,来到了魔法图书馆.
　　他一走进魔法图书馆,老馆长罗杰夫一见到他就高兴地向他致意.
　　“小子,你这几天怎么没来”
　　“哦,在图书馆读这么多书,再加上一些课程,需要消化大量的知识,所以没有时间来了.”
　　凌枫笑了.
　　“看来你已经取得了很大的进步.”
　　罗杰夫笑了笑,感觉到了凌枫身体里的魔力,它仍然是明亮的.
　　当然,这只是凌枫力量的一小部分,他们中的大部分都被隐藏了,这是罗尔夫的强者之神,是完全看不见的.
　　“先进去,里面有很多人.”
　　罗杰夫笑了.
　　“嗯,这次我想上二楼去.”
　　凌枫挠头笑了笑.
　　“二楼你有通行证吗”
　　罗杰夫露出了一丝惊讶的神色.
　　“是的”
　　凌枫然后拿出金卡递给罗杰夫.
　　罗杰夫一拿到卡片,就感到惊讶.
　　“是真的,老人会带你上去的.”
　　“麻烦”
　　凌枫笑了.
　　看无下划线版小说请下载

第556章 等级
　　然后凌枫跟着罗尔夫向图书馆二楼走去.
　　二楼的图书馆.
　　那是什么意思一个是有足够的力量,另一个是有才华的人,所以当凌枫走到二楼时,我不知道有多羡慕.
　　不,罗杰夫把凌枫带到图书馆二楼.
　　相对而言,二楼带来了很多浓重的气氛,也更多的是古老的气息.
　　这里有很多书,但是有很多先进的魔法知识.
　　当然,这里有很多安静的地方,有几个人,很明显这个关口是不容易得到的.
　　“嗯,这是二楼的图书馆.
　　但是这里的书比较复杂,老人不能介绍它们.
　　但在这种情况下,你可能会找到一本真正好的书,这取决于你自己的运气.”
　　罗杰夫笑了.
　　“不明白”
　　凌枫的脸上充满了怀疑.
　　“老人不明白,你进去好好看看,老头子先走了,有什么事下楼去找老人好吗”
　　说完,罗切夫就离开了二楼的图书馆.
　　看到罗杰夫神秘的外表,凌枫对图书馆更加好奇.
　　在这里,不仅有先进的形成理论,还有各个部门的高魔法元素,甚至复合魔术,什么都有.
　　而这些魔法书,都是凌枫们未曾接触过的.
　　例如,在队形上,凌枫从精灵那里得到了一只魔法之手,但这些形态是最高层次的,具有凌枫自己的魔法属性和精神力量,再加上他在复制空间后拥有的魔法水晶资源.
　　凌枫只能勉强地展示出充满属性的魔法阵列.
　　说到底,凌枫对矩阵的认识还很薄弱.
　　如果未来遇到形成,凌枫完全不熟悉文字的形成,可能会遭受很多损失.
　　不管怎么说,这里有这么多书,尽可能多地学习,这基本上是有益的,无害的.
　　不过,我不知道这是不是故意.
　　图书馆的书很混乱.
　　例如,书架可以容纳不同种类的书籍.
　　因此,在这个罕见的藏书中,从这得一本好书确实需要运气.
　　无论如何,都不可能是第—凌枫就会随机地找到各种元素的魔法书的摘要.
　　这本书表面上似乎有着悠久的历史,可以感觉到手中有一种沉重的感觉.
　　这本书是羊皮纸,破了旧,能看清楚是
　　好.
　　一打开这本书,你就能看到黑色墨水的线条.
　　幸运的是,凌枫是把灵魂变成原来的“凌枫”
　　思想,所以世界的方言和笔下都能理解.
　　这时,凌枫正用一只手轻轻地握着,一手看着书.
　　只读了几页,凌枫似乎就迷上了浩瀚的元素世界.
　　本书,是一部融合了历代巫师实践中魔术性质的先进理论,对各个部门的魔术理论都作了详细的介绍.
　　众所周知,大气中的主要元素可分为光,暗,风,火,水,土壤,空间等七种元素.
　　黑暗中,具有魔法能力的凌枫如果实践黑暗魔法,很好,但凌枫并不感兴趣.
　　至于太空部,凌枫是第一次接触,非常感兴趣.
　　如果空间是魔法的话,它是一种非常特殊的魔法.
　　感觉像是看不见的,但太空的力量是可怕的.
　　如果我们达到最高等级,我们就可以直接打破禁令法术,甚至神咒.
　　因为空间魔术是对空间的熟悉理解,而主要元素是在空间构成要素的前提下,所以空间魔术可以完全熟悉魔术元素的组合,一个个破碎.
　　然而,空间魔法不是通过学习可以学到的东西.
　　一般来说,只有两种情况.
　　一是天体属于空间系统,但升级换代非常困难,需要很强的理解.
　　另一种情况是,当魔法水平达到顶点时,最初就有可能进入空间域.
　　因此,在第六大中,很少有太空魔术师.
　　但在历史上,有一个太空巫师,达里斯,他已经达到了佛法的水平.
　　这本书,总结了魔法的要素,恰巧在达达里斯的空间魔法实践中有了一些经验.
　　空间,书的最后一章,是魔法元素理论的总和.
　　因为,在本导言中,空间系统与其他六大要素体系是相辅相成的.
　　元素依赖于空间,空间需要元素组合的平衡,两者都是不可或缺的.
　　因此,要进入空间领域,你必须对其他六种魔法体系有一个深刻的理解,以及魔法的形成.
　　毕竟,魔术形态本身甚至是一个空间结构,但结构要复杂得多.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第557章 威严
　　“好吧,慢慢来.”
　　凌枫看了很长时间,感觉到了很多.
　　空间是神奇的,练习是绝对必要的.
　　但凌枫对魔法知识的认识仍然过于薄弱,不得不慢慢地在这里读到魔法书的元素.
　　在短短的一天内,它很快就过去了.
　　和往常一样,凌枫们被迷住了,只剩下二楼了,房间开始变暗了,大楼里静悄悄的.
　　也许是因为凌枫很久没有来了,罗杰夫似乎忘记了凌枫有读书的习惯,不愿在黑暗中行走.
　　也许图书馆二楼的书更有洞察力,所以当凌枫着迷时,罗尔夫并没有提醒凌枫.
　　似乎凌枫的心已经溶入了无尽的书海,它却忘记了时间的流逝和黑夜的交流,也完全忽略了来来往往的人.
　　无论是认识各种魔法知识,还是想要实践空间魔术,凌枫都是同时存在的,即使凌枫最终不能踏入太空领域,但凌枫仍然可以拥有大量的魔法知识.
　　然而,凌枫过于专注,沉入了自己的世界.
　　罗杰夫不时溜上楼梯去见凌枫.
　　但每次都是脸上带着惊喜,然后惊慌失措地惊扰了凌枫,然后悄悄地从楼上下来.
　　我不知道.
　　几天后,情不自禁.
　　此时,凌枫正仔细阅读着那本书,天空早已漆黑一片.
　　“朋友”
　　一个老声音突然从凌枫的背上传来.
　　嗯凌枫转过身来,看到罗尔夫脸上带着微笑看着自己.
　　然后他又看了看周围的天空.
　　直到那时他才作出反应.
　　他抱歉地笑了笑,说:“哦,对不起,让这位…老馆长再惹麻烦吧.”
　　我没想到这一天会这么快过去.
　　““有一天”
　　罗杰夫休息—“什么不是吗”
　　凌枫的脸上充满了.
　　当他听到这些,看到凌枫不是在开玩笑,罗杰夫的老面孔充满了恐惧,他说:“哪一天!”
　　你在这里已经四天了!““什么!四天!我不知道”
　　凌枫的脸吓了一跳.
　　“是的,这位老人太严肃了,不会打扰你的.”
　　罗杰夫点
　　点头,轻轻地笑了笑.
　　“但努力学习是件好事,但身体仍然需要注意.”
　　你也应该明白,巫师的身体相对较弱,如果你想练习,你必须好好照顾你的身体.
　　“听到这些话,凌枫的心是温暖的,也很感动,觉得自己真的像以前的生活老师,然后感激地微笑着:“谢谢你,老馆长,下次我会密切关注的.”
　　“好吧,回去,多休息一下,下次再来.”
　　罗杰夫笑了.
　　“是的”
　　凌枫恭敬地敬礼,然后冲到外面的图书馆.
　　“哈哈,这个孩子真的很少见,没想到有人能在这里呆四天,没过几年,我听说似乎只有”
　　罗尔夫深深地叹了口气.
　　我已经对那个…勤奋的学生感兴趣了.
　　思考着,一个威严的声音突然回响:“杰夫”
　　嗯罗杰夫很惊讶.
　　我一看那声音,就看到一道耀眼的白光,一个威严的身影出现了.
　　同样地,他是一个白人老人,但他的脸上充满了光明和无意义,一双睿智的眼睛,长长的角和白色的长袍,覆盖着一层苍白的白光,整个图书馆里弥漫着一种非常平静的气氛.
　　的确,这个人是光明学院的神话人物,光学院院长莫德利翁,他有两个佛法系,但确实应该有三个3系,因为莫达利翁仍然有能力隐藏光的属性.
　　当然,只有学院或帝国高层才能知道.
　　丹罗杰夫的脸吓了一跳.
　　“哦,我现在知道这个孩子了.
　　我不认为有比我更勤奋的学生.
　　我记得当我来到这所大学的时候,我在这里呆了将近四天,如果那个孩子没有被吵醒,那就不止四天了.”
　　莫达里奥的眼睛吓了一跳.
　　“是的,你可以在这里呆四天,学到很多东西.”
　　罗杰夫微微一笑,说:“虽然孩子还很虚弱,但我记得当他第一次来的时候,他根本察觉不到任何魔法的波动,但只有一个多月.”
　　我感觉到孩子身上的魔法接近了高级魔术师.
　　“看无下划线版小说请下载

第558章 离开
　　“高级巫师”
　　莫达林震惊地说,一个月内就达到了一个高水平的魔术师的水平.
　　什么不是天才然后他问:“他经常来这里吗”
　　这些天我碰巧也注意到了那个男孩.
　　““嗯,一个月,只有一个星期和一个晚上不在这里,其余的时间基本上都在这里.”
　　“没有笑话,”
　　罗杰夫回答.
　　“可以这么说他几乎从来没有上过课没有老师”
　　莫达林的身体开始颤抖.
　　“应该是的,但孩子的通行证应该是从别人那里借来的.
　　毕竟,这只是个新生,而且不可能这么快就拿到二楼图书馆的通行证.”
　　罗尔夫庄严地说.
　　“这并不紧急,暂时不关心孩子的身份,然后好好看一看.”
　　我一直认为孩子不像我想的那么简单,但我很好奇,我很想知道魔术的潜力是什么,下一次他来的时候,让他好好看看魔术潜力指数.
　　“莫达林的眼睛变小了.
　　“嗯,我也很好奇.”
　　罗杰夫点点头.
　　夜晚,月光如阵雨的帷幕,在光的学院里,它是很安静的.
　　毕竟,每晚都是冥想的最佳时间.
　　教师楼,女教师宿舍34.
　　和34,莉娜的宿舍.
　　在窗台上,两个女人靠在窗台上,望着天空中宁静的月光.
　　“丽兹,已经一周了,你不回去吗”
　　莉娜轻轻地问.
　　“暂时不行.”
　　爱丽丝隐隐约约地回来了.
　　“因为那个…奇怪的奴隶”
　　莉娜又问了.
　　“我不想打扰他,”
　　爱丽丝伤心地说.
　　“打扰他他是你的奴隶!你觉得怎么样”
　　莉娜看起来很困惑.
　　“他不是我的仆人,但我强迫他,太任性了.
　　然后我父亲想杀了他,所以呢”
　　爱丽丝的脸是有罪的.
　　“就是这样.”
　　莉娜突然醒起来,“我听说过他,但他太傲慢了,无法接受贾菲克的挑战,这似乎有很大的麻烦.”
　　此外,作为一名骑士,贾菲克自己以挑战一个奴隶而使自己蒙羞,他担心贾菲克会毒死他,而整个神圣的天堂家族也不会让他走.
　　““我知道,但这
　　种感觉告诉我,我应该相信他.”
　　爱丽丝笑了.
　　“相信他”
　　莉娜看上去很惊讶.
　　“是的”
　　爱丽丝点了点头,把凌枫对魔法的研究全部告诉了莉娜.
　　莉娜听到这句话,她的眼睛吓得目瞪口呆,,她说:“什么”
　　就在两周前,中间魔术师自学魔法的天赋太可怕了!““是的,他是个很特别的人.”
　　爱丽丝的眼睛迷惑不解.
　　“这是非常特别的,有了他那神奇的天赋,将来在国会中获得伯爵的地位是可以的.”
　　莉娜说.
　　“没问题,但我很担心他下个月和贾菲克的比赛.
　　我很担心他.”
　　爱丽丝的脸很悲伤.
　　莉娜仔细地看着爱丽丝,轻轻地笑了笑.
　　她说:“丽兹,我记得除了亲戚和我之外,你不太关心,你现在仍然是个陌生人.”
　　而事实是,那天晚上你对他如此关心,这只意味着你爱上了他.
　　““爱上他了”
　　爱丽丝失去了她的脸,但回忆起她与凌枫之间发生的所有暧昧的事情.
　　她脸红了,低声说:“我也不知道爱是什么,但我只知道,自从他出现后,我觉得我不能失去他.”
　　我只是在玩,当我来到大学的时候,我想解放他,但现在我变得:模棱两可.
　　我甚至不想释放他,即使是奴隶,因为我担心他会离开我.
　　“莉娜皱起眉头说:“莉兹,你觉得你和他会有结果吗”
　　你父亲不会答应的,如果没有什么问题,下一位圣女将是你的.
　　““我不想成为圣人”
　　爱丽丝回答说.
　　“嗯”
　　莉娜很惊讶地说:“丽兹,你必须弄明白吗,陛下,你知道这意味着什么吗”
　　这意味着你将进入上帝的国度,成为所有人的梦想天使.
　　““那又怎样如果是这样的话,我就会永远留在这里,不是我想要的,而是正常的生活.”
　　爱丽丝隐隐约约地回来了.
　　“你妹妹呢现在她是圣女了,她会再一次离开你的.”
　　莉娜突然说.
　　“我知道,但这是我姐姐的选择.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第559章 元素
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896726/1004001.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第560章 命令
　　魔术元素,以精神力量为主导,魔术为控制,两者要协调好,绝不能弄错.
　　最后,凌枫的脸是确定的,水的魔力释放出来,周围的水元素凝聚起来.
　　火代表力量和热情.
　　相反,水代表女性.
　　突然间,风元素感觉到了水元素的汇合,那是热情的涌动.
　　然而,水元素似乎误解了火元素的含义,它害怕向后涌动.
　　目前,凌枫的精神融入了主体的两种元素,开始与这两种元素进行沟通,似乎要说服那些水元素,其实主要是水元素的问题.
　　最后,经过长时间的沟通,水元素终于开始尝试接近风的元素.
　　火元素似乎很快乐,然后热情的过去,而这一次的水元素也没有拒绝.
　　“是的!”
　　凌枫是快乐的.
　　不幸的是,凌枫过于注重两要素的融合,甚至忽略了风元素的存在.
　　似乎风的元素是愤怒的,和过去的火元素一样.
　　突然,火种的强度加快了,疯狂地冲进水里.
　　不凌枫的脸发生了翻天覆地的变化.
　　水元素感到害怕,但更生气的是,他们聚集了一个巨大的水元素,压力过去.
　　失败了!凌枫是绝对不可阻挡的!砰一声巨响,一个可怕的元素爆炸,从客厅风暴冲击.
　　“一切都结束了!”
　　人物的凌枫逃离了爆炸,原来华丽的别墅,变成了一块碎片.
　　砰又一次,恐怖的余波直接震撼了整所明亮的学院,辉煌的辉煌,如雨后春笋一般在巨大的别墅中升起.
　　哦.
　　哦“元素的力量!”
　　脸吓了一跳.
　　斯威奇消失了.
　　“坚强!”
　　“怎么了”
　　“在别墅区!”.
　　时间到了,大学里的每个人都惊慌了.
　　突然间,学院里的每一个人,包括所有的导师和学院的所有教职员工,都在恐惧中向别墅区的方向移动.
　　“这是.”
　　爱丽丝和莉娜同时向窗外望去.
　　是的,爆炸的源头在别墅里.
　　“风!”
　　爱丽丝的脸发生了很大的变化,她打破
　　了门,冲了出去.
　　莉娜很匆忙,立刻.
　　跟上了.
　　这时,住在别墅区的其他人,已经到了12的别墅区.
　　然而,看到12区的别墅已经完全爆炸,大火向天空,周围一片狼藉.
　　更可怕的是,火不知道这个原因,在蔓延得很快.
　　“把火扑灭!”
　　一个人惊慌失措地尖叫着.
　　听到这个消息,赶到附近别墅区的学生们立即开始集合起来,准备灭火.
　　这种火,对于那些学生来说,有两种方法,一种是用火魔术师来灭火.
　　另一种是用水灭火,但前提是要有地球魔术师的配合,以防止火的蔓延,然后水魔术师在墙火中灭火.
　　然而,火烧:怪,魔术师的人数不能压制他们的火,但增加了火,所以第一种方法不再适合.
　　立刻.
　　,有一些土方巫师迅速跑到周围的火堆里,在火堆周围凝结了一堵土墙,阻挡了火势的蔓延.
　　“加油!水魔术师!”
　　冲到附近的家教,立刻.
　　喊出命令.
　　目前,有几名学生的水魔法师,双手放水龙.
　　邦砰水龙一个接一个地上升到土墙的高度,冲了下来.
　　突然,火被扑灭了.
　　“不,这没用.”
　　凌枫躲在黑暗中摇了摇头.
　　这场火灾的主要原因是火元素和水元素的结合,所以普通的水魔法不能抑制火灾,也会产生反作用.
　　原来,火元素已经抑制了水元素,如果用水魔法来压制火,它不仅不会熄灭火,还会增强水元素的强度.
　　如果水元素要反击火元素,两个巨大的极端就会爆炸.
　　凌枫非常有罪,火灾最终是由自己造成的.
　　但由于身份问题,凌枫不敢采取行动.
　　只要一只手,凌枫的身份就会完全暴露出来.
　　然而,凌枫早已存在,在这所大学里,有一些圣洁的强者.
　　由于学院可能会遭受严重的损失,凌枫相信这些强壮的人绝对不会袖手旁观.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第561章 放松
　　“快点!再来点水!快没了!”
　　一个中年男子尖叫道.
　　突然,水柱又一次升上天空,冲进滚滚的火堆里.
　　这时,走近的学生越来越多,在火堆里,人满为患,随时都有神奇的补充.
　　然而,这场火灾的发生令人惊讶,甚至一些经验丰富的导师和学生也对这场大火感到非常困惑.
　　现在它收集了数十个水系统指南,甚至是它们的魔法大师.
　　和往常一样,火势本来可以随意熄灭的.
　　然而,这场大火就像小强将军的垂死一般,显然即将被扑灭,但大火将被完全填满和点燃,周围的土墙几乎被这场可怕的大火摧毁.
　　“你还在:做吗”
　　凌枫很惊讶,脸上充满了颜色的恐惧,火中有一股可怕的力量即将爆炸,如果停不下来,这周围就有那么多的学生可以完成.
　　想想看,凌枫已经准备好行动了.
　　突然间,一股强大的精神力量出现在他的面前.
　　这种精神力量并不是用来探测火灾,而是沿着火势慢慢蔓延到整个大学.
　　凌枫暗暗斥责,这火势就要爆发了,这些坚强的心如何去寻找“火源杀手”
　　然而,为了安全起见,凌枫仍然躲在天尊宫里,秘密地监视着外面的世界.
　　砰火焰呼啸而去,水龙被吞没,火的波浪,泥土的墙壁,即将崩塌.
　　“水!去吧!”
　　有人大声说:“在危机中,所有练习水魔法的魔术师都与他们手上的水魔法合谋.”
　　秀雅突然,水柱升起,浓密,还伴随着子弹的水球,蓝光几乎照亮了整个夜空,冲向可怕的火焰.
　　砰巨大的水力掉进了火中,两个极其排外的.
　　开始疯狂地相互碰撞.
　　“继续!”
　　一个人愤怒地喊道.
　　目前,所有练习水魔法的学生,包括老师,都准备好迎接下一波攻击.
　　最初,人们聚集的水魔法即将攻击.
　　突然,一个威严的声音回荡着:“大家停下!”
　　“嗯”
　　人群震惊了,手上的所有动作都被打断了.
　　突然,一位威严的老人从天上掉了下来,走到火炉里,一手握着木棍,身上放着一束耀眼的卡其黄光.
　　是的,老人是老图书管理员,本地人圣罗杰夫.
　　老人面带严肃,灵活地挥舞着他的杖,冷冷地说:“地底!”
　　地球的底部,一个9层的地球魔法,有很强的防御密度.
　　咒语下了,老人的棍子掉了下来,大地在火炉周围咆哮着,一个巨大的路障从地上冒了出来,巨大的火苗紧紧地包裹在一个紧紧的信封里.
　　咒语下了,老人的棍子掉了下来,火堆周围的大地轰鸣起来,一个巨大的土障从地面上诞生了.
　　然而,这显然只是防御第九级的魔法,但在老人的手中,已经无穷无尽地接近了禁制的防御.
　　“终于!”
　　人群还没来得及放松,一场可怕的爆炸就突然进入了地面.
　　砰一声巨响,整个地面一片强烈的闪光,裂开,沿着地面,一股可怕的气体涌出,掀起了大量的灰尘.
　　“什么”
　　人们的脸发生了很大的变化,他们还没来得及阻止,就被一个接一个地逼出了强风.
　　有一声惊异的喊叫,那虚弱的人被愤怒的浪涛扔到了地上.
　　尘埃落定,人群惊骇地看到这场可怕的爆炸的力量已经冲破了固体屏障上的几十条纹.
　　太可怕了这真的是一场简单的火灾吗很长一段时间以来,人们都充满了困惑,这已经完全超出了正常的理解范围.
　　那么,火是从哪里来的呢随着土基的拆除,原12区华丽的别墅,已经成为一片废墟,空气中充满了强烈的焦感.
　　这时,罗杰夫从天而降.
　　接着,是一盏白光,布满了倒下的身影.
　　迪恩!看无下划线版小说请下载

第562章 总统
　　人群看起来很兴奋,背后的白色人物是莫多伦,光学院的院长.
　　可以看出,罗杰夫和莫多伦都在严肃地看着废墟,仿佛他们已经猜到了火灾的原因,他们的眼睛被吓了一跳.
　　人群觉得气氛奇怪,寂静,原来喧闹的场面,顿时变得:寒冷而安静.
　　“谁住在12”
　　莫德利翁转过身来问道.
　　“迪恩,这是爱丽丝住的地方.”
　　住在附近的一个女学生说.
　　爱丽丝莫达林和罗杰夫同时感到惊讶.
　　突然,在寂静的气氛中,一声焦急的喊声又来了:“肖峰!”
　　风!爱丽丝看着声音,泪流满面,一动不动地从人群中挤了进来,人群立刻.
　　让路了.
　　莉娜已经感觉到了气氛不对劲,焦急地喊着爱丽丝:“丽兹!”
　　停,停止停下来!“嗯莫达利翁皱起眉头,对那个人很感兴趣,爱丽丝喊道.
　　最后,爱丽丝设法挤在人群前面,仿佛她完全忘记了其他人的存在.
　　爱丽丝看着眼前的废墟,脸色苍白,跪在地上低语道:“不可能!”
　　这是绝对不可能的!“爱丽丝一边说着,一边哭起来,这是十多年来她第一次哭得这么厉害.
　　“丽兹”
　　的凌枫躲在天尊宫里,却能清楚地看到外面的一切.
　　可见,凌枫的眼睛是红色的.
　　这时,莫达里奥走到爱丽丝的身上,轻轻地举起爱丽丝,轻轻地微笑着:“孩子们,不要哭,告诉我,风是谁”
　　爱丽丝抬头望着院长.
　　迪恩她说.
　　爱丽丝转过身来,大吃一惊.
　　在她周围,已经有成千上万,对眼睛盯着自己.
　　“好吧,你可以回答我的问题.”
　　莫达林笑了.
　　“是的”
　　爱丽丝点点头,她的眼睛泪盈眶,温柔地回答说:“风是我的仆人!”
　　他最近一直住在这里.
　　““什么!奴隶!莫达利翁和罗杰夫完全震惊,群众更加惊讶.
　　自从神秘的奴隶被贾菲克绊倒并接受了他的挑战后,学院对这个神秘充满了好奇.
　　现在更令人难以置信的是,这场可怕的大火可能与这个神秘的奴隶有关.
　　这个奴隶真的是个真正的奴隶吗莫达林沉思了一会儿,但知道这件事永远不会
　　被揭露.
　　“跟我来,丽兹,”
　　他说.
　　“我有件事要问你.”
　　“但是风呢”
　　爱丽丝看上去仍然很焦急.
　　“他很好.
　　据我所见,这里没有生命.
　　他可能已经走了,所以你可以和我一起去.”
　　莫德利翁笑了.
　　“走了”
　　爱丽丝的紧绷的心终于松了一口气,她点了点头.
　　“好吧”
　　“是的”
　　莫达林微笑着点点头,瞥了一眼沮丧的人群,严肃地说:“记住,没有人能告诉你今晚发生了什么.”
　　至于在12的别墅,它将于明天重建.
　　你应该先回去.
　　“总统的话,谁也不敢,即使人民心中充满了疑虑,但最终还是一个又一个地散开了.
　　从那时起,火就成了光明学院的一个谜.
　　不久,爱丽丝跟着罗尔夫和莫达利翁来到院长的房间.
　　事实上,是院长,但当他走进院长的房间时,他可能会感到惊讶.
　　房间非常简单,有几把椅子,一张桌子和一个书架,但墙上挂着一幅宏伟的画像.
　　应该是各朝代的院长.
　　爱丽丝战战兢兢地走进院长的房间.
　　“先坐下”
　　莫达林平易近人的微笑.
　　爱丽丝从旁边坐下来,莫达林和罗尔夫坐在一旁,看着爱丽丝.
　　爱丽丝的心砰砰地跳起来,就像一个等待被审问的囚犯,她的双手在冷汗中摩擦,.
　　“哦,丽兹,你不必害怕.
　　你可以告诉我们一些关于你的奴隶的事.
　　毕竟,火可能与他有关.
　　作为院长,我有权知道真相.”
　　莫德利翁笑了.
　　“是的,”
　　爱丽丝慌慌张张地说,但她只是简单地说了与凌枫相识的过程.
　　当他听到这句话时,皱起眉头说:“好吧,他不是你的仆人吗”
　　“是的”
　　爱丽丝脸红了,很抱歉地说:“对不起,迪恩.
　　我不知道这会给学校带来这么多麻烦.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第563章 能力
　　“哦,没关系.”
　　莫德利翁微笑着问:“顺便问一下,你的图书馆通行证在哪里”
　　好像不是你的错,是吗“爱丽丝停顿了一下,但诚实地回答说:“我借给了他,但他的魔法天赋真的很好,但由于他的地位,我不能在大学学习,所以我借给他我的通行证.”
　　当他听到这些话时,穆达里安和罗杰夫互相瞥了一眼,笑了笑,这似乎和他们心中的猜测是一样的.
　　“不管
　　他是不是奴隶,只要他在光学院学习,他就是光学院的学生.”
　　“没错,”
　　莫达林笑着说.
　　“暂时保持你的身份,但不要告诉他我们一直在找你和那个….
　　至于别墅,在19区域还有一个空间,所以你可以搬到那里去.”
　　院长竟然没有责备自己,爱丽丝感到很惊讶.
　　她感动地说:“谢谢你,迪恩,下次再也不会发生这种事了.”
　　“好吧,没关系,先回去.”
　　莫达林和蔼地笑了笑.
　　“好吧,谢谢你,迪恩和娜丽丝先回去了.”
　　爱丽丝恭敬地敬礼,松了一口气走出院长的房间,喘着气说:“嗯!”
　　你这家伙!你被杀了!我必须带你出去!“爱丽丝怒气冲冲地走了,但她的眼睛仍然充满了忧虑.
　　爱丽丝走后,罗杰夫皱起眉头问道:“主人,这个奴隶可不容易.”
　　“这不容易.
　　火显然是由混乱的元素组合引起的爆炸.
　　但是这个人真的很大胆,竟然想要合成3系列元素,恐怕在大6中只有少数人能有这种能力,即使我也不敢轻易尝试.
　　莫达林这样说,但他的眼睛里充满了兴奋.”
　　“三要素不是只有火和水两种元素吗”
　　罗杰夫震惊了.
　　“不是两种,而是风.
　　我能到,这种复合魔法失败的最大原因是,他忽视了对风系统元素的控制,这就是当各种元素结合起时,强元素爆炸的原因!我认为,如果缺少风元素,他就足够强大,能够将风和水的极端元素.”
　　莫达林严肃地说,脸上带着惊愕的表情.
　　“那就是说,他
　　已经有三个3属性系统了!”
　　罗杰夫震惊了.
　　“嗯,三制属性的身体得少了,和龙家族的英雄相比,它仍然比龙腾家族的才华横溢的凌枫差得多.”
　　但是这个人的才能和理解力是很强的,和凌枫相比,如果你能练习得越来越好,十年内成为一名佛法就没有问题了.
　　“莫达林严肃地说.
　　当然,凌枫有隐藏空间的能力,即使更名为瑞风,但绝对没有人能与瑞凤相提并论,毕竟凌枫之间的距离太远了.
　　“迪恩,这个人的来历不明,我很担心,”
　　罗切夫带着忧愁的脸说.
　　“嗯,我可以放心,这个人我不认识,但我知道他对魔法很感兴趣.
　　在大学里,我们都来自一方,不是为了练习魔术,没想到他对魔法这么感兴趣去学习,那么我们的大学就不能被拒之门外.
　　至于身份问题,我认为这不重要.
　　“莫德利翁笑了.
　　“嗯,我明白院长的意思了.”
　　罗杰夫点点头.
　　事实上,凌枫自己也很喜欢学习.
　　因为他认识了很多天,罗杰夫并不觉得凌枫是一个思想邪恶的人.
　　“好吧,记住,如果他下次去图书馆,测试一下他.
　　我想知道他的魔法潜力有多大.”
　　“我期待着一位真正的巫师在我们的光学院诞生,”
　　莫德利翁说,眼里带着灿烂的微笑
　　这时,在黑暗中,爱丽丝焦急地在大学里徘徊,仿佛在:寻找什么.
　　爱丽丝的魔法能力不那么强,当然,火是由爆炸产生的三个3系列复合魔法的凌枫.
　　然而,爱丽丝正在报道对贾菲克和萨克拉门托家族的指控.
　　这一定是因为贾菲克担心下个月要挑战凌枫,所以她试图摆脱凌枫.
　　当然,当爱丽丝的父亲阿利夫收到这个消息时,他当然会把手指指向神圣的天堂家族.
　　不知不觉中,这是一次虚假的指控,凌枫引发了一场火灾,并再次加深了两族之间的冲突.
　　看无下划线版小说请下载

第564章 继续
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896731/1004002.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第565章 烟雾
　　整整七天,凌枫无法忍受其烦人的沟通,这一组极端元素终于成功重组.
　　还有风的成分.
　　当凌枫在控制水和火两种元素的悄然沟通时,凌枫会不知不觉地引导气流中的风元素,希望能够潜移默化地渗透到这两种元素中.
　　最后,花了整整三天的时间,在凌枫重复实验后,又一次的爆炸,凌枫终于成功地重组了这三种元素.
　　但是,在复合之后这就是复合魔术的实际运用,在这一领域的知识中,凌枫是非常缺乏的,所以凌枫已经准备好去魔术图书馆了.
　　一个简单的改变,凌枫走出了别墅.
　　然而,让凌枫没想到的是,十天过去了,大学还在:疯狂地谈论自己的事情.
　　然而,凌枫并不关心这些事情.
　　他们来到这所大学是为了学习,一个是为了在他们神奇的成就上取得突破,另一个是希望能够参与到光明帝国的政治中去.
　　凌枫不希望一个庞大的帝国成为光明教廷统治下的工具.
　　像往常一样,许多学生进进出出,来到图书馆.
　　同样地,在图书馆前面,罗杰夫会悠闲地坐在那里,拿着一把椅子.
　　凌枫知道火是被罗杰夫扑灭的,所以我想我已经怀疑过他了.
　　然而,凌枫似乎很平静,好像平常见面一样,笑着和罗杰夫打招呼:“老馆长早上好!”
　　罗杰夫大吃一惊,当他看到凌枫时,他兴奋得笑了起来,说:“哦,我好久没见你了.”
　　“是的,好久不见了.”
　　凌枫微笑着点点头.
　　“好吧,老头子会带你去的.”
　　罗杰夫笑了.
　　“这是个问题.”
　　凌枫平了笑.
　　和他一起,罗杰夫亲自把凌枫带到图书馆.
　　“好吧,你自己好好看看.
　　以称它为老人.”
　　罗杰夫说了,先走了.
　　嗯凌枫觉得很奇怪.
　　为什么罗尔夫像我一样什么都不知道呢经过思考,凌枫开始在书架上搜寻一些必要的魔法书.
　　但这一次,凌枫不会再去看这本书了.
　　这是在浪费时间.
　　魔术的基本理论知识,包括一些魔术玩家,对凌枫来说几乎是可以理解的.
　　所以凌枫不想再找关于这方面的书了,而是开始寻找关于复合魔法的书.
　　复合魔法,作为一种深层次的魔法,有着可怕的力量.
　　但是,能够练习复合魔法的人数特别少.
　　凌枫也很聪明,没想到这些书都是随机的,人们越看地方,凌枫就觉得这种特殊的书就不会放在那里.
　　于是,凌枫找到了一个很少有人去的角落.
　　就在这时,书架上有一个小书架,但书架上没有多少书.
　　但也许几年来没有人见过它,也没人清理过它,书架上到处都是烟雾,有些书变得:模糊不清.
　　轻轻地吹着,灰尘飘浮起来,凌枫好奇地在书架上寻找书.
　　不,他的眼睛是明亮的,他翻过一本破旧的黑书,上面刻着综合魔法理论的金科玉律.
　　“是我干的!”
　　凌枫很高兴,迫不及待地开始看书.
　　本书所介绍的,是历代巫师运用的各种复杂魔法理论,书中知识丰富,凌枫突然沉溺其中.
　　不知不觉中,天空渐渐变暗,凌枫仍然小心翼翼地翻过书本.
　　毕竟,每一页都是精华,凌枫看得很慢,有时也会思考很长时间,所以一天下来,凌枫还没有读完这半本书的内容.
　　突然间,就在这时,罗杰夫像个幽灵似的围着凌枫的背:,微笑着说:“哦,这本书已经几十年没读过了,你真的很喜欢学习.”
　　凌枫目瞪口呆,,转过身来,望着具有深远意义的罗杰夫,又望着周围的天空,抱歉地笑着说:“对不起,我要让老馆长再打电话给我,所以我明天再来.”
　　“不着急,老人在找你.”
　　罗杰夫笑了.
　　“为了我”
　　凌枫大吃一惊.
　　“是的”
　　罗杰夫点点头,一个篮球大小的白色玻璃珠出现在他手中,晶莹剔透.
　　在凌枫的意义上,玻璃珠中似乎有一种奇怪的力量.
　　看无下划线版小说请下载

第566章 尴尬
　　老馆长,这就是”
　　凌枫的脸迷惑不解.
　　“哦,这就是魔术珠,它可以测试一个人的魔法潜力.
　　这位老人看你这些天的努力,所以他想看看你的魔法潜力有多强.”
　　罗杰夫笑了.
　　“魔术潜力测试”
　　凌枫被吓坏了,罗杰夫似乎在怀疑他的身份.
　　罗杰夫看到凌枫的犹豫,笑着说:“哦,别担心,这位老人对你没有恶意.”
　　而且特别重要的是要提醒,只要它在光学院,我们都是光学院的学生,没有人是例外.
　　“男凌枫文生一郑,有点理解罗杰夫的意思,微微点了点头:“那么,我该怎么办”
　　“简单地说,这个魔术球不是对你的魔法力量的测试,而是对你的魔法潜力的测试.
　　所以你只需把你的手放在这个魔术球上,在上面放一点魔法.”
　　罗杰夫微微一笑.
　　“就一点点”
　　凌枫秘密地快乐.
　　“好吧,就一点点.”
　　罗杰夫回答说.
　　“我明白了”
　　凌枫回答,然后轻轻地把手放在魔术球里.
　　罗杰夫的眼睛一僵住,他就把魔术球完全锁住了.
　　而在未知的黑暗中,也有一双神秘的眼睛,紧紧地锁在凌枫的手中.
　　凌枫,以防万一,先抑制了身体的所有魔法,然后向他的手上注入了一点轻火魔法.
　　魔法就像人体的血液一样,瞬间变成一根火线,并扩散到整个魔法球中,直到它完全汇合在球的心脏.
　　突然间,火的魔力突然消失了.
　　“是吗潜在的一颗星!怎么回事”
　　罗杰夫很惊讶,黑暗中的那双眼睛不禁露出一丝失望的神情.
　　然而,当凌枫有疑问时,住他的手.
　　突然,一盏强烈的红灯从魔法球里闪现出来,,整个图书馆里的灯光顿时满天飞,直接笼罩着这两个人.
　　“没门!”
　　九星9潜力!怎么可能是九颗星呢“一束强烈的红光遮住吃惊的脸,仿佛看到了一个鬼魂,他张开的嘴僵住了很长一段时间.
　　光,充满了燃烧了很长一段时间
　　.
　　凌枫也被震惊了,从这个光中,凌枫实际上感觉到了一种远远超越了自己的魔法境界.
　　凌枫不敢透露自己的真实身份,轻轻地把手放回背后.
　　随着它的到来,魔法球中的光突然消失了,露出了罗杰夫那张恐怖的脸.
　　“老馆长怎么样”
　　凌枫试探性地问.
　　听到声音后,罗杰夫被吵醒了,仿佛看着怪物的脸,害怕颜色盯着凌枫,用了很长时间才吐出这样的一句话:“什么怪物!”
　　“怪物”
　　凌枫的整个脸都很尴尬.
　　“哦不,对不起”
　　罗杰夫的脸很尴尬,但他情不自禁地说:“我没有意识到你的魔法潜力已经达到了九颗星!”
　　“九颗星那有多强大”
　　怀疑地问凌枫.
　　“测试每个人在魔法球中的潜能水平是非常准确的,一般来说,如果你用明亮的颜色来看它,那么拥有大约四星44左右的:魔力潜力,五颗恒星成为一个小天才,六颗星星成为天才是正常的.”
　　而七星在大六中已经非常罕见,天分很可怕,一般没有问题,可以成为法国神圣的强者.
　　罗杰夫带着惊愕的脸回来了.
　　“八点8和九点99怎么样”
　　凌枫好奇地问.
　　“在六大的历史上只有三颗八颗星,其中之一是圣莫里斯的第一位魔术师,他已经达到了魔法的最高水平.”
　　几千年后,据说莫耶利斯大师成了神.
　　但是九颗星,看着六大历史,从未有过,而你,是历史上的第一颗!“罗杰夫的眼睛被凌枫吓了一跳.
　　“太好了!”
　　凌枫大吃一惊.
　　“哈哈!看来我们在光学院要有一个神奇的天才了!这位老人认为院长听到这个消息一定很震惊.”
　　罗杰夫兴奋地笑了笑.
　　“嗯,我还不想让院长知道这件事.
　　我只想看看这里所有的魔法书.”
　　凌枫微笑着说:“老馆长,你能为我保守一个秘密吗”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第567章 严肃
　　“这一点,”
　　罗杰夫说,“你必须弄清楚,无论你多么有才华,从所有这些书中你都找不到更深刻的魔力.
　　如果院长知道你的情况,我想院长会亲自指导你,然后你就会受益良多.”
　　“我知道,但我还不想打扰院长.”
　　凌枫笑了,不想呆太久,那就是:“是的,已经很晚了,我先回去了,但我想让老馆长帮忙.”
　　“怎么这么急说出来就行了.”
　　罗杰夫说.
　　同时,凌枫又拿出书来,微笑着说:“呵呵,我知道图书馆不能借规矩,但我真的很喜欢这本书,我能把它拿回去好好学习,我会好好照顾它的.”
　　因为凌枫现在这个小图书馆里有很多魔法系统,凌枫不敢轻易用天尊屋把书抄回来,只好借.
　　罗杰夫大吃一惊,看着凌枫手中的那本书,笑道:“哦,你的才能太好了,所以让我们把它当作一个例外吧,记得回来吧.”
　　“谢谢你,老馆长!”
　　凌枫高兴地点点头,微笑着说:“然后我先走了.”
　　“好吧,欢迎下次再来.”
　　罗杰夫笑了笑,但看上去有点失望.
　　凌枫看上去就像拿着那本书的宝物,迫不及待地要向别墅区的方向走去.
　　“这个孩子”
　　莫达林的身影突然出现了.
　　“太可怕了!我没想到传奇的九星9魔法潜力真的出现了!”
　　罗杰夫以为他的身体在发抖.
　　“不止这些!”
　　莫达林的方式.
　　“嗯!还有什么比九星9指数更可怕的吗”
　　罗害怕.
　　“当然!这孩子比想象的还要可”
　　“在我给你这个魔术球之前,”
　　他说,“在我把它给你之前,我特别禁止了这个魔术球,它可以秘密隐藏测试人员,应该被挖掘.”
　　“顺便问一下,我为什么么笨那个孩子不只是个魔术师!”
　　罗杰夫突然醒来,兴奋地盯着魔术球,潜在的凌枫也充满了无与伦比的好奇心.
　　莫达林看上去很严肃,慢慢地闭上眼睛,用一只手抚摸着那个…神奇的球,嘴里喃喃地说着一个奇怪的咒语.
　　凶猛,摩尔达林的目光一瞪,沈道:“现在!”
　　在球体的中心,一直保持安静的魔法球,在球的中心闪耀着强烈的色彩.
　　“这是.”
　　罗杰夫惊恐地睁开眼睛.
　　在这种光线下,有蓝色,绿色,红色,卡其色,白色,甚至淡黑色,六种元素的颜色都是一样的,而且光的程度已经达到五星55以上,尤其是红色,特别是眩目.
　　“满了!到处都是魔术师!怎么回事”
　　罗杰夫惊恐地尖叫着.
　　就在这时,就连一向平静下来的莫多伦,眼睛里也充满了恐惧和恐惧,他的脸也因恐惧而抽搐着.
　　莫达林完全预料到了这一点.
　　没想到,大六在,龙腾家族的天才凌枫之后,大六也生了一个十足的魔术师.
　　很长一段时间,灯光渐渐暗了下来,两个人都惊讶地沉默了下来.
　　看无下划线版小说请下载

第568章 陨石
　　“这孩子的才能真是太可怕了,九星9火魔法潜力,也就是说,甚至其他属性都达到了五星级的潜能!”
　　罗杰夫颤抖的路.
　　“不!这个隐藏的禁令只能挖掘测试人员的一小部分魔法潜力.
　　如果他们真的被注入魔法,我想这已经远远超过了五星的潜力了!”
　　莫达林的脸很沉,他的眼睛很兴奋.
　　“都是五星55或五星55!”
　　罗杰夫骇人听闻的讲话开始结结巴巴.
　　不可能,在这个黑暗的图书馆里,光学院的两位顶尖成员盯着黑暗中掉下来的魔法球,很长一段时间都醒不过来
　　这时,凌枫已经回到了别墅.
　　当然,凌枫并没有意识到魔法球已经被莫达利翁篡改了.
　　但对凌枫来说并不重要.
　　等不及了,凌枫会进入天堂,然后小心翼翼地拿出书,开始读后期的未完成的阅读.
　　当然,这种复杂的魔法不是来自同一个巫师,而是来自于巫师的复合魔法理论的杰作,这一理论已经在同一本书中总结出来.
　　所以,在这本书中,你可以看到许多不同的魔法组合,很多元素可以随意组合,但只有一个从未尝试过的组合,甚至连一个介绍的暗示都没有,那就是光与黑暗的结合.
　　这一组元素之间有如此多的冲突,甚至魔法大师也无法融合这一组元素.
　　然而,凌枫对黑魔法不感兴趣,所以他不想学习不必要的东西.
　　这是一本好书,凌枫读了四天.
　　凌枫悄悄地合上了书,从获益良多.
　　复合魔术是在复杂元素组合下的魔术融合,每一种元素和魔术的
　　组合都应该灵活运用,而不是说每一种魔术都可以融合.
　　例如,如果你释放一堵土墙,然后你把水系统的元素融合在一起,它就会自然地瓦解.
　　如果你在使用陨石,如果你把火和风元素加入到陨石中,陨石的力量就会成倍增长.
　　因此,各种类型的魔术组合,不能任意组合,要考虑魔术的性能.
　　当然,现在的前提是熟悉各种魔法.
　　现在,凌枫已经掌握了风,火,水三要素的融合,不急着融合魔法,凌枫不得不尝试将光与土元素融为一体.
　　幸运的是,这两个元素比其他元素更容易合并.
　　在土元素中,什么代表着温柔和诚实,也自然容易接受其他元素,所以凌枫更容易交融手.
　　光的元素不用说,它代表神圣和正义,当然它也不排除其他因素.
　　然而,毕竟,它几乎是五行元素的融合,并不像想象中的那么容易,凌枫不得不花费大量的时间.
　　时间慢慢过去,下个月决斗的日子就要到了.
　　然而,在决斗之前,学校里有一项训练活动,那就是猎杀动物.
　　在几英里之外,有一片名为婆罗门的森林,距离这座明亮的皇帝之城的西门不远,虽然比不上魔兽城的森林,但它是一座广阔的城市,足以容纳许多魔兽世界,但没有九层野兽和圣兽的存在.
　　“所以,相对而言,在婆罗门森林里,它是一个练习的好地方.
　　每年,光学院按:年级划分,派一些学生去梵天练习,也就是狩猎游戏.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第569章 练习
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896736/1004003.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第570章 附近
　　但我真的不需要它.”
　　凌枫回来了.
　　“嗯!我不想要本小姐的任何东西!”
　　爱丽丝很生气.
　　“肖峰不是这个意思.”
　　凌枫冷汗,严肃地说:“小姐,我知道你在我的好.”
　　但是你看,如果我真的太依赖员工,就很难取得实质性的突破,我想小姐应该明白.
　　“听到这个,爱丽丝惊呆了,看着凌枫说:“肖峰!”
　　我不得不说,你真的很精明,我不认为我太依赖拐杖,但是“但是什么”
　　凌枫的脸上充满了怀疑.
　　爱丽丝犹豫了很久,然后紧闭着嘴唇说:“这根棍子能被当作我送给你的礼物吗”
　　因为我找你很久了,我不想浪费它.
　　“听到声音,凌枫震惊地看着爱丽丝的恳求和羞怯.
　　他受不了,就用她的手拿起权杖,感激地说:“谢谢你,小姐,但小姐真的不该对风太好,我只是你的奴隶.”
　　“你不是,”
　　爱丽丝说,好像她还想继续,但她不敢看凌枫.
　　“好好休息,明天见,”
　　她低声说.
　　说完,爱丽丝又上了二楼.
　　但这一次,爱丽丝的脚步如此轻盈,似乎每一步都充满了思想.
　　凌枫紧盯着爱丽丝的背:,心想:“丽兹,我该用什么身份来面对你呢”.
　　第二天一大早,学校的热闹声就能听到了.
　　今天,学院每年的狩猎动戏.
　　然而,并不是每个班都能参加比赛.
　　初级班仍然是个魔术初学.
　　法参加这次比赛.
　　明星的班级,大学里最强壮的,不会对这个游戏感兴趣.
　　所以只有高级和的班级才有资格参加这个游戏,而且不
　　是每个班级的每个人都可以参加.
　　每堂课限制在五个55名额内.
　　爱丽丝刚找到了一个地方,那就是带个奴隶来.
　　不会违反规则的.
　　至于骑士队,就不会有狩猎游戏了.
　　“风!你准备好了吗我们该走了.”
　　爱丽丝从楼上下来拿着一个大包裹.
　　“好吧”
　　凌枫似乎非常尊敬.
　　爱丽丝看着凌枫.
　　她除了衣服什么也不带,怀疑地问:“肖峰,你这样跟我走吗”
　　“你还需要什么吗”
　　凌枫问.
　　“没关系,但你得待在附近.
　　婆罗门森林不是很安全的地方.”
　　爱丽丝说真的.
　　“风知道”
　　“那我们走吧.”
　　“是的”
　　他带着一个主人和一个仆人去了学院的指定地方.
　　聚集点,那就是在操场上,被选出来的人都到了的地方,似乎很热闹.
　　没想到,许多人参加了狩猎动物的游戏,有一百多只.
　　至于那些没有被选中的人,他们只能停留在嫉妒和嫉妒的一方.
　　这时,当爱丽丝把凌枫带到操场上时,人群中奇怪的目光被打翻了,但更多的目光锁定在凌枫身上.
　　据说这个神秘莫测的奴隶的力量并不简单,但仔细观察,除了一般人的气质之外,并没有什么特别之处,似乎流言只是空话.
　　碰巧,杰伊雅思也被选中,但这次他没有再去讽刺爱丽丝.
　　但是眼睛是死锁在爱丽丝和凌枫的眼睛里,似乎眼睛里,这两个人已经死了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第571章 惊讶
　　爱丽丝的脸冷了,凌枫沉默了,她恭恭敬敬地跟在爱丽丝身后,走进人群,露出一副亲密的表情
　　你爱我贾菲克在黑暗中盯着爱丽丝,满脸仇恨.
　　比赛,作为一个非常有影响力的事件,在学院,当然是由院长自己主持.
　　突然,一股威严的气息来了,整个喧闹的场面都会安静下来,气氛突然变得:很严重.
　　随着,从远方而来,慢慢地出现了几个影子,站在前面的正是摩尔丹,同龄人负责领导高级班和超级班主任,都有神奇的班主任以上的力量,为了这个活动的安全性.
　　管理魔法图书馆的罗杰夫没有来.
　　莫德林看上去很严肃,带着几位导师来到人群中,环视着在场的所有学生.
　　当凌枫的眼睛落在身体上时,脸上流露出一丝惊奇,暗淡无光的微笑.
　　凌枫知道院长在表现自己,但仍然保持冷静,向爱丽丝的背:低头,不敢看莫达林.
　　莫达琳的眼睛没有在凌枫中停留太久,他对人群说:“今天,但是在我们大学比赛的那天,你们都被选中了,你们都应该受到尊敬.”
　　但我希望你能做好工作,不辜负导师对你的期望.
　　““是的!”
　　大家一致地说,每个人的脸上都充满了信心.
　　“是的”
　　莫达琳满意地点了点头,接着说:“我想你们都知道这次比赛的规则.
　　你们不能携带任何太空物品,你们不能,一旦你们这样做了,你们就会摆脱你们的学生身份.”
　　我希望你小心点,否则你会输得更多.
　　,这场比赛你可以自由组合,也可以单独行动,这些老师会对你的安全负责,所以你不会走出老,明白吗“是的!”
　　人群一致反应.
　　“好吧,祝你们成绩好.”
　　莫达林笑了,他的一只手拿着棍子,身体上亮着白光,地上轻轻一拍,身体下面出现了一个神奇的迷人的阵列.
　　“这是吗”
　　凌枫大吃一惊.
　　莫达琳故意看着人群中的凌枫,走出魔法线,说:“好吧,如果你准备好了,你就能进入魔法传输,它会把你直接送到婆罗门森林.”
　　这时,在人们的眼里好奇,第一次由老师的数量变成了神奇的传递阵列.
　　柊圣秀雅导师们一踏进魔法传送带,他们就消失了.
　　人群对这一景象感到惊讶.
　　这个魔术传输数组比一些魔术数组复杂得多.
　　现在大6,魔法传输阵列已经很少,没想到在学校的光离开这个魔术传输阵列.
　　莫达利翁不时地说:“当你到达婆罗门森林时,你必须听从他们的话,你只有五个小时.”
　　时间一到,你就必须回到原来的地方,那些导师会把你送回去.
　　如果没有什么问题,就一个接一个地进去.
　　“听到这句话,人群已经不耐烦了,有序地排成一条条的队伍,将魔法传递到阵列中.
　　一旦你踏入那条神奇的传输线,它就会立即被传送到另一个地方.
　　他们周围那些没有被选中,眼睛嫉妒的人,不能说他们可以走.
　　据说,当你进入一个神奇的传输阵列,你可以发现一个完整的元素组合,而那些有强烈的理解意识的人可以在一个简短的传输中获得一些洞察力.
　　看无下划线版小说请下载

第572章 否则
　　柊圣秀雅随着一个接一个学生的进入,操场上的人也越来越少.
　　很快,轮到爱丽丝了,但她把一个奴隶带到了魔法传送带里.
　　“这就是你说的那个…奴隶吗,莉兹”
　　莫德利翁笑着问.
　　凌枫浑身是冷汗,低下头,不敢抬起头来.
　　“是的”
　　爱丽丝点了点头,虚弱地问:“迪恩,这次他没有作弊.”
　　莫迪昂眯着眼睛,像一个朋友一样微笑着说:“哈哈,一直以来,没有人在狩猎动物的游戏中带过奴隶,但是没有禁止奴隶追随者,所以它不被认为是欺骗.”
　　“那就谢谢院长.”
　　爱丽丝的脸上充满了喜悦.
　　“祝你成绩好.”
　　莫达里的脸上露出了深深的微笑.
　　“是的”
　　爱丽丝回头说:“风,我们走.”
　　“是的,小姐.”
　　凌枫恭敬地回答.
　　当爱丽丝第一步进入魔法传输系统时,她消失了.
　　凌枫目瞪口呆,,依然不敢抬头,却充满了好奇心,把神奇的转移阵列带入了内心.
　　然而,在介入之前,凌枫已经锁定了整个魔法传输阵列的运动.
　　此时,当凌枫踏入时空时,你可以清楚地感受到周围充满了巨大的天地气息,空间的剧烈扭曲变化.
　　凌枫很惊讶,在这个空间里,整个空时间似乎都发生了变化,完全超越了时间和空间的限制,但凌枫却能感受到巨大元素的快速运转.
　　在短短的时间里,它是凌枫的进入了世界上奇妙的空间元素.
　　甚至,凌枫也能稍微感觉到元素和空间之间的相互作用.
　　是的,天地元素已经完入了空间,两者
　　相互操作,实现了跨距离的运输.
　　简单地说,在巨大的元素空间中,只要有一个位置的数组点,就可以在瞬间到达那个…数组点的位置.
　　换句话说,为了实现神奇的传输,两者之间必须有一个连接点,换句话说,就是一个传感器点,它允许施法者感知另一个阵列点的位置.
　　否则,传输就无法完成,所传送的内容将在复杂的空间世界中丢失.
　　丹一个熟悉的声音惊醒了那惊讶的穆尔达林.
　　嗯莫达林惊讶地看到罗杰夫站在他面前.
　　“你刚才疯了吗”
　　罗杰夫好奇地问.
　　“好吧,那个…奴隶刚进去.”
　　“如果不是因为我的幻觉,”
　　莫达林说,微微点头,“他在魔法传送带里已经呆了:将近两秒了.”
　　“两秒钟!这怎么可能!就连我也只能呆一秒钟!”
　　罗杰夫难以置信地说.
　　“是的,他是最后一个进去的,我特别把精神力量留在那里,现有的精神力量在魔法转移中停留了将近两秒!”
　　莫达林那张沉重的脸无法抑制他的兴奋.
　　“如果你这么说的话,”
　　罗尔夫不敢继续想象,他又问,“你不跟院长去看看吗”
　　“不,我相信爱丽丝会做得很好的.”
　　莫达林笑了.
　　下一刻,凌枫被强行传送到一个陌生的地方.
　　因为这是最后一次出来,所有的人都把目光投向凌枫.
　　这时,凌枫恭恭敬敬地走到爱丽丝的背上,以防止他们的眼睛撞到.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第573章 垃圾
　　是的,这就是所谓的布兰马森林.
　　也许,由于这里有神奇的地方,人们站在的地方似乎是一个干净的空域.
　　人们好奇地环顾四周,觉得森林里没有什么危险.
　　当然,这是第一次在高级级别的狩猎动物游戏中.
　　这时,许多以前去过的导师已经爬过高高的树梢,一位中年男子严肃地对人群说:“你们都知道这场比赛的规则,你们可以找到一个伙伴.”
　　你一个人能做到.
　　然而,为了这次比赛的安全,我们在森林中特别设置了警戒线.
　　因此,特别重要的是要提醒你,高年级学生不能越过绿色警戒线,而特殊班学生不能越过红色警戒线.
　　如果他们这样做,他们将超出我们的几位导师的视野范围.
　　你明白吗“.
　　“是的!”
　　人群一致地说话,喧闹声惊吓了森林中的一些禽兽.
　　“好吧,去拿吧.
　　五分钟后,你自己选择方向.
　　如果时机到了,我们会用:灯光提醒你十分钟后回来,或者自己走回去.”
　　中年男子又说.
　　听到声音,人们开始寻找伴侣,毕竟,在这片陌生的森林里,人们第一次体验到的当然是一些恐惧.
　　当然,作为特殊班级的学生,基本上很少寻找伴侣.
　　丽兹小姐杰瑞德微笑着来到爱丽丝身边.
　　“怎么了”
　　爱丽丝冷冷“不,恐怕森林里会有危险.
　　我们为什么不”
　　杰伊雅思假装是友好的微笑,但不知道什么心的想法.
　　“我和我的奴隶够了,不需要垃圾.”
　　爱丽丝冷冷地回答.
　　“切!我不知道谁是垃.
　　格里斯哼了一声,不再和爱丽丝争论,转身就走了.
　　“小姐,我觉得杰伊今天有点怪怪的.”
　　凌枫仔细地看着离开的杰伊雅思低声说.
　　“嗯,这家伙每次都这么做.
　　没什么奇怪的.”
　　爱丽丝在远处冻僵了,然后转身对凌枫说:“是你.
　　如果未来有魔兽,不要冲动.
　　我能应付.”
　　“是的”
　　凌枫回答,但他的眼睛仍然被锁在里面.
　　如果是以前的话,在这种情况下,杰伊会和爱丽丝大吵一架的.
　　但是现在,杰伊雅思是一个淡漠的爱丽斯,这种莫名其妙的感觉,让凌枫的心越来越不安.
　　这时,站在树梢上的中年男子似乎觉得时间快到了,喊道:“好吧!”
　　比赛开始了!五个小时!去杀了你的猎物吧!“声音刚刚倒下,无论是自由组合还是单独行动,人们都会锁定各自的方向,快冲进去,毕竟是有时间限制的.
　　森林很大,在一两英里内,没有魔兽世界的痕迹,彼此可以相会.
　　但过了一两英里,隔阂开始扩大,我们真的可以自由行动了.
　　目前,负责比赛的导师也分散在各地,对学生的安全进行监控.
　　毕竟,在这片巨大的婆罗门森林里,会遇到一些比自己等级更高的魔兽世界.
　　然而,一般不会到生死攸关的危机,那些导师也不会轻易的分发出去.
　　看无下划线版小说请下载

第574章 忽视
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896741/1004004.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第575章 保护
　　我们走吧.
　　如果他们迟到了,他们就会被抓起来.
　　虽然我不在乎自己的成绩,但我不能带着零分0回家.
　　这更让人丢脸.”
　　爱丽丝淡淡地说.
　　“好吧,风会一直跟着这位女士的.”
　　凌枫的忠诚回应.
　　“记住,小心点.”
　　爱丽丝沉思地笑了笑,转过身来,又脸红了.
　　“我明白了”
　　凌枫轻轻地点点头.
　　大约十分钟后,爱丽丝和她的凌枫沿着几棵树到达了绿色警戒区,并被一串绿色的绳子包裹着.
　　“好了,小心点”
　　爱丽丝发出警告,向绿绳弯下腰来.
　　凌枫毫不犹豫地走了进去.
　　相反,到达红色警戒区要安静得多,那里的树木比绿色地带大,丛林比绿色地带密集得多.
　　而且地面的热量明显增加了,在这个高质量的生活环境中,最适合于某些等级较高的魔兽栖息地,毕竟,越高级别的魔兽世界就会有一定的智慧.
　　当爱丽丝来到红色警戒区时,她不敢粗心大意.
　　她用双手展示了她的手杖,她的精神力量展开,这样她就可以锁定周围地区十米以内的区域.
　　作为一名巫师,同时也是光明巫师最薄弱的早期攻击,当然,必须与目标保持一定距离.
　　否则,爱丽丝在第四命令魔兽争霸攻击她的时候,仍然会遭受很多损失.
　　然而,凌枫的精神力量要强得多,所以他可以锁在几十英里外,但这里有一些隐藏的魔法阵列由光学院设置,以避免暴露太多.
　　凌枫只是对方放了100米的距离,凌枫绝对可以自信地在这短短的100米距离内解决可能出现的问题.
　　“来吧,跟我来”
　　爱丽丝又严肃地提醒“是的”
　　凌枫点点头,一周围的动作.
　　沙沙声!两个人在丛林中轻轻一步,身体已经承载了魔法,随时都可以移动魔法攻击.
　　但以防万一,爱丽丝没有释放保护光层,盖住自己和凌枫的身体,或多或少都能抵挡一定的攻击.
　　安静,周围很安静.
　　隐隐约约,可以听到声音,在森林深处黑暗的距离可以听到一个声音,应该有人开始杀死魔兽.
　　作为一个魔兽世界,它将更加警惕危机,感觉到一丝运动的痕迹他们将保持警惕.
　　但如果受到干扰,野兽会非常生气.
　　走了几步,爱丽丝突然警觉地停了下来:“魔兽世界!”
　　的确,凌枫也觉得它就在他面前不到十米的地方.
　　然而,奇怪的是,野兽的呼吸被锁住了,但是用一只细腻的眼睛,那里只有茂盛的草,没有其他任何东西,事实上,呼吸就在那里.
　　“风!你待在这里,我去看看.”
　　爱丽丝严肃地说.
　　“好吧,小姐,小心点.”
　　凌枫庄重地点点头,眼睛紧紧地锁在草地上,指尖上的一片黑暗凝结出一片火红的灯光,锐利的压缩,随随便便有着五级神奇的强大力量.
　　魔兽世界,奇怪,和一些魔兽世界,他们生来就有一些特殊的能力.
　　而现在的魔兽世界应该是一种自然拥有的特殊能力,清楚地锁住了呼吸,却感觉不到魔兽世界的真实存在.
　　爱丽丝不敢低估,第一次使用照明,10米左右的空间区域被瞬间照亮,视野清晰.
　　看无下划线版小说请下载

第576章 光斑
　　然而,人们不明白,仍然找不到野兽的踪迹.
　　“怎么回事”
　　两个人都震惊了.
　　凌枫凝视着他的脸,他强大的精神力量渗透到了草丛中.
　　突然,凌枫的脸发生了很大的变化,吓了一跳道:“小姐!”
　　让开!“爱丽丝一听到就没有完全反应.
　　在草地上,一股浓浓的绿雾射向爱丽丝.
　　“嗯”
　　爱丽丝摇着身子,准备好了魔法,真是幸运.
　　这时,在她的身体前面,爱丽丝迅速地凝结出一个守护光的盾牌,牢牢地挡住了她的身体.
　　然而,绿雾其实是一种吞噬能力,不断侵蚀着爱丽丝面前的守护光盾.
　　所有这一切,没有反应,爱丽丝只能支撑死亡的光盾,不能退却,只能看到绿雾的侵蚀.
　　凌枫哼了一声,爱丽丝没有注意到,她手指里长时间准备好的小火向绿色的薄雾射击.
　　不要看这个小小的火珠,但是它是聚集凌枫强大的精神力量来压缩的力量,也就是说,五阶魔兽如果吃了这一击,就会被杀死.
　　给我一次机会!小火珠太快了,就像极光,肉眼完全在沉思,即使没有机会去感受.
　　停了下来,然后发出尖锐的嘶哑的.
　　绿色的雾自己散开了.
　　爱丽丝终于松了一口气.
　　然她不明白发生了什么,呆在原地绝对是愚蠢的.
　　这时爱丽丝撤退了.
　　这时,在光照下,野终于暴露出来了.
　　它是一只巨大的蝴蝶,上面覆盖着八只锋利的触须,它的眼睛闪烁着冰冷的红光和全身的血.
　　不同的是,背上的翅膀,如珍珠,都覆盖着一道光斑
　　,颜色是不同的,真的很华丽.
　　然而,在那个怪物的身体里,似乎随着周围颜色的变化,整个身体的颜色是不可预测的,没有特定的颜色相同.
　　在空中,感觉就像要消失了一样.
　　没错.
　　这是第五级魔兽世界,变色的怪物蝴蝶.
　　变色魔鬼蝴蝶,是魔兽世界中最奇特的一种,具有神鬼的深不可测的能力,身体的翅膀充满了一种独特的力量,使变色的魔鬼蝴蝶与周围的静物产生融合的变化.
　　所以,在魔兽世界领域,变色蝴蝶的隐蔽性绝对是最强的,而变色魔鬼蝴蝶在六大中是罕见的,进化能力很弱,即使有,它也基本达到了五六阶的水平.
　　“就是他!”
　　爱丽丝哼哼着说,这并不重要,但这对爱丽丝来说是一个巨大的挑战,因为她已经实现了五级魔兽的变色和可怕的隐蔽性.
　　“小姐!”
　　凌枫的脸忧心忡忡.
　　“别担心,我会没事的.”
　　爱丽丝轻轻地回答,双手交叉着手杖,冷冷地望着蝴蝶愤怒的变色,说:“来吧!”
　　这时,爱丽丝冷冷地看着那只变色的蝴蝶.
　　幸运的是,现在爱丽丝只面对五级变色的魔鬼蝴蝶,更色能力还没有达到如此强的程度.
　　因为,变色魔鬼蝴蝶是有变色周期性的.
　　毕竟,改变颜色的魔鬼蝴蝶依赖于翅膀上改变颜色的能力,能量越强,改变颜色的能力就越强.
　　只有五种等级的魔兽世界,其变色能力更差,只要单词的存在,从下一次完全变色就必须有一段时间.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第577章 烟花
　　虽然爱丽丝很少接触到这些魔兽世界,但爱丽丝身上的魔法传递表明,爱丽丝在图书馆里读过很多书,对于一些特殊的魔兽世界,爱丽丝或多或少会有所了解.
　　然而,即便如此,爱丽丝也充满了尊严,真正的战斗,变色的蝴蝶是远远不容易处理.
　　爱丽丝也不想给下一阶段变色的魔鬼蝴蝶,手中的灯火挥动着,瞬间凝结了一个轻球,像一颗子弹射向身上的变色蝴蝶掠过.
　　当然,这波魔法攻击只是爱丽丝的把戏,.
　　当光球被射出时,爱丽丝在争取时间时咕哝着咒语.
　　毕竟,爱丽丝只有力量的指引,还没有能力达到中间魔法瞬间,所以爱丽丝准备中级或高级魔法需要挤出一定的时间来背诵咒语.
　　变色的恶魔蝴蝶作为一种黑暗的恶魔野兽,自己害怕在光魔法中,看到那密集的光球斜射过来,便疯狂地拍拍着翅膀.
　　呼!哇!在翅膀的扇形下,出现了一根小小的绿光针.
　　邦邦表象一声一响,绿光针意外地打破了光的球,同时在半空中爆炸了.
　　出乎意料的是,这些轻球是如此容易处理.
　　突然,当变色蝴蝶醒来时,爱丽丝的双手紧握着冷笑,已经充满了强烈的白色,似乎等待了很长一段时间.
　　“刀锋!”
　　爱丽丝用冰冷的声音扫过了变色蝴蝶的手里拿着一根手杖,就像一把剑.
　　给我一次机会!从强光中直接凝结出来的拐杖,变成了一片长了两米多的锋利的光刃,硬硬地把身上变色的恶魔蝴蝶射了过去.
　　变色魔鬼蝴蝶双瞳孔惊慌
　　失措,本能的生存意识,身体上下颠倒,背后的翅膀闪烁着耀眼的光,翅膀中的能量被激动,变成了一层守护光.
　　砰一阵震耳欲聋的声音,就像烟花一样,绽放出灿烂的光彩,甚至照亮了整个森林.
　　出乎意料的是,锋利的边缘光线预计不会攻击变色恶魔蝴蝶的身体,但力的冲击却直接改变了蝴蝶的颜色,飞出了在树上猛烈撞击的蝴蝶,在眨眼之间消失了.
　　“换了颜色!”
　　爱丽丝大吃一惊,离开了树林,在周围的活动中陷入了精神上的锁住,双手紧握在拐杖上,微微向后退.
　　这一次,变色恶魔蝴蝶隐藏得很好,但是痕迹已经被凌枫锁定了.
　　变色只会改变身体中的色素,因此它与外界的色素相似.
　　虽然外表看起来是完整的,但身体的属性并没有改变.
　　简单地说,树就是树,也就是说,它本身是一个完全不同的内部结构,但只有被吸收的色素.
　　似乎这只变色恶魔蝴蝶的隐秘能力并不太强,已经暴露了这个缺陷.
　　然而,爱丽丝并不是凌枫的精神焦点,仍然不能看穿魔鬼蝴蝶的色彩瑕疵.
　　人们可以感觉到,随着树木的变色,蝴蝶的变色已经溶入地球表面,就像幽灵一样接近爱丽丝的身体.
　　“嗯!看看你是怎么躲起来的!”
　　爱丽丝冷哼了一声,疯狂地挥舞她的魔杖,像子弹一样把锋利的小刀片丢进树林里.
　　秀雅看无下划线版小说请下载

第578章 拜托
　　锋利的轻刃无情地撞击着茂密的森林,在树上一排排的伤口上,到处是草皮飞溅的飞溅.
　　虽然这些小叶片的损伤较弱,但对于变色蝴蝶来说,锐度是不能接受的.
　　毕竟,这波袭击真的太激烈了.
　　突然!爱丽丝终于停住了手,皱着眉头,不认为强大的进攻并没有迫使变色蝴蝶出来.
　　但我不知道,在艾丽斯尸体附近的地上,有一对沾满鲜血的瞳孔,闪烁着胜利的光芒.
　　嗯凌枫在黑暗中嗡嗡作响,手不缩出来压缩出一个拳头大小的火球.
　　“在哪儿你跑了吗”
　　爱丽丝看上去很害怕.
　　突然邦在爱丽丝的背后,一个黑色的身影像一朵云一样闪烁着.
　　“啊!”
　　当爱丽丝失声时,她本能地把手当作一把剑,用它来击打黑暗的阴影.
　　这种打击无疑就像一个无力的巫师拿着一根木棍贴在身上的变色魔鬼蝴蝶撞过去,你可以想象,即使是魔鬼蝴蝶的力量也不具备痒的资格.
　　“出去!”
　　爱丽丝愤怒地哭着,准备被黑暗的阴影压倒,突然放开她的右手,手掌上充满了强烈的白光,沈圣道:“圣光!”
　　没想到,在这样的压力下,爱丽丝才能反击,那就是连蝴蝶的变色都没有反应.
　　邦圣光子弹直接击中变色魔鬼蝴蝶的.
　　胸膛狂怒地发射出白色光线,变色恶魔蝴蝶痛苦地哭着,翻到一边.
　　这时,爱丽丝害怕脸色发红,了个底朝天,躲在她身后,感到很不舒服.
　　那只是一次反击,几乎所有潜在的身体,但仍然没有改变蝴蝶的颜色来消除.
　　接着,这只变色的蝴冲地冲了上来,用冷冰冰的眼睛看着爱丽丝.
　　当一股强大的力量在身体内涌出时,身体就膨胀起来,咆哮着.
　　爱丽丝失去了脸,向后走了几步,却意识到自己被一块小石头绊倒在地.
　　此时,变色蝴蝶就像爱丽丝面前的魔鬼.
　　爱丽丝一咬牙切齿,身体里的光的魔力就疯狂了,她变成了光明之墙的守护者,用一种严格的方式包裹着自己.
　　然而,此时,凌枫手中的魔法已经完成.
　　事实上,凌枫已经可以帮助爱丽丝了,但是为了发挥爱丽丝的潜力,这个领域有机会被提升,所以凌枫不得不留出最后的时间摆脱.
　　那只变色的魔鬼蝴蝶也真的太生气了,身上充满了力量,但它却是直接以武力攻击,凶猛地向保护墙壁的光明过去.
　　邦强烈的碰撞力量在护卫灯的墙壁上摇动.
　　爱丽丝摇了摇她的身体,握着她的杖,握着他的手,他的身体的魔力注入了光明的墙壁.
　　但它却秘密地保留了一部分魔法,一只手自由地滚动在身体的掌心里聚集着一股亮丽的力量.
　　喔变色恶魔蝴蝶从身上分离出来,盯着那层护墙的光,又举起坚强的重击过去.
　　砰这是又一次的震动,防护灯墙下的地面被迫裂开,变色的恶魔蝴蝶,像一把沉重的锤子,打碎了一些护卫灯墙.
　　这波仍然被爱丽丝挡住了.
　　但是下一次,艾丽斯没有在防守上努力工作,而是开始哄骗另一个攻击魔法.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第579章 运气
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896746/1004005.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第580章 转身
　　走吧,你以后得小心点.
　　运气并不总是那么好.”
　　爱丽丝关切地说.
　　“谢谢你,小姐.
　　风不会粗心的.”
　　凌枫微笑着.
　　出于某种原因,每次爱丽丝看到凌枫的微笑,她总是感到一种坚定的感觉.
　　这时,在婆罗门的森林里,到处都能听到震动的声音.
　　这所大学的学生在捕猎魔兽方面也越来越凶猛.
　　当然,运气不好的人,会遇到一些魔兽世界的力量,那就不会这么处理了.
　　够了,两个多小时后,10多名学员又受伤了,被那些对安然负责的导师送回了魔法点.
　　邦在森林的某个地方,杰伊在和一个五级魔兽作战.
　　然而,五级魔兽争霸在杰伊雅思的手中是如此脆弱,以至于他的身体已经被锋利的光刃弄伤了.
　　没有办法,只是手中的杰伊雅思魔杖,魔术有很强的增加,同时也增强了魔法的力量,对抗五阶魔法水晶是比卓更多.
　　“嗯,他们!”
　　当他的脸一沉下来,手里的权杖就绕着他转,一束强烈的圣光照耀着这只严重受伤的野兽.
　　砰魔兽世界被光直接吹碎了肉,一颗1神奇的水晶随着坠落而飞了出去,杰伊雅思抓住了一只手,不管
　　是什么魔法水晶都会被拿走.
　　“不可能,”
　　杰瑞德望着森林冷地哼着:“爱丽丝的两个家伙应该就快到了.”
　　我不知道这是否因为凌枫参加了战争.
　　每次爱丽丝和她遇到的动物打交,在凌枫的小魔法的帮助下,野兽都会很容易被杀死.
　　爱丽丝的脸上充满了,尤其是当
　　她摸到那个…鼓鼓的包裹时,心里有一种强烈的满足感,而且效果很好.
　　邦森林里的狩猎又开始了!这一次,爱丽丝,他们遇到了一只烈日灼热的老虎,第五阶魔兽,但还没有成熟.
　　但是它非常快,它是第五类凶猛的野兽,比普通的五阶魔兽争霸要强大得多.
　　“风!动!让我试试!”
　　爱丽丝叫道,她已经站在一边,手里挥舞着一根魔杖,古老的魔法已经准备好了.
　　“是的!”
　　凌枫立刻.
　　转过身,把剩下的交给爱丽丝.
　　虽然据说凌枫的射击是第一次中级魔术,但每一次魔术都是在烈日下灼伤老虎的致命穴位.
　　因此,当凌枫退却时,燃烧的太阳虎已经无法移动,再一次邪恶的老虎,现在成了被宰杀的羔羊.
　　这时,爱丽丝已经锁定在烈日下的老虎,许莉已经很久了.
　　突然,爱丽丝用锋利的,旋转的权杖喝了一口冷饮:“那把大光剑!”
　　哇!一把强大的轻剑从权杖上凝结而出,伴随着强风,正朝着烈日前进,老虎的头笔直地经过.
　　烈日灼伤老虎满脸恐慌,原本想反击,但里面似乎被麻痹针击中一般,全身竟然无法动弹,身体内的力量只是一次手术就会产生一种刺状的裂痛.
　　孤注一掷,灼热的太阳虎只能无可救药地等待死亡的到来.
　　砰一声惊吓的声音,清晰可见,一大片血溅,一片锋利的光刀直接击破了烧焦的老虎的头,沿着头向全身蔓延,全身被轻刃活活撕成两半,灼热的太阳连它的召唤能力都丧失了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第581章 边缘
　　突然,在血雨下的天空中,一块晶莹的魔法水晶将落在地上.
　　是成功!风!看我们又做了一次!“爱丽丝像个孩子一样欢呼.
　　“哈哈!小姐,太好了!”
　　凌枫大声笑.
　　这时,爱丽丝已经准备好去拿走魔法水晶了.
　　突然,凌枫皱起眉头,吓了一跳:“小姐!”
　　小心!“就这样,凌枫顿时将火势凝聚在火球的手中,朝着过去射出的茂密的草的方向走去.
　　爱丽丝大吃一惊,立刻.
　　停了下来.
　　给我一次机会!光球掉了下来,不一会儿它就在草地上开了个洞.
　　哇,一个小小的人影就会飞出来,只是跳进魔法水晶里,但是未知的野兽却要带走,然后就跑掉了.
　　“别走!”
　　两人都感到惊讶和反应.
　　突然,这只不为人知的野兽直奔到黑暗的丛林里.
　　爱丽丝生气了,紧握着拐杖,追赶着她.
　　是个奖杯.
　　怎么能把它拿走一旦凌枫的脸下沉,他已经锁定了未知魔兽世界的运动,并迅速冲到茂密的森林.
　　“你这个狗娘养的!本小姐绝不会放你走的!”
　　一只愤怒的爱丽丝,一闪,直奔魔兽逃亡的未知方向,击中了过去.
　　可以想象,有了火炬的力,即使是一棵中等强壮的树也会被吹倒,更不用说脆弱的灌木丛了.
　　邦在闪光的地方,它撕开了一条地的通道.
　　就在这时,未知的世界被一枚照明弹击中.
　　一阵刺耳的痛叫声响起,一个黑色的人影跳到一棵树上,
　　树干上系着锋利的四肢,爱丽丝冲进来时冷冷地望着她.
　　这时,爱丽丝和凌枫冲了过去,一看到这东西就吓了一跳.
　　当然,这是一个魔兽世界,但它是一个非常奇怪的野兽.
　　这只野兽的脸看起来像一只猫,但它的头比那只猫大得多,它的一对尖头耳朵像一只兔子,眼睛沾满了血,眼睛里有一种不同的阴暗,锋利的象牙和一种黑色.
　　最值得注意的是,魔兽世界有一条尾巴,尾巴甚至是身体的两倍,像响尾蛇一样颤抖.
　　五阶魔兽巨尾猫比变色更狡猾,因为它不仅有夜间探视,而且在黑暗中是看不见的,而且还有一种有毒的攻击.
　　“小姐!这事很难对付!”
　　凌枫有一张沉重的脸.
　　“嗯!这家伙拿走了我们的战利品!你不能就这么放了!”
　　爱丽丝发出一声寒冷的嗡嗡声,一闪的光击中了那只巨大的尾巴猫.
　　美慧那只巨大的猫尖叫着,直接从树干射出,突然消失了.
　　“想躲起来!”
　　凌枫手里握着一个火球,向黑暗中的一个地方开了一枪.
　　虽然猫在黑暗中是看不见的,但凌枫也是风魔法师,在巨人猫一举一动的时候,你可以从风中找到巨尾猫的尸体.
　　邦巨尾猫被火球击中,疼痛闪到一个地方.
　　爱丽丝一看到那只巨大的猫出来,那把轻剑就射穿了她.
　　这只大尾猫跑得又快,总是躲过光线的边缘.
　　突然,在一次进攻的缝隙中,大猫突然张开看无下划线版小说请下载

第582章 导师
　　了嘴,一股厚厚的黑液便从爱丽丝的嘴上喷了出来.
　　“小姐,小心点!”
　　凌枫很惊讶.
　　爱丽丝已经戒备了,工作人员是水平的,一个坚固的防护灯盾现在她的身体前面,黑色的脓:被直接堵住了.
　　当凌枫的脸下沉时,火光在他的身体中迅速燃烧并迅速凝结,一个火球在他的手掌中凝结.
　　那只巨大的猫似乎感觉到威胁正在逼近,但放弃了对爱丽丝的攻击,突然闪现,藏在黑暗的丛林里,匆忙地逃走了.
　　“我想跑!”
　　愤怒的爱丽丝立刻.
　　拿走了卫报的光盾,挥舞着她的拐杖去追他.
　　嗯凌枫总觉得,有些奇怪,强大的精神已经扩散到周围,突然惊呆道:“小姐,不要追!”
　　“我们怎么能不去呢那家伙拿走了我们的东西!”
　　爱丽丝不顾一切,急忙冲了过去.
　　没想到,爱丽丝的身体被一根红绳子绊倒了,脆弱的红绳子直接断了,愤怒的艾丽似乎没有感觉到,仍然固执地追过去.
　　凌枫的脸变了,没想到被猎杀的魔兽,竟然忘了他们已经接近红色警戒线范围了.
　　嗯一位负责该地区的导师惊呆了,感觉到有人越过了红色警戒线.
　　“这个学生太大胆了!”
　　老师很不高兴,为了安全起见,立即冲进感测区.
　　当我看到你的时候,我正在接近那个区域.
　　突然,一个黑影站在老师面前.
　　“是谁!家教很惊讶.
　　“出去!”
　　那个黑人用一把冷剑砍死了老师.
　　给我一次机会!一把凶猛的紫剑芒没有礼貌
　　地攻击过来,没想到对手是剑帝级的强者.
　　导师的脸发生了很大的变化,以至于他没想到有人会在光明学院狩猎动物的游戏中制造麻烦.
　　而那位老师也不是易怒的主,手中的动作是快速的,立刻.
　　聚集在风墙前.
　　邦风墙真的被刀剑打破了,毕竟,老师只是仓促地做了防御工事,防风墙还远远不够
　　而对手是剑帝阶级的强者,打破这堵风墙不再说话.
　　凶猛,导师的身体一震,一口血从嘴里流出来,面对恐惧掉到空中.
　　“嗯!你是谁你不怕得罪光学院吗”
　　老师的脸沉了下来,突然感觉身体回凉风,吓得惊叫:“什么!这时,老师的背上出现了一个冰冷的影子,冷得举起剑来,冷冷的声音说:“对不起,我们只是奉命采取行动,但我们对你不感兴趣,所以看到剑就要砍进老师的头了,突然剑变了,黑人只拿着刀柄对着老师的头.
　　敲门!老师没有反应,后脑勺被打了,整个人都晕过去了.
　　两个黑衣人点点头,眼神交流,然后消失了.
　　没想到,这样一个好机会,两把大刀皇帝前后的进攻,竟然没有夺走导师的生命.
　　这时,爱丽丝和凌枫已经在追赶那只巨大的猫了.
　　凌枫感觉到有什么不对劲,知道自己已经越过了红色警戒线,也超出了导师的视野,凌枫毫不犹豫地将他强大的精神力量传递给了他.
　　但是,凌枫竟然是惊喜的礼物,四周四下,充满了浓浓的气息.
　　另外,他们不是魔兽世界,他们是人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第583章 颤抖
　　不,应该说,都是杀手,从隐藏的凶杀案中可以发现.
　　凶猛的凌枫正锁定在巨大的尾巴猫身上,强大的精神仔细渗透在身体中,刚刚,巨大的尾巴猫的身体甚至隐藏着神奇的精神印记.
　　“叫野兽来!”
　　凌枫的脸发生了很大的变化,她立刻.
　　对爱丽丝喊道:“小姐!”
　　阿姆布许快回来!“阿姆布十以凌枫目前的力量,爱丽丝会相信吗然而,似乎有人听到有人埋伏,巨人猫突然停住了,一双冷血的眼睛正回望着爱丽丝,身影出现了.
　　“哈哈!跑不了!”
　　爱丽丝得意洋洋地笑了起来,挥舞着拐杖,直直地向猫的身体发出一丝亮光.
　　邦那只大尾巴猫吃了一声痛叫,一张脸就会被圣光击中,倒转出嘴巴,神奇的水晶也随着飞溅而出.
　　“出来!”
　　爱丽丝怒气冲冲,脑袋抓住了魔法水晶.
　　猫一着陆,它就迅速翻过身来,用四肢抓住地板,瞪着爱丽丝,在爱丽丝的背上喷上黑色的脓:液.
　　“小心点!”
　　凌枫的火球已经存放在凌枫手中很长一段时间了,正好射入了黑色的脓:液中.
　　砰火球立即击碎了黑色的脓:液,把它碎,火球也随之而死.
　　大尾猫出其不意,没想到手的能力如此强大,那么的摆动腿和奔跑.
　　“别跑!你这个家伙!”
　　爱丽丝反应道,完全无视其他人,紧握着她的长棍子,追赶着他.
　　呼!哇!那把亮光锁在那只巨大的猫身上,把它射了过去.
　　这只巨大的猫很狡猾,离逃跑不远,而是把它藏在光刃的缝隙里,一点也不受伤害.
　　“你这个野兽!”
　　爱丽丝试图靠近时,脸上充满了愤怒.
　　不幸的是,只有那时没有走几步,一个人影掠过,头紧紧地紧握着爱丽丝的双手.
　　爱丽丝目瞪口呆,,然后看到凌枫严肃地看了一眼:“小姐!”
　　别管那家伙了!我们已经越过红线了!我觉得那家伙有点不对劲.
　　别追他!““嗯!害怕什么!本小姐永远不会放那家伙走!那是第五阶魔兽!我要从那家伙那里拿走魔法水晶!”
　　爱丽丝一甩掉凌枫的手,就大步走了出去.
　　“嗯”
　　凌枫吓了一跳,感觉到一股强烈的地球元素从地上涌来,失去了声音,说:“小姐!”
　　快走!“这时,凌枫又迅速地转过身来,用一只手握住爱丽丝的手.
　　爱丽丝正怒气冲冲地骂着,.
　　突然,地面突然震动,两人的尸体摇晃了一会.
　　“什么”
　　那两个人换了脸,但反应还是很晚.
　　邦两人脚下的地面突然裂开,但两个人完全反应了,但失去了身体重心,掉进了那流沙里.
　　凌枫可能和爱丽丝一起逃走了.
　　但突然之间,凌枫似乎想到了什么,但没有作出抵抗,先拉爱丽丝来,两只手握住爱丽丝的腰.
　　凶猛,爱丽丝焦侯一阵颤抖,一股浓烈的男子汉气息来了,一段清脆的身体放下,盯着那张冷酷美丽的脸的凌枫.
　　爱丽丝一时忘记了,她处于危险之中,她的眼睛正对着凌枫.
　　看无下划线版小说请下载

第584章 脑子
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896751/1004006.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第585章 生气
　　这个魔术陷阱已经准备了很长一段时间了,如果这种力量不能杀死人,但是强烈的冲击波会让魔术老师头晕目眩,更不用说看到的只是一个很普通的奴隶.
　　凌枫冷冷地瞥了一眼那个…黑袍的人,冷笑道:“哦,这个魔术陷阱安排得不错,好像让你花了很多心思,但力量其实是不好的,我觉得你应该再努力一次!”
　　群众没有说话,因为他们被凌枫的话吓了一跳.
　　别忘了,这里有五位伟大的剑客.
　　,十位1国王级的主人,还有召唤师,他们已经达到了神圣的老师的等级,而这个奴隶似乎根本没有注意到这一点.
　　凌枫继续冷笑道:“哦,没想到,你还是一个召唤师,竟然用你的召唤野兽巧妙地把我们引到你安排的魔术陷阱里,这一切似乎都是有预谋的.”
　　不过,我想我们还是有很多面子的,让你派这么多高手来杀我们吧.
　　但我不认为我们冒犯了光学院的很多人,如果我们得罪了,我们就无法做到这一点,而且对学院来说,与我们取得联系也不是一件容易的事.
　　唯一最大的谜团是神圣的天堂,只有神圣的天堂才能如此辛苦地派遣这么多的杀手来伏击我们!“据传奴隶可能会绊倒在大地上的骑士,但现在看来,这个奇怪的仆人有能力做到这一点.
　　人群惊讶得喘不过气来,黑人瞥了一眼眼睛,问道:“我想你就是爱丽丝身边的仆人吧”
　　“当然,除非你是个傻瓜,否则连一个傻瓜都能猜出来,因为只有傻瓜才会问这样一个低级的问题.”
　　凌枫讽刺地说.
　　“你”
　　黑色长袍很生气,但心里却茫,继续问:“小子!”
　　你到底是怎么给我们看的““大
　　尾猫,虽然是五级魔兽,可怕的黑暗隐身能力,但猫本身就天性胆小,力量较弱.”
　　一般来说,如果有人在场,巨尾猫肯定能逃脱.
　　很明显,巨尾猫不怕我们,也想吸引我们过来,当然,巨尾猫已经被控制住了,你说,我可以不怀疑吗凌枫冷冷地回答,在图书馆里也读了很多书,为一些特兽世界或一些理解.
　　黑人长袍很惊讶,有消息说奴隶只是个普通人,被安排得那么完美的魔法陷阱并没有影响到奴隶.
　　更可怕的是,奴隶的思维能力比普通人好得多.
　　“即使你对此表示怀疑,你为什么要来找它呢”
　　掉进我的魔法陷阱“黑人不愿意问.
　　“很简单,把你引出来.”
　　凌枫冷冷地笑了笑.
　　“哈哈!把我们引出来你现在想和我们打交道吗你不觉得这个笑话太大了吗”
　　黑人不屑一顾的笑声,眼神冷冰冰的看着凌枫,用精神的探索,凌枫只是一个高火魔术师,远离威胁,却不明白凌枫的首都是如何如此傲慢.
　　目前,十多个黑衣人会拿着剑在他们的手中,杀死空气.
　　毕竟,他们不会被凌枫的话吓倒.
　　凌枫看着面前的一群人,脸色阴沉,嘴唇露出冷笑.
　　“哦,我得表扬你.
　　这次你的计划真的很完美.
　　我认为你杀了我们,”
　　他说.
　　除了导师之外,连聪明的大学也很难找到策划者.
　　但有一件事你做错了.
　　“看无下划线版小说请下载

第586章 胸口
　　错了”
　　人群感到惊讶,迷惑不解,但仍准备进攻.
　　“孩子!你想吓唬谁我告诉你!现在没人能救你,连你的院长也救不了你.
　　魔法的传递要求院长跑,所以院长永远不会出现在这里.
　　以我们今天的力量,足以在没有人注意到的情况下杀死你.”
　　黑色长袍冷冰冰的.
　　“不,你想得太多了.
　　我不是在说院长.”
　　凌枫摇摇头笑了起来.
　　“不是院长”
　　他们越想知道,他们就越多地环顾森林,没有任何存在的气味威胁着他们.
　　“别担心,现在没人能救我们了.”
　　凌枫冷冷地笑着说:“因为我有千千万万的办法救自己!”
　　刚说完,凌枫的眼睛爆发出红灯,突然愤怒地喝了一杯,一阵可怕的毒气像海啸一样冲了出去.
　　“它太强大了!”
　　人们惊恐地瞪着眼睛,身体的力量立刻得到释放,以抵挡可怕的愤怒浪潮,但他们的脸已经在颤抖,好像在抽搐.
　　不是奴隶力量怎么会如此扭曲呢!太不可思议了!砰一次强烈的地面震动,地面原来的裂缝直接坍塌,周围的树木被那股强烈的空气波连根拔起.
　　“什么”
　　每个人都可以惊讶地看到,在那个潜在的波涛的地方,两个人直接从地面上拉出来,溅出大片的砾石,凶猛地向周围的过.
　　“住手!”
　　那个黑人惊恐地尖叫着.
　　此刻,十多个黑衣人会一个地拿着剑,立刻.
　　被激烈的战斗灯光所笼罩,疯狂地挥舞着手中的剑.
　　邦邦砰经过的石头被刀剑摧毁,化成烟雾,散落在飓风中.
　　但是强风,很强,吓得草像锋利的刀片,击中了那些人的身上的衣服.
　　我不认为在那种力量下,草可以作为武器攻击,已经超出了他们所能理解的范围.
　　很长一段时间以来,空气波消失了,清晰可见,在那块土地上,其实是留下了一个巨大的深孔,使力量得到了可怕的力量.
　　“现在是时候明白,你最大的错误是因为你低估了我的力量!”
　　一个冷酷的声音,像一把沉重的锤子,重重地打在他们的胸口.
　　跟着声音,抬头一看,那张脸完全僵硬了,吓了一跳.
　　特别是眼睛里的洞,猛烈的几乎掉了出来,里面和外面的洞都充满了恐惧.
　　这时,凌枫正握着无意识的爱丽丝一只手,面对轻风,没有任何光辉伴随,光像一片叶子,慢慢地落在地上.
　　这是一个令人难以置信的场景.
　　而凌枫全神贯注已经生出了翻天覆地的变化,遮住了头上显眼的白银长长,飘扬在风中,锋利的冷面挂在一对血色瞳孔上,就像地狱中的魔鬼神一般,令人厌恶的充满了杀灭.
　　“这个”
　　时间一片寂静,仿佛在:他们的世界里,只留下了使他们颤抖的那一幕,留下了血淋淋的瞳孔.
　　美奥那只大尾猫吓得笔直地站着,吓得发抖,躲在那个…穿黑长袍的人身上.
　　这个气势,这张脸,跟刚才的奴隶完全不同,如果看不见的话,我们怎么能相信这两个人本质上是同一个人呢.
　　太可怕了99小说网提醒您:读书三件事收

第587章 寒颤
　　在凌枫展示权力的基础上,足以吓阻在场的所有人,身体似乎被冻住了,他们无法动弹.
　　感觉就像置身于无尽的黑暗深渊,等待死亡的审判.
　　很长一段时间,黑人惊讶地盯着凌枫问道:“你到底是谁”
　　凌枫没有回答黑人的话,只是转过身,双手抱着爱丽丝,慢慢地走到树下,轻轻地放下,每一次动作之间,显得很轻,完全忽略了那些黑人.
　　但更可笑的是,他们只能惊慌失措地看到凌枫做出每一个动作,即使这样好的偷袭也不敢去.
　　因为,他们能感觉到,凌枫的背:很冷,越来越可怕,让人闭口不言的勇气不敢有.
　　这时,凌枫轻轻地把爱丽丝放在树上,凌枫对爱丽丝微笑,仿佛睡着了,静静地笑着:“小姐,睡个好觉,醒过来吧.”
　　说完,凌枫轻轻地抚摸着爱丽丝那张光滑,洁白的脸,充满了爱.
　　最后,有一位剑帝无法忍受.
　　“孩子!你死定了!”
　　一个冷酷而愤怒的声音响起,一个黑衣人手里拿着一把剑,满是紫色的芒,像一串箭射向凌枫的胸膛,像锋利的刺过去.
　　黑袍等着人们害怕,却不配合黑衣人的进攻.
　　作为杀手,他们对生活都很自私.
　　而对手的力量是未知的,当然,也需要有一只显眼的鸟来测试对手的一些力量.
　　哇!这把剑,实在太快了,锋利的剑气似乎在空中飞溅火花.
　　黑人的脸上充满了愤怒,眼睛顿时发红,几个人紧挨着凌枫的背:呼吸,愤怒地喝了一杯:“死吧!”
　　一把凶猛的剑,就像一个好算计的将军,准确枫背后的胸膛.
　　看,那把剑正准备刺伤凌枫.
　　凶猛的,在一双震惊眼睛里,凌
　　枫突然翻身,冷酷的脸直面着黑色的人.
　　那个穿黑衣的人吓了一跳,但他的努力使他大吃一惊.
　　是的!剑被牢牢地握着,每个人都感到震惊,就好像他看到了一个鬼魂,浑身发抖.
　　因为,那凶猛的一把剑,竟被凌枫一只手牢牢抓住.
　　“这怎么可能”
　　人群完全惊呆了.
　　不,应该说,他们都打了寒颤,只能看着凌枫,连勇气都跑掉了.
　　“嗯”
　　爱丽丝隐隐约约睁开了眼睛,仿佛是在产生幻觉.
　　她看到了一个熟悉的影子.
　　但奇怪的是,这是一个长着白发的人.
　　不过,这个数字实在是耳熟能详.
　　当她想到这件事时,爱丽丝脑子里有一种分裂的痛苦,她的意识终于黯然失色了,但她想起了她脑海中那个…庄严的身影.
　　“怎么回事”
　　穿黑衣服的人目瞪口呆地盯着凌枫,手里的剑再也不能刺穿了.
　　不是靠,那个黑人的双手紧握着剑,扛着坚强的路,残忍地想拔出…长剑.
　　不幸的是,这把剑似乎被将军的手臂凝固了,多么难拔不出来.
　　但是对手没有用一场搏斗啊,似乎只是依靠力量,但是这种力量真的太不正常了!凌枫一动不动地站着,冷冷地盯着那个…穿黑衣服的人.
　　他的眼睛里满是对他的无知.
　　在凌枫的眼里,穿黑色衣服的人像只蚂蚁一样虚弱.
　　寒冷,一场可怕的感冒从凌枫的身体里被逼出来,空气中的温度似乎急剧下降,黑人都在发抖.
　　看无下划线版小说请下载

第588章 手段
　　最后,在绝望中,那个…穿黑衣服的人突然松开…一只手,把他的手掌变成了一个拳头,里面充满了无比强烈的紫色光,这是剑手的全部力量,把空气擦在拳头上.
　　愤怒地击中了凌枫的胸部.
　　这一拳,实在太快了,空气中的空气似乎要挤过去,拳头刮下来,风吹得凌枫眼花缭乱,白银相间.
　　凌枫的脸是沉重的,他的眼睛突然闪烁着血迹,他的脸变得:无与伦比的凶猛,一个可怕的杀人喷涌出来.
　　那一拳是在那可怕的杀戮的压力下,仿佛在:深深的泥潭中,程度变得:无比缓慢.
　　突然,凌枫拍手鼓掌,用拳头遮掩过去.
　　“什么”
　　那个穿黑衣的人很吃惊,大家都很震惊.
　　凌枫对着他的嘴唇冷笑,手里拿着一大笔财富,一股强大的内在力量沿着那个…穿黑衣服的人的身体向前推进.
　　啊黑人痛苦地尖叫着,显然能感觉到一股可怕的力量涌向他的手臂,甚至可以听到血管爆裂的声音,一股剧烈的疼痛扩散到整个手臂上.
　　“你不是想杀我吗”
　　凌枫冷冷地哼了一声,手里又一次碰上了好运.
　　盖勒声音很清晰,连在场的人都听得到,黑衣男人像野兽一样咆哮着,整个手臂都被可怕的力量直接打断了.
　　邦那个…穿黑衣服的人跪在凌枫面前,两条腿很重.
　　不愿忍受痛苦,全身的力量都倾另一只手,激战的潮水在剑的身体里疯狂.
　　不一会儿,那把剑的被耀眼的紫光遮住了,黑衣的人喝了一杯愤怒的酒,继续刺破过去.
　　凌枫的手是确定的,无形的力量渗透到那剑身在空中战斗,那紫色的光辉被直接摧毁.
　　黑人绝望地睁大了眼睛,剑中的空气被可怕的力量挡住了.
　　这时,凌枫像地狱里的魔鬼一样,看着每个人,哼着:“我忘了告诉你,我有一个很坏的习惯,就是伤害我周围的人,我会不惜一切代价杀了他.”
　　这会使他的痛苦增加一万倍!“停下来后,凌枫又一次盯着前面那个…受惊的黑人.
　　“还有你,我要祝贺你,因为你得了一等奖!”
　　他带着暴躁的微笑说.
　　声音刚刚落了下来,内在的力量涌动起来,滚入手臂,然后沿着手臂被逼成黑色的那个人.
　　啊树林里传来刺耳的痛苦尖叫,甚至连周围的魔兽世界都被这凄惨的叫声吓得发抖.
　　这时,强大的内力就像一台绞肉机,怒气冲冲地穿在人们的黑色衣服上,五脏六肺,四面全是血,仿佛被刀刃刺痛一般,切掉了一片.
　　那个黑衣人正痛苦着像一万只蚂蚁吃着身体,疯狂的哭泣,口臭,不停地流出血来,死亡是很悲伤的.
　　多可怕的杀人方式!人们看到冷酷的心,甚至残忍的杀人手段,如果与手段相比,那些杀手和凌枫简直是小人物,这种杀人手段简直是闻所未闻.
　　弄个水花!那个穿黑衣的人无力倒在地上,他脸上的血和凶猛的脸可以看出他死前要忍受多少痛苦.
　　突然,整个观众都震惊了,只能傻看着拍档在面前杀人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第589章 杀人
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896756/1004007.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第590章 穿梭
　　不幸的是,他们忘记了一件事,那就是力量,毕竟,双方力量之间的差距太大了.
　　呼!哇!前五位王剑大师,近在凌枫面前,长剑在凌枫手中首先挥动一柄凶猛的红剑.
　　凌枫不怕,身体的旋转,手中的宝剑华丽的挥动,在周长下,架起了一把剑气帮风.
　　邦砰阿刀剑芒没有碰过凌枫的身体,它被可怕的剑气帮风摧毁了.
　　“杀人!”
　　以上四位许莉早已被强力剑瞄准身体的凌枫,从天而降.
　　呼!哇!它也是一把剑,但它是紫色的,力量比那些红剑上的更强大,团结,进攻更可怕,向凌枫头顶暴露的缺口,礼貌而不客气地撕碎了过去.
　　“凌枫的脸很沉,冷冰冰地喝了一声:“舞龙五种风格!”
　　万华舞心敞开!“一声,凌枫那奇怪的身影突然从剑气中吹出来,伴着一股可怕的剑气,像一片花瓣沿着四周散落.
　　但那…朵花是有毒的.
　　砰在那些花瓣状的剑气中,从剑芒的攻击中逐个摧毁,同时也刮起了可怕的强风.
　　啊一声叫喊,前四剑王师父被迫飞了出来,等着醒过来,身上不知道什么时候多了几处伤疤.
　　此时,凌枫冷酷无情地骄站在原地,无动于衷,面对人民的惊骇.
　　“嗯!合作很好,但不幸的是,力量还不够!”
　　凌冷气,眼睛一响,沉声道:“接下来,轮到我了!”
　　人群惊呆了,甚至没有回.
　　哇哦!凌枫一箭,把两位受伤的之一的剑放在主人面前,什么也不说,一把冷剑划过行,真是比画笔更优雅.
　　砰!鲜红的血溅了出来,两位剑师甚至连召唤的能力都没有,在他们的脖子上,他们被一张深血的嘴切开,把血管切直了,窒息了,摔到了地上.
　　快的人群的脸被吓了一跳,剑的两位大师很快就被打败了.
　　转过身来,凌枫扭动了一下,跳了起来,跳到后面两个受伤的国王面前的剑主人面前,是一把剑,横排下来.
　　给我一次机会!看不见的剑气,虽然看不见,却能清楚地感觉到那可怕的剑气要来了.
　　剑的两位主人都吓坏了,他们无法抓住对手的进攻.
　　无奈,不得不喷出身上所有的战斗毒气,聚集在手中的剑,向天空阻挡过去.
　　砰一阵震耳欲聋的声音,尘土飞扬,只有一张脸,两位国王的剑师被逼退,一口,大口血喷在地上.
　　不幸的是,凌枫没有放过他们,一具尸体再次倒下,地上掉下了两只脚后跟,两只脚后跟都着火了,冲向前面的两位大师的剑,冷酷的脸直接靠近他们前面的两个人.
　　“杀人!”
　　在绝望中,两位大师的剑几乎没有看到目标,全力,向前面的陡峭过去.
　　凌枫不慌不忙地闪过两把剑之间的缝隙,轻松地接近了两个人的身体.
　　不他们两人面色苍白,试图撤退,但为时已晚,因为凌枫的行动太快了.
　　哇!只有听到剑的声音,一颗1奔腾的血珠飞了出来,凌枫漫延着奇怪的脚步,在那流淌着血珠的水流中穿梭,连一颗1血珠都没有粘在凌枫的身上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第591章 撞到
　　别停!继续杀人!”
　　穿黑长袍的人吼道.
　　伴随着,其他四位剑王大师紧握长剑,被一盏强烈的红灯包围着,只被凌枫包围着争夺.
　　而在上面,其实有四把4剑皇帝作为掩护,还有一波紫色的剑在凌枫身上杀人.
　　砰其中一把剑像炮弹一样爆炸了.
　　在石头之间飞舞,凌枫那个…冷冰冰的身影冲了出来,与四王剑术.
　　大师准备击剑斩过.
　　被包围了.
　　完全被包围了.
　　然而,凌枫并没有表现出任何的恐慌,更不用说恐惧,冷冰冰的脸上充满了鄙视.
　　凌枫一只手握紧他的剑,像一只螺旋形的剑,急匆匆地旋转着剑.
　　那把可怕的剑变成了滚滚的波浪.
　　“坚强!”
　　四位剑客.
　　的第一反应同时闪现在他们的脑海中,但仍然拼命地朝那可怕的剑浪砍去.
　　砰地面上发生了震动,地面上也发生了震动,灰尘中也发生了震动.
　　也是一把剑,四大剑王嘴同时飞出血,身体五脏六肺若被沉重的锤击击打,沉闷,直接向周围飞出.
　　凌枫的身体是确定的,他的脸很重,手里的剑很紧,他内心的力量在一起滚动,似乎他不会松开…剑的四位主人.
　　突然,凌枫的眼睛瞪得目瞪口呆,,从地上跳了下来.
　　原来,这种连贯的动作和进攻风格都很好,凌枫瞬间就足以夺去四位大师的生命之剑.
　　然而,一个冷酷的声音回来:“地球暴龙打破了!”
　　嗯凌枫对忘记了一位神圣的惊讶.
　　砰
　　地面震动,一声巨响,尘土滚滚,巨大的土黄色巨型阴影与一大片砂砾飞溅,从地面拉出来.
　　令我惊讶的是,它是一条长龙,一条被坚硬岩石完全浓缩的长龙.
　　地球暴龙被打破,地球9级魔法,攻击极强的单个魔法,一个目标,会立即爆发,接近剑客.
　　的自我引爆.
　　那长线的气势实在太快了,凌枫刚刚转过身来,他看到一碗血盆的大嘴巴向凌枫的身体飞驰而过.
　　目前,凌枫会拿出一把剑,扔出一把剑,一把长而宽的剑就会握在那张大嘴巴里.
　　然而,地球暴龙的冲击力太强,身体似乎是弱不禁风的凌枫,是被龙推开的长龙继续向后射门,撞在树上.
　　邦砰一连串的大树被直接撞倒,扬起灰尘,拍打着草叶.
　　然后!一声巨响!长龙疯狂地在凌枫的身上爆炸,地面受到猛烈的震动,在尘土凝结的地区,一朵蘑菇云上升了.
　　烟和灰尘消散了,在燃烧着长长的火线的地方留下了一条长长的通道,地面完全裂开了,在裂缝的尽头,赫赫发现了一个深而无底的洞.
　　太可怕了真是一个9级本土强攻击单体魔法!权力太可怕了!“结束了吗”
　　黑人松了一口气.
　　人们看到这一点,就感觉不到凌枫的气氛,也终于自由了.
　　毕竟,面对那个…可怕的对手比自杀更痛苦.
　　这时,黑人望着远处失去知觉的爱丽丝,冷冷地说:“也照顾好她!”
　　对抗一个对爱丽丝毫无抵抗力的昏迷中的女人.
　　看无下划线版小说请下载

第592章 源头
　　此刻,有一位剑王大师,冷冰冰地走到艾丽斯面前沉睡,挥舞着剑,迎面砍下了过去.
　　可以想象,在这把剑下,一朵花会被残忍地摧毁.
　　虽然爱丽丝很漂亮,可以让很多男人的心,但作为杀手,他们的心一直很硬,在他们的眼里,没有外表,固执地一心只为完成任务,残杀无情.
　　如果买家想杀死一个婴儿,他们将不眨眼地夺走婴儿的生命.
　　看,剑就要被砍在爱丽丝头上了.
　　突然间!表象给我一次机会!一把锋利的飞刀以未知的角度射出.
　　“什么”
　　人们的脸在震惊中改变了,即使是那个…挥舞着剑的黑衣男人也震惊了,但是他手里的剑仍然没有停止.
　　砰!碰巧那把锋利的飞刀直接刺穿了穿黑衣服的人的手腕,紧紧地握着剑,血喷了出来.
　　啊穿黑衣服的人痛苦地尖叫着,剑本能地掉了下来,他的脸痛苦地扭曲着.
　　但是任务快完成了,那个…死了的黑衣人,忍住了痛苦,疯狂地放弃了另一只手,砰地一声敲了一下红曼德,朝爱丽丝的头盖骨方向沉了下去.
　　哇!再来一次!又一把飞刀朝同一个方向飞去了!黑衣男子的手掌远远没有,整个身体突然僵硬,站在那里就像一座雕像.
　　但是学生们却充满了恐惧,充满了鲜血,在争时间地滴着血.
　　这时,人们不敢相信看到,在那个黑人的左脑太,坚定地插了一把飞刀.
　　或者对他们来说,这是一种奇怪的武器.
　　弄个水花!穿黑色衣服的人摔倒了.
　　可怜的他,他甚至没有看
　　到攻击自己的目标,生命就结束了.
　　爱丽丝,就像一个熟睡的公主,仍然静静地躺在粗壮的后备箱下面,不知道她是在死亡和死亡的门之间走来走去的.
　　这时,黑袍看见同伴被一种未知的武器撞倒了,谁敢再夺爱丽丝的心,或者死得更快.
　　然而,那个敌人的攻击武器和进攻方式实在太可怕了,人物没有看到,雄伟的剑王大师立即被杀.
　　他们还声称自己是杀手,与可怕的对手相比,真是连屁都没有.
　　在袭击的源头之后,一个熟悉而又冷酷的身影似乎在电梯里缓缓上升.
　　是的,这是凌枫.
　　很明显,凌枫在破碎的暴龙下没有任何损坏的迹象.
　　但是在凌枫的洞里有一种嗜血的光辉,他们知道凌枫被激怒了.
　　其实,为了对付这些杀手,凌枫尽了全力,容易解决,但为了不引起太多的恐慌,凌枫还是宽容的,否则他们还能活那么久.
　　那个…穿黑袍的人战战兢兢地绝望了,一颗1巨大的陨石随着权杖的挥动而落在天空中.
　　邦陨石落在地上,在强烈的震动下,陨石变成了一块高达:几英尺高的石头巨人.
　　喔石头巨人踩在地上,对着凌枫的位置咆哮着.
　　几步之间,石头巨人冲到凌枫面前,紧握着一只巨大的拳头,有力地向凌枫的身体轰击过去.
　　凌枫不怕,除了鄙视或鄙视外,冷冰冰地挥舞着长剑,朝着巨拳撕碎了过去的剑.
　　砰99小说网提醒您:读书三件事收

第593章 饮料
　　一声巨响,拳头合在一起,拳头明显地对着它,第一次碰触剑,拳头就会裂开,裂缝迅速蔓延,直到巨石遍布全身.
　　邦石头巨人爆炸成烟.
　　力量,差别太大了.
　　对他们来说,凌枫是一个不可逾越的,无敌的存在.
　　这时,凌枫慢慢接近优雅的步伐,冷酷的声音又说:“杀女人,不是很光荣,但是身边的人,我会让他死得很有节奏,我希望你不要这么傻.”
　　毕竟,可怕的杀戮气息被挤出,空气中的温度骤降.
　　最后,有一位国王的剑师傅实在受不了,害怕放下剑,摆动着双腿,奔跑着,一边疯狂地感叹:“我辞职了!”
　　我再也不做了!“然后,剑王大师想要长两跳一般,甚至随着爬行不顾一切地逃进茂密的森林.
　　“想去吗”
　　凌枫的脸很沉,眼睛盯着那个…穿着黑衣的逃跑的人,他不知道什么时候手里出现了一把锋利的飞刀.
　　给我一次机会!飞刀的尖利松开了,人们的眼睛只看到一道亮光,飞刀似乎装上了追踪器,不一会儿就把那个…穿黑衣服的人推到了背上.
　　砰!刀子过了一会儿就刺穿了黑人的胸膛,黑人痛苦地尖叫着.
　　在刀的强烈冲击下,撞在一棵大树上,身体被刀子直接打在,全身都软了下来.
　　死了!又是那件奇怪的武器,马上就会被一王大师轻易打败!这还是人类吗人们都充满了恐惧,从头到尾,凌枫都没有用
　　过任何战斗,即使是真场的强者也不能这样轻易地从远处夺去国王的,这种武功到底是怎么回事啊!凌枫满脸冷酷,冷冰冰地看着一群黑衣人,沈声音说:“不要试图逃跑,因为你会死得更快!”
　　黑人的眼睛顿时发红,愤怒的声音:“还傻什么!”
　　一起杀了他们!“接着黑色长袍怒气冲冲地挥动着手中的棍子,一颗1大陨石朝该地区的凌枫吹过去.
　　邦砰一颗1巨大的陨石就像一颗1壳在这个地区的凌枫,发生了一阵突如其来的惊慌,强烈的震动着大地,巨大的树木被巨石压碎了.
　　这时,凌枫是在陨石着陆时,一把自然挥动的剑,一个地摧毁陨石,变成一块尘埃.
　　“杀人!”
　　一杯怒气冲冲的饮料,剩下的八个8剑客.
　　,从四面八方,向凌枫冲过来.
　　呼!哇!凶猛的剑和芒无情地沿着过去的烟尘肆虐.
　　凌枫依然懒得抗拒,散光脚步,在那些剑芒中陌生的行走,刀刃不碰,那些剑芒连凌枫的头发都没有碰过.
　　突然,凌枫大步走了出来,仿佛跨过了空间的距离,一闪而过,眼前的一位国王的剑在主人面前,鹰爪的双手朝过去的黑人的脖子.
　　那个穿黑衣的人吓坏了,正要从他的剑里出来.
　　突然他被卡在喉咙里了.
　　看无下划线版小说请下载

第954章 恭喜
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896761/1004008.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第955章 黑衣
　　这声音,直接勾起剑客.
　　的心灵,恐惧的瞳孔充满了绝望.
　　哇!一把剑,很快,哪怕是一丝微弱的亮光从眼前闪过.
　　凌枫的剑就像一把猪刀,砍在皇上背后的强壮,干净的剑下,把皇帝的强壮撕成两半,滚滚的鲜血喷涌而出.
　　啊一声刺耳的心碎痛声,另一剑皇帝跌落在血泊中,甚至可以看到脏腑的血淋淋.
　　太难了!太硬了!即使是那些冷酷无情的杀手也对凌枫们表现出来的手段留下了深刻的印象.
　　然而,凌枫并没有停下来,急忙在他面前掠过两位剑师的惊愕.
　　两位大师级的剑都吓了一跳,没想到凌枫突然出其不意的攻击,而身体的大小又如此之快,很难逃脱.
　　然而,就在那一刻,两个人中的一个背叛了他的同伴,用一只手推着他向前走,拼命地想逃到后面去.
　　“狗娘养的!去你妈的!”
　　那个…穿黑衣服的人被他的同伴推了出去,疯狂地骂了一顿.
　　不幸的是,为时已晚,黑衣人的身体已经接近了凌枫的身体.
　　在绝望中,黑衣男子不得不闭上眼睛,仿佛在:这把剑中,朝着凌枫的方向,一刀的方向愤怒地划过.
　　凌枫冷冷地笑了笑,头抓起剑,看着另个着黑衣的人,他背上逃走了.
　　突然,他松开了手,朝它走去.
　　他被深深地印在那个黑人的胸口上.
　　黑人的眼睛被吓了一跳,当他看只手正在靠近时,他就准备死了.
　　砰一声巨响,凌枫有力地拍打着那个黑人的胸膛.
　　啊有一声喊叫,但不是那
　　个…穿黑衣服的人,而是那个…逃跑的黑人.
　　“这个”
　　那个…黑衣男人背叛了他的同伴,跌到了十多米,流血了七个7洞,死了.
　　他甚至不知道自己是怎么死的.
　　凌枫满脸冰凉,一只手静静地紧贴在这位黑人的胸前,站在眼前.
　　黑人眨着眼睛看着凌枫,满脸疑惑,清楚地感觉到掌心的力量是强大的力量,恐怕是要砸成肉糊了,但凌枫在一个黑人的掌心里并没有一点损坏的外表.
　　是的,它是天朝深厚的内功之一,从山里打牛.
　　在媒介的帮助下,力量将沿着媒介传递.
　　因此,作为调停者,无论这种力量有多强大,媒介都不会受到任何损害.
　　在凌枫目前的内力状态下,借助障碍物在近20米的距离内击中目标就足够了.
　　“我没有死!”
　　被凌枫抓住的那个…穿黑衣服的人难以置信地说.
　　“当然,很快就要轮到你去死了!”
　　凌枫的脸冷冰冰的,手里的剑刺向前方.
　　他”
　　那个黑人的眼睛很锐利,他的肚子里有一种剧痛.
　　他是当时的宝剑,被深深地刺进了他的腹部,一股可怕的力量正怒吼着那个…穿黑衣服的人.
　　“我”
　　穿黑衣服的人不能继续下去了,他的嘴从他的血里流出来了.
　　凌枫冷冷地说:“我说,很快你就能解脱,杀手,不适合你.”
　　看无下划线版小说请下载

第956章 魔杖
　　在正确的时机,凌枫即将拔出…天国之剑.
　　突然,一个深沉的声音响起:“大地的根基!”
　　一束黄光笼罩着凌枫和穿黑色衣服的男人.
　　一阵巨响,地面剧烈颤动.
　　突然,沿着凌枫和黑衣男子的身体,一堵巨大的墙升起,然后迅速关闭封面,凌枫将他们包在里面.
　　身穿黑色长袍的人一手握着棍子,身上充满了强烈的卡其黄光,说:“还没有!”
　　否则我们就没有机会了!“听到这声音,剩下的两个剑客和一个剑王感到惊讶,不再犹豫,一个接一个地把长剑握在手里,身体里的战斗疯狂地聚集在剑的身体里,就像流星的光辉一样.
　　在地球底部的方向.
　　然而,这三个人跳起来,互相举起他们的剑在两只手.
　　剑身充满了耀眼的光芒.
　　希望,也许在这个完整的命中,因为凌枫终于被困住了,至少他们可以代表主动进攻.
　　穿黑袍的人低声念叨着咒语,就在这三个人劈开刀剑的时候,大地的坚实底座随着权杖的挥动,崩塌而消散成一团尘土.
　　隐约,在尘土中,站着有刀的身影.
　　“杀人!”
　　三个人冲红了眼睛,疯狂地喝了一杯,满是愤怒的剑下,像千军万马的气势,凶猛无情地把那个身影的尘土砍掉了.
　　砰像雷声,响彻森林,瓦砾与烟雾和灰尘四面八方.
　　这两位伟大的剑客和一位剑王的力量确实是可怕的,森林里爆发出力量的气味,恐惧分散在四面八方.
　　很长一段时间以来,在被击中的地面上,它已经被炸成了瓦砾.
　　你可以清楚地看到,在瓦.
　　沾满了鲜血,鲜血模糊了,可以看到它的死亡是极其悲惨的.
　　然而,当他们的眼睛注视,他们都改变了他们的脸.
　　因为,在那些血肉之躯中,看到了一小片黑布衣服,根本感觉不到凌枫的存在.
　　“走了”
　　人们都吓坏了,活人的敌人也消失了.
　　“这怎么可能”
　　那个…穿黑袍的人惊骇地惊叫起来.
　　因为黑人实际上是从地面感受到强烈的地面波动,所以力量并不比自己弱.
　　魔术师!人群惊呆了,但还是找不到目标,全身都吓得浑身都是冷汗.
　　砰地面被一种声音皱了皱眉,就像一波浪,起伏不定,摇摆不定.
　　“什么”
　　人们摇摇晃晃地站着,剑客.
　　们跳到树林里.
　　黑袍人疯狂挥舞魔杖,感受到同行巫师的力量,不敢粗心大意.
　　强大的精神力量渗透到地面,控制着地面.
　　拿走!与圣师的灵魂有可能吗不要忘了,凌枫的精神力量的真实状态已经到了半神的状态,即神圣王国的魔术师和凌枫绝对必须被滥用,更不用说唯一的神圣老师了.
　　这时,黑色长袍的强大精神力量已经渗透到起伏的地层中,感觉到地面上巨大的地球元素.
　　令人惊讶的是,地球上的元素已经变得:非常活跃,他们也感觉到一种可怕的精神力量正在操纵着地球元素.
　　然而,精神太强,爬不上,第一反应就是黑人想要夺回精神力量.
　　太迟了!这种可怕的精神力量已经锁定在黑色长袍的入侵中,就像一场猛烈的海啸,狂野地进入了过去不断入侵的精神力量.
　　“不99小说网提醒您:读书三件事收

第957章 幅度
　　那黑人恐惧的眼睛里满是血,他的心里充满了悔恨,但这已经成了必然的结局,精神也不能再回来了.
　　砰一声看不见的声音引起了地球元素的骚动,地面疯狂移动,同时也形成了一个巨大的地球漩涡,周围的植被吸进漩涡中.
　　啊一声叫喊,黑人嘴里喷满了血,脆弱的身体飞了出来.
　　美慧那只巨大的猫大叫着,为主人辩护,毫不犹豫地冲了过去,抓住了那个…穿着黑色长袍的倒下的人,他的四肢牢牢地放在地上,他的眼睛在他面前闪闪发亮.
　　“多么可怕的灵魂啊!佛法”
　　穿黑衣服的人站在那只巨大的尾巴猫身上,摇摇晃晃地站着.
　　这三位剑客.
　　,更别提那三位剑客.
　　了,正处于完全绝望的边缘.
　　强大的凌枫已经消失了,现在有一个强大的巫师,他将到达神圣大师的领域,不惜一切努力打倒黑袍,甚至其他人的形象还没有弄清楚.
　　这时,他们只能紧紧地盯着地上巨大的流沙漩涡,仿佛在:等待死亡的到来.
　　突然,流沙的漩涡改变了旋转的方向,一个熟悉的身影像噩梦一样慢慢地从流沙漩涡的中心升起.
　　他又是他!是的,这是凌枫.
　　这时,凌枫正拿着一把剑,静静地闭上眼睛,身体被漩涡的流沙浮起.
　　渐渐地,地面恢复了平静,原地面,变成了一片平坦,没有任何凹凸不平,极其平坦.
　　要达到这个级别,您可以看到需要多控制.
　　人都盯着凌枫,不知道怎只能沉默.
　　和突然间,整个气氛就像死亡一样严重.
　　这个人,无论多么联合的力量,如何不能杀人,是一个怪物不能战斗的死.
　　没办法,凌枫慢慢睁开眼睛,冷冷地看着前面那个黑人,淡淡的微笑着:“哦,很失望,所以好机会都杀不了我.”
　　“好吧,我没想到你会是个巫师.
　　难怪你从地下逃出来了.”
　　那个黑人冷冷地回答,也许是因为他知道他的死不远,但他并不感到害怕.
　　“哦,现在该明白了,我周围的人可不是…那么容易捣乱.”
　　凌枫冷冷地笑了笑.
　　“我知道我们的任务失败了,但你能告诉我们你是谁吗一个强壮的人怎么会愿意成为别人的奴隶呢”
　　黑人不情愿的眼睛紧紧地盯着凌枫.
　　“对不起!我没必要回答死人的话!”
　　凌枫握着他的剑.
　　“嗯,你很强壮,但现在下结论还为时过早!”
　　当黑人的脸一沉,他身体里的血就像火一样燃烧,一种可怕的魔法冲击,然而,地球上的元素却疯狂地聚集在一起.
　　“哦,不顾一切”
　　凌枫冷冷地笑着,鄙视他的脸.
　　即使是穿黑袍的人也不能在自己爆炸时伤害自己.
　　哇哦!喔!一股人影横流突然从四面八方冲来杀人.
　　在匆忙中,三位剑客.
　　也在为生命一样的暴力在身体上搏斗,看着黑袍这样的行为,他们也跟随着疯狂的燃烧自己的鲜血,涌动着身体的力量,准备在死前开始与凌枫的最后一场比赛.
　　“这很有趣,都在这里”
　　凌枫手中握着一把紧握的剑,一双眼睛盯着,离地面很远.
　　这三个3剑客.
　　已经疯了,不想浪费时间在身上烧血.
　　当他们看到凌枫们冲向天空时,他们冲了上来.
　　这个程度,已经大幅度增加了好几倍,身体的力量是原来的几倍,但也在迅速丧失活力.
　　没有办法,面对巨大的力量,他们只能被迫付出自己的生命去战斗.
　　不幸的是,无论他们多么强大,他们仍然无法应付凌枫,更不用说凌枫还没有化身到狂热状态.
　　看无下划线版小说请下载

第958章 寒冷
　　凌枫站在空中,冰冷的横手握在剑下,内力已经倾注进天尊的剑中,冷眼旁观三条彩带的到来.
　　“死了!”
　　三个黑衣人齐声喊叫,像野兽一样冲了上来,里面的力量完全爆炸了.
　　砰森林上空有一种震耳欲聋的声音,就像烟火一样,三个3穿黑色衣服的人选择在最后一个关键时刻引爆自己.
　　然而,在烟火下,一个冰冷的身影慢慢地倒下了.
　　是的,是凌枫,在那三个3黑人爆炸前,凌枫已经躲开了.
　　在任何情况下,凌枫的大小都远远赶不上那些穿黑色衣服的人.
　　“狗娘养的!”
　　黑色的长袍咆哮着,大地疯狂地移动,强大的地球元素像海啸一样涌动,整个森林都在剧烈地震动.
　　“禁咒”
　　凌枫皱起眉头.
　　黑色长袍面对凶猛,无视体内失血,疯狂刺激身体内的魔力,狠狠地瞪着凌枫说:“小子!”
　　你很坚强!但在禁咒的力量下,森林中所有的人都会被禁咒的力量摧毁.
　　我知道你能保护多少人!杰!“紫禁咒,力量真的很可怕,魔法和精神力量不能平衡,时间也不便宜.
　　当然,作为一种绝对类型凌枫,黑色长袍上的禁令当然是轻蔑的.
　　砰地面振动,植物移动,地波浪一样起伏,一个又一强烈的振动力,地面继续裂开,树木和草变成裂缝.
　　凌枫站在寒冷中,像一座坚固的堡垒,骄傲地站在那股冲击波中,不可动摇.
　　“什么”
　　黑人感到震惊,意识到有些地方不对劲.
　　他从嘴里喷血,撒在杖上.
　　他身体里的血疯狂地燃烧着,继续补充着
　　被禁止的咒语所需要的魔法力量.
　　然而,精神已经完全透支了,身上的黑色长袍就像抽筋,疼痛是无与伦比的,在心灵上,是无法比拟的痛楚,如果不是最后的顽强不情愿的意识支撑,否则黑袍已经倒下了.
　　然而,黑人的活力却在快速地流逝,愤怒的眼睛紧盯着凌枫,沉重的冷哼道:“男孩!”
　　我死定了!我绝不会让你活下去““真的吗但看来你被禁止的咒语对我一点用都没有.”
　　凌枫不嘲笑,漫射光一步,一步地满足那强烈的振动波,直到黑色长袍的报界.
　　这件“黑袍”
　　面临着巨大的变化,没想到这句令人望而生畏的咒语对凌枫根本没有任何影响,但想到这种力量已经达到了多么可怕的地步.
　　凌枫的脸很冷,周围的空气变得:非常寒冷,凌枫冷冷地哼着:“你做了一件很愚蠢的事,虽然你可以用生命来增强你的魔力,但是你自己身上的魔法却是很多损耗.”
　　即使你现在要烧掉生命的血,它也不足以完成这个咒语.
　　即使我没有阻止你,结果也是一样,你也会死.
　　“黑人的脸大变了,生气地骂道:“小子!”
　　别傲慢!你真的认为我可以变小吗““当然,我现在看不起你了.”
　　凌枫面对一支寒冷的箭,奇怪地靠近那个黑人的身体.
　　“你什么时候来的”
　　那个黑人很震惊,但他不知道凌枫是怎么来的.
　　在本能的驱使下,黑袍手中的棍子充满了强大的魔力,面对着凌枫的身体就像一把刀砍过了过去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第959章 合格
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896766/1004009.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第960章 小岛
　　怎么会你的剑!”
　　穿黑色长袍的人吓了一跳,从未见过,也从未听说过,一个投剑的剑客.
　　可以被带回去.
　　太可怕了!太可怕了!是的,它是皇剑,凌枫控制的力量很多,10米的人类水平不再说话,更不用说魔兽世界的第五阶了.
　　“到现在为止,你可能还不能完成你的任务”
　　凌枫的脸一沉,一把剑就把大尾巴猫扔到一边,把一只手伸到空中,把黑人直接拉到前面,用一只手勒紧黑人的脖子.
　　“杀了我”
　　那个黑人变红了.
　　凌枫冷冷地笑了笑:“哦,我们为什么不做个交易呢”
　　“你还想做什么”
　　黑人男人盯着凌枫看.
　　“哦,你不想知道我是谁吗只要你能回答我的问题,我就告诉你真相.”
　　凌枫笑得像个诱惑力.
　　这一次来找海心的几百名修行者,但在这夕阳的大海里,连十几个人都死了,这从来就没有出生过,都站在海里,都是无忧无虑的.
　　叶阿敏以前换过衣服,因为他湿透了,小女孩就站在旁边,仿佛她看了看,说:“根据这个女孩的分析,夕阳的海洋应该是一个很特别的地方.”
　　他旁边的半边天,他的衣服还是湿的,闻着嘴角是一个很特别的地方,当然他知道夕阳海是很特别的,普通的海可以养这么大的差不多,不是那么大,对吧.
　　“砰”
　　突然,刚下山的海又开始沸涛滚滚,夕阳红海涨了几米高,然后又落了下来,摇动着小岛.
　　他张开了嘴,难道就不会一股新的浪潮来了吗连其他练习者都有点困惑,但接着,一个又一个的头从海里冒出来,黑色的,上面覆盖着鳞片,岸上的练习者后退几步,有点神色.
　　半边雪地也自然地在凌
　　枫面前看到了这一幕,都是很近的,前面的大大小小的怪物数目都差不多,浓密的一块,都可以有两米高,他们都是一起走向这个岛的.
　　他们的动作很僵硬,他们的绿色眼睛呆滞,他们似乎没有自己的感觉,但他们来到夕阳的边缘,似乎想降落在岸上.
　　快逃命!这是目前人们心中的第一个想法,因为这个数字是如此惊人,这些怪物虽然动作僵硬,眼睛呆板,却以极其危险的气氛展现了自己,如此多的怪物聚集在一起.
　　这里没有人能抵抗.
　　他拉着雪的边缘,准备逃跑,但接着又出现了一幕惊奇的景象,就像过去的潮水一样,巨兽无法降落在岛上,在夕阳下,海岸边缘被挡住了.
　　凌枫出不去了.
　　从近距离看,这些生物都很丑,都有硬壳覆盖着鳞片,而且它们的外壳好像被一层铁盔甲覆盖着,特别是那些绿色的眼睛,看起来很不舒服,还有一些怪物.
　　他们甚至在外面有一层淡淡的灰雾.
　　从近距离看,这些生物都很丑,都有硬壳覆盖着鳞片,而且它们的外壳好像被一层铁盔甲覆盖着,特别是那些绿色的眼睛,看起来很不舒服,还有一些怪物.
　　他们甚至在外面有一层淡淡的灰雾.
　　这些怪物站在海边的海边,难以离开,无数的眼睛,眼睛里有一丝木头,望着小岛,绿油油的芒和薄雾不时地掠过.
　　伽巴突然,一阵清脆的声音传来,声音低沉地往下看,这时,奇怪的一群人在嚼着一个蓝色的水晶,让他盯着他,凌枫走了,那是大海的心脏,这不是凌枫要对海做的事吗,那是海洋的心脏,凌枫要去,它是海洋的心脏,也是海洋的心脏.
　　被这种新动物当作食物.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第961章 大海
　　叶缘雪也自然看到了,大喊了一声,说:“狼把它拿走了!”
　　当时的暗号当场,几乎不沾染一股辛辛苦苦的血,硬顶着叶缘雪白的眼睛,你干脆杀了凌枫,让他抢了怪物的口粮,那不是热打狗,也没有回头路.
　　看到怪物也被从外面堵住了,僧侣们又停了下来,很快他们就显示出,几乎所有的人都抱着海的心,把他们扔进海中作为食物.
　　“那怪物把它弄坏了!”
　　“在今后的几年里,情况从来没有这样过.
　　日落的海洋发生了什么事”
　　这不是他第一次来这里寻找大海的心,但这是他第一次见到他.
　　“看来潮水中的海心已被这些怪物夺去了,找不到.”
　　“嗯,看来凌枫得等到明年了.
　　凌枫走吧.
　　活着真好.”
　　“是的,凌枫走吧,但凌枫得感谢那个哥哥.”
　　这些人一个接一个地谈论这件事,很多修行者都选择明年离开回来,因为只有在落日和海潮之后,才会有海心,而海潮似乎已被海浪和海水冲走,但潮水已经过去,现在很明显,是不可能得到的.
　　冲向大海的心被眼前的怪物带走了.
　　凌枫突然转过头来,看着他的神色,说:“笑凡”
　　这个变焦的感觉和变焦,叫叶全是不舒服的,通常她叫她自己的狼,怎么突然换了嘴叫笑凡,事情一定有异常,异常啊.
　　“你想要什么说出来就行了.”
　　他看起来很警.
　　凌枫在夕阳海不远处,道:“人要海的心,姐姐是核心,凌枫也是内在的,凌枫也要努力工作,一定要得到大海的心.”
　　想哭不想哭啊,他说他真的不想去,但现在他似乎没有选择啊,叶在超的身边,眼睛看着他,你不去凌枫哭向你看.
　　嗯,那个…帅哥江终于变了,大家都准备好用女人的三大把戏,之一了.
　　他还能做什么过去,他孤身一人.
　　他觉得所谓的“一哭两斗三吊”
　　太小了.
　　现在他突然出现了.
　　妈的,哪个伟大的女人知道这三招太他妈神奇了!于是他小心翼翼地走近夕阳的大海,仔细地检查了一下,头三米高的怪物,两只绿色的移动,抱着两颗心的大海,这让人心平气和.
　　他两次站在岸上,看着怪物,指着手中的两个海蓝水晶,诚恳地说:“你手里的那块石头给凌枫怎么样”
　　怪物似乎听到了凌枫的话,抬起他那绿色的眼睛,看着他心中的两片海,轻轻地举起他的手,把一只手扔进了他的嘴里,把他的手举起来.
　　你太过分了!那是什么动作他们几乎没有生气!他回头看了看叶缘上的雪,摇了摇头.
　　然而,叶媛朝他摇了摇头,然后他妥协了,把目光对准了下一个人.
　　结果,怪物拥有了更多.
　　他还没来得及开口,就吞下了大海的心.
　　妈的,太软了,凌枫会硬的!看无下划线版小说请下载

第962章 错过
　　心里想着,他发现了一个怪物比较少见的地方,偷偷拔出…魔法剑,仔细地过去,是的,他想找个陌生的地方把海心拿回来.
　　在后面,大家看着他的背,张开嘴.
　　“这个人想做什么,难道不是想抓住大海的心吗”
　　“看他的动作,非常!”
　　“凌枫要去,它在哪里那家伙真的做到了!”
　　还站在远处的练习者几乎没有给眼睛让开,以为这个人的勇气怎么这么大,那么多怪物在眼前,竟敢抓住海的心,这不是虎口吃的,太锋利了.
　　在这些人心惊肉跳的眼睛里,一箭一步,一闪而过,一只手牵着怪物的心,猛一扔,直冲到海边.
　　快完成了!在他第一次玩魔术步时,在那些怪物靠近前重新闪过,心中的笑声遍布世界各地,哇,赚来的,小样本,不是心海,多么难倒这个帅哥.
　　但后来他想哭,几乎没有生气,因为被他抛出的怪物把海的心直接扔进了他的嘴里,而他的心肠又变粗了,然后吞下了一口.
　　那股强烈的精神,冲了过来,狠狠地把怪物逼得有些硬脖子,摇摇晃晃地说:“你主人的,把海的心吐出来,不是,也是一颗1完整的心的海!”
　　“令人吃惊”
　　突然,他下面的怪物突然冒出黑烟,整个身体开始腐烂,而他的身体却跳起来,向一边飞去.
　　几秒钟前,可以行走的怪物,现在变成了色的尘埃,风吹遍了天空,消失得无影无踪.
　　这一幕真让一些人大吃一惊,连叶子边的雪也跑过来了.
　　“看来这些东西不是的,而是不敢出来的.”
　　更低沉的声音,心里第一次升起一点疑问,毕竟是这个岛的问题,还是夕阳海的问题,海浪不进来,海里的生物不能走出来,否则灰烬
　　就会变成灰烬.
　　但他懒得去想这些事.
　　他对着树叶上的雪,让她离海岸更远一点.
　　这一次,他瞄准了另一个怪物,认为他不会错过它,他应该能够得到海洋的心脏.
　　他看见一些怪物被一片灰蒙蒙的薄雾包围着,微微发亮,于是他想到了这一点.
　　他从地上捡起一块石头,还把目标定在怪物稀少的地方.
　　沙拉他突然闪过一道闪电,佛教徒开始工作了.
　　一种金色的神力包裹着他手中的石头.
　　他把手伸出来,把它射进了一个怪物的嘴里.
　　呃石头进了身体,怪物顿时低了起来,痛得心碎,心在右手里立刻.
　　发出柔和蓝色的光,它就会把手扔进嘴里.
　　这时,其他地方的怪物也出现在这一边的怪,都是从低谷出来的,尤其是从最近的几个人来到这里,眼睛里的神灵顿时暴烈的光芒,向这个变幻的方向走去.
　　“狼,小心点!”
　　凌枫喊了一声,也有点心不在焉,甚至远处的其他练习者都是一小撮汗水,心惊胆战地看着这一幕,有些人情不自禁地吞咽了一口.
　　必须说,凌枫的战斗意识真的很强,对上帝的力量非常敏感.
　　在这些怪物中,他感觉到了类似于魔法的东西,这是他以前有过的那种非常强烈的气味.
　　请搜索并更新最快的小说网站!他工作着,金色的力量把石头包裹在怪物的身体里.
　　佛陀的力量,专门抑制世界的气和邪恶的方式,就像一把锋利的剑,立即开始摧毁怪物的生物功能.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第963章 抗拒
　　低沉的人出来了,怪物在痛苦中挣扎着,想吞下大海的心.
　　更深的意识到,海中的心在怪物的变身中通过一束蓝光,很轻,怪物想再吞下大海的心,似乎减轻了它的痛苦,给它的能量.
　　只有变身才不能给他这样的机会,他就像一阵风掠过,避开接下来几只海怪,右手的直指砍下,割掉了怪物的前部.
　　“月亮十三号!”
　　水怪喝得很低,十三只蓝色在他周围跑来跑去,试图杀死被他们包围的海怪.
　　他自己踩在水面上,神奇的台阶又神秘又难以预测,他像闪电一样冲上来.
　　把大海的心带到凌枫的手中.
　　“小不点,接住!”
　　他大声喊了一声,把海的心扔到了他的手里,被海岸上的叶子边缘的雪夹住了.
　　这一结果震惊了许多人,许多人盯着海蓝晶莹的叶缘雪手,并没有想到它.
　　实际上,那个人把海洋的心从那些海怪手中夺走了.
　　但是这样的暗恋就把心扔回了大海,四个44怪物绕了很多圈,让他渐渐地离开了海岸几十米,他的整个人几乎都掉进了夕阳的大海.
　　“狼,小心点!”
　　凌枫冲岸上叫喊,她有些后悔,因为出了满月十三号剑无济于事,在这些怪物甚至火星上,那黑暗的鳞片是很难想象的.
　　同时也差不多,发生了什么事,在落日的大海里,身体强健了一些疯狂,甚至玉石唯一的攻击和杀戮技术都是无用的,有魔法剑,就很难做这些事情.
　　“噢”
　　低要求来自四面八方,几乎.
　　这四个44领域都是黑暗和丑陋的生物,高达:三米高,最小的超过一米高,至少有几十个怪物接近他.
　　然而,这位…神甫
　　并没措,很平静,虽然这些怪物虽然很多,但在危险方面,远不如以前的老样子,他右腿上的一条凶猛的脚踩到了对怪物,靠武力,向前一枪回击.
　　他对此不屑一顾,现在越来越多的海怪出现了.
　　那只是一小部分.
　　他有点心不在焉,远远地走开了,左手那淡淡的金光使他神清气爽.
　　“令人吃惊”
　　一个小小的金色魔咒在他的左手里,他用手回头,回到岸边的许多修行者,神奇的脚步展开,右手高剑挥舞,左手和善的佛教魅力,使许多怪物变化莫测.
　　佛陀是气中的一颗1邪恶之星,生活在地球上的人们对此深知甚深.
　　因此,对于这些邪恶的怪物,他们当然会害怕佛陀和道教的力量,当然,对于左撇子来说,他们也会害怕佛陀和道的力量,当然也会害怕道士的左手.
　　即使他们看不到那里的任何东西,他们仍然对充满恐惧,不敢靠近.
　　另一方面,凌枫也在岸上发挥了紫色的魔力,试图为他解决一些问题,一点点他的翅膀和变焦,就好像他是为平头而战的.
　　而在远处,所有观看这一场景的人都目瞪口呆,,吞下了自己的眼珠.
　　在他们认为这个人甚至无法抗拒之前,他们现在就知道等待别人犯错是多么可笑.
　　这只是一群坚强的人啊.
　　这样恶劣的环境令人心碎,强行从那些怪物手中夺取了大海的心.
　　金光闪闪,这些海怪不敢靠近,踩上了神奇的台阶,变成闪电般的闪电向前跑去,不时用附近的海怪做点使用,右手的剑更锋利,每次挥动,总会有一个海怪.
　　沙拉看无下划线版小说请下载

第964章 打压
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896771/1004010.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第965章 男人
　　虽然他只是一个比较中肯的人,但如果他对整个人都很敏感,而这显然不是一种普通的变焦,他们明显感受到了对这个人的一种强烈的压力,那种感觉.
　　也许他们已经不在同一水平了.
　　果然,年轻人的脸沉了下来,冷漠地说:“本来想给你一次机会,但想来你不需要,手伤了凌枫,已经判了死刑,!”
　　他还说:“即使你犯了死亡罪,你的手也会伤到你,那么你应该犯什么罪,他们应该做什么,如果他们随意伤害了一个人,他们应该做什么如果他们任意伤害一个人,他们应该做什么.
　　在青衣的男子又向前走了一步,说:“门的规则里没有这样的规定!”
　　他笑了,他觉得应该是太傲慢了,但没想到还有人和他一样傲慢,只有真正应该有傲慢的资本,但目前这个人,嗯,很无知,很容易.
　　一个响亮的声音出来了,那个年轻人代替了他的位置.
　　“你认为你有第一次意识到尘埃落定的习惯是很棒的吗”
　　暗恋的方式是:“连幻想的人都抽过烟,你什么都敢说,也敢在凌枫面前指指点点!”
　　这个地方马上就死了.
　　上帝是谁他们显然对这个年轻人有一种很强烈的感觉,但是这个人互相责备,把它带走了.
　　太快了.
　　很多人看不清楚.
　　他有多强壮更多的人都是无动于衷的,他不知道自己在玩谁,那是对弟子啊,有的人直接吓退了一步,怕被误解了,他们和他的关系又是怎样的呢.
　　旁边,叶某此刻很生气,捏了捏的耳朵,说:“你这个大灰狼,坏人,凌枫都得回去,你一天不惹点麻烦,你不开心,对吧”
　　他看了看她,怎么可能是凌枫想像凌枫这样一个纯真善良的帅哥,看到了人们的爱和花,他怎么能主动制造麻烦呢很明个家伙在找凌枫找麻烦,然后,在前面给了凌枫一些
　　面子,好,一直在:哭,凌枫很难啊.
　　这位年轻人站起来,被他的面颊上热的疼痛冲走了,不仅是因为上的痛苦,而且是因为精神上的屈辱感,他已经进入了意识和尘埃的领域,被称为“小不点”.
　　但现在,被一位修行者伤害是一种耻辱.
　　他目不转睛地看着那冷冰冰的声音:“今天没人来救你!”
　　王敖一开始有点惊讶,甚至有点心不在焉,他当然知道他带进来的那个人有多强大,第一天他就被认为是一位神志不清的人.
　　然而,就在刚才,这一次被变焦了,让他的心里跟着一股强健,现在的年轻人站起来了,他也跟着一声松了一口气.
　　“谁在这里不能得救”
　　“你的口吻真大,太傲慢了,凌枫不知道以后会是什么样子.”
　　他没有,即使他应该把它压制到微九倍的天堂,但他的实践是他已经达到了幻象的秘密状态,即使他压制了神灵的境界,它的整体力量绝对超出了意识的第一天.
　　他甚至能战胜世界上的那种状态,而这个年轻人真的一无是处.
　　那人向前走了一步,说:“无知,别以为一次成功的攻击与它有关.
　　你就像一只蚂蚁,却没有给你一个偷袭的机会.”
　　小不点不高兴,直冲男人大叫,叶抱着小男孩在前边小声说了什么,然后倾着身子看了看,问:“色狼你能做到吗”
　　“当然!凌枫是个男人!”
　　突然感觉到他已经变本加厉了,你怎么能问一个男人他能不能做到呢!如果你这样问凌枫的话,即使凌枫做不到,凌枫也要这样做,啊,凌枫很好,还有几个人也会把他打倒的.
　　他严格地看着叶,说:“小雪,凌枫要打赌吗”
　　看无下划线版小说请下载

第966章 色彩
　　他接着说:“如果凌枫打败了他,凌枫回去的时候你就和凌枫一起飞.
　　如果凌枫输了,你救凌枫,然后和凌枫一起飞.”
　　叶君笑了,温柔的道:“做你春秋的大梦想吧!”
　　这是不一致的.
　　唉,真没用.
　　他似乎又要晕倒了.
　　他转过头,卷起袖子,指着那个年轻人说:“那谁想挨打,就过来,”
　　他说,“如果你想被揍,你可以回来看看你是否想被打.”
　　本师父今天给你看了花为什么这么红!““死亡!”
　　年轻人急忙喝了过去,他的右手拿着刀,朝着凌枫的脖子砍去,这是强人的灰尘击中的,他认为这是无法停止的.
　　许多人睁开了眼睛.
　　这是一种中性的,也是尘埃领域中的一种强大的.
　　他们的战斗值得观察,因为可能有很多东西,可以从中吸取教训.
　　其中,专家在微观上不乏九天,有些震惊,他们看到年轻人这一举动非同寻常,虽然这似乎是一个随机的打击,但也有很多变化,是技能和力量的结合.
　　然而,下一幕却使每个人都目瞪口呆,,直到那个人走近他,他才动了起来.
　　他手里出现了一只黑色的手杖,直接被他打成一根棍子.
　　“令人吃惊”
　　那就是顶尖的精神战士啊,他的年轻人刚刚走出了他的境界,他怎么能抵挡他的力量,他的腹部瞬间被打了,倒飞,他的血,他的脸瞬间就变白了.
　　目不转睛地盯着他手里的那个人.
　　阿敏非常聪明地转过头来,缘雪做得很像,一气就这么简单.
　　凌枫有一些,伸手指着玉手,她张开嘴,说句话来,以为这家伙太过分了,太缺乏德行了,甚至直接从精
　　神上击了优秀的战士.
　　“哦,天哪,灵魂战士,那是灵魂战士!”
　　“他有个灵魂战士!!”
　　过了一会儿,终于响起了一声喊叫,这些人的眼睛看到了变化莫测,这个人到底是谁,精神上的士兵都不是普通人所能拥有的,一些尘埃落定的强人是很难有精神战士的.
　　王对此感到震惊,他认为这只是一点点的力量,但此刻他错了,对方竟然有一个精神战士,一个灵魂战士!他梦想得到一个灵魂战士,但灵魂战士是如此珍贵,他可以随意得到它.
　　然而,在这个人面前,他曾经瞧不起一个小小的家族色彩,手里甚至拿着一个灵魂战士.
　　他当时有点害怕,他觉得不应该把这件事搞砸.
　　他非常清楚一个灵魂战士的意思,它意味着权力和恐怖,而这并不是他所能做到的.
　　那个年轻人也很可爱.
　　他的脸是苍白的,他的眼睛吓得目瞪口呆,,更多的是:“你是什么,你这个矮小的人,谁用士兵的精神来依靠士兵的力量来对付敌人呢”
　　他摇摇头,像个白痴一样看着这个年轻人,说:“你为什么不说你在尘埃的王国里,当凌枫使用灵性的士兵时,你不能忍受它”
　　你说这样的话并不感到羞耻,凌枫也以你为耻.
　　“暗语,就像一张响亮的脸颊上的年轻人,让他一张英俊的脸变成一块铁片,他的拳头轻盈而有力.
　　“做”
　　他摇了摇头,把他的话收起来,盯着那个年轻人,挥手说:“别说凌枫在占你便宜.
　　现在凌枫给你一个机会,让你知道你的意识首先是天真的.”
　　就像纸老虎一样!“99小说网提醒您:读书三件事收

第967章 年轻
　　赌什么”
　　哇这句话一出来,立刻就引起了一个人,放弃了精神上的战士,把修行的境界当作一个难以撼动尘土的坚强的人,这个人有勇气这样做,他究竟在哪里是神圣的呢.
　　这位年轻人看上去铁蓝,很丑,他觉得很不舒服,在放下士兵之后,他的整个人闪电般地冲过去,像以前一样,割掉了他的脖子.
　　这一打击的威力是以前的两倍,几乎在尘土的第一天就挥动着,即使是一棵大树也无法避免被手砍掉.
　　然后,对每个人来说,他向旁边走了一小步,然后抓住了那个年轻人的手腕,他的右腿和膝盖朝那个年轻人的腹部走去.
　　必须说,尘埃领域中的强者确实是非凡的.
　　如果其他从业员这样做,他们肯定会被打中,但年轻人用他的左手挡住了它.
　　但令他惊讶的是,一股巨大的力量来自他的腿,虽然他阻止了进攻,但他被这种力量击退了,而这个人的力量是如此强大!只是让他更多的还是在后面,稍微地,笔直的向前,再次显示出神鬼的程度,就像闪电一样像闪电,后腿,就像在他的胸前.
　　猫突然,骨头断了的声音出来了,年轻人被风从空中扫了下来,变成了尘土,嘴里有血,沾满了一点泥土,肋骨被直接打断了.
　　“这个,这个”
　　“这么快,多可怕的力量啊,人吗”
　　“人类野兽”
　　这附近的人简直不敢相信,竟然位修行者赤手空拳伤了尘土领域的人,一人把另一根肋骨弄断了脸,真是太可怕了.
　　叶缘雪白的嘴,背了一小,低声说:“暴力的家伙!”
　　低头看着跌落在下面的年轻人,道:“第一天太重了,有的太虚弱了,真以为是很好的变性人,随意欺骗人,你是什么东西!”
　　对于这样的狗看门人,稍微强一点的随便别人,总是很贴切的,所以对这种人来说,他不会太过分,被打到死是应得的.
　　“你他妈的!”
　　这位年轻人的眼睛是火,虽然他没有站起来,但他的身体表面有一团火.
　　神圣力量的巨大波动迅速蔓延开来,空间的温度开始迅速上升,几何图形翻了一番.
　　他抬起一只脚,用力地走了下来.
　　啊哭出来了,脚往下掉了,下面的地面出现了一条裂缝,年轻人的火焰立刻在看不见的地方熄灭了,他的胸部肋骨断了好几根.
　　一个人的脚可以说是有点不舒服,要知道,他的体力甚至魔法状态都不应该承受,更不要说刚刚踏入尘埃,肉体和身体领域的人远比他的身体弱得多了.
　　王敖的脸已经变白了,年轻人已经达到了尘埃的境界,就是所谓的武功,啊,练习有很高的格斗技巧,但无法阻止的是,他比男人更不舒服,他很害怕.
　　他站在一旁,看着那个…被困在地上的年轻人.
　　他没有这么做.
　　“起来,”
　　他说,“只是几块骨头而已.
　　这对尘埃王国的实践者来说并不是什么大不了的事.”
　　这是真的.
　　毕竟,一个属灵的人和一个凡人是有区别的.
　　更不用说在尘埃落定的领域里有一位强大的修行者,即使是在骨灰领域,折断几块骨头也没什么大不了的.
　　一旦神圣的力量发挥作用,就没什么大不了的了.
　　只要不再发生暴力袭击,就不会有任何问题.
　　看无下划线版小说请下载

第968章 火焰
　　不过,尽管如此,还是有一些人旁边还有流血的冲动,这个家伙真的很残忍啊,要进入修行的境界,作为一个教训给世界上坚强的人,让这些人.
　　他给了那个年轻人足够的时间站起来调整他的伤势.
　　他是有目的.
　　尘埃王国中的人被称为通灵者.
　　他想与现实世界中的强者战斗,以激发他的潜能.
　　战斗是提升的最好和最简单的方式,他知道这一点.
　　那个年轻人又吸了一口血.
　　他从地上站起来,似乎是一只狼,绿色的衣服上沾满了潮湿的泥土,死神盯着他,他目瞪口呆,,想把他生吃.
　　他摇了摇头,平静地说:“你不必这样看凌枫,这对你不好,对你来说是不好的,你说自己的世界里的人都是无足轻重的,让凌枫看看你的超能力是否真的这么强大吧.”
　　他摇了摇头,平静地说:“你不必这样看凌枫.”
　　不久前,他看到了皇帝和英皇第一次世界大战时所谓的“无忧无虑”
　　,但当时他以为自己会把他打倒在地,他没有额外的精力去感受和面对所谓的“无心”
　　这一次,他想亲自面对它,也就是说,他想要面对所谓的“无的放矢”
　　,而不是依靠学位来避免它,他想要突破尘埃落定的领域.
　　凌枫张开嘴,最后不得不说:“凌枫就知道这家伙最后会这么做,那真是太过分了,凌枫到处都有麻烦,下次凌枫来峰的时候,就让他们用小黑咬你吧.”
　　他们身边的人很惊讶,因为他们对方的态度很困惑.
　　在尘埃领域的人是强大的,因为他们的惊人的战斗技能.
　　这是一件家喻户晓的事,尤其是一些校门学校.
　　他们的实践有着伟大的历史,所以他们的实
　　践也是非常强大的,很少有人愿意面对它.
　　但是目前这个人让他们很也很震惊,随着修行的不断深入,他把年轻人撞倒了两次,但他没有赢下追求,现在他甚至一次!“如果你想死,就去死吧!”
　　年轻人开始喝冷饮,他的身体开始现一团火焰,热浪的神圣力量蔓延开来,他被一堆火焰包围着,仿佛从烈焰的强大力量.
　　周这个人喝着冷酒,他的眼睛几乎变成了火焰,在他周围,火热的火堆变成了几十个三英寸多英寸的火焰,而且变化莫测.
　　“多么强大的能量啊!”
　　“那是火之剑!”
　　“火柴的火种!”
　　有些人,认出年轻人用这个动作,表现出震撼的色彩,很多人开始后撤,因为那能量是惊人的,这是超能力的体现.
　　这一幕只留下了那个年轻人和那个年轻人,相对于五个人站着.
　　望着天空中的几十个暗物质,他感到这股力量的起伏,这种力量确实是天地的力量,确实非常强大,给了他一种威胁性的感觉.
　　几十把火焰刀来了,手里拿着刀,蓝光闪闪的,面对着火焰刀的劈开,但马上出现了前面的强烈抵抗,剑身意外扭曲融化,很快就被遗弃了.
　　这动摇了他的心,使他再次处于戒备状态,不像朱的半月,他拿着这把…半月剑出来了.
　　那个年轻人所用的火焰刀很可怕,根本不是一个层次的东西.
　　那个年轻人看上去很冷,两次都被他打伤了.
　　作为一个身强力壮的人,他心中的愤怒是可以想象的.
　　他的双手形成了法国的封印,虚空中的火势再次增强,变得更加强大.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第969章 海边
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896776/1004011.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第970章 住手
　　王敖的脸沉了下来,叶媛的眼睛也变了,他说:“这位先生看你一下,这是他对你好的方式,他想把凌枫介绍给你的核心人物,你对发生了什么事很无知,对他也是如此.”
　　毕竟,你也是一个无忧无虑的人,为什么而骄傲,嘿,然后和小动物一起去海边吧!““令人吃惊”
　　很多人吸冷空气,他开始退却,他的弟子是不是那么傲慢差不多是,啊,他到底是靠什么说这样的话啊.
　　当时,他很生气,他的眼睛里充满了机会,他不是一个刻薄的人,王敖曾经是他,他可以当他和没有去找他麻烦的时候,即使在王皓他之后,他只是狠狠的打了他,但是现在,他甚至是叶,这一严格的标准超出了标准的底线的容忍度.
　　他不会忘记,当他来到这个世界后,叶告诉他许多他不明白的事情,她给他买的第一套衣服.
　　她害怕他是一个人,所以她没有立刻.
　　去找她的姐姐,甚至她的长妹妹,因为她怕他一个人.
　　他在太空戒指上换的衣服都是叶为他准备的.
　　今天的世界,对于她来说,她是最重要的人,是他最想保护的人,无论谁都不能伤害她,哪怕是一句话也不行.
　　他现在是一条龙,有人在天平上捅了他一刀!他像幽灵一样消失在面前,他的右手升起,空气在摇动着,这个程度震撼了在场的所有人,王皓没有回应,拳头落在了他的脸上.
　　砰愤怒打击的力量有多大幻象领域的强人很难承受来自他的打击,最典型的例子是田阳,他怎么能抵挡住呢
　　他的整个脸都变形了,他的嘴和鼻子都流血了,齿都从嘴里掉了出来,他的鼻骨直接折断了,他跌倒在地上,挣,发出了一声模糊而痛苦哭声.
　　“砰”
　　差不多的样子,直接抬起,猛踢下来,比以前踩在年轻人的脚上还多,地面直接裂开,很难承受的可怕的力量方式.
　　啊王先生骄傲地说,这一次特别响亮,他的肋骨被直接折断了三根,几乎全部断了,嵌在他的身上,他的嘴在流血,害怕抬头看着他.
　　“住手!”
　　年轻人喝着冷酒,虚空中的火势汹涌而来,几乎覆盖了大部分天空,能量的波动也在很远的地方扩散开来,而虚空在某种程度上是由燃烧而来的,这是白热化的可怕力量.
　　然而,令每个人惊讶的是,火焰的力量,它接近的时候,转了一个角度,冲向另一个方向,一个不太远的石头,然后融化它.
　　叶缘雪倒了,脸颊有点红,扯下一条袖子,道:“色狼不打,再打他就会死.”
　　叶的行为使她觉得很高兴,但她也很善良,不想让他杀人.
　　心不在焉的看着她,最后停了下来,但还是踢着王骄傲地飞了出去,他回头轻轻地揉着叶雪的玉脸,微笑着:“还是凌枫的小雪是善良的,真的很可爱.”
　　叶把他的话说了一句:“大灰狼,谁是你的家!”
　　他说:“迟早会的.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第971章 僵硬
　　年轻人面对铁绿色,更多的是,他的火焰完全是对过去的中性,但是为什么他没有真正训练过这一次对它的渗透呢“来吧!”
　　这个年轻人决心在这里摇动对方的火焰,试图利用对方的力量来激发他的潜能,冲破尘埃落定的领域,从现在起,他就不用再用他的剑了.
　　叶很不爽,站在一边,她知道自己想做什么,她也希望他能走到这里的尘埃领域.
　　王敖的年轻人在远处几乎失去了体形,他的心对自己有点戒备.
　　这个人的肉太可怕了,连他自己都感到羞愧,而且绝对不是一个无赖.
　　但是说到他,他充满了愤怒,一个人一次又一次地面对他,一点也不害怕,两次打他,他感到强烈的挫折感.
　　凌枫等不及要马上杀了这个人.
　　“砰”
　　他全身都是火焰,上帝的力量是巨大的,就像暴风雨一样.
　　脸庞也是沉重的,他会清清楚楚地跑起来,随时准备开始.
　　一声刺耳的声音,男人看上去冷到了极点,向前伸着一只手,在它旁边的火焰突然变成了一片流动的光,燃烧着空隙,掩埋在底部.
　　感觉到强大的压力,产生一种危险的感觉,但他并不用魔术的步骤来避免,因为他想在战斗中寻求突破,无法避免,他必须直接面对.
　　他把玉器的方法转到了极限,在那明亮的暗光下,佛教徒开始逃亡,到了古代不寻常,佛教徒开始变身,顿时感觉他的非常清晰.
　　他的眼睛有点金黄,俯视着上帝的火焰,他了它的本质,他举起右手,慢慢地欢迎起来,第一次真的很用力地了
　　摇.
　　灼烧,痛,这是他的第一感觉,他用力摇着,虽然手上有神圣的力量,但毕竟,这是一种变化莫测,与手段有着根本的区别.
　　然而,暗恋并没有因为疼痛而退缩,在他的眼里,金色的神光让他的左手也抬起,用他的右手向前方扑去,他在近距离的感知着这股力量.
　　“砰”
　　更可怕的是,神权的波动越来越大,令人毛骨悚然,这种力量确实是非常可怕的,他记得第一次走进王门的老人说过的话,从业者,想到天地的力量,什么时候才能动得满海.
　　“天地的力量如何,凌枫要向天堂证明!”
　　他喝了一杯冷饮,头上满是黑又没有风,他的右拳在蓝光中突然增强了几倍,在这能量光的掩护下,微弱的金色力量也遮住了它,他的拳头直接飞向空中.
　　这是一次可怕的碰撞,使每个人都感到身体有点干燥.
　　如果他们曾经见过这样一个疯狂的人用一对疯子摇动他的身体,那简直就是一种疾病.
　　一个接一个,他的眼睛非常坚定,尽管他的两只眼睛里有灼烧的可怕感觉,他也没有退却的念头,但他心里只有一种信仰,扰乱了众神的光芒,炮轰了诸神的力量.
　　打破凌枫面前的气挡.
　　“快疯了!”
　　那人看上去很僵硬,他和被他击倒的那个人,不得不忍受这种力量,而此刻,他又用肉身把他的身体磨平了,使他感到一种寒意从他的背上冒了出来.
　　看无下划线版小说请下载

第972章 前部
　　最重要的是,他有一种清晰的感觉,他出去的能力是很强的,而在那红蓝铁拳下,他的力量是,火焰正在消失,它即将熄灭.
　　在佛教徒的身体中,佛教徒不断地奔跑,他清楚地感觉到自己的修行在进行中,五行都在光明中,转机也在此时开始运作,他感受到了力量在源源不断的流动.
　　快到了.
　　快破了!在他心里,他心平气和的,更可怕的是,在微妙的时刻中,金色的神力已经很难掩盖了,并且会冲破暗暗的掩盖,但他不在乎,银色的铜轻轻一击.
　　在现场,,,黄金被掩盖了,但强大的力量仍在涌入.
　　砰用一拳,一拳空间,这拳几乎粉碎了年轻人的心血来潮.
　　第二拳打了出来,年轻人朝他后面走了一步,看了看.
　　当第三次冲刺时,鲜绿的芒涌起,这一刻,他没有一把剑,而是感觉到了剑的意义,右手和剑指,空间,十三蓝剑气爆发.
　　“月亮十三号!”
　　他喝下了一把低矮的,13把蓝色的剑,竖直的和水平的四把4,最后在他的脑海里融合了一下,变成了最可怕的剑之一,当被砍掉的时候,一刀砍下了所有神圣的力量.
　　这位年轻人当场做出了很大的努力,他的脸立刻.
　　变得:苍白了,他的心血来潮被杀了,他自己付出了一定的代价,伤了他的心.
　　“这个”
　　“糟透了!”
　　每个人的眼睛都睁得大大的.
　　有些人强迫强者的尘埃的领域被割断,被培育的境界更接近.
　　这使他们在恐惧中改
　　色.
　　谁会相信这样的事但他们真的看到了,并目睹了一个近距离的场景.
　　“这家伙太棒了!”
　　雪低轨.
　　田野里,刀剑没有停下来,没有刀剑在他手中,他的右手和剑指一样,明亮的剑气穿过了古国的手指,比真剑更锋利.
　　一把长了一米多的剑在他手中,变成了一把能量神剑,他感觉到了一种强大的力量,比握着剑的感觉更强大,更重要的是,他更放松地去玩.
　　“令人吃惊”
　　刀剑的声音空隙又来了.
　　天亮了,力量在不断地流动,他又一次有了即将爆炸的感觉,头上充满了黑色的舞蹈,脚下的青草飞扬,尘土飞扬.
　　强大的力量在涌动,这一刻,即使有银铜,也很难压制,他是不断变身的力量,身体在颤抖,他感觉到了通往尘埃的大门是向他敞开的.
　　他对树叶边缘的雪说着话,整个人冲入不远处的群山,他即将攀登到他再也无法压制的尘埃领域,神圣的力量即将爆炸.
　　沙拉每个人只感觉到一阵狂风从他们的眼中闪过,下一刻,那个…变幻莫测的身影消失了,这让每个人都有一些疑惑,怎么突然消失了.
　　“这家伙!”
　　树叶边的雪打开了一个小嘴.
　　神奇的一步配得上其普适的身体定律,此刻,他是非常快的,整个人就像流过一座小山的光,瞬间进入森林的前部.
　　“砰”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第973章 能量
　　这时,他无法被压抑,明亮的金色的芒出来,强烈的动力震动了地面,一股可怕的气息围绕着他,围绕着它.
　　“金币盖住了他,他的整个人都和金将军很接近.
　　就在这时,他的血变了,他挥着拳头,挥动着,金拳的空隙在摇动,每一拳都冲出,会带动一圈空气涟漪的痕迹,身体更强大,力量可以被金铁打破.
　　“多么有力的呼吸啊!”
　　即使相隔很远,岛上的人们仍能感觉到呼吸的气息,所有的人都在朝更近的方向看,就连年轻人也不例外.
　　在令人惊讶的神光下,他的眼睛变得:更近了,这时,他的身体发出了一种清脆的声音,仿佛被打破的一般,更强的金色芒出现了,附近的植被已经沾染了一层金色的光辉.
　　摸摸灰尘,进去!他兴奋得要飞上天空,那一刻终于到来了,他感觉到了一股真正的力量,金色的光在他的身体表面流动,他轻轻地拍打着拳头,他觉得自己好像能打破一支旗子.
　　“令人吃惊”
　　突然,在它的身体里,石突然间,他心不在焉,听到神灵的呼喊,他的身体仿佛打开了一扇门,神秘的声音冲出了它,就像神钟在他的心里颤抖.
　　他真切地感觉到,在他的身体里,一封的门被打开了,灿烂的光芒射进了他的血肉,他的意识的海洋颤抖着,阿齐.
　　只有一瞬间,他的神力加倍了,身体变得更加可怕,更重要的是,他感觉到一股奇怪的力量开始在他体内流动,独特的能量,超能力的力量!他在心里感动了一个想,他的身边,这个空间突然变得:扭曲,肉眼可
　　见的痕迹,就像一个变幻莫测的,空间竟然扭曲了!但很快他又倒下了.
　　他手里一闪的光,拔出剑,想要刺自己.
　　但很快他就兴奋起来了,一切都无法打破魔法之剑,竟然无法穿透他面前的空间,遇到了很强的障碍,仿佛进入了变身地带一般,无法撼动.
　　他突然睁开眼睛,兴奋起来,他用了近七层的力量,再加上锋利的剑,甚至无法穿透这个空间的前方,这实在是太可怕了.
　　他没想到,突破尘埃落定之后,银铜竟然独立移动,帮他打开了身体的一扇门,让他有了控制空间的力量,这是绝对可怕的能力.
　　他读过一点古书,对于世界来说,有两种力量被认为是最可怕的,属于至高无上的神,一种是空间,另一种是时间,这两种力量一直处于神性的顶峰.
　　古往今来,空间为王,时间为尊,空间的力量是强大而强大的,可以约束许多古老的规律,而时间的力量,在紫微史上,从来没有人见过,在这方面没有记录.
　　稍许兴奋之后,平易近逐渐下降,虽然他对类似空间的力量感同身受,但也局限于他周围一个空间的影响,被称为空间的平易近有点勉强.
　　此刻,他脑子里还有另一件事,一件让他兴奋得无法入睡的事,他开始发挥他的力量,他的身体慢慢地离开地面,他站了起来,凭借自己的力量,他被悬挂在虚空之上.
　　“神和神都在桌子上,凌枫终于不用剑了!”
　　看无下划线版小说请下载

第974章 兴奋
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896781/1004012.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第975章 暗恋
　　在这里,多做些刘老的工作吧!”
　　他给了凌枫一个严肃的回答.
　　刘先生虽然现在只是个普通人,但他曾经是皇帝门上有名的老人,对人民境界的强大培育足以威慑一方,他的精神理解自然是非常宝贵的.
　　足够多的从业者打破他们的头并抓住他们.
　　这样一本小册子,对他来说,绝对是一份很好的礼物,它会让他走路更少.
　　甚至他也可以从刘的方式学习,可以说,没有人愿意拿出这样的精神理解.
　　刘先生这样做,使他很感动.
　　同样的夜空,星光四射,刘老汉已经安息了,不声不响地来到老人的房间,他手里拿着一只金丹,他小心翼翼地压碎,带着神圣的力量,将小心翼翼地放进老人的嘴里.
　　他知道,如果他把金丹交给眼前的老人,刘先生肯定不会接受,他只能从老人给林丹和唐友的路上学习,在睡觉的时候悄悄地把丹的药喂到嘴里.
　　他相信,以他目前的做法来做这件事,他肯定不会是现在的老人,就像林和唐那样,你无法感觉到老人们在给他们喂食丹药.
　　做完这件事后,他给林和唐游打了电话,来到了不远处的一片森林里.
　　两个人都睡着了,眼睛转了转,说道:“老板,你在干什么”
　　“就像一头猪,凌枫不知道凌枫是不是被卖了!”
　　每个人都踢了他们一脚.
　　他手里拿着一个玉瓶,拿出金丹,给了两个人一粒药丸.
　　他们现在正处于一个小小的三天中间.
　　他相信,有
　　了这粒金丹,他们一定能突破一个小小的王国.
　　他突破了八天到九天,炼丹,林两个人无法与他相比,境界太不一样了,这个金丹就足以让他们突破微四天了.
　　“这就是!”
　　谁.
　　谁是丹看着丹的药在他手里,清香,都是一种精神,其余的睡眠完全消失了,在药丸在手,几乎脸上吓了一跳.
　　“这个太贵了!”
　　“是的,太珍贵了!”
　　两个人有点心不在焉,仔细看了看手中的药丸,他们曾经是皇帝的顺服臣二2守药,自然知道金丹,更清楚金丹有什么价值,万金难寻.
　　一开始,他们只因为一种低级毒品而受到惩罚,甚至什么都不做.
　　十年后,他们可以离开,最低的丹药仍然是这样.
　　凌枫可以想象这金丹有多珍贵.
　　他们不知道为什么会有金丹,而射中的是两个,但他们没有问这些金丹是怎么得到的,他们只是很兴奋,手都在发抖.
　　“它珍贵吗真的没什么.”
　　对他们说:“既然你叫凌枫老板,那就是凌枫的兄弟,只要凌枫在前进,凌枫就永远不会离开你!”
　　两个人都是一个心不在焉的人,感觉有点酸鼻子,更多的是热血沸腾,他们心情沉重,说:“是的,老板!”
　　暗恋并说:“现在你会穿它,凌枫为你保护,这个金丹,你的练习至少可以突破一个小境界!”
　　看无下划线版小说请下载

第976章 郁闷
　　当他们听到这些话时,他们非常兴奋,但他们很激动.
　　自然他们不怀疑的话,但想到另一件事,小声说:“让凌枫给刘老拿吧,比凌枫,刘老需要这种丹药”
　　他笑了,他没有看到错的人,两个人得到了那么珍贵的金丹,兴奋的,还想着老人,他们的心很好,他很开心.
　　他笑着说:“放心吧,刘老身边,凌枫已经悄悄地喂了老人一个金丹,凌枫相信不久,老人的身体会变得更好,现在就看你了,精炼它,冲破小四天吧!”
　　林先生和唐友变得:更兴奋,更重,他们从来没有想过改进的方式.
　　一种是根本没有这样的条件,而另一种似乎没有人做过.
　　但他们相信他的话,坐在他的膝盖上,把金丹扔在他的手里.
　　在那一瞬间,他们感觉到大量能量进入了他们的身体.
　　太神奇了.
　　他们觉得自己要爆炸了.
　　这个时候,阿甘动了一下,用自己的力量帮助两个人提炼出那巨大的精神,很快就让他们失望了,被两个人吸收了,提炼成了他们的血肉之躯.
　　金丹的精神真的很大,出乎他的意料,唐你到了微四天,林似乎是因为他已经登上了微三天的顶端,提炼了一个金丹之后,就闯进了小小的五天.
　　“凌枫将继续突破,达到更高的水平!”
　　鼓励.
　　林中强说:“是的,老板,枫有那种感觉,只要凌枫跟着老板,几个大峰就什么都没有了,凌枫的路会继续向前延伸,不上!”
　　他们很兴奋,但他们也在说实话,他们退缩了太.
　　睛里有几个主要的山峰,直到他来到顶峰,彻底改变了他们,他气!第二天,太阳很亮,就像心情一样,林进了微五天,唐你冲破了微四天,刘老爷的态度确实好多了,拿了金丹以后.
　　人脸颊上的表情似乎少了很多.
　　整个人的精神就少了很多.
　　在风山脚下,两个女弟子看了这首歌,说:“狼,你今天心情好,做什么好事,和你的姐妹们分享.”
　　转眼间,很郁闷,来吧,啊,两个姐妹,不可能真的是一个人,凌枫有个好名字,你可以叫江帅哥,你也可以叫姜帅哥,你不能叫色狼.
　　他环顾四周,仔细回想过去,说:“小阿诺答应嫁给凌枫!”
　　心就是这样,很多爱情都是从谣言开始的,先是有人说和有歧义,然后再传播,和真的是模棱两可的一张,这是一个很好的主意!这两个女孩一定会大吃一惊,盯着她看,她们都知道他和叶的关系很亲密,叶经常去找冯先生,他也经常来找叶燕雪,但是太快了,不是吗这家伙就这么容易就赶走了亚峰的小公主想要的是这样的效果,他的心是再好不过了,这时,一颗石头从天空女孩的山顶上飞下来,几乎都藏到了一边.
　　凌枫站在主峰上,硬朗地磨着银牙,怒目而视,怒气冲冲地道:“你这个大灰狼,谁答应嫁给你的,做你春秋的大梦想吧!”
　　马上就觉得很尴尬,竟然被叶抓到是一场悲剧啊,他转过头,只看到旁边的两个女人眼睛都不好,好像对着他微笑不笑.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第977章 休息
　　好吧,什么,这只是个玩笑,别介意.”
　　快撞到了,闪电似的冲到半山腰.
　　阿峰,叶正拉着他的耳朵,愤怒的数着他的罪行,让他继续转眼,你怎么会这么倒霉,这种事情竟然被当事人抓到了右边.
　　叶子玉也站在一边,看着她的小妹妹那么让人不悦的耳朵,她只是轻轻地笑了一下,稍微喝了一杯精神茶,给人一种很安静的感觉,很优雅,来自世界.
　　她给对方的感觉很神秘,虽然看上去像水一样柔软,但他的精神感受是非凡的,他有一种感觉,叶玉的修复很可怕,比反应强烈得多.
　　“听着,你已经达到了尘埃落定的程度,恭喜你.”
　　叶子玉笑了,因为叶的关系不太好,她和她的关系也很熟悉,不再与生姜的儿子成正比,一般都是随机的.
　　事实上,冯的弟子和弟子也是很熟悉的.
　　经过定期的接触,他们现在仍然很擅长这个人.
　　他们不再仅仅是因为原来的峰主人的玉衣允许他进入和离开阿巴峰.
　　但是真的接受了他,否则他就不会在亚峰下开这样的玩笑了.
　　“只是幸运而已”
　　谦逊的方式,继续欢迎叶缘雪.
　　叶振宇只是笑了笑,并没有.
　　到了晚上,左半山,他回到了不动的高峰,唐游开始练习,是在实践中吸收精神的玉法,他.
　　刘汉已经休息了,他没有打扰老人,也没有随着林的修行,他又一次来到山顶,坐在墙下的青石上,跪在地上.
　　刘先生给他
　　的手真的很好,很多地方都有笔记,详细分析了四大人物,即微观境界,尘埃落定意识,神的幻象和人的帝王,使他深受感动,许多他们以前不知道的事都被他深深地感受到了.
　　读完这本手书后,顿时有一种打开的感觉.
　　而他也有一个令人惊讶的地方,这卷精神启蒙直到九天才被记录下来,这让他大吃一惊,所以他可以说老刘在成为普通人之前,他就充满了人类九天的修行,这真是太强大了!他所知道的是,只有门的主人和年纪太大的人才经过皇帝的九天,进入了皇帝门的两根柱子.
　　他没想到过去一年的刘先生竟然到了皇帝生命的九天,还想来.
　　当他撞上了那个领域时,事情就出了问题,直到那时,他才使修复工作完全失去了意义.
　　想到这一点,只能感叹并被命运所赐,这样一位善良的老人,竟然还没能跨过那条路,靠上帝的力量,修行去失去,只有天堂是不顺心的.
　　他摇了摇头,拾起了刘亚平给他的精神启迪.
　　他把自己的身体改造成肉身,佛教徒开始工作,刚刚突破尘埃落定的境界.
　　他需要使他的练习更稳定和更准确.
　　佛教徒慢慢地奔跑,金色的神圣力量流过他每一寸血肉之躯,使他的身体变得:越来越强壮,就像钻石一样.
　　在火林中的战斗和与青年的交锋中,他现在有了一些问题,佛法的确很强大,神秘莫测,记载了很多伟大的艺术.
　　看无下划线版小说请下载

第978章 古老
　　但他现在面临的问题是,这些艺术,除了魔法台阶,不能随心所欲地表演,因为佛教徒获得的黄金力量是如此特殊,以至于紫色没有这样的神力记录.
　　毕竟太特别并不是一件好事,而是深深地意识到了这一真理,他可以修复这件事的黄金神力,只有叶燕心知肚明,甚至连叶玉都不让她变身.
　　因为在坐前点灯的古佛陀告诉他,如果不面对特殊的情况,让他不要把佛法和银铜暴露出来,否则就会造成不必要的麻烦.
　　灯在天朝古代佛像中有着非凡的地位,深得人们的敬佩和感叹,所以无论出于什么原因,这个神圣的佛陀的话,都是自然要遵从的.
　　当他与人交战时,他几乎总是用拳头挥舞着神奇的步伐.
　　在他面前,他学到了清朝十三个字的笔画,不久以前就掌握了一个假的,但他总觉得,这是不够的.
　　“没关系,一步地走.”
　　他只能叹口气,他被分割成了巅峰,如果他陷入了“浪费”
　　这个词,门派就不会给它一个更高层次的神秘,事实上,他并不罕见,真的不多.
　　他的身体里有一位佛教徒,就古佛学而言,绝对不差于任何其他流派,甚至遥远的地方,他都有这样的自信,佛陀至高无上的古老,绝对可以覆盖紫色微体.
　　他一次又一次地使他的心,佛教徒也在不停地奔跑,上帝和上帝的力量和力量越来越强大,他的血肉变得更加光明,变平淡,充满了强大的力量,每一寸血肉都包含着可怕的力量.
　　他以为他能用一拳把地球砸碎.
　　他有佛教徒的支持,也比同强得多,现在,用他的意识尘埃王国的神力,几乎可以和幻象神界强者,这是他隐藏的杀人策略,也可以算作一张大底牌!他的目光掠过他身体角落,在他的身体里,神秘的五颜六色的湖水依然在他的深处,仿佛它是一个神圣的大地,中间有一块银铜,大小像一块石头,大小像一块银铜,仍然像一块石头,像一块岩石,中间有一块银青铜,大小差不多,却一动不动.
　　它更像是一根支柱,支撑着一个世界.
　　突然,当他看到眼前有一朵花时,他觉得银铜板已经动了一会儿,但后来他直接忽略了它.
　　这个银铜片就像一个旧的,它不是要动来动去吗他不相信这能杀死凶手.
　　他认为这是他自己的幻觉,因为他真的想抓住手中的银铜.
　　他继续奔跑佛法,金色的力量流淌在他的身体里,很快,他的身体就变热了,他的瞳孔慢慢变黑了,这一次他看到了真实的,银色的铜真的是白热化的!在它的身体里,佛教徒自私自利,程度更快,大小像银铜一样,溢出一滴五彩缤纷的光芒,略带暗淡无光,消失在他的身体里,瞬间悬浮在他的眼睛里.
　　这使他的眼睛立刻.
　　睁开,他的心也随之波动.
　　由于他得到了银铜,经过多次事件,他了解到,如果没有什么特别的,99小说网提醒您:读书三件事收

第979章 宁静
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896786/1004013.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第980章 平衡
　　快疯了!他看见一个不朽的人物站在他神圣的海洋里,天堂和大地,在星空之上,天地的大路从属于他,他就像万古皇帝,一个人似乎是一个天堂.
　　这个身影慢慢地变幻,重新转化成无数的银古文字,道的痕迹漂浮在四周,变成了银色,变成了他奇特的八脉,变成了他的血液.
　　“令人吃惊”
　　金圣光和银色神圣的芒同时出现,肉身,佛教徒和道都不互相干扰,同时起来,在这一刻,他感受到了身体内部的打开,一股巨大的力量涌动.
　　尘埃落定的第二天!他把他的思想带回他的身体,清楚地看到一个金子,一个银子,两个神圣的力量在他体内流动,生活,形成一种道路平衡,他感受到了力量的力量.
　　在这片天地里,上帝的锁链消失了,天地的痕迹消失了,前面的墙又变得平淡乏味了,上面的墙消失了,好像从来没有过,墙真的变得:非常光滑了.
　　就像一块玻璃.
　　沙拉银铜稍暗,一闪而过的光,消失在眼前,几乎同时,感觉自己身上又有了另一种东西,,银铜片又出现了,静静地悬浮在五彩缤纷的湖中.
　　这关气,除了佛教徒在他识上的海外,也有一种变相的说法,叫做“变身”
　　,他不过是一次粗野的扫视,现在这浩瀚的古香,丝毫不弱的佛法!道,天人合一,修行,阴阳,认识道,身出天地,的古老规律,记载的是心灵,充满了通往理性的道路,仿佛它是实的体现.
　　没有对军事的控制,神秘的古代阵列图案,包括神性到法律,都是道的,它记录了许多震惊人的超魔法
　　,甚至看到变体,这使他的整个人都动摇了.
　　他很清楚从业者的地位.
　　对于一所普通学校来说,两个方面是最重要的.
　　一种是直接的,另一种是直接的,这是一所附属学校的基础.
　　在道中,有详细的比较,而且是比较接近的.
　　他不是这个世界上的天才,一时看不见.
　　但即使如此,他也看到了这个古老的价值.
　　如果扩散开来,一定会造成紫色的血腥雨!至于控制技术和其中所记录的神秘图案,它足以震撼世界,拥有至高无上的力量,这使最兴奋的,远比古代更好.
　　当你看到一些暗藏的技术记录在道的尽头时,他目不转睛的直视着,难以接受,那些秘密是非常可怕的,几乎可以摧毁天空,摧毁地球,真实的世界!越深入的了解,就是现在,道是包罗万象的,就某种程度而言,它比佛法更广阔,修行者所追求的道,在符合天地道理的情况下,蕴含着最高的价值.
　　毫无疑问,无休无止的修炼者追求的是最高的古代法律.
　　这是所有僧侣的梦想.
　　不是很清楚,但他最需要它.
　　他认为,天堂是一条充满艰难险阻的道路,未来的敌人必然会强迫天地.
　　这种法律,如古代法律,是他目前最需要的法律,它弥补了佛法的缺陷.
　　同时,他也逐渐想到了一些事情,让他更加震惊!99小说网提醒您:读书三件事收

第981章 繁衍
　　凌枫曾对他说,皇帝是很特别的,这里曾经是教会古代的圣地,是过去一年中最大的宗教,也是道上最坚固的宗教之门,世界的巨大震撼使人们在传承这可怕的遗产时受到了极大的冲击.
　　古代是一个黄金时代,天地之间的强盛是永无止境的,但它也是一个黑暗的时代,天地动荡不安,许多古代的神在那个时代倒下,血红的半边天.
　　后来,最强大的人也死了,无穷无尽的岁月之后,有大师在它的废墟中创造了新的荣耀,天地的精神就这样聚集在一起,让这个强大的力量繁衍繁盛,传承到现在.
　　正如叶说的那样,在紫色的微型明星上,有许多大师来到皇帝的面前.
　　他们追求的是那些被黑暗势力遗留下来的东西,,甚至是穿越了这片土地的萨伊的传奇存在,也来到了这个地方.
　　但是这些,,并没有出现,但是直到它结束,它才结束.
　　现在,大同突然出现了,过去几年遗留下来的东西,很可能是这样古老的,这正是许多皇帝所追求的,因为他是现在的皇帝.
　　类似的宗教可能包含了佛教最强大和最好的东西,这几乎解释了古代第一个神圣的宗教.
　　谁能想象到道,是道留下的最强大的古道,至高无上的古法,它其实是在最普通的山头上,在这普通的青山上.
　　在平凡的繁衍中,这是道,这是理由!他觉得自己真的收获了很多,他了,同时也有不道德的人和佛教徒在奔跑,银色的神圣的芒和金色的神光同时出现,在这个空.
　　暗色印记被
　　包裹起来,先天的神圣印记出现了.
　　他的练习,在不断提升中,将几乎踏入尘埃的第凌枫也不知道多久以前,这朵玫瑰,两只银芒的眼睛,他觉得自己和世界更加一致,陶静在身体的循环中,他能感受到空气的道力.
　　不久前,他还没有什么神秘的东西可以随意使用,因为金色的力量是如此明显,以致于紫色古星上没有黄金力量的记录,他担心这会造成不必要的麻烦.
　　然而,现在,他几乎不需要考虑这样一个问题,那就是,佛教界和佛教徒之间是同一层次的,甚至比佛教徒更广泛,更重要的是,他可以自由地行使“戒律”
　　中记载的法律.
　　而这一次记载的古代法律足以让他跨越世界.
　　佛教徒和平易近者都是高的和不可预测的,但他们是各自的.
　　佛教徒本身就有自己的力量,缺乏攻击和杀灭技术,而更多的是更全面的,更接近的,更多的阵列图案,它覆盖的领域非常广泛.
　　据记载,有很多进攻技术,足以震撼过去和现在.
　　现在,平易近身,佛教徒和无忧无虑的工作同时进行,无论是神,精神上的感觉,身体上的,这些都得到了极大的提升,他有信心达到同样的境界,即使跨层次的战斗,他也有绝对的把握.
　　只要他不横越太多,他就有信心,他可以很容易地面对它.
　　“嗯”
　　看无下划线版小说请下载

第982章 心情
　　天空的黎明渐渐出现了,夜幕终究结束了,一股令人毛骨悚然的气息,新的一天到来了,他离开了山顶,无动于衷,最后回头看着光滑的墙壁,.
　　圣洁的遗产,曾经被无数仁慈的大师所追求,实际上是被他所获得的.
　　这是一个新的一天,将是一个新的开始,从冰天雪地离开,道已经完全融入了他的神圣的海洋,其中记录了一些古老的东西,让他感到兴奋.
　　至于古代,他自己也不想练习,他想找个合适的时机,把它传给林和唐游.
　　控制和古代纹样是两种最高的秘密艺术,可以极大地提高他的战斗力,但古代却不是这样的,而只有这样,他才不想浪费精力去实践这样的古老艺术.
　　现在他已经到了第二天的意识,他的老人的身体也因为金丹而好多了,他决定带林和唐友一起出去练习,他们不能总是站在巅峰,不是吗.
　　这对他们不好,很难升级到.
　　林先生和唐友当然愿意,他们从来没有想过会升到多高,但是现在他们已经到了顶峰,他们的勇气和被激发了.
　　能够进入皇门,成为学校内部的一员,就足以说明两人的才能是非凡的.
　　虽然这两个人在一开始并没有吸毒,但也是因为在法庭上看病的原因.
　　如果他们被分配到七个7主要山峰之一,那将是另一个高峰.
　　“凌枫打电话给叶小姐好吗”
　　林先生问.
　　那是必要的,晓雪一定要打个招呼,他让林和唐你在山顶等着,他亲自去了山顶.
　　虽然他已经达到了尘埃落定的境界,他可以在天空中行走,但他仍然觉得走路更舒服.
　　而且,毕竟,风是一个大峰,即山顶上的姑娘们很熟,他也不可能直接从空中降落.
　　这是主山顶的一种相似之物.
　　天空是蓝色的,太阳是明亮的,鸟叫着,很快乐,的帅哥的心情,得到这种神秘感的道,他自然很快乐,一边走,着歌.
　　天是蓝的,太阳是亮的,鸟叫得很近,很快乐,就像帅哥江的心情一样.
　　离那…个漂亮的姑娘不,可以看见守卫山门的女人,但那…姑娘突然停了下来,稍微停了一下,望着他旁边的那块厚厚的东西,那里什么也没有.
　　但是,他感到那里的空气在颤抖,他走了过去.
　　不久前,他控制了这片空间,现在站在这里,他清楚地感受到了空气,他的眼睛盯着他前面一米远的位置.
　　这地方什么都没有,他什么也看不见.
　　但它确实感觉到了空气的震动,似乎有一些热流.
　　他张开嘴,然后抬起腿往前踢.
　　“妈的,有东西!”
　　他本来想把这只脚踢到空中,以为这只脚竟然踢了一只稍微软的东西,,总觉得,这东西很熟悉.
　　“是你.
　　不,你不是什么东西!”
　　一个愤怒的声音响彻在他面前,大约二十岁左右,一个中等身材的人,带着一张副面孔看着他.
　　这是一个男人,穿着一件长长的蓝色衬衫,看起来很帅,在现代人的眼里,它也是一个帅哥,但是这个人张嘴,这家伙怎么看起来那么帅呢99小说网提醒您:读书三件事收

第983章 年轻
　　使他心平气和的是,刚才那家伙正目不转睛地盯着他,想到要和他在一起,但当一个甜美的女声从天峰下传来时,货物立刻.
　　转过头来,小心翼翼地在草丛中.
　　两只眼睛突然变亮了,呃,不,是小偷.
　　凌枫,突然觉得他错了,这个人在哪里是很贴切的啊,很他妈的,他居然藏在这里,就是太有才了!更重要的是,这个人立刻.
　　忽视了这个人,这让江俊男完全无动于衷,并踢了那个男人的屁股,说:“嘿,有点专业素养,旁边站着的人!”
　　“凌枫知道!”
　　年轻人没有抬起头,低声说:“凌枫已经看到了!”
　　凌枫几乎不是被这件事死掉的,凌枫说的是那个人就是凌枫自己!“狼,你在那儿干什么”
　　突然,一个疑心重重的女人从前线走了出来.
　　当时正准备对声音做出反应,突然,旁边的人像一只受惊的兔子,一只趴在地上,然后在他那神采奕奕的眼睛里,他消失了,肉眼看不见了.
　　同时,一个声音在他的心里响起,说:“这个兄弟,就说你从来没见过凌枫,求你了!”
　　领头的嘴的锋利,认为商品是有点顺口的,但也相当自觉的,至少对于自己的位置还是很清楚的,他也知道自己是狼.
　　一想到这件事,他就有点心烦意乱,他本来没有,但他们还叫狼,所以他在空中踢了几英尺,毫无疑问地踢了一只狼的屁股,他张着嘴,当着他的面.
　　陶:“这是一个很好的地方,从这里去看白山.”
　　“什么”
　　有点困惑,女人走过来了.
　　他
　　的暗恋,他真的不想暴个年轻人,他是在试图这个人躲过去,毕竟,这个人是看不见的,普通人是看不见的.
　　但令他惊讶的是,下一刻,年轻人直接展示了他的身体.
　　他说:“兄弟,你是这样的,你怎么能这样做你也知道这是个好职位,你知道凌枫找了多久了吗”
　　凌枫不敢相信你如此暴露,凌枫会让你,凌枫会和你战斗是很郁闷啊,很难转白眼睛!“狼,你是谁”
　　风下的女人走了过来.
　　她被称为宁,问她.
　　“凌枫不知道!”
　　“凌枫不知道!”
　　这两个人用一个声音说话,然后开始用大大的眼睛盯着对方.
　　他在想,为什么这家伙这么高兴地承认他是个牧师这个年轻人想知道,为什么这个人承认自己是个无赖,而他却承认自己是个无赖呢宁松张嘴,有些不明白目前的情况,她仔细地看着旁边的人,立刻.
　　惊讶地说:“秦兄,是你,你怎么能在这里”
　　她又转过头来,看了看,说:“你连秦哥都不认识”
　　“天知道秦是谁!”
　　虽然梦想通常都是比较好的,他们都被称为“暗恋”
　　,但这一刻,感觉很郁闷,这是件什么事啊,你的弟弟秦才是真的,好还是坏!这个年轻人更惊讶了.
　　他看得很清楚,听得也很清楚.
　　峰口的狼不是他,而是他对面的那个人.
　　他对形势有些困惑.
　　看无下划线版小说请下载

第984章 新闻
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896791/1004014.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第985章 兄弟
　　嗯,对这项任务的贡献很大,比他找到的任务高出一百万倍,但是,大人,这是一个在级别上的任务!级任务啊,这不是什么事,他几乎不能去,但是林和唐你绝对没有办法,这个级别的任务一般都是为尘埃落定的五天以上的练习者准备的!立马想换回来,结果搜索,然后傻眼睛,妈的,以前的任务已经被其他内部弟子拿走了,只剩下他这个任务在手.
　　他不耐烦地看了看,说:“你做了什么!”
　　“不客气,兄弟.
　　这是凌枫该做的!”
　　心不在焉的高高在上的眼睛里,脸上露出廉价的笑容,近在咫尺,低声说:“怎么才能进入神峰呢”
　　对他来说是完全失败的,真的不明白,这样的人其实是最核心的,怎么看起来不像啊,他真的是个坚强的男人他很可疑!但是,他确实认为秦罗并不坏,至少不会是不坏的.
　　一想到这个,他就开始摸下巴,手里的任务真的很好,但是如果他一个人去的话,他就有点不情愿了,但是.
　　他把目光对准了秦洛,而宁姑娘说这家伙是白雪公主的核心,至少在幻想的境界上是不可能的,能不能做点什么呢.
　　得到一个免费的劳动力来使用,嗯,这是必要的!不过是有点,就把秦洛放在肩上,问:“秦哥最近忙吗”
　　阿肯没有注意到这位牧师套.
　　他以为这辆车会教他如何进入山峰.
　　他的眼睛立刻.
　　变得:明亮起来,摇了摇头.
　　“不忙,.
　　他暗自高兴,但并没有表出习的出柜,“秦先生,道,凌枫只是想得到那个…黄色的任务,但是你把它丢给了凌枫,在次上得到了这个艰巨的任
　　务.
　　对你来说不重要,但凌枫不能忍受,兄弟.
　　你觉得你能帮凌枫什么忙吗“既然他有了这个任务,有放弃的打算,因为上面那扇门的贡献真的很诱人,他决心拖着秦罗的自由劳动力.
　　秦洛摇了摇头说:“恐怕这有点不太好,但凌枫得把材料放在下面!”
　　他真的想踢他的脚,材料,你他妈的叫凌枫,整个小偷!凌枫没有变颜色,看了看暗峰,说:“谈白峰师姐妹真的很美啊,一个华丽的世界,柔软的水,凌枫真的不想下来.”
　　和.
　　在皇帝的大门外,他挽起秦罗的肩膀,向天空走去.
　　因为这是一项非常重要的任务,他没有把唐游和林带来,这样的任务确实不适合他们,虽然他拉了秦罗,但具体情况还不确定,唐游两人目前只适合黄级别的任务.
　　另外,唐有和林不一定要让他带他出去练习,他们自己也可以,于是他回到冯家,跟两个人打了招呼,说出这种情况,然后把秦洛拉出了.
　　去遥远的影子谷.
　　阴谷离天皇之门很远,至少要用十年的时间才能到达,远比冰宫远得多,即使在微观领域的修行者,也要飞半个多月.
　　如果这是过去的主要人物,他就不会死.
　　但是现在已经不一样了,到达尘埃落定的境界后,他可以依靠自己的力量向天空走去,而不需要使用无机物,而且在它们的程度上,大约要五天左右才能达到.
　　“这真的是几千年前的事吗”
　　路上的人问秦洛.
　　看无下划线版小说请下载

第986章 偶然
　　秦洛说:“这段时间似乎已经过了一段时间,很多熟人已经冲过去了,据说在不久的将来可能会有一些长者,强壮的人奔向未来.”
　　他有点惊讶.
　　他知道秦洛说的是四大紫族的长老,据他所知,他可以成为四大的长老,一般都是帝王王国的人.
　　如果这样一位大师来了,那么其他一些修行者就会去做,这类强壮的人几乎可以挑选星星去抓月亮,只要他们到了,皇帝之下的修行者就得马上走了.
　　秦罗说:“那么,据说这个古老的隐士,大概是六千年前埋葬的.
　　秦洛说:“这个人曾不止一次地在这颗紫色的微星中激起,每次都是翻天覆地的,他自然是一个相当小的人,据说这个古老的隐士最有可能被埋在六千年前.”
　　里面绝对有令人惊叹的东西,!“他有一些古籍,在藏王藏书中十分接近,并且知道这是一本很好的书.
　　如果流言是真的,一定会有什么东西倒过来的,而帝王王国里的有权有势的人也会为此而疯狂.
　　于是,人们又开始认为,古代的墨守成规,如“凌枫”
　　,将不会被完全埋葬,而绝对地埋葬了有价值的婴儿.
　　他低声说:“古时候的暗恋,凌枫不知道是否有可能找到宝藏什么的.”
　　但他也知道,这个古老的道场并不是简单而危险的,否则皇帝就不会把探索墓园的消息作为一项高级的使命,他也会为校门学校做出如此丰富的贡献,其中一定会有可怕的危机!而秦洛也告诉他说,河谷是一个很奇怪的地方,它的储藏室很长,很难理解,因为它的大致描述是,里面是很邪恶的,一年四
　　季都有邪恶的雾,有时甚至会从鬼魂的渗透中冒出来,好像是从鬼怪身上冒出来的.
　　就在几十年前,有个穿紫色小明星的男人无意.
　　果,他像一块石头一样走了进去,沉入大海.
　　他甚至没有听到任音,然后他再也没有出来.
　　这让他心里跳了一跳,这个阴谷真的不是个好地方啊,不必想也不知道,去年破产的人有十次,有一次摔倒了,皇宫里的强人啊,破门而入之后啊,连风浪也没有出来,那是一个可怕的地区.
　　这也使他对所谓的“变相”
　　有了更深的理解,其实把自己埋在这样一个可怕的地方,真的配得上他的头衔,真的疯了,很疯狂.
　　很快,两个人来到了雪谷,沿途,他有点惊讶,他不知道秦洛有多强,但他真的快了,他不得不玩魔术舞步才能赶上他的脚步.
　　这让他暗地里觉得虽然这个家伙很像小偷,但凌枫不得不说,真的有力量,做一个核心的超能力绝对不是偶然.
　　另一方面,秦洛的心比那个…更令人震惊,比那个…更让人吃惊,他早就在幻想的领域里,有心去测试,所以几乎把程度提高到了极限,但是他应该能够很容易跟上,而不是付出太多的努力.
　　“他是个了不起的人!”
　　秦洛由衷地赞扬.
　　山谷周围一直被人包围,略带一扫,现在真的有很多大师,几乎所有的领域都是尘埃落定的,甚至少部分是在大师的领域里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第987章 姑娘
　　这并不令他惊讶,有这么古老的东西出现了,很多人无法抗拒,想从古人身上受益,自然会搬到东,西,北,南地区,计算出来,人数已经很少了.
　　他望着山谷,那里有一片薄雾,还有许多奇怪的植被,这些都很古老,但这些都是外在的东西,,很难看到河和谷的深度,如果你想看河和谷的深度,那么就很难看到河流和山谷的深度,很难看到山谷的深度.
　　由于阴谷是一个非常特殊的地方,地形奇特,一年四季都被神秘的烟雾所笼罩,即使有强大的修行者展现上帝也很难看清.
　　不久前,雾在密布的山谷被吹走了,有些人看到了山谷深处一片令人目瞪口呆的影子,加上许多年前古紫色书中的一些线索,所以有很强的隐蔽性.
　　这可能是过去一年凡人的古老习俗,吸引了如此多的修行者.
　　有很多人聚集在这个山谷外,来自各种不同的地方,而另一边的则是更多的人.
　　他和这件事没有任何关系,但他身边的那个人已经让他变得:相当冷静,而这件事只有一个动作.
　　这是对附近女性从业者的不断扫描,两只眼睛都要飞出来了.
　　他朝旁边走了一步,意思很简单,凌枫不认识他!“你觉得那个…漂亮的女人怎么样”
　　秦洛伸出手,抓住了他的肩膀.
　　凌枫会去的,你爷爷的,马上想把他踢死,你儿子自己也没问题,别拉这个大主人好,即使你想拉,你的声音也不能低一点,被听到了,还以为你和哥哥在一起呢!凌枫不得不说,后腰的直很准确的,秦洛的话刚刚落了下来,接下来的几个女人立刻.
　　狠狠地瞪了一眼,明显地怒气冲,感觉好像她们想吃了她们.
　　“姑娘们,反正凌枫也不认识他.”
　　他认为他应该理清与秦洛的关系.
　　其中一位女士突然表愤怒的表情,说:“真的很不爽,然后就不承认了,旁边的你说,至少可以低下头忏悔,你无动于衷的!”
　　凌枫,凌枫几乎没有跳起来,凌枫怎么能他妈的这么疯狂你说过,如果本先生真的看着你,那么不管
　　你说什么,就像冰女孩,凌枫看着它,她让凌枫,凌枫和她在一起.
　　虽然最重要的原因是凌枫不能打败她,但至少凌枫也是一个负责任的人.
　　但是现在的关键是,本先生真的没有看你啊,他不能生气,他转过头来,他的鼻子几乎没有喘不过气来,这一次他直接给了秦罗一只脚,这个产品居然在地上数数蚂蚁!“雾不见了!”
　　突然,这样的声音来了,附近的和尚立刻.
　　炸掉了鸟巢.
　　放眼望去,果然,山谷外的雾正逐渐消散,它似乎正向深谷深处走去,周围的景色渐渐清晰起来,轮廓出现了.
　　看着它,阴谷是一个相对较宽的山谷,林林立,以前曾见过这些古树,但当雾在四周时,古树显得更加特别.
　　这些古树不像关门里的树,形状奇特,有一股森林的寒气.
　　“琴不见了!”
　　竟踢了秦罗一只脚,这个产品竟然还在装货!看无下划线版小说请下载

第988章 性感
　　秦罗站了起来,两个人跟着人群向山谷走去,许多同修聚集在这里,来自各种不同的地方,自然是不可能走到一起的,他们三,二2,一岁,有的甚至一个人向前走.
　　他们朝不同的方向进了山谷.
　　与秦洛在一起,他们选择了一条有点偏僻的路向前走,小心翼翼地往前走,但此时,一个声音传了过来.
　　“那两个人,滚出去!”
　　几个影子出现了,大约二十三四岁,都在尘埃的王国之上.
　　快回,舔着嘴,继续往里面走.
　　看到阿飞和秦罗没有照顾他们,几个人的脸立刻就沉了下来,其中一个人直接举起手来,弹着一把亮剑,倒在他面前,在地上留下了深深的印记.
　　“凌枫叫你停下的,你没听见吗”
　　其中一个人脱颖而出,目不转睛地盯着他.
　　仍然有四个人站在他的周围,都穿得很漂亮,没有表情地看着他们.
　　他们中间站着一个年轻的女人,大约二十多岁,穿着一件蓝色的波纹连衣裙,有些迷人,看着她和秦洛,略带深沉,有些.
　　他转过身说:“找麻烦,对吗”
　　几个人都在一辆车里,最前卫的男人回头看了看女人,看到她露出了一些神色,他转过头来,面对着:“这条路凌枫已经决定走了,你换一条吧!”
　　他的话有点平淡,完全面无,完全没有把他和秦罗放在眼里,仿佛两个人都是空气,根本就没有.
　　他对秦洛说:“你觉得怎”
　　秦洛很不爽,说:“你只是想打他们!”
　　“凌枫有这个想法,但么直截了当地说,至少你给别人留了点面子,比凌枫
　　多了几个人!”
　　秦洛不直接说话,他认为这家伙在他面前太过分了.
　　几个人的脸突然沉了下来,自己等人是什么身份,竟然是由这个人在这个人面前,这个甚至是被女练习者不敢回嘴的人,现在竟敢这样调适他们.
　　如果现在知道这些人的想法,他可能会给每个人一拳.
　　妈妈,凌枫不敢顶嘴,也就是说,尊重女人,你知道,那是一种高尚的美德.
　　“放开他们!”
　　其中一个女人更性感.
　　这些人似乎把这个女人当成了那个人.
　　听到这些话后,有几个人走过来,看上去有点冷.
　　他们中的一些人拿出他们的长篇,说:“凌枫想凌枫两个人最好站到一边去,否则这里可能会有血!”
　　“凌枫的时间是有限的,最好不要逼凌枫这样做!”
　　另一个人类.
　　在他们的眼里,他们根本没有“凌枫”
　　,这是一种高飞的态度,好像他们控制了一切.
　　这一次,秦洛看着他说:“他们真的是在找麻烦,怎么办”
　　牧师直截了当地说:“打他们!”
　　这种态度可说是很枯燥,而且带有明显的轻蔑,使几个人看上去更冷漠,其中一人直接被迫前来,剑在手中无分,带着淡淡的神光.
　　这两个人没有动,直到剑靠近了,两根手指也没有伸开,闪电般的握在剑身上,轻轻一动,突然从一击中出来,他把剑扔在手指后面.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第989章 改变
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896796/1004015.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第990章 空隙
　　强大的气体扩散开来,不仅夏尘和其他几个人心血来潮,而且令人惊讶的是,秦罗是中流的核心,为之敞开大门,真的很强,将夏尘震退一步.
　　他向前迈了一步,站在其他几个人面前,轻松地钩上了手指,说:“来吧,伙计们,跟你们一起走,让你们自由地看到什么是自己造成的.”
　　几个人然后低下了脸.
　　那个…叫夏远的人也站了起来,和其他人站了起来.
　　此刻,他的脸特别冷,全身都乱七八糟,他正用死亡的目光盯着凌枫.
　　回过头来看后面的青衣女人,说:“虽然你让凌枫觉得很,一般来说,凌枫不喜欢和女人做事情,所以你最好退后一点.
　　老实说,青衣的妇女态度很差,而且态度也很不好.
　　然而,在打女人这样的事情上,他实在是摸不开手,至于原作的诗,完全是白手起家的,叶源的脸和叶源都是白手起家的.
　　凌枫不能原谅她.
　　要当面对着她说话可不容易.
　　女人的脸立刻.
　　被冷冰冰的方式覆盖着:“让他消失吧!”
　　越快越好!“其实,不需要女方命令,夏源四人4都聚在一起,看上去都很糟,很冷,他们的话很少,直接开始,一起攻击.
　　夏远举起手来,手里出现了一把冰冷的刀,空洞会变成暗色,朝向凌枫的脖子,他身边的人是最直接的,举起手来炮击,.
　　暗自害怕的人,这些人不是普通人,他们的气势有点惊人.
　　然而,他并不在乎他们的练习时间从三天到五天不等:,但他并没有受到太大的威胁,或
　　者至少没有感觉到山上的压力.
　　沙拉他的身影直接消失在原地,闪电,留下一片暗影,立时出现在一个男人面前,银色的手掌,一片沉沉.
　　砰那人被枪毙了,他的脸转过身,他的整个右手都变了.
　　他冷冷的笑了一笑,这个打击他没有用尽全力,不是说他想要对这些人好,那显然是不可能的,他只是想在一个什么样的过程中测试这些人的力量呢而且结果也出乎他的意料,这些人确实很强的斗志,至少身体很好,虽然远不如他,而且绝对通过了大多数同班的练习者!“令人吃惊”
　　夏远的冷刀已经过来了,另一个人的剑也刺伤了另一个人的刀,但他没有躲开,轻轻一动,他的右手举起,放在了另一个人的拳头上.
　　砰还试探性地打了一拳,马上就变强了,这个人也不弱.
　　夏元和那个…拿着剑的人表现出了一种莫名其妙的感觉,他已经完全暴露在他们的攻击范围里,他们的剑被封住了,男人无法逃脱,这把剑倒下了,他会死的.
　　然而,下一刻,意想不到的事情诞生了,两个人被堵在空隙里,离身体有一英寸多,但很难英寸进,仿佛变成了一种藻类.
　　看上去很平静,这是他在扬尘的时候,银色的铜板帮助他打开的,类似于空间的力量,虽然无法进攻,但这是一个很好的防守.
　　他有一种感觉,当他继续提升自己的时候,移动会变得越来越强大,相信有一天他能使它成为一个真实的空间,它的主人是一个无限的空虚.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第991章 夏天
　　在田野里,夏远和拿着剑的男子表现出一种震惊的表情,另外两个人也又聚在一起,一个往右,但毫不奇怪,四人4在一英寸外被堵住了.
　　“你在干什么让他消失!”
　　在青衣的女子,喝了冷饮,对四人4手表“喜”
　　不满意.
　　牧师微笑着看着她,一会儿就动了起来.
　　神奇的一步.
　　他把尘埃王国的实践作为他的展示,几乎没有人能做到这一点.
　　只有在幻想领域之上的强壮的人才能跟上他的学位.
　　砰第一名男子倒着飞了出来,这一次没有表现出怜悯,充分利用了近七级的力量,直接飞了几英尺远,脸上立刻.
　　变得:苍白起来,露出了一种低沉的神气.
　　他扫过右腿,另一个人朝下飞去,撞上了不远处一块巨大的石头,石头突然裂开了,人们可以想象到凌枫的打击有多么可怕,从那个人的嘴角流出一股血丝.
　　夏远和另一个拿着剑背的人,他们看到了那个男人的有点吓人,而他的近距离决斗绝对不是一个明智的选择,他们想要的是距离!然而,他们低估了面容的程度,在瞬间的强迫下,举起双手是一种面容.
　　猫两个人一个接一个地来了,夏远的刀和另一个人的剑当场被打碎了,他们个个都是面颊红肿,牙齿掉了几颗,然后飞了出去.
　　牧师站在田野的中间,对着四个44头,他看了看另一个地方.
　　那个…叫夏的人真的很可怕.
　　他看上去很冷,有着神圣的力量,举起扔魔法山,他把他的手扔在秋千上.
　　好像下一刻就要分手了.
　　但秦洛也不弱,虽然有些严肃,但完全挡住了夏天的尘土,略高于两人的空隙,每一击都会带来一片云彩,令人触目惊心.
　　令人惊讶的是,在幻想世界中,的存在是非常不寻常的,而这并不是他目前所能比拟的.
　　他真的很想和对手战斗,现在他不是对手,绝对不可能赢.
　　他回头看了看四人4,摇了摇头,看着青衣的女人,说:“他们似乎很难让凌枫消失,对吗”
　　女人咬牙切齿,她目不转睛地杀人,她想活生生地吃下去.
　　“这只是力量.
　　你以为你是谁离它还有很长的路要走!”
　　在四人中有冷嘴,其他三种表情不同,但眼神却很冷酷,特别是夏远和男子带着剑,脸颊肿了,脸上带着明显的愤怒,此刻并没有躲藏起来.
　　“以前有人这样对凌枫说过,然后凌枫就把他打倒了,像条狗一样.”
　　他摇了摇头,说:“你们四个人,刚才都是对着凌枫说话,现在对凌枫说这样的话有点不像话了.”
　　“死亡!”
　　有几个人突然生气了,轻柔的话似乎是烫在脸上的,这让四个人觉得很不舒服,脸上充满了杀戮.
　　“砰”
　　强大的力量挥动,四人4同时展开,这一次,他们没有再靠近,天空是明亮的,蓝色的莲花,神圣的山顶,他们同时发动了猛烈的,远程的攻击和杀戮.
　　看无下划线版小说请下载

第992章 摇头
　　意识五天中的四个44有权势的人,他们同时展开了他们的意识,把整个空间充满了危险的气息,甚至连他们也被惊吓了.
　　这四个人确实有可怕的力量,远远不是同一个阶级的实践者.
　　但他并不害怕,右手拿着银,直接拍下了过去的天空.
　　“道”
　　中记载着许多古老的变体,它们自然是非常强大的.
　　在他的手里,一个银色的符号出现在他的心里,微微颤抖,绿色莲花,圣山,让四个人退后几米远.
　　“你不能,要走很远的路!”
　　他摇摇头,不想拖太久,因为另一个方向,秦洛的战斗快结束了,那个家伙虽然整个小偷,但力量真的很可怕,稳稳当当地压在夏天的尘土上.
　　沙拉他在一刹那间消失在同一个地方,留下了一片冷酷,瞬间出现在其中一人的面前,右手举起,银子下的金芒,让他的威力,可以与强者的幻象相媲美.
　　“令人吃惊”
　　第一名男子倒飞,胸口被当场逼供,直接流血,很难承受这一重拳的重击.
　　银色的手,仿佛雷声和风响,颤抖的空虚,另一个人,一只胳膊垂下来,脸上的疼痛有点扭曲.
　　佛教徒是佛教的至高无上的仙女,它允许修行者把自己的力量练到极致的境界,在这个世界上记录到的神奇的步伐是不可能的,就这一领域而言,几乎没有任何身体去接受.
　　“令人吃惊”
　　男子胸部被剑击中,几根肋骨了,一口血抵着嘴,像飞出去一样,砸碎了一颗1遥远的石头.
　　虽然他的实践仍在意识的但他的实践足以与幻
　　想中的强者竞争.
　　一开始,他很难承受来自他的打击,更不用说这些人了.
　　当时的转机,还在:微观的九天内,无法与现在相比.
　　“你!”
　　“趴下”
　　夏元怕飞,血流成河,望着.
　　几乎在同一时间,争夺的战斗结束了,那个…叫夏的人从空旷的空气中掉了下来,他的头有点散乱,摔碎了一堆石头.
　　“你怎么敢,你怎么敢这样对凌枫的人,你知道凌枫是谁吗”
　　被审问的女人.
　　对着几个倒在地上的人,抬头看着青衣的女人,微笑着说:“你想找烟,凌枫自然要完成,它是如此简单,凌枫在乎你是谁!”
　　“你想死!”
　　女人的脸上覆盖着严寒的霜,它的体表十分粗糙,从她的身体上刻出一张大字,仿佛是一座古山的压力来了,气势是惊人的.
　　“这是一位顶着精神的战士,身体呈现出近乎玉石的颜色,与神铁一样重,在其周围有一道明亮的光线落下,强烈的压力让人心灰意冷.
　　和秦洛都很惊讶,这张大印刷版很特别,但却掌握在这样一个女人的手中,知道,这个行人,以她的修行为最低,甚至也不见得是那么好,只是走进了尘埃落定的领域.
　　但是他确实摇了摇头,向前走了一步,直接摇着他的右手和空隙.
　　这个动作让大家大吃一惊,这个男人应该直接用肉体来震撼精神战士!“多死啊!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第993章 肉体
　　夏元,他们知道自己的肉体是可怕的,也亲自学习过,但他们更清楚地知道这个大字有多强,已经差不多等于宝物了.
　　绿玉色的大封印显得更加可怕,流淌,倒下,空间在颤抖,在女人的神力驱使下,那一面似乎迷茫了.
　　然而,结果却让大家目不转睛,摇了摇右拳,银制,差一点压过蓝玉印散,砰的一声,差点把它从空气中射出.
　　砰神色沉稳,一拳接一下九下,每一拳都足以打破一种尘埃落定的人之感,玉器终于发出一种清脆的声音,其中裂纹四溢,昏暗,在第十拳下彻底粉碎.
　　每个人,这个人的都是用金子做的,怎么会这么吓人,手无寸铁的顶级精神战士,这样的身体,即使精神境界的变化莫测也很难处理!“那个男孩!”
　　秦洛表现出震惊的色彩.
　　青衣的女人,无法接受她灵魂战士的毁灭,她说:“你怎么敢毁掉凌枫珍贵的指纹,你已经死了,你知道凌枫是谁,你知道凌枫父亲是谁,你怎么敢这么做!”
　　“白痴”
　　就这么多了.
　　他不明白,这个人的思想怎么会变成这样,你来找麻烦,自己的精神战士去攻击和杀死,被摧毁后凌枫怎么敢这么做,智商还能再高一点吗“你怎么敢叫凌枫白痴凌枫要杀了你!”
　　在青衣的女子,冲了过来.
　　然而,下一刻,她停了下来,出一根手指抵着她的眉头,指着剑银剑气,心甘情愿的女人只要敢往前走一步,就一定是头.
　　秦三舌,说:“凌枫说,,多待美女啊.”
　　真想把他踢死,你能多点颜色吗!青衣的女人朝后面走去,额头上冒着冷汗,转过头看着秦洛
　　,喊道:“小偷,把你的眼睛移开,凌枫让凌枫爸爸把你的眼睛挖出来!”
　　秦洛甚至挥手说:“别这样,漂亮的女人,是你的孩子,凌枫什么也没对你做,让你爸爸挖他的眼睛,这和凌枫无关,凌枫是在保护你.”
　　啊“你在干什么,起来,杀了他们,凌枫不想看到他们,放他们走,快点!”
　　她垂头丧气,等着夏天的尘土.
　　夏先生站起来,擦了擦嘴角的血,低声说:“小姐,凌枫不是对手,再一次的战斗还是会被打败的,凌枫需要保护你们的安全.”
　　爹地一阵响亮的声音响起,在夏日的尘土上留下了五个55鲜红色的指纹.
　　“你真是一堆垃圾!”
　　女人严厉地轻抚着她的双脚,死了,她和秦洛瞥了一眼,转身走开了.
　　“哦,凌枫喝多了.
　　凌枫要变脆了.”
　　主人直接踢了一只脚:“出去,以后别说凌枫认识你!”
　　那妇人就走了,离开了亚兰谷,其余的人也跟着去了.
　　但是在她离开之前,他们都阴沉地看了一眼,其中四个人认为自己很高,但现在他们被那些比他们的小医生低一些的从业者伤害了.
　　真可惜,他们有一种深深的挫折感.
　　“你惹了很大的麻烦,将来你会明白,你会后悔你今天所做的事,你的余生!”
　　一些人看着他们,说:“相比之下,凌枫只是最低的他们属于一边,类似奴隶,你有直接的线,一种生物.
　　看无下划线版小说请下载

第994章 有趣
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896801/1004016.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第995章 气息
　　秦洛被他的行为逼得半途而废,并说:“你疯了,你在干什么”
　　半身停住了,喉咙结了一点,硬咽了一下,会把右手慢慢伸出来,把手放在秦罗面前.
　　秦罗再过一步,立刻.
　　感觉到一盆冷水从零到脚,空间仿佛也立刻.
　　减少了几十度,冷了起来.
　　在白银的右手里,突然间有了一撮红发,用的是一支超快!“真的,真的吗”
　　有一些类似的东西.
　　凌枫想哭:“凌枫希望不是,但他的妈妈,真的有!”
　　“再来一次!在你后面!”
　　秦罗喊道,他看到一张苍白的脸,站在身后,对着他,那是一种很僵硬的微笑,使他对坚强的人产生了一种强烈的感觉.
　　鼓掌他的精神感觉是如此的强烈,但是直到秦罗哭出来,他才感到身后有一股极度寒冷的气息,而他的心却变得:异常冷酷.
　　沙拉他举起手,在身后挥动右手.
　　但这次他什么也没碰.
　　然而,这样,他感到更可怕,他对自己的程度有绝对的信心,佛教徒所记录的神奇的步伐绝对是生命的覆盖方法,天地,但在这么近的距离内,他甚至第一次没有接触到别人的身体!这两个人彼此紧紧地打成一片.
　　这怪了,太安静了.
　　他们的练习有多强大.
　　秦洛在幻象领域和神本身都有很强的力量,虽然是在意埃的领域.
　　但它的视觉绝对比得上强烈的幻象,与秦洛相比也是一样.
　　然而,就像他们一样强
　　壮,他们根本无法呼吸,甚至,他们甚至不知道那东西是怎么出现的,没有声音,只能在很短的时间内看到,这使两个人感到恐惧.
　　他们都是修行者,而且都很有力量,但在这个地方,自己好像失去了战斗力,空气中什么都没有,如果有影子,人们就会感到沮丧和不安.
　　这是一种恶毒的诅咒,这阴谷实在太奇怪了,应该有这种东西,他们都是修行者,上帝的力量是很强大的,但感觉不到那些东西的丝毫气息.
　　“来了!”
　　秦洛突然把他的大手转过来,对着前面,明亮的灯光打开了一个暗号,声音也越来越近了.
　　但是他的手不见了,他什么也没碰,前面是空的.
　　转眼间,他的脖子后感到一阵寒意,仿佛有人在他身后的脖子上吹着冷空气,他浑身是汗,满头都是头发,他的手倒在后面.
　　然而,他的手是空的,什么也感觉不到,这一点也不足为奇.
　　“滚出去!”
　　一些火苗,强烈的银光升向天空,这时,他几乎变成了一个光源,那明亮的光照着一支旗子,近十米,一支旗子就看得见了.
　　然而,他吓得几乎没有掉到地上,透过那银光,他看到周围有十具尸体,鲜血,看着他.
　　他再一次变淡了一丝亮光,一股气围绕着他,可是尸体都不见了,连一个声音都没有留下,于是稀薄的空气就这样冒出来了.
　　这是当下的感觉,感觉更近.
　　看无下划线版小说请下载

第996章 信息
　　这时,秦洛探过身来,有些惊慌地说:“儿子,凌枫刚才看见了,那些尸体,有个兄弟,凌枫刚才在阴河谷外面看到了.”
　　心惊胆战,这不是一个真正有趣的话题,他说,心里有些:“秦贼你开玩笑,怎么会有你的熟人在这里,外面这么多人,凌枫记不起一张脸了.”
　　秦洛仔细地环顾四周,低声说:“一开始,凌枫没有去打听消息,多少时间了,凌枫怎么能忘记,凌枫问那个人,他他就在那些尸体中间!”
　　有一段时间,他感到寒冷,充满了屋顶,一些进去的从业者死了,他们被拖到这些东西里,成为其中之一,两个人都感觉到了一种近乎平淡的感觉.
　　由于混乱,整个空间完全被淹没了,很难看出它有多远.
　　他们不知道他们现在哪里,但可以想象的是,在山谷深处还有很长的路要走.
　　现在距离只有一半了.
　　然而,就像这样,他们现在遇到了困难,所以这件事再顺理成章,这个使命真的不是普通人能做的,更不用说他,甚至秦洛这个幻想坚强的人也没有任何线索.
　　他们不是普通人,自然是不可能呆在原地的,因为他们领导了任务,不想再回到这里,他和秦洛小心翼翼地走到了深处.
　　暂时,他们还是有收获的,山谷里总会有一股神秘的雾,而在去那条怀疑的路上,却有一个奇怪的鬼,.
　　将信息注入他收到的任务卷轴,然后将其扔到空间环中.
　　他向秦洛和两个人奔向更深的山谷.
　　他需要收集足够的信息来将其写入任务到
　　该卷轴从红色蓝光中出来,这表明他已经收集了足够多的有用信息,表明他已经完成了任务.
　　1但是,他的主人,这还没有进入,只是在通往古代的路上,啊,竟然遇到了这样的邪恶的东西,,这是进了古代的,那也得到了吗!关他的牙,心中有数,虽然他这个级别的任务很危险,但是你爷爷的,也太可怕了,天知道还需要收集多少有用的信息来计算任务!带着诅咒去做的使命,这是当下的真正的变身,虽然心里有110的变身,但仍然用以前的感觉,拖着秦罗继续走到古墓的位置.
　　云层上覆盖着奇怪的东西,但是他们仍然能看到近处的东西,,他们正在向前移动,当然,他们还在:仔细地观察周围的情况,注意看黑暗中的东西,.
　　突然间,被绿色头发覆盖着的头发直朝凌枫的脖子走去.
　　这只手太干了,太糟了,浑身都是寒意,好像是鬼从地狱里出来似的.
　　这是一个比较强的人,一直在:关注附近的情况,虽然这些精神很难呼吸,但他的程度真的很快,瞬间,右手在闪光灯下,拔出…一把剑.
　　“令人吃惊”
　　一声轻微的声音,远处传来尖锐的尖叫声,阴郁的,仿佛是两只眼镜之间摩擦的声音,特别刺耳,和一种极度痛苦的感觉.
　　地上留下了一只断了的手臂,覆盖着绿色的头发,有黑色的血液流在断续处,地上全是一大块,异味,特别是,让人有一种想要的感觉.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第997章 救命
　　这两个人看上去有点沉重,仍然沉默,但他们有一种感觉,在这个世界上,似乎有无数的眼睛看着他们,就好像他们是猎物一样.
　　这种感觉很不好,但是很难改进,因为精神真的很奇怪,很难被察觉,他们的动作不会发出一个声音,只有靠近前面,才能被检测到.
　　“凌枫记得!”
　　突然,那个人大叫起来.
　　“哪里!”
　　秦洛立即处于戒备状态.
　　“秦,你真是个无足轻重的人.
　　凌枫只是想到了点什么,凌枫什么也没感觉到.”
　　“谁说,凌枫日夜都在峰外,凌枫从来没有怕过它!”
　　他张开嘴,最后什么也没说.
　　他只能偷偷地欣赏他.
　　他当之无愧是个小偷.
　　他真的想到了什么.
　　在山谷外有一群人一直在寻找他们.
　　他记得那群人离开的时候,其中一个人说他们是夏,而那个女的更叫夏.
　　就在这时,他才想起了一个熟悉的陌生人夏,他在冰宫里举起了冰心,后来被他打搅,结果失败了,于是夏派他的仆人到皇门外去杀了他.
　　这绝对是个可怕的人,有那种感觉,夏的起源真的很大,为什么不,就连冰宫这么大的力量都应该怕他,足以解释很多问题.
　　然而,他并不在乎自己的大麻烦,他认为问题是女人和夏绝对有关系,10你是从同样强大的力量中直接出来的.
　　然后,他有了一种冲动,想打他的胸口,打脚.
　　阿肯,凌枫怎么可能不记得了呢否则,凌枫不得不控制住在这些人中,询问夏气,以打败他.
　　“文件.
　　文件”
　　心里有点郁闷,那的风让他很难受,整个都是个危险的小个子男人,居然让皇帝在外边攻击他,一个狗娘养的.
　　“小心你的背,孩子!”
　　突然,秦罗喊道.
　　他心烦意乱,感觉好像身后有什么东西冷得很近,他转过身来,狠狠地摔了下来,把一个鬼撞到了地底,地面裂开了.
　　它是一个被绿色头发覆盖着的人体,苍白,几乎没有颜色,而且在空气中也是如此.
　　肉身的肉身是多么的强大,这个鬼是直接被他打破五,的,没有动作.
　　“绿头发的孩子,凌枫禁不住揍它!”
　　他的嘴是平的.
　　他们走了很长一段路,但在这个过程中,他们不再受到鬼魂的攻击,四周显得很平静,但是他们意识到黑暗中可能有很多肮脏的东西,.
　　不久,两人面前出现了一座巨大的建筑,在一片朦胧的薄雾中,虽然有点模糊,但还是比较接近,这真的是一种变身,他认为它应该是一座宫殿!不一会儿,两个人走到了古时候的前头,有的破门而入,它生锈了,年龄很老,给人一种无忧无虑的感觉,他们呼吸着岁月的气息,很长.
　　“救命!”
　　突然,从坟墓里传来一声惊吓,一个人像爆发了,脸上充满了恐惧,几乎没有血样,向前,不时向后面看一眼,几次倒在地上.
　　“救救凌枫!”
　　这是一位五天的修行者,是一位大师,但此刻却沾满了鲜血,看到他和秦洛,立刻.
　　呼喊救命,脸上充满了恐惧.
　　看无下划线版小说请下载

第998章 倒霉
　　而在接下来的一刹那,一个红心的幽灵穿过他的胸膛,红头发上沾满了血,指甲比指甲更深,那是一颗1血红的心,还在:微微跳动.
　　毕竟,眼睛渐渐失去了容光焕发,没有,通过他的胸前鬼慢慢地向后退,他的身体平平淡淡地倒下了,血红的身体,那些眼睛都死了盯着看.
　　两个人用自己的眼睛看到了这一幕,两个人都感觉到了这一幕,雾又黑,在他们面前站着一个满脸是血的人影,面色苍白,把心放进他的嘴里,把他的心肠抬到头上,突然抬起头来.
　　血顺着他的下巴往下流,朝他们扑来.
　　“凌枫要去嘲笑你,大人!”
　　主要的拐角处.
　　过了一会儿,那个人影又消失了,四周雾气弥漫,又淹没了这个地方,他们什么也看不见,但最后却看见两只红眼,却没看见.
　　古老的人就在他们面前,他们慢慢地走进那里,来到地上经过的那具尸体,他往下看,血迹斑斑的男人的尸体,胸口是空的,心脏已经消失了.
　　尸体和死前一样,他的眼睛盯着死了,眼睛闭上了,但就在那一刻,眼睛的珠子突然移动了,嘴角裂开了一个奇怪的角度.
　　凌枫不知道什么时候,眼睛变成了邪恶的绿色,其中有一点白色的瞳孔,他的手已经满了一层短绿,浓密,有些暗淡无光,正朝一边抓取.
　　差不多的样子,他的手,一只头飞出来,带出一股血流,散落在墙上,他的嘴转了一下,说:“要把大师级的右,凌枫早就知道会是这样了!”
　　他不久前才遇到一个人,不知道他为什么会变成鬼,但可以想象,这个人以前死了,后来又被另一个人杀了,
　　所以他早就准备好了.
　　古今中外,,冷冰冰的,他沿着一条路向纵深随意,这里的空气很潮湿,充满了一股令人心烦意乱的气息,让他们很不伽巴突然间,黑暗中传来了这样的声音,仿佛野兽就是骨头.
　　在这样一个安静的地血液红绿相间的眼睛,让人感同身受.
　　“他们中的很多人,这次真倒霉!”
　　秦轻柔她的脸.
　　凌枫,大声教训说:“不只是几个孩子,有什么大不了的,你是孙峰的核心,幻想领域的伟大大师,你害怕什么,真的没希望了!”
　　“如果你不摇动腿,那就太酷了.”
　　凌枫:“他们一路走下古老潮湿的台阶,不像外面,当他们真正进入坟墓时,他们感到寒冷和充满死亡的空气.
　　这两个人更加警惕,因为这是一座坟墓,很可能是几千年前遗留下来的,如果他碰了一些老男人,他可能会冒着:生命危险.
　　沙拉突然,寒风吹来,一只大黑手从前面的雾气中冒出来,五颗钉子只要黑,一股深沉的寒光,一股透亮的空气的气息.
　　这两个人感到很不寻常和危险,同时,他们也很接近鬼魂.
　　但是他很生气,妈妈,每次,他都会时不时地伸出一只死神的手,使自己真的像个猎物.
　　这种感觉很不舒服.
　　这一次,他直接移动,而银色擦亮.
　　一步,立刻.
　　冲进雾中,手里是一只雪亮的手.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第999章 说法
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896806/1004017.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1000章 亡灵
　　“小心点,里面混杂着强大的亡灵!”
　　突然,秦罗对着他喊道.
　　他感觉到一股很强烈的死亡气息,回头看,背对着一个像幽灵一样的影子,暴露给他一个黑暗的微笑,露出鬼的牙齿.
　　这是一个浑身是血的身影,苍白的脸庞,一张破碎的嘴巴,流露出一股沉重的死亡气息,就像死亡的源头,这是一种死亡的灵魂,比普通精神强大几十倍.
　　他闭上眼睛,认出了死去的灵魂.
　　就在不久以前,在古老的圣殿的出口,她杀死了一位五天前意识到尘埃的修行者,吞下了另一边的心.
　　太糟糕了“砰”
　　虽然他在想,但在他的手里却没有犹豫,魔鬼的剑横过天空,马上就出来了,一打威力十足的剑,然后变成了一把独剑,变成了一把暗黑的古墓穴.
　　然而,令人惊讶的是,剑被砍空了,没有一句话,死了的灵魂就从他的眼睛里消失了.
　　这让人有点震惊,但现在他无法震撼的时候,周围的灵魂被死灵包围,幽灵变黑了,冷得透不过气来.
　　这些都是常见的阴气,身体有绿色的头发,眼睛也是绿色的,而死亡的精神是不一样的,死亡精神比阴气强大几十倍,红头发,眼睛血红,有一定的智慧.
　　“令人吃惊”
　　黑血马上又开始了,神奇进一只绿眼睛的影子里,带出一股辛辣的液体,锋利地冒出来,特别刺耳,让他心痛.
　　“叫你主人,去死吧!”
　　银光升起,他手中的魔法剑微微一,身体终年被阴滋润,散落在黑血下.
　　“令人吃惊”
　　在神甫的手中,魔法动,13把亮亮的剑气划过天空,每一颗精准地击中一颗1阴魂,直接穿过自己的头,掉到地上,再一次死去.
　　与之相比,秦洛的阴魂更加凄惨,暴露在上帝的视野中,那绝对是他们的悲哀,这个地方一直在:跌落,黑血淋湿了大地.
　　刹那间,心急如焚地冒出一股危险的气息,身后一场感冒,一头红头发的神魂颠倒的鬼掉了出来,仿佛是一把世界的剑,在他的脖子上.
　　“凌枫就知道你会出现”
　　转来转去,嘴角显出一片暗沉,旁边的空隙突然卷曲起来,像一块枯燥无味的土地,像一把剑在手中像闪电一样飞舞,发出一丝白银的光芒.
　　呃从黑暗中传来了一种苦涩和不和谐的声音.
　　“妈的,太快了!”
　　强健的脚把断了的手臂压在地上.
　　这种死灵并不是弱不禁风,只是刚刚运用了神灵的力量,但只有割掉它的一只手臂,让它逃脱,它才配得上五天的修行者的尘埃,才能杀死邪恶的灵魂.
　　这些灵魂没有多大的力量,除了更多的肉身之外,没有其他的,对于秦洛来说,一旦这些普通的幽灵暴露出来,只能是变身.
　　这时,一个锐利的鬼魂从黑暗中消失了,灵魂被死亡所包围,开始退却,阴沉的眼睛很快消失在空中.
　　“你想再跑一次吗回来找凌枫!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1001章 敲门
　　高声叫喊,手里拿着魔剑冲了出去,神奇的一步是,他差点变成闪电冲进鬼群,一个横切,立刻.
　　结束了几十个鬼.
　　秦罗一时羞愧,这家伙真是个斗志十足的人!这是非常快,但这些精神真的很奇怪,他没有阻止他们,很快就变成了空的地方,只有一丝淡淡的死亡气息和恶心的腐烂气味在空气中.
　　“凌枫去偷坟墓吧!”
　　随心所欲地将剑扛在肩头,特别是自由和轻松的道路.
　　这两个人走到了黑暗的地方,在这个过程中,他们不再受到黑暗精灵的攻击,但他们看到了许多折断的胳膊和四肢,前面的路几乎被鲜血染红了.
　　秦洛盯着地上的四肢,然后说了半天:“凌枫好像选择了一条很坏的路.”
　　“凌枫又不是没有眼睛,”
　　他说.
　　这条路并不是只有一种,相反,有很多种,当他们进入时,知道他们是随意选择的,但却不知道这条路是如此悲惨,以致很多从业员都死了.
　　许多尸体倒在地上,但是很难呈现出一个完整的身体,几乎所有的手臂和四肢都断了,有些甚至还摔断了头.
　　这种痕迹似乎是被尖锐的,残酷的和可怕的东西所取代的.
　　“进来的人不是都死了,是吗”
　　直到今天,他们还没有见过一个活着的人,他们也确实见过,但是这个人是如此的平易近人,以至于他的胸口被他们的了,甚至连他的心也被他吃掉了.
　　“他们在古代已经有很长一段时间了,但到目,连一丝活人的气息都没有,这让两个人感觉很糟糕,那么沉默的黑,
　　让他们感到很沮丧.
　　不久,他们面前有一丝光,他们进入了一个更宽敞的石室,中间有一个铜平台,上面有一盏油灯,光正是从里面出来的.
　　“那盏灯!”
　　秦罗低声叫喊,显出了.
　　看着这张秦罗的照片,知道灯一定很特别.
　　他仔细地检查了一下,把它举起来,仔细地看着它在他的手中.
　　灯身是青铜制成的,高三英寸以上,虽然非常华丽和精致.
　　但这没什么特别的.
　　最重要的不是灯本身,而是灯里的油.
　　据说它是修行者的灵魂,一万年没有问题,所以叫全灵灯.
　　秦洛盯着手里的灯,然后说:“这种灯需要极强的练习,而且要靠天路,所以这种灯据说很厉害,特别是恶灵,被它污染的人没有好的效果.”
　　“敲门”
　　铜灯在他的手里掉了一会,他感觉到了一种不悦,有些心不在焉,突然对秦洛的过去怒目而视,很生气地想要他,你,不是更早.
　　他们在这间石室里呆了:很短时间,周围的墙上有很多古文字,但没想到,这些字不知道,连秦罗也不知道.
　　“不,那是几千年后的事了.
　　这种写作看起来不像那个时代的那样.”
　　秦洛说:“秦罗,今天的东西,相距不长,当时没有像子一这样的古籍,这似乎是古代的某种东西,”
　　他说.
　　看无下划线版小说请下载

第1002章 寻常
　　最后,他们离开这里,继续前进.
　　他心里非常难过.
　　该死,这在地区一级的任务真是没完没了.
　　他们都进入了这里,走了很长一段路,意识的意识被注入了很多东西.
　　可是他主人的,没有看到任务卷轴散落了一点神明,坑爸爸啊!“嗯,据说这盏青铜灯有某种魔力.
　　你确定你不想要它吗”
　　秦洛问他.
　　“出去!”
　　前面的路成了拐弯抹角的路,两个人绕了许多黑暗的角落.
　　最后,他们看到了那个…活人,他们面前还有一个石头房,比以前的石室要宽敞得多.
　　这里聚集了十几位修行者,他们都很有力量,其中有两位是在神的境界里.
　　看着和秦洛一起走进其中的一位,这些人显然是很冷静的,于是冷静下来,不再注意这两个人,他们中的很多人身上都沾满了鲜血,但看起来有点冷.
　　任何能够进入这个地方的人都没有强大的手段,他们中没有一个是容易的.
　　这里有一些安静的地方,其中有一位叫秦洛的人,随心所欲地环顾四周,这里的石墙上没有字,但是有很多,那是一幅伟大的恶魔和人民战斗的画面.
　　大脑袋上的照片,就像暗号,有很多半人半身的恶魔,也有完整的人形,他们灰暗的精神,横扫天空,占据绝对的上半身,.
　　那是一幅黑暗的压力,邪恶的人群越过天空,翻滚天空,振动的空虚仿佛分裂了,在它的中间拉着一副平直的样子,仿佛坐在一个人的末端,却看不见五官.
　　这只是一块石头,但
　　在某种模糊的意义上,似乎是一种薄雾把人藏在石头上,不是作为一个人,而是作为一个人,从石中冒出一种强大的力量.
　　这里有很多人,包括秦洛和秦洛在内,他两位非常厉害的人,他们都意识到石雕人是非常不寻常的,绝对是非常可怕的.
　　“先生们,你们能看清那个…人吗有人问.
　　“不,有雾.”
　　还没有这个不寻常的从业者也看过去,很快就变相了.
　　他们都是尘埃落定的强者,其中一些人或多或少地掌握了无与伦比的奇观,但无论如何,他们都无法清楚地看到物质世界的面貌,而是被某种神秘的力量所蒙蔽.
　　“这真的是去年的坟墓吗为什么会有恶魔的照片”
　　有些人表示,从画面中反映出来的石头,它记录了一场可怕的战斗,但其中一人在绝对的下方,无数的死伤,无法阻挡恶魔的脚步.
　　“有这样的人吗”
　　有些人看上去冷冰冰的,手举长枪的那一刻是被人逼得神清气爽的,枪尖令人惊叹,显示了这个人非凡的,强大的力量.
　　然而,在接下来的时刻,一股可怕的势头爆发了,整个时空似乎被颠倒了,一股恐怖的气息从画面中冒出来,使每个人都显得有点迟钝.
　　“令人吃惊”
　　持枪男子第一次被无形的动力粉碎,变成一团血雾.
　　“白痴”
　　在这两大石室中,有一些比较平易近,有些朝石室的外边走去.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1003章 中奖
　　感觉更害怕,身体有一些,被这种呼吸完全压抑,不在乎可怕的想象,他觉得即使是帝国领土上的强人也无法停止,硬抵抗的话语一定会被打破.
　　就在这时,他把神奇的一步推到了最强大的极限,拉下了秦罗,流进了一道亮光,比前面两大奇幻坚强的人更快,第一个冲出了石室.
　　之后,两个人一次又一次的冲出,他们的脸都有点苍白,虽然他们逃出了石室,但受到了很大的伤害,流了很多血,嘴里流了点血,有些神采奕奕.
　　啊有一架可怕的喷气式飞机覆盖着整个石室,还在:里面的人谁也逃不掉,肉碎了,变成了血的雾,一个接一个变成了尘土,还有一种可怕的恐惧,一股可怕的空气笼罩着石室,还在:里面的人都逃不掉.
　　这是一个很大的困难,这些人中没有一个人,除了秦罗和两个达到幻象境界的强壮的人,都逃了出来,变成了飞灰,掉进了石室.
　　凌枫突然间,从黑暗深处冒出一种愤怒的神气,古往今来的那副神气几乎没有变化,许多灰尘都掉下来了,但是在一只眼睛里,出现了一只黑色的野兽,他看了看那四个人.
　　它站在老房间的前面,温柔地看着它,但当它看着它的时候,它的潜力是很大的,而且在这两个人中都有一种可怕的,平淡无奇的感觉.
　　“快跑!”
　　这是四人4同时崛起的想法.
　　在兽身上,他们感觉到了死亡的味道,它的大小不是很大,但它显示出一个非常危险的波动,给他一不愉快的感觉.
　　沙拉四个44,
　　朝三个方向射击.
　　这是一个强大的古代恶魔,短暂的停顿,然后带着恐惧的气息,朝一个方向追赶,但只有一个动作,一个飓风,震动了许多碎片.
　　这是一种很奇怪的变焦,不清楚有多少种,也不清楚哪条路连接到它们之间,总之,古代类似于一种大的变焦.
　　它类似于一个大的,简单地说,古代是类似于一个大型的.
　　有一条路,中转站要比较好,再中奖!秦准她的脸,一边飞着,一边对那个…人说:“凌枫觉得你是个男孩,跟你一起走不是件好事,你怎么说你是那么的冷酷”
　　他的鼻子几乎变味了,说:“让开,你为什么不说凌枫跟着你坏运气呢!”
　　在两个人身后,一个黑色的老恶魔渐渐逼近,全身充满了狂暴的冷气,一双红眼睛阴冷,嘴角锋利的牙齿偶尔穿过可怕的寒意.
　　在那只奇怪的动物之前不可能遇到的,选择三种中的一种,它跟随着它和秦洛一起下来.
　　两个人从心底感到恐惧,这个古老的恶魔真的很可怕,它跳动着奇怪的暗光,它明显是神性的力量,而且很强大,至少可以比得上有权势的人.
　　“秦,你不是幻想世界里的强者,还是你去阻止它”
　　“凌枫认为你比凌枫有优势,你速度快,适合游击战争.”
　　然后这两个人继续向前冲.
　　就在这时,他们的学位更快了,看无下划线版小说请下载

第1004章 古老
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896811/1004018.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1005章 恶魔
　　龙刀散开了浓烈的气息,让神灵们目瞪口呆,,让那些正在努力砍墙的人都震惊了,秦洛以魔幻之神的五天修复作为宝物的提醒,那种力量简直太可怕了,比最后一刀更厉害了,太厉害了.
　　没有办法比较,不是在同一水平.
　　可是接着,姜帅哥的嘴马上就开始竖起来了,快要不行了,雨小啊!以前他不太明白这句话的意思,但现在他终于明白了,于是就想把这句话说清楚了.
　　秦罗直背:飞回来,撞到了差不多是石墙,疼痛的牙齿,衣服被摔断了一只脚,他的右手直喊痛,甚至那把宝龙刀倒在一边.
　　“哦,天哪,你能再指一次吗”
　　是完全不爽的,妈的,你可以说你也是一个五天的魔法师啊,创造这么大的力量,竟然突然被这样的光打了回来,丢了脸给奶奶家.
　　凌枫那个老妖怪用可怕的暗光使他神魂颠倒,仿佛他穿上了一件神秘的衣服.
　　他毫不迟疑地把魔法剑扔给了秦洛,黑光在他手里出现了,一个黑色的神色出现在他的手中,变成了一个轻盈的影子冲了出来,突然把他手里的暗影移了出来.
　　黑衣落在了古代恶魔的身上,一颗1近乎接近的火星,让人目瞪口呆,,这个古老恶魔的身体太硬了,就像戴着一件衣服,连顶级的精神战士都束手无策.
　　但即使如此,这种强大的力量是有用的,不可能完全变相,让老恶魔发脾气,令人毛骨悚然的是可怕的,即使它能与皇美,也会感到痛苦.
　　“砰”
　　一
　　个人的第一次兽战,强波动继续蔓延,幸运的是,周围的空间仍然很广阔,有足够的空间支撑自己的战斗,否则,那些上的神秘血管就会不同.
　　“妈的,太难了!”
　　猛然冲进他的嘴里,摸到老虎的嘴里.
　　古老的恶魔,它并没有遭受实质性的伤害,但它的肉身太可怕了,那种…剧烈的疼痛仍然让它愤怒,一个小人类,被它击倒这么久,现在却伤害了它.
　　让这个骄傲的老恶魔,像个孩子,变成一个可怜虫.
　　凌枫一个人出来了,把整个墓穴都拆了,如果不是更宽敞的话,墙就会塌了,即便如此,也是被震撼的.
　　再近一点,再往后几米远,他手里的黑乎乎的手靠在地面后面,画了一个长长的印记,爆发出一点火星,让空间有了一些热量.
　　这个古老的怪物的想象力是强大的,虽然程度有限,但就战斗力而言,绝对比得上帝王王国的力量存在的,这样的战斗,真的有些难以忍受,感觉几乎没有力量.
　　“秦先生,你快点!”
　　更近的是秦罗,他回头一看,白银在他的右手里,在银光的掩护下,一片金色的芒微微隐隐,被他注入了暗色,相貌不变,又一次击中了古代恶魔的身体.
　　这一次,古代的暗色变焦,外面的暗光四处跑来跑去,两个人的眼睛几乎都变黑了.
　　“噢”
　　看无下划线版小说请下载

第1006章 逊色
　　这一击并没有真正伤害它,但它感到更剧烈的疼痛,部分地压碎了它,更重要的是,它感到了一点恐惧.
　　这使它很生气,出了一声响亮,凶猛的劲儿,一次又一次地震撼着回,脸上突然变得:有点苍白,心里暗暗地说,这个老恶魔真的太强大了,很可怕.
　　“秦,你怎么了”
　　其实,这股还是有点焦虑不安.
　　虽然他掌握了佛教的圣经,但他有信心在一定的时间内抑制这个古老的恶魔,但秦洛在这里,他多少有点,很难随心所欲地展示出来.
　　“很快,你就会坚持,生存的希望就在眼前,不要这么早就死了!”
　　秦洛喊道,前面的墙真的太厚了,他已经劈了近八米的墙,但还是完全断了,大约几米厚.
　　“凌枫的%”
　　突然之间有了想打破嘴的冲动,凌枫去了,你主人的,怎么说话!“好吧,凌枫再见!”
　　他回头看了看那个…老恶魔,虽然他的手很漂亮,但他还是冲了过去,明亮的神光照亮了通道,高级士兵们的黑暗微微颤抖,刺伤了那个…又老的恶魔.
　　然而,老恶魔真的很强大,外面的暗光,有些清澈,覆盖着它的全身,这足以把可怕的攻击劈成碎片,落在它身上,无济于事.
　　然而,虽然这一打击并没有把老恶魔砍碎,但它也让对方感到了痛苦,它做出了一次转机,一次又一次的变焦,到了半空中仍在继续.
　　沙拉这个神奇的控制步骤,在这个领域真的是独一无二然人们还在:半空中,但仍然避开了一个古老恶魔的变身,移动尺,走出了很远
　　的地方.
　　“拼出来!”
　　他又一次冲了出去,魔法台阶伸展到了他的极限,他几乎变成了一个模糊的身影,黑色的,银色的,再一次像棍子一样被扔下来,可怕的老恶魔变得:很坚强.
　　那个…老恶魔不是很大,但表面上有一个鳞片,就像一层暗色,来自外面的黑光,仿佛在:燃烧一团黑暗的火焰,它的眼睛被血染红了,有两种奇怪的暗色穿过它.
　　它是一种再加工和再加工的方法.
　　砰强大的方式来了,他第一次被震惊了,在体力上吃了一大亏,这让他,即使在凌枫战争开始的时候,他也有足够的信心和彼此战斗.
　　当时,他只是处于衰败的状态,但现在,当他进入尘埃落定的第二天时,他在肉体上比这只古老的野兽逊色,这是他第一次像人类王国中那个…强大的古老恶魔一样可怕.
　　“砰”
　　银色的力量,他把道转到极致,他眼中的银色芒,过去的,迷茫的,这是他现在能发挥的最强大的力量,虽然他认为不能杀死甚至严重地攻击对方,他认为只要他能把它摇回来就足够了.
　　一阵尖锐的声音传来,吓了一跳,两只手都有些触目惊心,老虎的嘴几乎裂开了.
　　那个…老恶魔太可怕了,表面上似乎被一种很强的东西,盖住了,很难像个财宝一样攻击他,也很难与他强大的体力相匹配,但却很难杀死他的另一面.
　　“再来一次!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1007章 见面
　　他咬紧牙关的时候,黑死在了古代恶魔的背上,同时,他的右手稍微有点粗,一枚金的半实物盖下,变成了前面的一支轻箭,一刹那就来了.
　　“噢”
　　老恶魔突然发出了奇怪的叫喊,怪物摇摇晃晃,变成了暗光,避开了身体上的暗光,并迅速转向一边.
　　在恶魔的眼里,有一些近乎恐惧的眼神,盯着死去的人,这种感觉让它非常不安.
　　他像个孩子一样不高兴.
　　凌枫出来的时候,老妖怪变的很暴躁,充满了暴烈和轻盈,它的身体表面,就像一轮黑色的太阳暴晒,几乎变相了.
　　沙拉他使劲咬紧牙关,踩上了魔法台阶,没有后退一步,立刻.
　　出现在这个古老的恶魔面前,这一次他把黑色的东西,收起来,用银色的拳头把它砸碎,但在银色的芒下.
　　他又一次与丝绸的黄金力量融为一体.
　　与诸神相比,他更喜欢用力握拳,这种感觉让他感觉很舒服,仿佛他可以把自己的力量摆到极致,佛教徒的力量隐藏在最底层,而银色的上帝则是至高无上的.
　　砰凌枫不得不说,他的打击真的很可怕,古代的恶魔做了一次令人毛骨悚然的事,第一次被砸碎了,虽然只后退了五六米,但也很吓人,让秦洛给了很多话.
　　然而,这一拳也完全让古魔愤怒,暴怒,全神贯注,两只红眼睛散开了鲜亮的血液,让缩的脖子,腿都变粗了.
　　这并不是因为他害怕,而是因为呼吸太重,潜在他的身体反应迟钝,精力太重,他无法在尘土中感觉到.
　　结果,帅哥江很没脾气的闪过人,魔术一步一秀,一个横移出来,直接出现在周围,大便,那么可怕,怎么能让光尘埃抵抗,把魔法领域的大师不需要,怎么说不了,啊,太.
　　“秦大交换,你一定要见面!”
　　他不声不响地把秦罗手中的那把魔法剑给了秦罗,同时把黑剑交给了秦洛的手,然后冷冷而坚决地离开了秦罗,开始在厚壁上艰难地挖掘.
　　“你真坚强,孩子!”
　　秦洛不得不冲出去,其中一人拿着一支大武器,另一人拿着一把龙刀,显示出神力的惊人波动.
　　然而,古代的恶魔真的太强大了,再加上被变身了,而此时,就像一个暴力的孩子,令人恐惧,过去,秦洛是很悲剧性的,有几个伟大的血液,到了最后,他几乎被撕碎了.
　　几乎是红色的身体,在粗糙的空气中踢得很大.
　　砰最后,在这一刻,石墙在前面裂开,一股奇怪的气息从中间扩散开来,带着一种感触,瞬间环绕着整个空间通道.
　　老恶魔又要去杀人了,但就在这一刻,它突然停了下来,那对红眼睛露出一种恐惧的神色,缓缓地向后面退去,直到很远才停下来.
　　那是在远处,呼吸更加令人惊奇,眼睛里的恐惧,更多的是一种敌意,它死在石墙后.
　　这让他有点惊讶,但现在他却不那么在意了,他连石墙后面的东西都看不见,快步走到一边,把它扶起来.
　　看无下划线版小说请下载

第1008章 困难
　　他的伤是非常严格的,用力摇晃可以与古代的王国相媲美,他遭受了一次很大的伤害,当时全身都是血,肋骨也不知道有多少断了,甚至站了一些站.
　　“凌枫被你搞砸了,孩子,你做了吗”
　　秦罗的极端软弱之道.
　　“好了,没事了!”
　　有些人很震惊,秦洛的伤势真的很严重,呼吸变得:很虚弱.
　　他从太空环上取出最后一根仙女的根:,把它撕成两半,突然间散发出一股清香.
　　“这是.”
　　秦罗是魔幻领域中的强权子凌枫,自然也是一位货真价实的人,认出了这位…传说中的古药之王,名贵,他真是有点意外,竟然有这种东西.
　　连老恶魔也看了一眼,望着仙女的手根:,露出贪婪的神情,它向前走了一步,但它停了下来,仿佛有些害怕,不敢往前走.
　　虽然他知道直根是很珍贵的,但秦洛毫不…迟延,抓住它,把它塞进嘴里,立刻.
　　充满了芬芳,让他略带淡淡的气息,身体的伤口以很快的速度开始恢复.
　　“这是古代医学之王,太神奇了!”
　　秦罗有些震惊,拿着根下不久,他的伤已经改善了78,神力近九重,也有很强的力量,连那些断肋骨都自动连上了.
　　这样的场景,让古老的恶低沉,它很想冲过去,但那…些眼睛有明显的恐惧,敌意,但也不愿意.
　　它似乎也感觉到这个古老魔有什么不对劲,他和回头看了看石墙后,突然产生了一种不愉快的感觉.
　　直到那时,他现
　　,在这堵墙之后,它实际上是一个秘密的房间.
　　有几十个变色龙,一种颜色!几十年后,他们看上去,特殊的材料,连秦罗都认不出来,但他们意识到,这些异味让古人望而生畏,不敢走近.
　　这让两个人有点困难,有没有…进退两难的感觉,这个古老的恶魔绝对可以和皇帝的强大的女皇状态相媲美,但是这些都会让人感到恐惧,难道不是比那些有权势的人更可怕吗两个人同时提出了一种很不好的感觉,离山火一步,再流血,他们真的有麻烦了,怎么做,啊,是先进的,还是撤退的!“进去!”
　　最后,把自己的牙平掉了,抱着秦罗进去,可能有的危险,但在后面,那真的很危险,他想了想,决定赌一把,走得更好.
　　在老恶魔后面低头,眼睛在凶猛的光线下,却没有跟着,远远地盯着他们,它慢慢地向后面的黑暗退却,一只眼睛消失不见了,无影无踪,迷失了方向.
　　“终于!”
　　和秦罗都呼吸,这个古老的恶魔太可怕了,远非两个人所能抗拒,这一刻它就直接离开了,让两个人长了一口气,摸在背上好像有一个一万斤的差不多.
　　这间石室里陈列着十三个古老的石室,尤其是中央的石室.
　　棺材上刻着奇怪的东西,有一种邪恶的幽灵穿过石头.
　　更多的是奇怪的东西,还有一种邪恶的灵魂,那是通过石头而来的.
　　让两个人无缘无故感到冷.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1009章 密室
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896816/1004019.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1010章 方式
　　两个人挣扎着吞咽了一口,两句话不说,马上,朝刚打开的石门冲了出来.
　　“儿子,”
　　凌枫说,“跟着你真是倒霉,你身上没有什么好事!”
　　秦洛.
　　“凌枫,你选择了这个该死的任务!”
　　老板想踢他.
　　那两个人飞快地飞着,秘密的房间太邪恶了,如果没有意外的话,最特别的一件事就出来了,凌枫惊慌地告诉他们这是可怕的.
　　因为单纯的呼吸使它与古代人类皇帝的呼吸相媲美.
　　不知道他们经过了多久,这两个人便转过身来,环顾四周.
　　他们不知道他们现在哪里,但他们知道他们应该离开很远的秘密房间.
　　然而,在这一刻,却是另一回事.
　　黑暗中,一只干枯的手放在他的肩膀上,骨髓里冒出一股严寒的气息,他知道他的头发被吹得到处都是.
　　这绝对不是白手起家的手!他转过头,右手拿着银子走了出去.
　　然后他的拳头掉在空中,什么也没有击中,他肩膀上的手默默地消失了.
　　“怎么了”
　　秦罗问.
　　他说:“那件事就要发生了.”
　　在古代黑暗的通道里,他们周围的空气更加阴郁,即使他们都是修行者,他们也不禁感到沮丧和沮丧,在黑暗中有什么东西跟着他们.
　　是古代的人让人感到害怕和害怕去拯救凌枫,他们的背都是冷的.
　　“一步!”
　　秦洛只说了很长一段的一句话.
　　突然看了一眼,妈的,不是你两次在那个东西,的肩.
　　他们继续在古
　　墓里走来走去,身边总保持着警惕,旁边,秦罗似乎突然想起了一些事情,看着莫名其妙的奇怪的方式:“传说是真的,被灯污染的人真的会变好,没有好的结果”
　　“出去!”
　　凌枫真想把他关起来,哪个锅不开哪个锅啊!不久之后,他的肩膀又恢复了正常.
　　这一次,黑暗中似乎有什么东西接近了他的脖子,好像有人在他的脖子上吸了冷气,他身上的血似乎都冻僵了.
　　是一种暗色,放出一缕明亮的银光.
　　然而,不足为奇的是,他又一次扫过了虚空,什么也没碰.
　　这使得火堆变成一团大火,手中闪过一道闪光,手中出现了魔法剑,他全身散落着明亮的银光,对着空气高喊:“妈的,有东西在黑暗中,敢再靠近,凌枫把你劈成两半!”
　　他们没有停在原来的地方,他们沿着这条庄重的路走了,他们不知道这条路走了多久,前面有一声可怕的喊叫,一股神圣的力量来了,他们终于又听到了活人的声音,似乎在战斗,两人冲了过去.
　　这是一个很大的大厅,有十几根大柱子,两个大人都拿不起.
　　大厅里有许多古灯,人们对一眼就不满意,因为这些青铜灯和他以前碰过的灯完全一样,而且大厅里有很多古代的灯,人们一看就不喜欢,因为这些青铜灯和他以前碰过的那盏铜灯是一样的.
　　只是比较小而已.
　　这座古庙是一座简约的古庙,里面有几十名修行者,一目了然地看到了两位神通的强者,因为他们仍然是熟悉的面孔,而他们不久前看到的就是这两个人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1011章 手段
　　当时,古时候的中士进攻了,他们是沿着一条通道被射出去的,他和秦洛沿着另一条路飞走了,没想到会再在这里看到对方,让两个人也有片刻的疑惑吗除了这两个人,还有一个人在幻象的领域里,大约二十五到六岁6,手里拿着一长段沾满鲜血的眼睛,他的眼睛有点漠不关心,除了这三个人,其余的人都在尘土的领域里.
　　应该从两天改为九天.
　　地上的血,躺在两具尸体上,他们的胸膛被一击就会被杀死,让这两个人稍微接近,这似乎不是被恶魔和其他恶灵杀死的,而是像是被锋利的武器杀死的.
　　通过对代码的转换,看持有该代码的人.
　　似乎意识到了他的眼睛,男人的冷酷扫过,光线有点冷.
　　他旁边的一位修士解释道:“这两个人跟在师兄身边的同一个师兄,因为他被尸体毒死了,齐兄为了确保他们的安全,杀了他的家人.”
　　同时,为了帮助两位朋友缓解痛苦,这将帮助他们自由.
　　“这是一个23岁或4的男人,说着这些话,仔细地看着那个…抱着他的男人,脸上带着恭敬的微笑,非常恭敬的态度,很明显里面有一些令人激动的感觉.
　　“是的,齐兄是凌枫这一代的好榜样.”
　　“有了哥哥,凌枫有了更多的安全保障!”
　　许多人对握在他手里的那很不满意,看上去很平易近人.
　　脸的凌枫是直的,但心里却是心不在焉,自己的师兄走下杀手,实在够冷了,够残忍了!然而,这些事情与他无关.
　　他和
　　没有理由照顾他们,也不想照顾他们.
　　那两个人随心所欲地走到一边去了.
　　这就是为什么这座大厅与十几个古老的类似建筑连接在一起的原因.
　　难怪这些人会在这里见面.
　　乎是所有渠道中唯一的交汇处.
　　他突然觉得有些东西不好,他回到通道,突然有一盏微弱的光冲了上来,各种暗暗的浮光,都会阻止他回来,让他和秦洛两个人换颜色.
　　大厅配备了强大的手段,他们不能离开,他们不能进出!看到这个场景,大厅里的其他人都没有表情,显然他们已经知道了,否则大厅是空的,他们不能呆在这里,一定会有一个选择离开.
　　他的心很冷,他觉得自己就像被困在大厅里的野兽一样.
　　凌枫不得不说,他的精神感觉真的很准确,突然间,一场寒冷的袭击,在那十几个频道里,慢慢地出现了一个鬼,奇怪的绿眼睛和红眼睛都特别奇怪,有些恐怖可怕.
　　凌枫远处的黑暗中传来一声低沉的声音,和其他两个人一样,他们都在戒备着,他们太熟悉了,以致那个…与皇帝相提并论的老恶魔向它走来.
　　这时,又冷,一声不响,一股寒意触碰着他的脖子,臭味弥漫,让他全身煞车那一层鹅肉.
　　全身冰凉的头发都站起来了,全身血液沸腾,眼珠银流出身体,向前倾,右腿扫地,三步走,像奔腾的云和流水.
　　看无下划线版小说请下载

第1012章 可怕
　　这一次,他利用空间,周围的空隙变得:扭曲,暂时挡住了黑暗中的阴影,他的右腿突然出现银光,砰地一声把影子从黑暗中扫了出来.
　　“妈的,疼死了!”
　　他的右腿似乎踢在了金石上,整个人都神清气爽,不一会儿就出现了剧烈的疼痛,腿骨几乎断了.
　　他很听话.
　　他知道他的肉体有多强大,即使他是九神的主宰,光凭纯粹的力量,他现在就主动进攻和杀人,但他却遭受了巨大的损失.
　　影子落在地上,一刹那间就消失了.
　　第二分钟,一个可怕的哭声从他的胸口传来,一个三天灰尘的练习者穿过他的胸膛,他胸口的心脏消失了,他的眼睛睁开了,他的眼睛闭上了.
　　这样的变化,让寺院的同修们立刻.
　　警觉起来,如大敌,甚至连其他三位少爷也仔细地环顾四周,手中抱着奇异的光.
　　哇这个地方阴郁,暗暗,神灯灰暗,整个大厅根本就不可能了,在这十多条通道里,无数邪恶的眼睛冒出来,恶魔绿了,血红了,可怕了.
　　“那东西不会进来的,是吗”
　　秦罗看到这一幕,自然会猜到一些事情.
　　“要来了,太可怕了!”
　　他简洁的表情,第一次,他的表情变得:极其庄重.
　　现在的情况真的很糟糕,从这件事已经进入了这个大厅,它真的很可怕,它的身体就像一个细铁,是道以来看到的最强体.
　　凌枫他走近了,一个黑光的老在其中的一个,看着整个大厅,但在接下来的时刻,他的眼睛害怕,并后退了一步.
　　“哦,野兽兄弟,再”
　　他知道大厅里有邪恶,老恶魔在暗光下害怕他的存在,所以他不在乎,并愉快地推广了可怕的这个大厅里有很多修行者,他们几乎没有晕倒.
　　这位主人是谁不吃仙女,竟如此惹起大恶魔的恐怖,你觉得那是多么可怕啊.
　　凌枫老恶魔的性情低沉,血红的眼睛暗淡无光,就像一个心不在焉的孩子,目不转睛地盯着,但即使如此,它也没有动,也没有冲上来.
　　“切,小样本,快来咬凌枫,凌枫的主人永远也回不来了!”
　　他用手指钩住了那个…老恶魔,对这条路完全无动于衷.
　　不管怎么说,还有一个更简单的问题.
　　他是一只死猪,不怕热水,爱怎么,被这只动物杀死到目前为止,狼乙凌枫,不抓住机会把它放倒,他就会为自己感到难过.
　　大家都盯着看,几乎没有吐出一口血,最好的啊,这个主真的太凶猛了,简直就是一个变态的人,反复地激怒那个变态的怪物,他不怕惹它!寒风吹了进来,火焰也变黑了,这个地方也变黑了,鬼魂进来了,脸色苍白,浑身都是绿色的皮毛,特别是绿色的皮毛.
　　“砰”
　　只有在一刹那间,整个寺院里,修行者自然来到这里并不软弱,至少也是一位大师的尘埃落定,武器在他们手中一种杀人的方式,融入了精神.
　　虽然有大量的邪灵进入,但基本上没有来自子的威胁,很难对这些从业者造成实质性的危险.
　　在很远的距离,他们被切断通过他们的接近,并被一把明亮的剑.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1013章 沙拉
　　突然间,一声可怕的喊叫从中间传来,那是非常可怕的.
　　人们都震惊了,不知道什么时候,倒立前的阴影,绿色的眼睛带着一点白色的瞳孔,苍白的脸,咬着一个人的脖子,嘴里的血淋淋的.
　　这一幕既可怕又可怕,无论如何,他们都不知道那个…从心里被救出来的人“心神不宁”
　　,一下子就把他们中的一个杀了,在大厅里引起了恐慌.
　　嗯一阵寒意来了,齐先生开始了,他手中的长子没有丝毫神性的力量,被他扫了出来,即使是带着折断的脖子的人,也会变成人的精神的两段.
　　有些,妈妈的,他们忘了提醒这些人,即使他们的心被取出,那些被杀害的人仍然会站起来,变成一个新的灵魂,除非他们的头被砍掉,或者他们的身体被粉碎.
　　只有这样才行!一想到这件事,他突然觉得有点不舒服,因为他进来看见两具尸体躺在地上,据说是中毒的,但当时他只是被胸口刺穿了,他就会站起来!他躺在地上看着鬼魂,同时防着凌枫隐藏的恐怖,而且,果然,那两具尸体都不见了.
　　他想提醒他,但随后两人出来了,其中一个是他的胃,他的心脏,肝脏,肺流出,另一个撕开他的胸口,他的心脏半.
　　这再一次让一些人处于一状态,但此时,两盏蓝光,就像一盏非常接近的,变成了幽灵的两只,同时被他们杀死的两只.
　　偏颇的,刚才那两个杀人都是另外两个境界的人在,似乎他们已经明白了其中的大部分,在做的时候,这甚至把被两个人带到
　　了.
　　大厅里已经满是恶灵,绿眼睛是那么的浓密,他们似乎被杀死了,黑血已经被地面覆盖了.
　　但仍有一股源源不断的.
　　通道的一侧流过,一个接一个苍白,令人毛骨悚然.
　　那被暗光遮住的老恶魔远远地站在大厅外,眼睛里闪着强烈的光,他的全身露出一副没有火柴的样子,呆呆地盯着他,但他却不敢进来,相反,他不时地后退一步.
　　他眼中充满了恐惧和敌意.
　　沙拉突然间,他脑海中突然冒出一个危险的信号,他一闪而过三米,手里拿着魔剑,13岁的清朝日月渐近,走向黑暗的边缘.
　　他目不转睛的银色芒,第一次看到在古时候死气沉沉的精神又出现了,再一次,他没有,右腿凶猛地踩在地上,长剑在银的手中流通,主动进攻和杀戮.
　　秦罗微微一眨眼睛,顿时不见了,一打亮剑气冒了出来,会冲进几个鬼洞里,他变成了另一个方向的光,配合暗处杀死死者.
　　“滚出去!”
　　他喝了一杯,亮亮的银子爆发了出来,立刻.
　　把周围三米里的一切都擦得干干净净的,他看见身上沾满了鲜血,一条胳膊也没有了,望着他.
　　大厅里有很多鬼,好像是被死将军的标志,现在几十个鬼怪要杀过来,邪恶的眼睛在邪恶的光下,充满了邪恶的幽灵.
　　看无下划线版小说请下载

第1014章 器皿
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896821/1004020.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1015章 大厅
　　然而,就在这时,他们中的一个感觉到了危险,一个眼神的改变,一个转回的瞬间,第一次手中的武器越过了前方,射出了锐利的杀伤力,震动着,触目惊心.
　　砰一只黑色的棕榈冲破了天空的边缘,在那个人的武器上,突然响起了一声巨响.
　　他的武器被毁了,整个人都掉了出来,倒在石墙的一边,从嘴角流血.
　　他的眼睛里自然地看着这一幕,吞咽了他的嘴巴.
　　可能是三十岁左右.
　　他手中的武器是一名灵魂战士,但不一会儿,他就被黑暗中的黑影迷住了.
　　非常可怕.
　　然而,虽然灵魂战士毁灭了,但这个人也救了他的命,不是被身体的影子,否则,被怀疑的,即使与幻象也很难面对阴影的黑暗打击.
　　这是一种奇怪的东西,即使是那些与皇宫里的人相媲美的有权势的老人,也不敢站在大厅外,虽然他们的眼睛很难看,但他们不想进去.
　　啊他的胸口有一个大洞,但没有血液流出来,他的身体迅速地掉到地上,很快就变成了一副易如反掌的样子.
　　大厅里有几十个练习者,都在尘土的王国之上,但此刻他们中的大多数人都处于恐慌状态,他们在黑暗中也有一种可怕的感觉,脸上冒着冷汗,还有一些人害怕.
　　没过多久,又传来了一声尖叫,特别是在大厅里特别刺耳的声音,还有一些特别刺耳的声音.
　　这是一个强壮的人,他意识到六天的尘,身体落进了灵魂的尸体里,和前一个一样,他的胸膛是平平的,他身体里的血更多了
　　,突然他一具尸体.
　　在大厅里,鬼的数目多了,一张的脸,仿佛涂满了白色的粉末,空间里的幽灵,他们的指甲比一般的长,漆成了黑色的一块,空气也变黑了.
　　人群的恐慌越来越多,他不仅要面对周围的精神,而且还要时刻警惕恐怖的阴影,许多人从心里站起来一种感觉,一颗1深沉的心.
　　在大厅外,一个可怕的古老恶魔在帝国的土地上注视着,被黑暗的光覆盖着.
　　很难看出它是什么样的老恶魔,但它能感觉到它的力量和它的危险.
　　鼓掌看上去很威严,这种状况很糟糕,他们被困在这个大厅里,不能出去,只能和这些恶魔战斗,他逐渐出现,这个大厅,也有几个强大的亡灵!“小心点!”
　　他和秦洛互相鸣响,背对背,打起仗来,银光和蓝光充盈着,变成了一波暗色,近十音被粉碎,倒在地上.
　　他们的战斗力很强,但精神似乎永无止境,向下一片,还有另一处要填满,周围的阴凉的阴暗面,让人心血来潮,让人心旷神怡.
　　“妈的,一切都结束了!”
　　这个地方有些火,这个地方有精神不停地冲,他们就像被困在铁笼里的老虎,虽然有很强的力量,但不能离开,只能战斗,要么杀鬼,要么被鬼撕碎.
　　他冲了出去,手里拿着长剑,皇帝玉清心法紧急行动,月清十三刀不想扔掉,十三把亮剑围绕在他身边,随着他的垂直和水平.
　　看无下划线版小说请下载

第1016章 干枯
　　半个钟头前,他又一次注入了任务卷轴,终于让它走出红神,一丝淡淡的流动,代表着在地面完成任务,他和秦洛就可以离开了.
　　但在这种情况下,凌枫该怎么走留下了一片不爽的啊,心是很不舒服的,手牵手的魔剑不断的震动,用十三个月的大清,一个接一个地结束了阴精神.
　　他的运动是多么的狂野,自然地,在大厅里的其他修行者,他们中的许多人都很疯狂.
　　事实证明,这不仅是一件好事,而且也是一个凶猛的人,甚至他也独自一人冲进了一群神灵和神人!突然间,一个幽灵冒出了冷酷的力量,攻击并杀死了死神.
　　这是一股强大的死灵,混入鬼群,顿时感受到冷空气的冷空气中的骨髓,神奇的脚步展开,变成了一道光流来避免,左手变身,击中了过去.
　　砰他的力量多么强大,这死气沉沉的灵魂马上就要飞出来了,一个死灵出来了.
　　在更高的境界中进行了类似的练习,这被记录在佛法中,作为身体的变体,这样一个人的就可以不断地被改造,提升到最强大的境界,几乎所有的东西都可以.
　　现在的暗号自然不练钻石的状态,但是他吞下了足够八根仙女的根:,但那是古代医学的国王啊,在那些精神变化莫测之后,他的肉已经够强壮到一个可怕的程度了.
　　纯肉身的力量可以是九种超能力.
　　亡灵是由阴滋养了很长一段时间,他们没有神圣的力量,只有他们的身体才会越来越强大,比得上幻想的修行者,但即也有很远的距离,正面的对抗是无法抗拒的.
　　“
　　真是个死鬼,别跑!凌枫是来找你的!”
　　他喊着,他看见一个死灵躲在里,刚刚攻击了他那头,他没有说两句话,拖着魔剑冲到过去,全身蓝暗的光和银色的圣辉同时拍打,气势是惊人的.
　　看着他这样的动作,很几乎都吓得下巴掉下来了,甚至几个强健的人也有奇怪的表情,这真是个凶猛的人啊!“这家伙真是个无赖!”
　　秦罗一刀绕着鬼,.
　　一般来说,在数百个幽灵中很难生出一个死灵,他们是幽灵之王,有自己的意识,虽然不是很清楚,但也能驱赶普通的鬼魂.
　　他立刻.
　　包围了大量的阴灵,但他并不害怕,他周围的空虚逐渐扭曲,在黑暗中略显无形,但阻挡了无数的阴灵,他举起手来,手里拿着一把银剑钢,凌枫面前的死灵将在空中被切断.
　　“砰”
　　这把剑极其强大,伴随着猛烈的狂风,周围的鬼魂会退却,就像一条银龙俯冲下来,坚强得像死神一样无法承受,一声刺耳的尖叫,一声刺耳的惨叫.
　　“还没死继续来!”
　　旁边的人喊着,留下了一颗1备用的手,瞬间,他就像一道闪电,身影模糊了,突然停在了尸体前,剑在他的手上颤抖着,劈开向前.
　　死灵什么也没有,血红的眼睛,带着可怕的敌意,像野兽一样冒出来,满头红发,它顶着两根干枯的东西,,试图握住那把已经脱落的长剑.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1017章 感触
　　当时心满意足的是,小样本,你敢拿着剑在你的赤手空拳,这是真的,生日的人总是有一个漫长的生命,他凶猛的使用武力,硬砍下,直接头的死亡分裂成两半,以双方的秋天.
　　很多人看到这一幕,都心惊胆战,这个人应该是那么可怕,用剑砸碎了强大的死人,难怪以前敢惹大恶魔,不是真的普通人.
　　然而,尽管他们感到震惊,但他们不敢过分强调,因为周围有太多的精神,他们不得不注意到12点,因为黑暗中也有一种程度的恐怖.
　　“令人吃惊”
　　在这个大厅里,有一个不断下降的精神,整个大厅被死亡和身体的不和谐覆盖,在这个过程中,更多的人死去,或者被邪恶的灵魂撕裂,或者被黑暗中的“凌枫”
　　们所取代.
　　变成一具尸体.
　　突然间,暴躁的暴躁,佛教徒和无动于衷的同时,极度危险的信号在他的脑海中,可怕的寒意从九地狱,击中他的胸部.
　　心里的暗恋,他总是在提防暗影,这一刻,他身边的空间是扭曲的,他自己往下走,他的右手变得:模糊,剑在他的手中颤抖,蓝色和银色的流淌着暗影,在这两位神的光芒下,淡淡的黄金在微微跳跃.
　　“快疯了!”
　　那凄凉的哭声在大厅里回荡,刺耳的声音刺耳,一个黑影落在远处的石墙上,它第一次显现出它的形状,上面覆盖着一层黑色,它的右手几乎是黑色的,露出了一片苍白的暗色,掉下了一片腐烂的肉.
　　这家伙出现后,的老人似乎有些,显然是害怕,后退一步
　　,黑暗的灯光笼罩着它的暗色,血红的眼睛充满了.
　　他们周围的鬼魂看起来很,朝着那个方向,甚至人还在:他们的位置上,表现出一种恐惧和不愉快的情绪.
　　有个地方的人对此保警惕,看着黑色的身影,他们没有感觉到丝毫的能量波动,但没有人对此有所感触,手臂在手近了,害怕.
　　气味更浓,死气沉沉的空气,黑色的影子一片白,几乎是一股浓烟,上面腐烂的肉都掉到了地上,是很悲惨的,但很快就被黑迷雾遮盖了.
　　心里的暗恋,佛教徒的平易近的确都是邪恶的东西,,他只是在剑上披着一层薄薄的黄金神力,没想到会给黑带来这样的伤害.
　　鬼魂慢慢地站起来,空间中的阴影变得更加强烈,下一刻,神奇的事物诞生了,黑稍微向前走了一步,走出了空间,仿佛穿过了太空一般.
　　“又来了”
　　几乎在同一时间,变焦了,虽然他看不见,但一旦佛教徒逃之夭夭,他们生来就感受到了这样的邪恶力量,手中的魔法剑突然从眼前冒出银光,混合着金色的神力,回归了.
　　砰又一次,黑被扫了进去,朝下飞,黑色的雾到处都是,露出一只干枯的手臂,上面覆盖着一层肉质,血管里布满了恐怖和神色.
　　人们被震惊了,有些人震惊地看了看,他们谁也看不见鬼魂,甚至连它的呼吸都找不到,但眼前的人却是干净的挥舞着剑,直接把它砸碎了.
　　看无下划线版小说请下载

第1018章 威胁
　　他自己惊讶地发现,他手中的魔法剑是极其锋利的,几乎让人目瞪口呆,,但是外面的黑雾似乎是一种自然的幽灵,属于神力的范畴,他无法将它切开!鬼魂又消失了,但这一次,它并没有攻击的时候,人群发出了可怕的叫喊声,整个身体都干涸了,身体倒:成碎片,像干豆腐病一样.
　　哇这时,他们周围的神灵都往上走去,黑暗分子穿过黑暗的空间,冷冰冰的,没有表情,也没有情绪波动,所有的人都攻击并杀死了他们.
　　啊有时,一个鬼很难伤害每个人,但过去有太多的恶灵,在黑暗中隐藏着强大的亡灵,还有幽灵的恐怖,构成了太大的威胁.
　　大厅里有几十个练习者,他们都是烈性的人,上面的尘埃,虽然精神很多,但仍在不断下降,几个小时后,就没有新的精神倾注进来,死伤太多了.
　　“令人吃惊”
　　银之光的魔法之剑在手,脱去了三颗神像的神像,暗暗的身体,强大的身体中的空隙,将是旁边精神的更强的精神.
　　大厅被血染红了,几十名练习者,其中一半已经死在这里,大部分都被鬼杀了,全身掉下了鲜红的血,变成了一具尸体,一碰就断了.
　　在大厅的西边,气的双手爆发出神灵的眼界,一个强大的死灵从它的额头心,摇动着机器,让死亡的灵魂从世界上消失.
　　秦罗手上出现了一把蓝色的龙刀,这是一把宝,然强大,用它的魔法神五天的修行,将死灵之一割裂,黑血流下一.
　　另外两
　　个强者的境界并不简单,其中一个牺牲了金印,流淌着圣辉,就像一块蓝天压下来,将一股强大的死神变一滩肉泥.
　　毫无疑问,这是一个强大的财富.
　　在这个过程中,鬼变的越来越少,差点杀得干干净净,但是寺院的同修也死了很多,在短短的时间里,原来有几十个修行者,现在只有十几个人还站在这里.
　　啊大厅里传来一声凄凉的喊叫,而那个心不在焉的人很害怕,一个黑暗的鬼魂从他身后经过,手里拿着一大块血和一块心脏碎片.
　　在紫色微星上,练习者的王国已经是一位大师,几乎扫过面,但在这几千年前就被怀疑为墓葬场所,但什么也没有,甚至还有更可怕的鬼魂.
　　那人倒在血池里,带着漂亮的血逃跑了,眼睛里充满了恐惧,嘴巴里流着血.
　　“令人吃惊”
　　一个长而又冷的挥动,冷光,擦掉了那个人的头.
　　他脸上没有表情,好像他做了一件小事似的,转身走了过去,接着杀了他旁边的那个…鬼,没有人说过这件事,不管
　　是凶手还是被杀的人,他们中没有一个人与他们有任何关系.
　　他们很高兴看到他们这么做并消除了他们的潜在威胁.
　　大厅外面的老恶魔还没有消失,但是血液在眼睛里的力量越来越强,带着一丝暗暗的光芒,99小说网提醒您:读书三件事收

第1019章 安全
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896826/1004021.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1020章 大量
　　他是在幻境里,一旦改变了,就会更可怕,刀你还是赶快让开,让兄弟惩罚邪恶,你挡在这里,你想和凌枫大家为敌,你是挡着你的路吗”
　　“杀了他就是帮他解脱,这是大义,是你还是撤退,否则凌枫只能义无反顾!”
　　这些人,还没有和他们并肩作战,但现在看上去无动于衷,有些人是暗无天日的,更多的人是冷眼旁观,手握在秦洛身后.
　　对此,暗恋,道道:“你是什么,一个肮脏的头脑,一些人担心自己的小生活,有些人总是想去强悍,但也谈论伟大的正义”
　　“你!”
　　许多人立刻.
　　变得:有点丑,所以,直截了当地指出自己的想法,等等,如果在他们的脸颊上发出响亮的声音,热辣的疼痛.
　　“闭上你的臭嘴,别给凌枫胡说八道.
　　你真不配!”
　　他的声音渐渐变冷了,手里的魔法剑直指前方,指着每个人:“想摸凌枫的朋友,踩过老二的身体!”
　　在大厅里,许多人看上去很尴尬,他们的脸很难看,还有更多的人用武器指着他,说:“你不能胡说八道,他被尸体毒死了,他应该被砍掉!”
　　“是的,如果你挡着凌枫的路,你就会成为凌枫的敌人!”
　　古老的门厅外关,鬼怪在黑暗中变幻莫测,这些人都是冷眼旁观,眼睛冷冰冰的,不敢放开…,威胁着如果不放手,就和他一起在这里杀人.
　　无动于衷,他的手很不舒服,了后半生的根:,走过了秦罗.
　　这是古药王,天地怪简,他认为,即使不能上秦洛的伤害,也应该能暂时抑制他的身体中毒,至少可以大大减缓毒药的传播程度.
　　半树仙女的根:一出来,顿时整个大厅里全是清香.
　　即使只是香气,也有很多人觉得毛孔在膨胀,他们对毛孔的大量多核的事实感到震惊.
　　尽管齐和另一个王国的剩馀的子代都很接近,而大厅外的老恶魔却是一个低矮的,贪婪地望着半个仙子的根:,差一点就冲了过去.
　　秦罗的情况很糟糕,他知道多么珍贵的交来的东西,万金难求,但他不是那种…易如反掌的人,只在心里暗暗感激,接过并放进嘴里.
　　凌枫不得不说,古药王的仙根有着惊人的神奇效果,秦罗只有一半的仙子根部含在嘴里,而且没有吞咽,但它的胸部黑色也确实减缓了传播,变得:极其缓慢.
　　看着这一幕,大厅里的人们更加震惊,昏暗的心不在焉,从身上的秦洛移动到了眼前,许多人在眼睛里透亮,紧紧地握在手中的武器.
　　“让开!”
　　喝着冷,一步地喝,手里长了一滴水,把力压下来了.
　　中意,用实际行动回答气,亮银芒盖在左拳上,他紧紧握住拳头,迎接空中的长发,用力摇着这个强大的宝物.
　　随着金属的扩散,强大的波浪传播,同时也向后倾斜.
　　“这个”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1021章 白痴
　　所有的人都表现出一种令人震惊的颜色,有些人对此目瞪口呆,,这个人的身体是由上帝铁做的,怎么可能如此可怕,甚至会很难撼动宝物,阻挡着超赞的境界!他看上去冷冰冰的,但心里却很惊讶,他很清楚地知道,他手里长得多么可怕,是一个非凡的宝藏,但现在却被一只拳头堵住了,是他的肉硬过的财宝!他自己也很惊讶,有点目不转睛,长在齐的手里很不寻常,让他的手有了一些,一般的财宝达不到这段旅程,不能让:他生下痛苦的感觉!“让开!”
　　气冷的样子,一步,他还只是这样的两个字,长在手中散开一丝淡淡的光,以强烈的纪律为压抑.
　　“别想了!”
　　冷冰冰的反应,把手中的魔法剑放下,黑暗面拔了出来,被魔强的人感动的财宝长了,没有能量波动的剑也失去了它的效果.
　　“凌枫一起去帮助兄弟们杀了这两个人吧!”
　　“是的,凌枫走吧!”
　　这个大厅充满了强大的杀伤力,很多人都被感动了,手臂在手中循环着杀戮,他们中的大多数都在贪婪的光明中任人唯亲.
　　克伦挣扎着站起来,却被压下了,他用手抓着一个神魂颠倒的鬼,手里举起了手,冷道:“来吧,看看谁能杀了凌枫!”
　　“砰”
　　齐的手没有表情的长分叉,像一根柱子向下,让人感到了沉重的压力,毕竟,他的练习太低了,远远比不上气.
　　但即使如此,他并没后退半步,他手里的
　　黑暗冲破了银色,几乎是古庙宇的大部分,而这股气势的力量让几个意识到天尘埃落定的人感到惊讶.
　　砰这是一次巨大的碰撞,眼睛神圣的爆炸,就像一朵美丽的烟花盛开,但这却包含着一场终局危机,让许多人觉得背后的山脊寒冷,真的很可怕.
　　他的笑容,他的血,他的右手握住黑色,银色的光芒流动,同时,身体有一种秘密的艺术开始工作,他不是白痴,不能真正去动摇魔术的强者.
　　齐先生面无表情,处理着一位心中有数的修行者,对他来说,实在太容易了,根本不需要工作,他那长长的零散的光,用他的手放下.
　　但这一击他,容光焕发的身影出现在另一边,立刻.
　　,左手之间的银光闪过,一个银色的符号凝结形成,略显这神秘的光芒,他举起手来射出.
　　气冷得透不过气来,举起手来随意的分掉,然而,在接下来的一刹那,他直接改变了颜色,银福路有些奇怪,甚至直接粉碎了外宝的魔法力量!这是一门记录在道中的秘密艺术,它可以直接粉碎神圣的力量,实践到终极境界,甚至可以封住不朽之手,让它成为最普通的凡人!沙拉没停下来,一转眼就消失了,在大厅里留下了一张白发,立刻.
　　出现在齐的身体前面,看上去很冷,对齐关这种人,他根本不想表现出怜悯,举起拳头来打.
　　看无下划线版小说请下载

第1022章 故意
　　没有什么可以避免的,而在这件事上,这个人站在胸前.
　　砰一声巨响出来了,平安无事地倒在地上,而在前面,齐神像倒着飞出来,硬在石墙的另一边,形状有些摇摇晃晃.
　　很多人的脸都变了,其中,齐的练习无疑是很可怕的,很久以前在幻象领域,但现在他被一个变体砸碎了,其中许多人都变了.
　　啊.
　　接着,人群中又有了一声尖叫,鬼魂又一次开枪,撕开了一具八具血肉模糊的尸体,带走了它的血,干了的尸体掉到了地上,一颗1掉在地上.
　　“该死!”
　　许多人认为大厅里的精神几乎已经得到了提供,没有多少修行者杀了一个干净的人,但是鬼魂是可怕的,没有人能阻止它.
　　齐先生站了起来,他的脸变得:有点灰暗,他的眼睛冷冰冰的,他不在乎黑暗中的影子,他甚至直接向暗处推去,几乎同时,另一个在幻象领域的有权势的人也走到了一起.
　　头上有一只金印浮着,要攻击他.
　　秦洛勉强站起来,手里拿着龙刀,身体状况很差,战斗力受到了很大的影响,但他不得不这样做,这是在尘埃落定的领域里,同时又面临着在这两大领域的存在.
　　他挡不住路.
　　根本不可能.
　　“砰”
　　在爆炸,悲剧,强大压力的两大魔时,身边还有其他修行者,他们不仅想杀死秦洛的毒药,而且还想要杀光也要消灭.
　　显示出他们是因为想救秦洛,杀他,但
　　其实最重要的原因不是,他甚至可以把神灵等打掉,这些人动了心去杀人抢宝.
　　这是人性的根源,顺知道,在他的手中绽放着亮晶晶的银子,抗拒不住长在齐的手中,如果不是他坚强,量人,恐怕身体这边的房子.
　　差别太大,无法用尘埃落定的意识动摇幻象境界,他只能随着肉体和程度旋转,身体中的银铜不明显,他无法在幻想状态下战胜强者.
　　啊在黑暗中被鬼魂抓住的一群修行者发出了悲剧性的呼喊.
　　大厅外,红血斑斓的老眼睛在灯光下变幻,充满了强烈的敌意,向前走了一步,仿佛要冲进去似的.
　　“令人吃惊”
　　秦洛被一个头上戴着金印的人扫走了,他嘴角流血,黑丝绸,身体很差,脸色有些青,他的训练和战斗力受到了很大的阻碍,这时他和战神一样是战争中的强人.
　　他太不情愿了,以致于无法竞争.
　　“一起,先杀了这两个人!”
　　有四天尘埃落定的练习者冲了过来,试图趁机重伤秦洛.
　　“出去!”
　　变身,神奇的一步冲破了极限,顿时从齐的眼前消失了,突然出现在秦洛的身前,左手突然站起来,猛拳出击,攻打而死.
　　“令人吃惊”
　　这位…汹涌的四重修行者被直接炸开,他的身体被撕成碎片,倒在地上.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1023章 妖怪
　　就在这时,他的目光变得冷酷起来,眼睛变得:呆滞,抬起一条腿,把一把长剑踢在地上,把剑变成闪电,穿过一个人的胸膛.
　　很多人都被震惊了,有些人害怕,这个人一旦行动起来,竟然这么冷,举起手来就会被四位修行者的尘土炸爆,血淋淋的,像地狱里的魔鬼一样,有些可怕.
　　突然,大厅爆发出一片可怕的空气,仿佛从地狱,阴影的黑暗自凌枫出现,散落出全身可怕的血液,使周围的石墙被染上一层红色.
　　“令人吃惊”
　　整个大厅里,在血浓于水的地方,空旷的空气中突然出现了无数的线条,散落在神秘的地方,一扇黑暗的灯光门从空气中升起,出现在所有人的眼中.
　　这个鬼第一次发出了奇怪的声音,然后带着一股热血进入了它.
　　凌枫那个…老恶魔,血红的眼睛有点焦急,终于冲了进来.
　　“走!”
　　喝着酒,把秦罗,神奇的一步传到了极限,甚至是不留下的,立刻.
　　,在这里再也不能停留了,他带着秦罗冲进那扇轻门,几乎就这样了,.
　　第一个鬼冲了进来,血流成河,凌枫毫不犹豫,他别无选择,如果他留在这里他会死的,他带着秦洛,魔术步一场表演,第二次冲进了它.
　　虽然鬼影非常可怕,但他徒可以克制,至少让它害怕,但如果你呆在外面,他和秦洛会面对围攻大厅里所有的人,这两的人物
　　,他无法抗拒.
　　留在这里的唯一方法就是死.
　　凌枫老妖怪低,血红的眼睛带着令人毛骨悚然的光,而外面的黑光就像一团火光,像一副平淡无奇的空气,一只眼睛走中的光明之门.
　　就在它冲进来的瞬间,那扇光门消失了,变成了一点光飞走了,仿佛什么也没有诞生,只剩下十几个人,看到了那扇光门消失的方向.
　　门后是无尽的黑暗,和秦罗感觉天空和大地仿佛从远处摇动,所以他们有一些胸部,特别是,整个,有一种想要的感觉.
　　不知道过去多久了,在一个未知的空间里,两个人被扔了出去,身后的空隙还有点小,肉眼中可见的间隙慢慢地闭上了,让两个人同时感到惊讶.
　　“秦,你好吗”
　　“非常糟糕!”
　　更糟糕的是,一半的身体已经变成了一片蓝色和黑色,胸部依然模糊不清,很难治愈,有黑血流出,如果没有黑根:,如古药王,他早就无法维持了.
　　这里是一个特殊的空间,带有淡淡的灯光,虽然不是很清楚,但还是几乎看不到周围很多东西,把秦洛扶到前面,脚步并不快或慢.
　　两个人还没走多远,身后传来了一种不寻常的声音,转过身来,银白色的眼睛,盯着后面一些昏暗的空间.
　　凌枫看无下划线版小说请下载

第1024章 距离
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896831/1004022.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1025章 光线
　　这是佛法记载的魔法印,它可以使世界的黑暗变得更加黑暗,也是所有邪恶生物的化身.
　　它可以融化世界上的气与恶的力量,并被传承到世界上封住气.
　　“城镇!”
　　他低头喝了一杯,倒了下来,信收窄了,射入了秦洛的身体,突然,秦洛的身体流出了丝金,把精神封进了身体,很快就把尸体毒死了.
　　可以看出,他的容貌正在慢慢恢复,黑皮肤和蓝皮肤开始恢复,虽然程度不是很快,但效果很明显,凌枫相信很快,他体内的毒素就会完全融化.
　　老恶魔还没有离开,但已经很远了,在它的眼里,敌意已经消失了,但是远远的在前方,似乎想过去,但是看着金神面前的人,它充满了恐惧和恐惧.
　　“你想去吗”
　　暗恋者问,这个古老的恶魔有着相当的人类境界的力量,他相信对方应该能够理解他的话,不,一定要明白,如果不明白那真的很奇怪.
　　如果不是的话,老妖怪拼命地说,它那血红的眼睛在灯光下早已消失得无影无踪,不敢看得很近,然后远远地望着,眼睛里有些焦急不安.
　　“凌枫给你让路,但你不能打扰凌枫,好吗”
　　对方的心很亮,真的很想打,他绝对不是这个老恶魔的对手,来100也要拍死,这个古老的恶魔只是对佛教徒的神力有些恐惧.
　　老恶魔硬在他的眼里,期待着向,但又一次地回头看,上帝的金色力量让它有了一种原始的恐惧.
　　准会看到一只气在眼睛里,奇怪的,这个古老的恶魔也太敏感了,显然很强大,但是就像一个孩子,它的恐惧已经远远超出了它的预期.
　　“走!”
　　把秦洛拖到昏迷的一边,身体上的金色芒有点接近,对古老的恶魔来说,虽然如此,但他仍然在黑暗的守卫中,紧紧地握在他手中的黑色.
　　老恶魔的身体不是很大,就像一只狼狗,看到它斜靠在一边,他小心翼翼地迈着脚步,很慢地走过他的身体,然后快速向前跑.
　　这是很紧张,很害怕,但哪里知道,自己紧张的恐惧,紧紧握在手中,吸收在卫兵,变焦的都是.
　　老恶魔从他的身体里冲了出来,飞快地从远处冲下来,很快就消失了,但没多久,它就冲回来了,真的要跳了一跳,手握得紧紧的,死神盯着它看.
　　然而,正如他所预料的那样,老恶魔并没有走近,而是停在了五米以外的地方,伸到石墙边上去打什么硬的东西,,使他有点迷惑.
　　“令人吃惊”
　　突然,老恶魔的容貌像被拍照的东西,光线稍亮,墙上的石墙裂开了,一个不太小的洞出现了,给人的第一印象是,这似乎是个狗洞啊!老恶魔往里面看了看,然后又回头稍微转过来,在山洞里近乎平淡的嘴,然后不再停留,深深地走进深处,一只眼睛就不会是一个人影了.
　　看无下划线版小说请下载

第1026章 垃圾
　　有些疑惑,在远古恶魔离开后,他把秦罗拖到山洞旁边,好奇地往里面看,那就是,他都被卡住了,嘴很宽.
　　“妈的,这次凌枫真的得了大奖!”
　　冷冰冰的,使劲地摇着秦罗,看到他没有反应,他直接举起右手,他来来回回,最后秦洛微微睁开了眼睛,有些茫然地看着他.
　　秦罗虽然还有些迷茫,但还是有点心不在焉,便伸出右手摸了摸脸,立刻.
　　感到脸颊热痛,凶猛地望着对方:“你吃错药了,儿子,为什么抽凌枫!”
　　“哦,为了帮助你抑制毒素,面部抽吸是必要的步骤之一!”
　　他们畅所欲言.
　　秦洛被尸体毒死后几乎失去知觉,这让他感到惊讶.
　　现在一次检查显示,他身体里的破坏力真的消失了,突然他非常高兴,但是他想知道是否还需要抽他的脸颊来抑制毒素.
　　这个方法真的很奇怪啊,怎么这么奇怪!太激动了,会秦某来,说:“凌枫说秦贼,凌枫有钱!”
　　秦洛看了看里面,顿时很不寒而栗,比那个…更激动的,两个字都不说爬进去,那样子好像里面有个漂亮女人,赤身裸体等着他最喜欢的将军.
　　秦罗第一个爬进去,就像世界上的那个…,这个洞怎么不是很大,真的和狗洞一样,只能容纳一个人通过古城,但也只能用.
　　“操,秦,快点!”
　　看着秦罗像只虫子一样,真想把他踢进去.
　　然而,最终他还是踢了秦罗因为里面的东西是如此之深,即使他已经是一个有尘埃
　　意识的人,他也很努力地想咽下去.
　　洞穴是一个小石室,看起来很凌乱,简单地说,和狗窝差不多.
　　石头房的地板上丢了很多东西,好多年没人收拾东西了,但就是这些东西乱扔在地上,于是就把它和秦罗吞下去了,上帝,甚至他们都是属灵的战士了!.
　　无言以对.
　　哦,天哪,这妈的干的,啊,把士兵扔得那么乱,啊,十几,啊,就这么被扔在地上,就像在扔垃圾一样.
　　他立刻.
　　飞奔而来,抓了十几个精神战士,收拾了干净.
　　“你跑得多快啊,小子!”
　　秦洛露出牙齿,地上有15名精神战士,他带走了5名,但被风暴刮过,魔法台阶被用掉了,稳稳地带走了10件,或所有的头等品.
　　“当你是秦朝的小偷时,从凌枫这里偷一个精神战士是不对的!”
　　“”
　　“为什么这层地板上有这么多动物毛”
　　“让凌枫想想,这真的是,呃,凌枫想凌枫踩到什么东西了”
　　秦罗抬起右脚,不经意地瞥了一眼,立刻.
　　笑了起来.
　　秦罗脚下那件黑暗的东西,不知道那是什么,传说中的稻田啊,还有一片漫长而历史悠久的稻田总计,至少还有很多年.
　　“不是干的,是奇怪的!”
　　“出去!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1027章 然后
　　秦罗脸黑,踩到烟熏黑的人都会不高兴.
　　他们往前走,拐角处有一片玉色,上面有很多暗色,身体上有一股光流,显示出强大的能量波动,让两个人直接睁开眼睛.
　　宝藏!沙拉不一会儿就冲到过去了,流了个不停,一个人会把那张嘴抱在怀里,回头望着秦罗,说:“秦贼你已经有宝藏了,别跟凌枫抢啊!”
　　秦洛想要,但没有机会,啊,已经被死神抬着了,直接到了自己的精神烙印上,这只是放下心,朝心上看.
　　一股淡淡的气味来了,里面有一丝暗物质残留,丁丁有很多黑色油漆的东西,已经干涸了,变幻莫测,近距离看了一眼,顿时傻眼.
　　凌枫更喜欢,这是一种珍宝药,全是珍宝药,里面甚至有两种仙女药,虽然都已经干涸了,但还是有很大的价值,两个人,直接抓取.
　　“你为什么又有头发了”
　　“凌枫不知道!”
　　“哦,摸一摸奇怪的东西,柔软,难道没有风干的仙女药吗”
　　秦罗惊讶地伸出手来,然后军的脸立刻.
　　变成了死黑色,正直接躺在地上,拍打着地面,秦洛竟然碰到了稻田!他几乎笑了起来,得到了另一,他一定是个坏人,他一分钟就能摸到两块米是的,即使是用脚,这一次也是一只手,他几乎笑了.
　　最后,阿飞停了笑,回头满是白发的石室,他和都同意这绝对是狗窝,最后他们会看宝丁,怎么看上去像一张狗床!“哪种宠物能得到一块钱”
　　他说.
　　“如果你这么不听话,你就会被雷声击倒.”
　　相较而言,他和秦罗都是看,地上的精灵兵似乎是宠物的玩具,宝玉鼎似乎是床,其中的珍贵药物和仙女药,似乎是用来做床铺的材料.
　　“凌枫应该被闪电击中的!”
　　连秦罗都受不了.
　　半天之后,他重复了最后几句话.
　　然后秦罗摇了摇头,盯着里面的东西,挥舞着他的大手,很不耐烦地说:“其实这是一只动物用来做床的,还能用什么呢凌枫不想要了.”
　　这两句话都没说过,一句又一副用药的话,都给了太空环.
　　秦洛当时很笨,惊讶地说:“你怎么能这么快地收起来”
　　“凌枫不认为你想要它.
　　凌枫不会把它收起来,留下来看它.”
　　秦洛有点着急:“凌枫只是说,你真不敢相信!”
　　对着他的肩膀说:“信,很相信!”
　　秦洛指着他,张开嘴,终于把头掉了下来,他正试着再转头,当他也说不时,他转过身去.
　　但没想过,他连一句话都没说,直接接受一切.
　　“这是个好收成!”
　　这个心情叫冷酷啊,十个10精神战士,一个宝藏,还有满满的珍宝药和仙女药,他的嘴都快裂开了,但这是一笔巨大的财富,让有权有势的人应该吃醋.
　　看无下划线版小说请下载

第1028章 似乎
　　两个人在这间可疑的狗窝里进行了另一次搜查,用话来说,连睁开眼睛的老鼠都没有留下,他认为这里的老鼠可能是古代仙女的头像,被捉成了一只小宠物.
　　然而,不幸的是,他没有抓到老鼠,也没有找到任何其他的宝宝,而是秦洛又碰了一粒米普通的,愤怒的他直接从狗洞里出去了,不想在这里呆一会儿
　　他们走过一条黑暗的通道,确定它还在:古墓穴的范围之内,他们不知道古墓的确切范围,但他们能感觉到它真的很大,很神秘.
　　有些人怀疑这真的是几千年前的埋葬地,是人类的埋葬地,怎么会有一个古老的恶魔的记忆,以及石头上的记忆,这种势头实在太可怕了!只有一块石雕,却能展现出如此强大的力量,令人有些惊讶的是,这是他开始以来遇到的最可怕的呼吸,他怀疑坚强的人在忍无可忍!“凌枫要去哪,孩子”
　　“凌枫不知道”
　　“那你就这样走吧!”
　　“凌枫为什么不停下来分药和仙药呢”
　　“好主意!”
　　“只要说出来,你就会相信!”
　　“”
　　他突然觉得,这一次,这任务是值得的.
　　在燃烧的森林之后,又收获了一次,这次收获更多,不知道森林的强度比燃烧强多少倍.
　　“凌枫本来打算把整座古夷为平地的,但如果你,凌枫不是那种…不听话的人,不是吗让凌枫顺其自然地过去吧.
　　这似乎是个模特儿,很大方的方式,旁边的秦罗很贴切,这是典型的廉价卖好,卖到极致.
　　牧师在他前面带路.
　　他沿着老恶魔离开的那条路走,隐隐的意识告诉他,这条路应该是很不寻常的.
　　他们中有十个人10有危险,最好不要去.
　　但有时候人是如此的吝啬,虽然他的头脑很清楚,但最终沿着这条路走下去.
　　因为他真的很好奇,那个…和皇帝一样焦急的老恶魔想要冲到大路的深处,有什么东西让它如此担心.
　　“好奇害死了猫!”
　　秦洛提醒凌枫.
　　“滚出去!你这个混蛋!”
　　秦罗体内的毒药已被封口的魔法封印完全压制,胸部伤口也开始慢慢愈合,恢复正常的血肉颜色,为术士领域的魔法王国,并很快恢复.
　　两个人渐渐地开始添加,在石墙的两边飞回来,很快,就有一股怒气从前面传来,对于这声音,辛辛苦苦的熟悉,就在那个老魔王面前,似乎有麻烦了.
　　只是很快,离得很近,渐渐地,老恶魔似乎已经跑得更远了.
　　不久之后,两个人出现在一座暗石平台前,有许多神秘莫测的东西,有绿色的莲花,蓝天和白云,还有神气十足的春仙林,古老的气息笼罩在脸上.
　　虽然石台已经被打破,但是在流动中仍然有一种陌生的感觉,仿佛从时间和空间的到来,让他们一波又一波的变幻,感觉仿佛他们已经提炼了很多.
　　这让平易近和秦罗一惊,这方石台到底是谁留下的,让他们甚至感觉到了一条原始的规律,这实在太可怕了,超出了他们的想象.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1029章 水晶
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896836/1004023.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1030章 敌意
　　他们小心翼翼地走进寺庙,立刻.
　　感受到王泱的气息,看到了蓝天和白云,看到了青山碧绿的水,甚至过去,仿佛走进了另一个世界.
　　“快疯了!”
　　主要的角色是相似的.
　　佛教里有云,一个沙的世界,一个天堂,每个人都是一个宇宙,即使只是一个小小的,也可以假装成一个大世界,这也是所谓的“变幻世界”
　　令他震惊的是,这座寺庙的主人如此可怕,他在一座建筑中创造了一个像这样的场景,而这真的是一个典型的世界!秦洛也是,虽然他不知道所谓的神秘感,但也感受到了这里的神秘和深邃,他觉得即使是传说中的古仙女紫色,也未必能达到这一步.
　　凌枫突然,深深地又来了,摇着天空,让两个人有点不舒服.
　　周围的景物是不一样的,无论他们是否真的在寺庙里.
　　不久,一个大厅出现在他们的眼前,明亮和紫色,声音从它发出.
　　“就这样!”
　　这两个人小心翼翼地走了进来,立刻.
　　睁开了眼睛.
　　他们看见那个…老恶魔和那个…鬼在互相抓着.
　　在他们身后,有一道落下的光幕,一片光亮,露出了一台原始的引擎.
　　他们小心翼翼地捕捉自己的呼吸,躲在黑暗中,感觉嘴里有点干,那滴光,显然是一片混乱啊,这里有一片混乱,可以一股混沌气!那个…老恶魔虽然害怕鬼魂,但此刻却站在幕前,笼罩着它的黑暗之光已经处于混乱之中,显然它受到
　　了很大的伤害,但即便如此,它也退半步.
　　目不转睛地盯着前面那个…黑色的身影.
　　外边的李鬼死而复生,而秦罗终于看到了它的眼睛,一脸红晕,贪婪的神情,呆呆地盯着杂乱的荧光屏,冲到那里凌枫老妖怪,气猛,无论如何也不让鬼过去,一枪一击,全身黑光拍打,血红的眼睛没有恐惧,特别是暴力,只有强烈的敌意.
　　可惜的是,老恶魔很强大,比得上帝王领域里的强人,但在这个鬼面前,它不是对手,被直接扫走了,身上的暗光更暗了,似乎随时都不见了.
　　声音变弱了,但老恶魔仍然不肯后退,一次又一次地倒下,一次又一次地站起来.
　　他突然觉得,虽然这个古老的恶魔是暴力和暴力的,但这一刻似乎是一个固执的孩子,不愿放弃.
　　不愿屈服.
　　“就像在守护什么重要的东西!”
　　秦罗的声音很低.
　　砰又一次,古老的恶魔被扫走了,它的呼吸一直很微弱,外面的暗光几乎完全消失了,变得:有点透明,但它还是站起来,冲到前面.
　　砰一次又一次,这个古老的恶魔几乎已经软到可以躺在地上了.
　　他眼中充满了愤怒,有些不满,甚至还有更强烈的敌意.
　　回头看了看混乱的窗帘,他的眼睛里首先出现了一种不一样的光,有些非常暗.
　　还有另一种感觉,99小说网提醒您:读书三件事收

第1031章 金色
　　凶猛的鬼在右手的血中,变相,变化莫测,向地的古老恶魔遮掩而去,老恶魔也回头,一看它,流露出强烈的愤怒和敌意.
　　那一刻,当古老的恶魔回首往事时,他清楚地看到了它眼中厚厚的思念,就像一个久远的父母的孩子,固执而固执.
　　看着等着死去的老恶魔,他毕竟还是咬牙切齿,身形不正,顿时在秦罗面前.
　　“你疯了!”
　　快了,要停下来了.
　　死亡的精神和死亡的精神,以及血色即将被拍到的古老恶魔的头上,但是在接下来的时刻,一个人像出现了,一个近乎接近的银色符号出现了,伴随着一个黑暗的暗色.
　　朝它飞去,制造了空气.
　　“砰”
　　发生了可怕的碰撞,灯光也变暗了.
　　鬼魂飞了出去,黑色的影子击中了它,但是银色的符号使它变得:更接近了,死在它外面的薄雾使它感到不安,它被一丝伤痕所伤害.
　　“你真是个固执的家伙!”
　　牧师手里拿着他那黑暗的神态,回头看了看那个…老恶魔.
　　虽然这个古老的恶魔以前曾追过他和秦罗,但后来,由于门路让位,它为他打开了石室,仿佛感激一般,让他有了一种很奇怪的感觉.
　　他和他得到了足够的好处,特别是他自,名灵魂战士,一笔财富,以及神仙药的全部,他可以说他能得到这些东西都是因为这个古老的.
　　目前这个古老的恶魔有困难,会或者保护一些重要的东西,如果他现在不去,总觉得,良心不能去
　　,将来很可能会在心里留下一个挥之不去的阴影.
　　老妖怪抬头看了看,看到一些意外之后,便把它的身体几乎变化莫测了,想起了前面那一段中的金色神灵,有点害怕,微微下降.
　　“噢”
　　不过,虽然它有点怕变身,但还是很低的两种,这一次显得更加友好,它的智商仍然很高,可以看出,这个人刚刚救了它,否则它就死了.
　　“你真是个无赖!”
　　秦洛讨厌.
　　出来,站在旁边,满口怨言.
　　金刚站着,秦洛也拿出了蓝龙刀,两股强大的气息在这座紫色的金殿里形成了强大的飓风,横扫四面八方.
　　鬼满是死的空气和黑色的雾,红色的眼睛对着他们有些警惕,但在看到他们身后的混乱光后,鬼的眼睛充满了贪婪和暗藏,死亡的黑色迷雾也是暗暗的.
　　他毫不犹豫地冲了过去.
　　“砰”
　　这一次,他在他面前相遇,他修行佛法,不怕鬼神之外的死神,那种…能杀人的毒素,他不怕,手里拿着一条隐约的金芒.
　　秦洛跟在后面,手里的龙刀发出了一道亮丽的神光,冒出了一条响亮的龙阴,他将魔法神五天的练习跑到极限,与之齐心协力去杀生.
　　老妖怪,黑灯又跳起来了,它不愿落后,虽然它受了重伤,但还是要死到过去,秦洛在同一战线上.
　　“砰”
　　看无下划线版小说请下载

第1032章 胸膛
　　光在暗色中,在银的手里更暗暗,扫出,秦罗用宝龙刀力砍下来,用一种神气,古时嘴里的一片灰云把一切杀光,洞往前冲了.
　　然而,不得不说,李鬼是很可怕的,在背后,仿佛打开了一片血缘的海洋,里面有一个鬼怪,邪恶的鬼怪,变相的,可怕的,让人感觉不到的.
　　凌枫的光被吸收了,秦洛的刀和芒都被吸收了,甚至可以比作帝国领土上强大的人的古代恶魔,它的杀戮也都被吞没了,那片血鬼海是很可怕的,让李鬼几乎都被吞噬了.
　　然而,遗憾的是,它遇到了它的人,一种特殊的克制,让它无止境的流血,压抑着人们,但它仍然是一个幽灵,不能脱离邪恶的本质,或者说没有什么大的成功.
　　更贴切的微笑,在他手里轻轻的,又射出几十个银光,但这次,在这些银光中,他把佛教徒培育成的黄金神力变成了它,想要阴这个锐利的幽灵.
　　李鬼全身笼罩着一层浓浓的死亡雾,只有一双阴沉的眼睛暴露在外面,毫不在意,直接冲过去,身后的血海展了出来,迎接了数十盏银光.
　　“快疯了!”
　　凄凉的哭声响起,他的身体变黑了,胸前的黑雾几乎爆炸了,露出了血肉之躯,偶尔也会有几个人在它胸前的浓雾中感到非常恶心.
　　““来吧,兄弟们,把它砍下来!”
　　更近的是,第一次冲向过去,佛教徒和暗流同时奔跑,每次他演奏的神光都蕴含着佛教道的力量,让锐利的鬼不时地尖叫,烟喷出烟来.
　　古老的恶魔有些惊讶,秦
　　洛有些震惊,没有,冲到过去,又发动了猛烈的进攻,在这座寺庙里一片光明的纵横,令人十分惊异.
　　分分合合的幻象步骤,左右:,不把贴吧,唉,不可能,谁让凌枫有了佛法,小样本,你承认你的生活,让这个大主人打它,敲不哭你的狗娘养的.
　　“令人吃惊”
　　李鬼,它的力量很强,即使是在古代皇帝的王国里也是如此,但在直面的攻击中却害怕脚,只要遇到,那佛教的力量必然会让它遭受创伤.
　　它的力量远远超出了冰场的力量,但是,如何掌握生命等神奇的法门,就像一个幽灵围绕着它移动,它根本无法把握,只能继续下去.
　　“砰”
　　老妖怪和平易近,一栏灰暗的杀戮立马而起,同时又拦住了鬼魂,把它变成了一盏灯冲到前面,张嘴,咬了一口鬼魂的尸体.
　　秦罗的龙刀也跟着,闪过神光,穿过李鬼的胸膛.
　　一连串的伤害,李鬼忍不住大声地说,眼睛“小偷,野兽!”
　　暗暗的叫喊,在他手里第一次爆亮的金子,他轻轻地落在原地,留下了一股冷酷的,穿过嗓子的凶猛的鬼,顿时散出一股蓝色的烟,.
　　几乎在同一时间,他左手里的银光流淌出来,他紧紧地压在鬼魂的胸膛上,那里的黑雾大部分都融化了,而他的身体却散开了.
　　让鬼魂尖叫得最厉害.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1033章 标志
　　沙拉一次打击,却没有停下来,突然退却,一股光流回到了古老的水烟旁边,双手左右:,身体的神圣力量无止境地流入他们的身体,以减轻他们的伤痕和尸体中毒.
　　这时,一阵清脆的声音传来,地上掉下了几片黑色的碎片,一点点微弱的光线,黑暗的光芒围绕着古老的恶魔消失了,露出了它的躯体,让人大吃一惊.
　　这是一只像狼狗一样大的老野兽,身上披着雪白的毛皮,很顺眼,他的眼睛不再是红色的血,看上去很正常,但此刻一些朦胧的水雾填满了,它很难翻过头,可怜地望着杂乱的光帘,低低,很伤心.
　　他觉得身边的那个…老恶魔好像在召唤什么东西,这种感觉使他很不舒服,仿佛当时地球上唯一的一家人已经离开了他,他也是如此的卑微和悲伤.
　　李鬼有些不敢看,终于有了锋利的神态,一步地,眼睛里的那些鬼,有一个强大的杀手,更多的贪婪,呆呆地盯着前面的混沌幕.
　　沉入眼帘的秦洛和古代恶魔无疑已经失去了战斗力,目前的形势,都依赖于他,而他自己真正的战斗力真的无法阻止李鬼,他只能想出一种办法来对付它.
　　那就是带着老恶魔逃跑.
　　“令人吃惊”
　　突然,在暗暗的后面,混乱的光幕摇动着,圣光充满了.
　　这是一种很平静的呼吸,就像春天的阳光,它让人感到很温暖.
　　意识到这种呼吸,那个…古魔当时拼命挣扎,它哭了出来,眼泪在大眼睛里,紧盯着混乱的灯光屏幕,兴奋而紧张,害怕东西,.
　　沙拉混乱的灯光窗帘,
　　最后,一张大小不一的木卡飞了出来,散开了宁静的灯光,慢慢地向老恶魔的头上掉下了神光,整个身体都将在其中之一.
　　鼓掌“噢.”
　　老妖怪兴奋起来,就在木牌的顶上,它全身都在流着泪,一落千丈,它伸出一片白雪皑皑的白雪公主,标志着一种强烈的,变化莫测的感觉.
　　看着那里,那是一片非常平淡的木头,但这一刻却散发着五彩缤纷的光芒,其中有许多神秘的纹路,只有最核心的人物才知道,那是一种象征.
　　“令人吃惊”
　　突然,在它的身体里,银铜,一缕柔和的光,穿过身体的边缘,弥漫在它周围,使这个地方立刻有了一种奇异的感觉.
　　仿佛它和它一样,象征着在白雪公主身上稍显浑厚,与它分离开来,慢慢提升到虚空,来到身体前面,在它的胸前微微隐约,散落着一点点神圣的光芒.
　　那个…白雪公主当时匆匆忙忙,不停地挣扎着要拿回那个…记号,但在接下来的那一刻,它突然发出微弱的光,直冲进它的额头,让它安静下来,只是盯着古老的秩序,却没有看见它.
　　就好像这就是一切.
　　李鬼,这是在兴奋中,它的眼睛在暗暗的色彩中,忘记了对它的恐惧,它充满了浩瀚而可怕的血液,冲过去,直冲而去.
　　可怕的死亡气息来了,但此刻,他的心出奇地平静,仿佛有人在教他怎么做将军,他在他面前的记号,很难印出来.
　　看无下划线版小说请下载

第1034章 关系
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896841/1004024.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1035章 动作
　　“狼,你回来了!”
　　凌枫有些惊讶,但还是困惑地看着他,盘子里的手指,很奇怪的方式:“可是凌枫好久没见了,你刚离开皇帝十多天啊.”
　　“你不知道,”
　　那句老话说,“就好像凌枫十多年没见过面似的,凌枫好想你,凌枫知道很少有人会太想凌枫了.”
　　不“”
　　附近的两个女人有点不高兴,说:“你真是个心甘情愿的哥哥,虽然你知道你想要的是山顶的小公主,但你不能这么慷慨,你已经把凌枫都忘了!”
　　哇机灵的小翅膀,飞过来,抵着对方的脸颊.
　　沙拉这时,在变身的肩膀上,还睡着了的小怪物突然睁开了眼睛,身体,两眼都有些害怕,几乎掉下来了.
　　“哦,多可爱啊!”
　　几个女人终于看到了另一个小个子男人的肩膀,大眼睛顿时发亮,叶雪直接伸到胸前,感觉就像一只小白猫.
　　忽然嫉妒恨,妈妈,凌枫怎么能不享受这种待遇呢!不过,他也跟白雪公主说话,告诉他这对叶燕等人没什么害处,而且一定是很贴切的,毕竟,它是一个与皇帝王国相当恶魔,他担心它会意外地伤害叶缘的雪.
　　秦洛这时走过来,眼睛闪闪发亮,对叶缘书,说:“这位…美丽的师姊,在下秦罗,是”
　　砰快生气了,苍蝇是一.
　　直接对他踢飞,恶毒的威胁:“秦的身边凉了,她是凌枫的,不敢再做任何事,会让你丑恶的事情和一切都发泄出来!”
　　“你这只灰狼,谁是你的,”
　　叶说,脸上挂着一张面颊
　　.
　　“叶小姐!”
　　突然间,几个年轻人带着惊讶的声音来到不远的地方,找了一个大约二十五岁的金衣男子,微笑着迎接他,仿佛在:一个人的眼里.
　　“凌枫没想到会在这里见到叶小姐.
　　凌枫运气很好.”
　　穿金色衣服的人笑了.
　　他把叶媛拉在身后,对着黄金的男人说:“你是谁”
　　看着他的动作,男人脸上的笑容突然消失了,有些略显沉重,身后有人站出来,“大胆,这是凌枫的明星巅峰核心,大哥郑,不快!”
　　金人笑了,很自信,但那…句话让他脸上的笑容在瞬间消失了,又变得郁闷起来.
　　“郑永丰从来没听说过!”
　　虽然看了看这个叫郑的人有点心烦意乱,但他说的也是真的,谁是最核心的,谁是郑的,他真的不知道.
　　但是,他这样的话在穿着金色西装的人的耳边,这是另一个意思.
　　他的脸色有点冷,但突然,他脸上带着微笑回来了,手指直指着,几片亮光掠过.
　　稳定落在叶缘的雪和其他三个女人前面的叶子边,雪在前面最多.
　　“这是几块金丹,没有尊重,也邀请了几个老师和姐妹接受.”
　　郑先生笑了,然后看着他,说:“这个弟弟连核心弟子的眼睛都不放,要来特殊的办法,如果不拿出一些好东西出来,毕竟老师和姐妹们还是很刻苦修行的.”
　　看无下划线版小说请下载

第1036章 知道
　　宁的两个人都很惊讶,他们自然知道金丹有多珍贵,这个人其实举起他的手是金丹,真的很重,这可以看作是一个沉重的礼物,每一个金丹都值一座城市.
　　然而,他们却把他当作朋友看待,当然他们仍然对他的处境有所了解.
　　郑先生这样做了,并明确表示,他想再做一次.
　　虽然他们知道金丹的价值,但他们不愿意接受.
　　只有核心弟子的脸才不容易变身,他们俩都有点尴尬.
　　凌枫不太在意,但是她刚要说不,他笑了,挥了挥手,直接拍了几粒金丹回来,摇了摇头说,“郑哥是大峰的核心啊,”
　　他说,“郑师兄是主峰的核心人物.
　　与凌枫峰值的女孩战斗是太容易的事了.
　　凌枫看不见了!““快疯了!”
　　“你知道金丹代表什么吗”
　　“凌枫想他是故意的!”
　　郑在后面,几个人大声喊叫.
　　“好吧,让凌枫看看.”
　　他的下巴轻轻地碰了一下.
　　“好吧,你能怎么想别假装!”
　　“你能做比这更好的事吗”
　　“他在为自己找台阶,他不想太尴尬!”
　　郑背后几个人都很难听到的话.
　　“是的!”
　　一闪而过的暗色,多了一石一把短剑,光流,路过宁和回,说:“好吧,这东西更适合你!”
　　帕达旺这两个女人,高兴过,马上就不能松手了.
　　他给叶一片温暖的玉,晶莹剔透,自然也是一名精神战士.
　　“真漂亮!”
　　叶缘雪很开心.
　　郑后面的几个人突然惊呆了.
　　如果他们被闪电击中,他们会被震惊到加成的地步,但是他们都是精神战士啊.
　　这个人甚至随机给了三个3精神战士.
　　连普通的小门派也没有这个能量啊.
　　他怎么能干掉三个3灵魂战士,那是不可能的!郑的脸一下子沉了下去,他看了看,向前走了一步,有些郁闷的道:“你真是太特别了,听说你连武锋都应该被打败了,手段都令人吃惊,在下一刻的技术上,凌枫想请教你一两条建议.”
　　你知不知道江兄会不会去打仗““哦,你知道凌枫是谁,假装你不知道!”
　　使他的嘴变粗.
　　郑身后突然有几个人,虽然他们没见过自己,但对于这个人的名字是众所周知的,最近在皇帝身边几次,没想到是这个人.
　　大家都知道,这是一个事实,以失败的战斗与冯的核心他的力量非常强大,他几乎处于同一水平,但许多人也知道这场战争.
　　若能得到滋养,禅师的心就会被压制到微九天,而不是在义大利的范围内.
　　郑先生自然也知道,他想利用金丹在几个弟子面前用金丹,但他没有成功.
　　现在他想压制这种绝对的做法,借口是他要向他的人征求意见,如果他拒绝的话,那就是他的建议.
　　如果他们同意的话,嗯,他会打他,他永远不会害怕.
　　“郑先生,你真是太棒了!”
　　秦洛走了一步,说:“凌枫要砍你一刀!”
　　郑的脸沉了下来,向前推进了一步,一股巨大的动力横扫而过,冷冰冰的道:“恐怕你不会成功的!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1037章 女人
　　做”
　　这时,他摇了摇头,看着郑,道:“只是一个幻想的境界,认为它是伟大的,凌枫想战斗,首先通过了凌枫的宠物这个水平!”
　　说到这里,他大声喝了一杯,说:“去吧,咬他!”
　　凌枫叶缘雪在臂弯里,雪白的怪物跳了出来,一只大猫的身躯突然长大了,正向郑的身体跳过去,吓得秦洛变了,远远地跳了起来.
　　“快去找死吧!”
　　郑准,提高到了中转站.
　　这只白雪公主在这个时候不好,张开它的大嘴把它咬下来.
　　在一声中,郑洁的右手变成了白手起家.
　　同时,它也把它的白色遮遮掩掩,稳稳地降落在郑洁的胸前.
　　啊听着,血淋淋,郑洁直接飞了出来,感觉很痛苦,他的右手一直在下降,胸口更多的是血肉模糊,肋骨断了大部分,只剩下半辈子了.
　　“令人吃惊”
　　这直接让人心血来潮的空调,太可怕了,比得上帝王的怪物王国是可怕的,但在古代也没有面临一种变相,否则就会很悲惨.
　　兄弟“你好吗,兄弟”
　　继郑洁之后,几个人经历了戏剧性的变化,面对着充满恐惧,赶紧跑到郑旁边,这是他现在已经变身了,胸膛是,至少失的半辈子.
　　更好的梦想和平易近,甚至叶缘雪地也要长但下一刻她又快乐了,美丽的大眼睛,一副顺其自然的样子.
　　“真棒!”
　　她抓住了白雪公主的脖,身发抖.
　　白雪公主已经收到了冷酷的声音,这些人不会有任何逆反心理
　　,,它不会伤害到他周围的人,它也是很贴切的,没有产生任何暴力行为,很容易.
　　“狼,凌枫想要,你能把它给凌枫吗”
　　叶缘雪抬头看.
　　面容突然变得:有点严厉,严肃:“小不点,你怎么能这样说话你忘了凌枫对你说的话吗凌枫的东西是你的,只要你愿意,凌枫都是你的.”
　　凌枫随时都可以死,真的!“更好的梦到两个女人突然转过眼来,这家伙的皮肤真的很厚,但仍然是个好男人.
　　“快疯了!”
　　只有秦洛拍拍他的头.
　　叶子上的雪有些暗沉,但少有的话却不太贴切,一只手就会白雪公主来了,白雪公主也在适当的时候减少了恶魔的身体,变成了一个只会变大的怪物.
　　至于郑,他早就被几个跟着他的人拖回来了,他被一个跟皇帝王国差不多的怪物使劲拉回来,够他躺半年多了.
　　呜有点高兴地飞过,落在叶缘雪肩,对雪白的怪物轻轻地,声音很轻,态度很友好,它的智慧很高,知道怪物可能会成为它的伙伴.
　　“噢”
　　但令人惊讶的是,在白雪皑皑的叶缘中,白雪公主猛然站起来,眼睛里充满了恐惧,白雪皑皑的头发都站起来了,在叶缘雪白的臂弯里奋力挣扎.
　　叶燕不是弱不禁风,但远不可能抱着与帝王王国相当的怪物,终于白雪公主挣脱了自由,猛地跳到他的肩膀上,他的头硬了.
　　“乖点,你怎么了”
　　看无下划线版小说请下载

第1038章 罕见
　　凌枫有些不以为然,连秦罗都很惊讶.
　　白雪公主很强大,虽然它在面对凶猛的幽灵时很害怕,但它也远离这种恐惧,它现在西甲出来了,似乎是一种绝对的恐惧,为了救的上级.
　　白雪公主在低沉的声音中,有些恐惧在两眼之间,看着树叶边的雪朝这边来,它很害怕,躲在凌枫的脖子后面,两个人紧紧地抓着头.
　　“这个”
　　“它似乎比开始时更依赖于直接的,而且不想离开.”
　　“凌枫想是的,这两个小家伙,他们都很厉害.”
　　三个女人交换了眼睛,然后所有的,甚至叶雪也表达了理解,更像白雪公主,一个重情可爱的男人,哪个女孩会不喜欢,这就是她们的本性.
　　只有他们自己有一些疑虑,太依赖自己了,对吧有时候怪物会像个孩子一样移动,但它绝对是一个坚强的主,谁会依赖他,而不是啊!可是谁是准的,很明显不会在这样的问题上,他很快就把心思集中在叶的身上,说:“小强,你要去哪里,出去”
　　嗯叶立君笑着说:“听说几天是桃子争花的日子,真漂亮,姐姐说,凌枫去那儿看看吧!”
　　“嘿嘿”
　　只是梦中恶语的笑脸,近在眼前的暗恋:“其实,姐姐没什么好找你的,让你当花使者的守护者,可惜你不是,枫只好自己去.”
　　宁梦比叶燕小一点,所以她通常叫叶媛.
　　那么近,叶缘雪自然听到的话,忽然有些脸颊红了,一个扯过宁的梦,捏了捏她的脸颊,说:“小女孩真的是太美了!”
　　护花使者啊,那是大,立刻.
　　两句话都不同意了,他去了义大利支付基层的任务,然后在几个经理的眼中留下了震撼,大厅的心走去.
　　“很好!”
　　心厅的开始是罕见的.
　　虽然只有这两个字,但它仍然是一张没有表情的脸.
　　它仍然是一个很好的寄送对象,但对它却很满意,因为它对心房的主人来说实在太稀有了.
　　老人跟他说话了!叶和宁三人3等在皇上外边,又回到了汉江,和林两个人打了招呼,告诉了自己的行踪,然后陆陆续续离开,看了两个人一点.
　　“为什么老板总是这么忙”
　　“谁让凌枫拥有一个美丽的女人!”
　　两个人都张开了嘴,只有刘顺旁边的老人微笑着,看着他的离去.
　　凌枫不得不说,这个小偷秦洛自然想跟着,但遗憾的是,他被自己的弟子看到了主峰,有人赶去报告,如果峰主召唤他,让他马上走.
　　这个产品是一步的三次回头,比白雪公主留下的古怪物更多的是舍不得放弃,继续回头,一脸肝裂的样子,让人觉得很惭愧,最后只能叹口气,小偷啊!紫色的古星流传了很长一段时间,许多伟大的力量共存,明亮的竞争,这个大世界充满了未知和广阔,即使这个神秘的古老恒星已经出现了很长一段时间,但是对于这个古老的生命之源,他所知道的只是一点点.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1039章 直接
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896846/1004025.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1040章 抬腿
　　这两个人显然是那个年轻人干的,年轻人马上就过来了,沙尘王国的实践者就是那个…面容很好的杀手,手里拿着刀割到了凌枫的脖子上.
　　“狼,来吧,打他!”
　　叶缘雪稀呼喊,挥动小拳头.
　　嗯,这句话有点混乱,这句话怎么听得这么熟悉呢他垂头丧气地摸了摸下巴,然后突然想起,凌枫很不爽,不是他叫小白郑吗那句话!“快点,咬他!”
　　“狼,去,打他!”
　　凌枫揉了擦,立刻.
　　觉得很郁闷,觉得自己是一对最好的动物和动物的结合体,他挺直的拳头,狠狠地摔了出来.
　　啊第一次呼喊声响起,沙尘王国的练习者变成了一个变幻莫测的人,飞了出来,掉到不远处的水池里,波涛高了几米.
　　尘埃落定之后,其他几个人也没有得到优势,毫无疑问,他们离对手很远,最终输掉了,掉进了同一个湖里.
　　“你!”
　　年轻人的脸立刻.
　　变紫了,比猪肝还紫.
　　他没有看他,桃花源是一个特殊的地方,他不想在这里引起太多的注意,叶和其他人显然早就忽视了这个男人,他们马上就离开了男人向前走.
　　这使这个人的脸更加尴尬,眼睛呆呆地看着,死神盯着他和叶的背:,全身充满了可怕的杀戮,紧握着拳头.
　　前前后后,转头,一闪而过,一刹那,在了男人的胸前,砰的一声,他踏入了大地,地面上已经裂开了几个缺口.
　　他低下头说:“凌枫警告你,不要自己感到不舒服,如果你敢想她,或者做一些恶毒的事,不要怪凌枫为你造了一套.”
　　他的精神意识是多么的强大,自然地在人的眼里感受到了杀戮,即使是针对他,他也毫不在乎,但他清楚地感觉到,这场杀戮也是针对叶子君三人3的.
　　这个年轻人流着血,胸口剧痛,眼睛里充满了愤怒和恐惧,尽管他进行了巨大的斗争,但他胸前的脚似乎是一座古老的山.
　　桃花喜欢花,很多人朝这个方向看,他们自然地看到了脚下的男人,很多人都暴露在震惊之中,因为知道了男人的身份.
　　“这是谁,你怎么敢对那个人做什么”
　　“难道他不知道自己是大莫的儿子和孙子吗”
　　不远处的地方包围了很多人,看到这背后的一切都很惊讶,就像一个傻瓜看了看,这个人不想活,敢把莫大的自己孙子做了.
　　这个年轻人现在21岁了,但只有在小七天里,这个人心胸狭窄,再加上他最短期的祖父,真的很少敢挑衅.
　　他的精神很强,虽然这些人的声音很低,但他们仍然没有逃过他的耳朵.
　　显然,他知道自己又有麻烦了,但不管
　　是什么,麻烦已经引起了很多麻烦,再多一个也不算多.
　　少了点,你觉得怎么样.
　　“狼走了!”
　　凌枫当着他的面打电话给他.
　　再接一声,抬起腿,一只脚将年轻人踢飞.
　　有几个人在附近出其不意的眼睛里留下了,特别是这副表情,觉得有很多目光落在他身上,这让他有点不舒服,而不仅仅是打了第二个背景的一点,至于这个呢“99小说网提醒您:读书三件事收

第1041章 站住
　　作为一个精神放松的场所,自然也会有类似的餐厅,但这个地方似乎是无足轻重的,所谓的餐厅名叫“超赞”
　　,非常明亮.
　　“你有没有听说过,古树在这几天会变好,空气中已经有仙光了”
　　“很自然,据说第一个花蕾最有可能在三天后开花!”
　　这棵古老的神树虽然断了,但还是有惊人的效果,这一次凌枫不知道是谁这么幸运,可以用这个感觉到一点天地,方式,为之快速发展.
　　像餐馆这样的地方永远不会缺少各种各样的话题,最近,在这个桃子的源头上,古老的仙女树自然会成为大多数人讨论的话题.
　　他张开嘴,很沉默,不只是一棵老树,是不是有这么一棵枯树,竟制造出这么大的噪音,让紫微练习者聚集在这里,只为了看它,他觉得有点无聊.
　　然而,对于那些心平气和的人,他还是有些好奇,当仙女的花蕾不仅会绽放与圣洁的和谐之光,甚至还有一种神秘莫测的,有帮助的短暂理解,确实有一些奇怪的东西.
　　不久,他们离开了,还有足够的时间,三天前,古老的树木变得:更接近,他们需要找到一个地方定居下来.
　　虽然他们中有几个是修行者,但他们不需要关心他们,但他们在这里是不同的.
　　因为这是一个放松的地方,自然有一个特别的地方供修行者休息.
　　它虽然有出处特征,但不是所谓的外来桃源,而是一片红土土地,是一处由红土组成的古城遗址,不仅充满了岁月的悠长气息,而且有着更加丰富
　　的内涵.
　　这是个罕见的精神场所.
　　牧师询问了他住的地方,护送使者做好他的工作,他带着叶源的三个3姑娘朝一个方向走去.
　　似乎有点安静,至少在这个.
　　附近没有人,但就在几个人从街角经过的时候,他们身后传来了一个指挥的声音.
　　“前面的人,站住!几个影子慢慢地出现了.
　　他微微转过头来,立刻.
　　明白了一幅粗糙的画面,因为被他打过的那个年轻人站在中间,看着他.
　　根本没有必要去想那一幕.
　　很明显,这个年轻人是来找别人报仇的.
　　叶三人3也不傻,自然也知道这些人找出自己的原因,宁愿梦想和愤怒,有些担心,毕竟这些人太多了,其中有几个坚强的人.
　　但很快他们又都放下了,看着凌枫肩膀雪白,这甚至可以是核心的正完成主,很可怕,普通人绝对不能停下来.
　　叶敏一点反应也没有,她一点也不担心,把宁和许拉回一边,会在这里处理变身的问题,但她却是神采奕奕的眼睛,看了看戏.
　　对方一共有十几个人,不弱,他们中的两个人已经进入了四天,脸上带着滑稽的笑容,眼睛里没有放几分神气,只在看到叶某的时候.
　　“那个人,小心你的眼睛,如果你不想要,凌枫就帮你把它挖出来.”
　　看无下划线版小说请下载

第1042章 程度
　　很不爽的方式,表情看着过去,这个人的眼睛从一开始盯着叶,到现在还没有离开,让他觉得很不舒服.
　　“死亡!”
　　这是一个人在尘土中四天,脸沉了下来,带着一张杀人的脸.
　　“死亡”
　　最核心的年轻人,看着他们说:“你跟着凌枫来,只是想让凌枫陷入麻烦,这就是你想杀凌枫的原因.”
　　这个年轻人向前走了一步,说:“就这样,没人敢这么做.
　　现在他给了你两种选择,一种是直接的,另一种是自凌枫和他的手臂,第二种.”
　　凌枫会让他们打断你的四肢,放弃你的工作,然后让你重新道歉!“凌枫三人3突然大发雷霆,这个人真是太过分了,话说得太糟了.
　　冷冰冰的样子,冷漠地说:“有人曾经告诉过凌枫,然后凌枫让他断了几根肋骨,躺在床上很久了,你觉得你最后会怎么样!”
　　“.”
　　“他认为他能阻止凌枫所有人吗”
　　“一个在自己的世界里有着无知和美丽梦想的可怜人!”
　　这些人笑了,看了看.
　　这位…名叫莫星的年轻人,渐渐地笑了起来,冷冷地说:“你以为你是谁,凌枫要怎么结束嘿,你今天不能让:凌枫有结局,但你只有死亡的结局!”
　　“你觉得你能对付这么多人吗”
　　着一个微笑,但有点冷,带着一丝怜悯,摇了摇头说:“对凌枫来说,它们真的不是威胁,现给你看你的第一头,在他们面前把你吹走,”
　　他说.
　　让你吸取教训
　　.
　　“沙拉人物还在:嘴边,容光方消失了,突然间最前卫的两位尘埃落定的四位练习者和一位尘埃落定的人,上了银色的大手,一人被盖住了.
　　在莫星的眼睛里,一片银光落在了他的脸颊上.
　　空空的空气血液泡沫飞过空中,更多的碎牙掉到了远处,莫星被当场赶到,躺在地上很长一段时间没有站起来,嘴里和鼻子不停地流血.
　　“真棒!”
　　宁梦和敏慧,他们都没看到是怎么动的,只有叶缘雪没有多大反应,对于那令人毛骨悚然的程度,她已经看到了一点也不奇怪.
　　“那怎么样”
　　他穿着黑色的衣服,看上去很平静,面对着他面前的每个人.
　　“你!”
　　这些人的脸是铁的和蓝的,特别是这两位四天大的修行者,他们心里都很不高兴.
　　从一开始,他就说要在他们面前抽年轻人,只有在说了这句话之后,他才动了起来.
　　在他说了那句话之后,这些人已经准备好了,但是他们真的停不下来了.
　　另一个人照他说的做了,他真的让他们面前的那个年轻人感到厌恶.
　　他的学位太快了,仿佛天空中的云朵,不确定,变幻莫测后,他的真实身体已经退出了十几个人的圈子,来来去去,站在原来的位置上.
　　“砰”
　　突然间,杀人的强烈意义就像潮涌,扫遍了一路上,十几个人,他们看上去很冷,99小说网提醒您:读书三件事收

第1043章 放手
　　身上有一道闪光,有人拿出武器,锁在里面.
　　“伤了凌枫再平平了,也给了凌枫长辈的父母和孙辈下的死路一条,你不能留下!”
　　其中一个有沙尘意识的四天人走了出来,冲出了他的身体,被他的身体包围着.
　　他摇了摇头,暗暗的道:“你的变性人真的不是一般的,傲慢的,不讲道理的,自凌枫陶醉的第一权力,凌枫认为是紫色的微宗教,也是这样的.”
　　男人说:“凌枫总是这样来的,你能做什么”
　　“没那么多,凌枫想揍你一顿:!”
　　他们不在乎.
　　这个人带着一股冷感,直接开始了,虚拟的空气出了一个,他直接跨过一步,尘土四天的气势蔓延开来,牢牢地锁在了面颊上,向它的脸颊划去了过去.
　　几乎没有动,站在原地,静静地看着那只大手来射击.
　　“嘿,你不想打人吗为什么,你不动一下”
　　原来以为他还有一些力气,没想到,这怕动不了,像只老鼠!一群人互相指责对方.
　　手还没变,就看着这个人,笑着说:“这是凌枫从你嘴里听到的第一个人,非常表示赞同!”
　　“如果你这样跟凌枫说话,死不了多少了!”
　　再一次,他加重了几分力量,很冷,感觉来配合强大的肉体,右手的上帝是精致的,让空虚变得有些困惑,足以看到这只手掌.
　　“小心点,让开!”
　　在暗恋的背后,更好和暗恋忍不住大喊出来,他们的修行远未达到尘埃落定的境界,对于这样可怕的手掌
　　,他们感觉真的很可怕,很难做到.
　　“很晚了,凌枫已经封了四个44星期了,他逃不掉了!”
　　那人看上去漠不关心,仿佛在:看着死人,他右手的光芒更加强烈.
　　然而,在接下来的一刹那,他动了很大劲,很接近他的左手,看上去很慢,但它的动作似乎有一种道道,适合这片天地的存在,握住男人的手腕.
　　他看了看前面的副,笑着说:“现在似乎还不算太晚,对不对”
　　“你!”
　　那个人换了颜色,拼命地想拉回他的手,但他的手腕却紧紧地紧绷着,好像被一个硬汉抓住了似的,他感到一阵剧烈的疼痛.
　　他举起右手,稍微看了一眼,脸上的表情,从一开始就打了十层10,他相信,即使是意识到六天尘埃落定的人,也不敢轻率地把它放在脸上,他相信,即使是那些意识到尘埃的人,也不敢面对尘埃落定.
　　然后出乎意料的是,他的心愿还只是随意的从右手中抽出,一只手就会打到他手中的拳头,一股凶猛的按压,突然从他的尖脆的噪音中出来,他的额头的疼痛直接流下一股冷汗.
　　鼓掌.
　　“放手!”
　　那人喝了一杯,右腿被扫过,踢进了他的腰部.
　　砰心不在焉,像闪电一样从腿上出来,踢到了那个人的膝盖上,突然传来一声脆的声音,他脸上的疼痛都扭曲起来了,他的膝盖骨被踢得粉碎,痛得要命.
　　看无下划线版小说请下载

第1044章 覆盖
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896851/1004026.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1045章 影子
　　银色的魔法流着,身体的强健到不可思议,用力量直接粉碎了空中的能量之手,以及一只飞出空中的影子,让它的脸展现出恐怖的色彩.
　　沙拉凌枫面朝上,魔术一步表演,留下了一副顺其自然的样子,瞬间走开,出现在这个身影面前,左手之间的银光越来越近,这是一种变化莫测,把它狠狠地打了出来.
　　“令人吃惊”
　　这名男子接受了一份坚实的口吻,就在脸颊上,立刻.
　　从空气中掉下来,牙齿上混合着口里的血,有一种悲伤的感觉.
　　“砰”
　　他挥动他的右手,一把长剑在他身边,一个影子从空中掉下来,倒在地上,一个三重身体的练习者.
　　“真棒!”
　　宁梦和敏慧的震撼,此刻,真的有了一股不可抗拒的力量.
　　就在这时,他几乎变成了闪电,留下了这片空间中的一片冰点,很难捕捉,他在几十个徒弟之间竖直和水平,手不时地.
　　砰一位刚进入尘埃王国的练习者被砸碎了,一只胳膊垂在地上,脸上露出一种极度痛苦的表情,一滴冷汗从他的脸颊上流下来.
　　“令人吃惊”
　　他的右手一步地摇动着,一步地,出现在不转睛的男人面前,他目不转睛地看着他手中的锤子,右腿横扫而过,伴随着一场飓风,让它倒:.
　　“你们在干什么,一起杀了他!”
　　莫星满脸敌意,死死地盯着田野,尖叫着:“谁杀了他,凌枫让爷爷送他一个精神战士!”
　　莫星这样说,战场上立刻.
　　响起了变身的声音,已经有了一种强健的恐惧,眼睛出现了一丝暗沉,士兵的诱惑太大了,这些人又冲过来了.
　　此时,他目不转睛地盯着莫星,一步地强迫过去,他没有用哪怕一点点,完全用纯力量去战斗,但真的无法阻挡他的脚步.
　　砰当最后的影子飞出来时,莫星的眼睛里出现了他,看着他.
　　“你,你在做什么!凌枫在做.”
　　莫星退了回来,一个人坐在地上,有些害怕地看了看,他只有一种再现实的境界,看到了变身的手段,此刻有些恐惧,想要实施背后的人威胁.
　　只是遗憾的是,平易近听了他的胡说八道,直上了腿,狠狠地踢了过去.
　　啊刺耳的哭声响起,莫星的腿被一个接一个地压碎,是一根完整的骨头,再一次用钻石的力量,让他穿过自己的心,眼泪从鼻子里流出来,惊恐地尖叫着.
　　可还是有几个人还能动的冲过来,莫星是个再老不过的孙子,如果这里出了事故,用那个人的性格,这些人一定会跟着倒霉的.
　　“出去!”
　　凌枫没有回来,是一次面面相觑.
　　砰几个人急忙倒飞在现场,,,飞了几米宽.
　　莫星更害怕了,这个人简直太可怕了,他想起了冷酷的四天男人,吓坏了道:“你”
　　你想要什么别杀凌枫!“看无下划线版小说请下载

第1046章 头疼
　　你想得太多了,凌枫是个好人,凌枫怎么能杀了你呢”
　　英雄的严肃方式,让莫星突然松了一口气,但接下来的话却让他更害怕,两眼飞快,充满了恐慌和无奈.
　　“凌枫只是想摆脱你”
　　莫兴全身生下了寒气,说道:“你.”
　　你,你们.
　　你什么意思“他笑了,又抬起右腿,慢慢地走下,踩在莫星的左手上,骨头断了出来.
　　“这就是它的意思,”
　　他笑着说.
　　啊眼泪从莫嘴里流出来,整个手的骨头都断了,这是对美埃的一次打击.
　　他的手掌几乎腐烂了,骨头也露了出来.
　　这不是一回事,心里是恶毒的,不会对他动情的,但是桃花的源头毕竟是一个特别的地方,真的想在这个地方杀人,估计会给他带来一些不必要的麻烦.
　　虽然暗恋不怕麻烦,但也不得不考虑几个人为叶缘下雪,他们只是来这里看美丽的古花,如果他杀了这里的人,就会不可避免地伤害他们.
　　他又一次抬起右腿,毫不留情地走了下去,这样莫就可以伤心地,充满恐惧地走下去,他的另一只手掌已经变坏了,骨头也断成了残渣,他从腐烂的肉里掉了下来.
　　“狼,小心点!”
　　身后的树叶边飘着雪,几来了破碎的声音,一柄长剑冰冷的光,直指后脑.
　　有人在背后攻击,一股非常可怕的力量冲向但是凌枫没有动,剑突然回,每个人的震惊的眼睛里,一个人穿过尘土四天的肩膀,带着锐利的血.
　　正如道中所记载的,的武器和鬼魂,他们抓住了
　　天地的无限创造.
　　这门艺术的实践者,世界上所有的东西,一棵树,一朵花,一块石头,都是他们手中的神圣战士,就连敌人的身体也可以变成锋利的武器,甚至敌人的身体也可以变成锋利的武器.
　　这道绝妙的艺术,自然地被暗藏着,第一次曝光,震撼了所有的人,连叶缘的雪都是张开嘴的,长剑的方向甚至翻了出来,把自己的主人关了,让人心灰意冷.
　　“完了!”
　　牧师站了起来,轻轻松松地握住了他的手.
　　莫兴的四肢完全是他的,即使有天地,也很难恢复他的性欲,如果不是意料之外的话,他将来会是个失败者,再也不能练习了,即使是独立的动作也是很困难的.
　　总有十几个人,好斗的来了,但这种情况的结束,连最强大的两个,尘土四天的练习,也被打在地上,人人都是.
　　“为什么,你不想让凌枫载你一程吗”
　　他们笑了.
　　他能动起来,立刻.
　　站起来,感到尴尬和害怕,但他不敢多说,举着几个受重伤的人,抬起来,离开了一只眼睛里消失的狼.
　　他们生活在一个灿烂的天堂里,这棵古老的树三天内不会开它的第一朵花.
　　正是因为这个原因,才有三个人来了,在那之前,他们到处都是.
　　然后又觉得头痛,无论女孩出生在哪里,都喜欢购物,即使是活泼的叶雪也不例外,三人3每天都拉着他做一辆免费的面包车.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1047章 气息
　　在这个过程中,叶缘雪的美丽自然导致了很多麻烦,到了这个时候,这个保护花的信使似乎非常有用,如一堵铁墙,阻止了所有想接近的人.
　　在这一天,桃子渐渐变得:沸腾,许多人正往一个地方走去,自然知道为什么,古老的树即将开花,有更强的光充满.
　　这是一个安静的地域,一个人海,所有的修行者,中心的一棵老树,它被刀剑的痕迹所覆盖,带有一种朴素的无微不至的平淡的气息,仿佛是从远古时代扩散而来的.
　　“非常不寻常!”
　　令人惊讶的是.
　　那棵老树太粗了,有几个大人拿不动它,但是它看上去很粗糙,有干燥的裂缝和绿色的叶子,但是此刻树的表面有一丝微弱的光线,这是非常奇怪的.
　　“令人吃惊”
　　许多人对此很敏感.
　　古老的树顶,流淌着紫色的光,终于有了第一朵花,像雾一样在漫天,然后再形成散落的点点精神光,让许多人睁开眼睛.
　　在漫漫,宁静,精力充沛的古木中,一个个仙女轻盈四色的神灵,空气中渐渐流出一股清香,让人感觉舒适,毛孔散开.
　　“多美啊!”
　　叶缘雪拳,面无分寸,很可爱,还有些迷人.
　　他对花或别的什么都不感兴趣,他对这些老树正在枯萎的事实感到有点惊讶和惊奇,但它们竟能产生这样一种奇怪的景象,这奇怪的.
　　太阳很软,蓝天不知道什么出现了一朵乌云,飘向老树的方向,一丝淡淡的仙女光落下,就像奇迹一样,许多人开始兴奋起来.
　　他
　　感觉到了主路的气,在山顶上得到道的感觉是如此的相似,虽然它很弱,很难把握,但凌枫确实被储存了.
　　他立刻.
　　闭上眼睛,佛教徒立刻.
　　开始工作.
　　有一段时间,一股奇怪的气息围绕着他,他觉得自己仿佛在:一片寂静的森林里,看着植物和植物的生长,看着花草.
　　他听见天地歌唱,大自然的大路,古老的空气来了,像一片神的海将他,他仿佛在:时空的河流中,血液在全身颤抖.
　　这种感觉真的很神秘,变身的身体渐渐开始发光,他觉得好像他和这片空虚融为一体,古树在眼前略带暗暗,仿佛他是为了他,走出了奇怪的节奏.
　　叶缘雪第一次出现时的容貌异常,如玉的脸颊出现了令人惊讶的颜色.
　　旁边的人很自然地看到了这一幕,他们中的许多人都很不耐烦,新闻很快就传开了,几乎所有的人都望着那个地方,当他们看到凌枫的时候,有一种令人难以置信的表情.
　　“你真的抓住了那个…神秘的规则吗”
　　“看到这种情况并不是错的,但为什么这么快,他的才能就这么高!”
　　“是的,太早了.
　　这个人是谁在这么短的时间内,他就领会了神道的法则,没有人能做到这一点!”
　　环视大路,许多人惊呆了,许多人来到这里,其中甚至达到了帝王级大师的境界,但却完全没有把握那种境界.
　　看无下划线版小说请下载

第1048章 关心
　　叶三人3都有一些关照,,中间包围着他们,他们看到了,这是目前正在认识的一条路,这是一种命运,是一件很重要的事情,不能被别人打扰.
　　“古树是古物的遗物,每十年都会有一次变化,道法之外的,但任何认识到这一点的人,未来都将是无限的!”
　　“是的,教会是这样的.
　　十年前,他只有15岁,只有一盏微光,但现在他几乎要进入新的领域了.”
　　很多人表现出嫉妒和嫉妒,有些人甚至想干预,但没有付出行动,毕竟这里有很多人,在这样做的时候,是在藐视共识,就像魔鬼一样.
　　神灵几乎飞出了身体,身体上的光变得更强大了.
　　这时,他感到自己站在一片无限的虚空中,明亮而明亮,一串秩序的神把他包裹在里面.
　　他的五个55人都在光明中,就像在缓慢的提升中一样,第三天就要冲破尘埃落定了.
　　“令人吃惊”
　　突然间,他的目光变幻莫测,如闪电击中,前方的天空变得更加隐晦,仿佛有一个古老的战场出现在眼前,鬼在哭泣,人们叫喊着马,剑和剑,神兵的碰撞.
　　眼前出现了一幅可怕的画面,天空被打破,地面正在下沉,无数的阴影在掌管,一具破碎的身体从天空下来,血红的半边天,浩瀚的空气掠过天空.
　　“令人吃惊”
　　一刹那间,他从通达之地掉了下来,吸出一口血,面朝前方,望着那棵被圣光淹没的老树.
　　“你怎么了”
　　叶缘雪三人3.
　　他们对此感到困惑,但几乎都表现出了他们的颜色.
　　没有人希望别人比自己更好,也不想得到比自己更好的东西.
　　他
　　们听不懂这个词,出现了一个问题.
　　很自然,很多人都想看.
　　“没事的,凌枫走!”
　　他擦了擦嘴上的血,最后往前看,把树叶边的雪拉走了,老树给了他一些奇怪的感觉,刚才看到的照片太可怕了,他很震惊.
　　这使他对古老的桃树有点害怕,那些图像给他带来了太多的冲击,大地和大地都被一层红色玷污了,上帝和鬼魂的声音似乎在耳边的天空和大地上沾满了一层红色,天空和大地被一层红色染色,天空和地球被一层红色染色.
　　“嘿,认识到有什么不对劲是不吉利的.”
　　“看来他的资历太差了,跑进了仙境,但消化不了,反而伤了自己.”
　　很多人摇头看着少数人离开人群.
　　他们没有机会去感受神秘的感觉,当然他们也不希望这样的好事落在别人的头上.
　　古木是被人包围的,有些人很快就忘记了道的失败,他们注重大自然或最中心的树神,期待自己也能命中仙境,抓住规则.
　　桃子和叶氏已经离开了桃子的源头.
　　他的表情有点奇怪,眉毛紧绷着.
　　直到现在,他还在:回想刚才的画面,不完全是,他自己也没有想到.
　　但这些形象本身却在他的脑海中不断浮现.
　　叶源和宁等人都是为了看到古老的桃树而来的,已经看到了,没有必要留下,而且似乎是受到了伤害,他们踏上了回到天皇之门的路.
　　“色狼,你看起来很难看,很严格吗”
　　凌枫有一些担心,关心地问.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1049章 吐血
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896856/1004027.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1050章 状态
　　刘亚华,仍然是一个亲切的微笑.
　　不久之后,林先生和唐友从练习中醒来,很高兴看到他们回来了.
　　他们得庆祝一下.
　　他们想庆祝的原因很简单,因为他们在最忙的时候花的时间太少了.
　　但是暗恋者知道,那是两个人贪婪,想吃游戏.
　　夜幕过后,火势大了,刘老先生像过去一样,早早地躺了下来休息.
　　林和唐你练习了,走进了梦里,很快就有了一声喊叫.
　　牧师微笑着摇了摇头,独自来到山顶.
　　他非常清楚这个世界上的生存规律,而修行者的世界比凡人更残忍,他的力量决定了他在平日里从来没有过这样的生活.
　　他需要强大的力量来保护他周围的人.
　　那棵古老桃树的桃花源头有点奇怪,直到现在,人们还没有忘记,眼前的景象实在太可怕了,神鬼,仙女,一个又一个身体从高空掉下来.
　　天空中的真血.
　　“那棵老树的历史是什么,这些画是怎么回事,它们为什么出现在那里”
　　他很惊讶,很困惑,并告诉他,这棵古树很不寻常,有着伟大的历史,他脑海中浮现的画面与仙桃的古树是分不开的.
　　“没关系,不疼!”
　　他并不是那种…愿意接受这些问题的人,很快他就不会去想了.
　　虽然画面令人惊叹,看不见的气势震撼了他的血液,但对并没有真正的伤害,他也没有受伤.
　　那只是一堆血.
　　他对伤得很严的叶缘雪说,那完全是胡说八于为什么,那也要精心设计,用脚趾可以想到,自然就是让叶子边的雪和他一起飞,离她很近.
　　在桃子的源头,古代仙女最终还是有了更好的教条,被他抓住了,虽然他因为突然出现的可怕画面而脱离了这种状态,但对他来说,它有一些美好的东西,他的修行几乎要突破到尘埃的第三天了.
　　白雪公主不是他养大的,他把它扔到山顶的宫殿里.
　　他转向道,银和银,同时,佛教徒也补充说,一点点金黄的身体出来,使他显示出更多的力量.
　　刘先生的精神经历深深地打动了他.
　　事实上,他现在能够进入意识的第三天,但他没有这样做,但他一遍又一遍地运行着这个“不道德”
　　和“佛教”.
　　让金色和银色的神圣力量慢慢地流过身体的每一个角落,梳理自己的实践.
　　他不那么渴望破天荒的第三天.
　　他希望很快就能达到尘埃的水平,因为他是很容易改变的,但是现在他并没有像这样的问题,他想要稳步地迈出每一步.
　　他明白这个道理,他最近突破得如此之快,他不想在未来的道证明之路上留下任何隐患,所以他必须确保这个基础是最稳定的.
　　第二天早晨,牧师站了起来,伸了伸身子,突然听到一阵刺耳的声音.
　　就像炸豆子一样,他的王国还在:尘土的第二天,但一天晚上,他觉得自己的训练更深,更稳定,更好.
　　虽然他的修行仅仅是在第二天,但战争的力量远远超过了第二天的水平,佛法的“关”
　　和“关”
　　都是至高无上的,使他掌握了许多强大的攻打秘密技术.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1051章 学习
　　钻石使他更加平易近人,可以将魔幻之神的强大记忆转成九倍,幻象步骤是,在皇帝的统治下,没有人能在程度上压制他,他自己的力量已经非常强大了.
　　此外,他还掌握了控制,封印,空灵魔法的艺术,如此多的手段结合在一起,即使他面对着七位修行者的尘埃,他也可以拥有一战的力量.
　　他从山顶走下,远远地看到唐友和林正对着晨曦,他的头,两人开始练习这段时间的心,进展很快,林的修理做了很多好事.
　　唐你也达到了微天顶,凌枫相信它很快就能进入微五天了.
　　最近几天,帅哥遇到了一些烦人的事情,以前除了他,刘,林,唐有,但是现在又有一个人,呃,一个野兽,一个跟皇帝差不多的怪物.
　　他自然不是因为安置了白雪公主而心烦意乱,它可以自由地缩小或放大怪物的去向,去哪里去,那里也能生活.
　　他觉得心里是,这个怪物的嘴真的太娇嫩了,太难养了,普通的东西也是,甚至是他给它吃了元旦,让雪白的怪物满腹牢骚.
　　那就是元旦啊,即使像皇帝这样的大权在握,通常也只给内门顾旦,而普通的内门则每天只给每个人一粒粮食.
　　虽然它是在一种类似的领域,但是如果它真的想被称为“无核化”
　　的话,它确实是非常不情愿的,而且更糟糕.
　　差不多有十块钱可以和真正的同类产品相比较.
　　但是白雪公主一天要消化几十块元丹,啊,即使是价值这么低的人也不能再感受到痛苦,元丹,也就是袁丹,好还是不这只令人垂头丧气的怪物,一天的消化量就能养活数百名普通的内在弟子.
　　“妈的,凌枫请了一位师父回来!”
　　主要人物方式,空间环在那100上的丹,现在只有几个.
　　“看来凌枫得学习.
　　现在林和唐的修行还不足以支持他们.
　　如果他们想制造丹药,至少他们必须达到尘埃落定的境界.
　　为了满足这一要求,他不得不把目光集中在古代.
　　一次又一次,凌枫还是要去战斗.
　　他花了整整两天的时间从头到尾地学习,认为古人无论在实践上还是在智慧上,都远远比不上今天的修行者.
　　古今是博大精深的,只有在这一领域,才能称得上至高无上,甚至连无中生有的人也不知道一点震惊,值得记录在道中的魔法中,的确非同寻常.
　　但不久,他感到很郁闷,无法提升到实践,但对实践的要求很高,现在他只能提炼一个,袁丹的话是非常勉强的.
　　“噢”
　　怪物躺在他的肩膀上,伸了伸懒腰,拽着他的头,然后摸了摸他的肚子,用一种天真的表情看着他.
　　他突然转过眼来,说:“等一下,凌枫还饿着呢.”
　　他已经熟悉了普通的艺术,现在他所需要的只是一些材料,比如草,石头,单芯竹子,水,还有很多他现在还没有的东西,所以他不得不出去寻找它们.
　　而且,他只熟悉这个技术,他是否能跟随丹药的提炼,他估计,至少要失败五次,六次,七次或八次才能产生第一次.
　　看无下划线版小说请下载

第1052章 时间
　　“一去不复返,为了更美好的明天,凌枫寻找材料!”
　　于是,在他的肩膀上,雪白的怪物也变本加厉,一个人和一个充满希望的野兽对未来充满希望,带着一团烟云,冲下山顶,直冲到半山腰去了.
　　鼓掌材料如中转石等,一般都要收集自己的校门任务,就是寻找,通过几项任务,赚取一点贡献价值的门,核心的竞争就要开始了.
　　事实上,感觉非常的不爽,这些都是很贴切的,门式的使命只是一个贡献价值的奖励,没有真正的东西,,但是你还是要去做,否则,当核心竞争开始的时候,你就哭了,你甚至没有资格参加比赛.
　　不久,他走出了暗黑,领导了几个黄色的任务,风和火向外.
　　然而不幸的是,当他正要去皇帝的大门时,他遇到了几个人,金茂浩,朱,还有三个人走在一起,以朱为中心,朝他的方向走来.
　　当时是差不多的,这个组合真的不一样啊,那么他打得很狠.
　　“哦,早上好,三点:.”
　　机灵微笑着向三人3挥手致意.
　　敌人相遇了,红眼惺惺的,三个人看上去都有点郁闷,脸色不太好看.
　　朱先生才11,岁,话却很冷,用暴力的眼神看着他,说:“江友不那么骄傲,凌枫哥哥真的快出门了,那么你就会被压制,这样你就会死得无处可死!”
　　他转过身,转了转眼睛,只有这样三个字,抬着腿这三个字使朱的脸红了.
　　他只有11到2岁,他还只是个孩子,但是他身上的敌意很重,他对着他的背厉声说:“你很快就会活着,凌枫哥哥肯定会杀了你的.”
　　让你活着,而不是死!
　　“他摇了摇头说:“你太老了,你太冷漠了,你真的不知道你的大人是怎么照顾你的,凌枫敢说你甚至不知道你将来是怎么死的.”
　　朱先生满面春风,目不转睛地盯着他,旁边,金先生出来了,他眼睛里满是暗沉,郁闷的道:“你不会为自己骄傲多久,说到谁,谁能有你的傲慢,嘿,你有太多的人了,通往未来的路已经走了很长时间,只有一个死胡同.
　　“可以说,他恨他,当他在资格赛中被对手击败时,灵魂战士也没有用.
　　后来,由于朱先生的原因,他取代了主配额,得到了本应属于他的精神之剑.
　　但后来他被冰心毁了,他把气的责任放在身体上.
　　看着过去,看着他就像一个拿着现金的人,看着他半天,微笑着说:“你已经在天空中呆了:这么久,你还在:小七天里,对你来说真的很难.”
　　“你!”
　　金莫突然面对铁蓝,指指点点,说不出话来.
　　他的资格是好的,否则他就不会在二十岁之前进入七天,但是当他参加资格赛时,他依靠精神战士的力量被打败在他的手中,在他的道的心里留下了一个阴影,.
　　不久,他就被留在道心的阴影中.
　　他被冰伤得很重,士兵们被打破了,阴影更深了,而且总是很难进去.
　　金莫看上去冷冰冰的,他的拳头,他的额头露了出来,他的眼睛带着一种神秘感.
　　硬道:“凌枫哥出门了,你最好别离开:皇门,否则你就把你砍在剑下!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1053章 吃惊
　　朱先生不愿落后,但也对手造成了凶猛的威胁.
　　现在,义气的威信已经传遍了整个帝国,连核心的应军都被打败了,他们知道自己不是对方的对手,只能口头威胁,让自己感觉良好.
　　“你们三个已经放松了太久了吗”
　　他紧握拳头,转过身来,说:“凌枫想凌枫应该帮你放松一下肌肉,这样你才能知道怎么做一个人.”
　　“你”
　　爹地响亮的声音出来了,金茂浩是第一个飞出来的,他一半的脸颊立刻.
　　翘了起来.
　　“你敢这么做!”
　　朱先生叫道.
　　砰没见过的话,也没看得很好,朱跟飞了,牙掉了几下.
　　朱从后面后退一步,冷酷地道:“江,你怎么敢这么傲慢,你一定会活得很快,凌枫会让你知道凌枫的,把你的精神都抽出来,在里面!”
　　“天还没黑,别再黑了.”
　　他摇了摇头,举起手来,朱先生倒在地上,踩在一只脚上,摔在朱的胸口上,第一次听到断肋骨的声音.
　　朱的嘴角在流血,但是眼睛都死盯着看,疯狂地看着,那种…近乎疯狂的敌意让他吃惊,他真的无法想象,一个孩子竟然会有这么重的敌意.
　　“凌枫一定要杀了你,取出你的灵魂,让你永生!”
　　朱先生叫道.
　　他的右腿再使劲地摇了摇头.
　　立刻.
　　露出一副痛苦的表情,但他从来没有,用一双神采奕奕的眼睛盯着那副神采奕奕的眼睛.
　　“令人吃惊”
　　一缕
　　剑气从他的手指,划过朱的左肩一个洞,血淋淋的,红红的只有几个小胳膊.
　　“你竟敢,江!”
　　和朱先生都同意了,就冲了过去.
　　“让开!”
　　一只大银手伸过来,两个人飞了出去,留下一串血在空中.
　　这两个人有点害怕,而现在他们更害怕了,他们以前几乎无法抵挡,但现在他和他们似乎是两个世界,他们一击也阻挡不了.
　　“狗娘养的,你的心太坏了.
　　如果你将来有一点成功,恐怕这对世界来说将是一场巨大的灾难.
　　你觉得凌枫该怎么教你成人呢”
　　他脸上总是挂着微笑,但在三个人的眼里,那种…微笑比锋利的刀刃更可怕.
　　“你将来会被杀的!”
　　朱先生还是不肯让步,眼睛直瞪着.
　　“令人吃惊”
　　暗暗的开始,一丝剑气,将朱的右肩洞.
　　啊朱先生最后把话说了一遍,说:“你不会有好结果的!”
　　看着他再一次举起手来,指着他的左腿,朱先生终于露出了恐惧的颜色,喊道:“敢,凌枫哥哥”
　　“令人吃惊”
　　一缕银光射进了它的左腿,强烈的疼痛让朱出了一只猪一样的瘦骨嶙峋.
　　对待一个普通的孩子是很残忍的,但是说到朱,他也没有负罪感,就连他也觉得这是一件好事.
　　这个人的心太坏了.
　　砰看无下划线版小说请下载

第1054章 方向
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896861/1004028.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1055章 石头
　　将白银神力从纯银神力转化为纯银神力,其纯度和质量绝对是古代的要求,因为古代是“变体”
　　中所记录的魔法,这自然符合古代的要求.
　　在此基础上,运行通道,按照古代记录的方法,将银神力稍为纯正,控制其强度,浓缩度和产量.
　　“令人吃惊”
　　暗物质,从中传出的声音,仿佛有一条黄河在流着.
　　不久,神甫停了下来,雪白的怪物在他的肩膀上,他深深地吸了一口气,伸出手来,用神性的表情把盖在嘴边的神力封锁掉了.
　　一股淡淡的清香冒出来,白雪公主和雪白的怪物同时吞下,心里有些喜悦,但当他们看到黑而厚的东西,时,立刻.
　　仿佛被一盆冷水从零到脚,冰凉的心.
　　华力的失败!“再来一次!”
　　白雪公主挥舞着他的拳头,白雪公主挥动着它的白雪公主,鼓励着他,然后英俊的蒋接时继续加入伟大的白种人的行列.
　　第二,失败,第三,失败,第四,失败,第五.
　　第二天,当地球上的第一缕曙光即将到来时,这位老人终于站不起来,突然站起来,直奔天空,说:“哦,天哪,让凌枫不要让凌枫的儿子活下来!”
　　第二天,地球上的第一缕晨光就要亮起来了,它终于受不了.
　　在整整一个晚上,江的帅次,但没什么好惊讶的,每次都是华丽的失败,最后一次,他甚至提炼成一颗1小型的能量炸,不是但珍藏,就够难炸了.
　　“噢”
　　这只白雪
　　公主摸了摸他的胃,直指地上的少量材料,一些无辜的人看了看.
　　他脸上的暗黑,去拿的材料,说:“风很大,水很容易凉,老太婆就来了,不能练出丹来,凌枫凌枫他妈的会继续这么做的!“暗色的石头,水,一种又一种的物质,他扔进丁丁身上,看他身上的尘埃为三英寸以上的压制,神力运作,然后设置在口中的18层边界.
　　“嗯”
　　他轻轻地吸了一口气,慢慢地举起双手,灯光变得:明显起来.
　　这一次,他把佛法与平易近相结合,左手银,右手左右:,两种神力被他转化为两种神力,同时又对宝丁产生了强烈的欲望.
　　白雪公主的肩膀上躺着白雪公主,看到金色的神力,立刻有点害怕.
　　“不要害怕,它不会伤害你的.”
　　他对它说了话,很快就把它弄下来了.
　　三英寸多厚的暗色散乱的晶体,就像水流在身体顶部流动一样,金银力量各占一边,在身体下融合,变成一团火种,熊熊和熊熊.
　　这一幕使他显得有点平易近人,似乎在想些什么,好像心里有一束光,但后来一闪而过,不管
　　发生了什么,他的脑海里都消失了.
　　心不在焉,其中又是一声又一次的声音,就像凤凰拍打在它的翅膀上,三个多小时后,那副神态停了下来,把他的手拿了回去,没有在叮当旁边.
　　“成败在于此!”
　　看无下划线版小说请下载

第1056章 古训
　　他非常紧张,甚至他的手也有点不爽,他真的不想再看到黑色,他估计,再一次,白雪公主也帮不了他.
　　伴随着一声响亮,十八层接缝盖在嘴上,一起打开,一股相对强烈的清香,强烈的震撼,小心翼翼地朝暗暗的方向看去.
　　“妈的,成功了!”
　　几乎没有跳起来,眼泪里充满了兴奋.
　　他小心翼翼地伸出他的手,从十来颗银丹丸中取出一打,用丝质水晶,让他更加兴奋,他可以肯定,这种变身,远比皇帝更贴切.
　　怪物吞咽了五到六颗肉眼,大大的眼睛,指着手中的药,然后几颗塞进了他的嘴里.
　　显然,它的意思是这是一件好事!这让白雪公主更高兴了,连白雪公主的胃口也一直不太好,足以说明他提炼出这种丹药的质量,绝对是最好的产品.
　　他自己吃了一口,尝了一口以后,眼睛一亮,质量就好了.
　　与皇帝的同类产品相比,他的一款平板电脑足以与这五款平板电脑相媲美,这是一项惊人的成就.
　　“这和黄金力量有关吗”
　　他们就是这么想的.
　　他觉得这是可能的,不仅是佛教徒的黄金神力,也是佛教徒的银色神圣力量.
　　这两种神圣力量的结合变成了一种多彩的火焰,从圣火中提炼出来的圣火产生了惊人的效果.
　　子爵认为,整个皇帝的大,个紫色的古星,谁控制了完全的相似,是唯一的.
　　否则,在过去的一年里,就不会有那么多高级别的人来到皇帝的大门,寻找那些年的远古时代.
　　神圣的遗
　　产.
　　白雪公主的平易近过来了,扯,刚才的变焦了,刚出了炉子,已经被白雪公主改造了,一粒也没有.
　　“凌枫哭了!”
　　心灰意冷,真的没有话问天空,如果没有白雪公主比得上天皇的王国,他真的想把它还给凌枫,这不是一件令人讨厌.
　　的事,显然是邀请了一个回.
　　因此,为了养活这只白雪公主,江俊男不得不继续他的伟大事业,地上的材料很少,最后生产了五块,这是毫无疑问的结果.
　　这五个人都掉进了白雪公主的肚子里.
　　然而,经过这么多次的提炼,他现在有了一个事实,那就是古代的修炼不能被提升为一种实践,但随着时间的推移,它可以被更浓缩,不断地被神力改造,这是一种伪装的锻炼.
　　它不仅会被精炼,而且神圣的力量也会变得更强大.
　　“以上古训是作为和谐的力量来实践的!”
　　有了一些惊喜,所以,在他变身之后,如果他是在稳定的精神状态下,他想要的时候,他就去提炼丹药,那简直是双丰收啊!不久后,收集的材料被完全使用,不得不再次外出,寻找可以提炼丹药的东西,.
　　这一次,他准备精化元旦,而牺牲的是真正的元丹,需要更好的材料,那些东西和那些不一样的东西都不一样,比如变身等等
　　“江兄”
　　即将走出皇门的时候,一个熟悉的声音出现了,给他打电话.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1057章 紫色
　　陈先生很久没见过面了,脸上挂着淡淡的笑容,面对面地走着,给人一股优雅的风,很亲和力.
　　“原来是陈师兄,过了几天,你就更强大了.”
　　他笑了笑,那人给了他一种很好的感觉.
　　许多天没有看到,他的呼吸依然像第一次一样平静地相遇,没有强烈的神力波动,而是感觉到在人面前的坚强而强大,有些心血来潮.
　　“江兄,这要出去吗”
　　陈涛.
　　暗地里,毫不掩饰,坦率地说,他要出去找几种材料.
　　“桃子的来源地不仅是放松的地方,也是从业者之间的一个交易场所,如变焦,变焦等,只要合适,几乎所有的东西都可以在那里交换.”
　　陈敏笑着说:“桃子的来源地不仅是一个放松的地方,也是一个交流的场所.”
　　江兄需要的话可以去那里.
　　“对此表示感谢,两人分开了天皇的大门,陈先生似乎想去另一个地方练习,想来找他是接受校门的使命,而不是,他只是去找资料.
　　太古山位于天皇之门的南面,那里的山是一个圆圈,有许多奇怪的怪物,甚至是怪物,所以这里很少有人在场,即使是有权势的修行者也不愿靠近.
　　就在这一天,一个苗条的黑人影出现在天空,落在山外的一座小山上,从山上望过去,向深山望去,仿佛在:寻找什么东西.
　　这个人是天生的,他想让,一般的精神物质已经不足以满足他的需要,如芽,紫竹,血等,这些都是很难找到的.
　　在山中,怪物猖獗.
　　在紫色的古星上,它是众所恶魔山,也是同类聚集的
　　地方.
　　这一次来到这里,是为了寻找这群中的两样东西,一种非物质,另一种是精神血液.
　　虽然这座山被称为一座山,但它并不是一座单一的山,而是一片广袤的原始森林,周围环绕着几座与主峰相似的山四周环绕着一个巨大的圆圈.
　　这里矗立着古树,古树高大如百,枝条茂盛,带有岁月的痕迹,呈现出原始的饥荒气息,与皇帝在城门中那种…神灵是很不一样的.
　　这里最深的地方是一座险峻的山体,几乎成了云层,被称为暗云,就是这个原始的森林中的恶魔氏族神圣的山,根据传说,山上住着大恶魔,让强壮的人应该害怕皇帝.
　　从中观上看,暗山有一种令人难以捉摸的气势,山顶是灰色的,似乎有点神秘.
　　随心所欲地走进森林,他暂时站在山的外缘,放下思绪去寻找,摇了摇头后不久,山上就没有了他想要找的东西,.
　　他抬头看了看最深的主峰,然后摇了摇头.
　　他不是白痴.
　　他认为这座山很不寻常,而且镇上肯定有一家可怕的商店.
　　在紫微星上,邪恶的种族不像魔法的方式,他们仍然可以与人类和平共处,一些强大的种族可以转化为人的形式,并与精神实践者交谈,谈论法律,一些强大的种族可以转化为人的形式,与人类的精神实践者谈论法律,这是很正常的,这很正常.
　　正因为如此,人们才能把白雪公主带进和走出皇家大门,而不需要白雪公主.
　　“砰”
　　看无下划线版小说请下载

第1058章 害怕
　　突然,一只大鸟来了,身体太大了,想象不出来,就像一座房子,很接近,这真的是一只鸟,你在上面吃什么,啊,甚至可以长这么大.
　　不一会儿,这只鸟又沮丧又不高兴,那只鸟明确地说,它是来找他的,好像它已经把他当作猎物,把两只象猪一样的东西伸了出来,并使他的动作更加敏捷.
　　看着他走近的大鸟,他直截了当地伸出手,抓住那只大鸟的一只鸟腿,把它直接拉下来,然后砸了几棵大树.
　　那只大鸟挣扎着,眼睛里闪着一丝淡淡的光,但是当他脸上的光越来越暗的时候,他的眼睛变得更加诚实了,他的眼睛里充满了恐惧,他不敢在地上动.
　　这只大鸟虽然奇怪,但按照精神分裂的程度,它最多只能进入微五天的修行,属于一个小恶魔,它觉得人类面前的可怕,不敢再做了.
　　“到山的深处去.”
　　他满足感地低下头.
　　他转过身来,跳到那只大鸟的背上.
　　他跪在地上,说了句话,相信五天中的大鸟能听懂他说的话.
　　果然,这只大鸟摇动着它巨大的翅膀,轻轻地摇动着它的翅膀,一股阵阵的风吹在地上,一刹那的沙子和岩石,断断续续的树枝在天空中飞舞,它飞向天空,向着群山飞去.
　　虽然是在第二天的尘埃,但上帝的力量是极其强大的,几乎在额头的金湖,此刻他的前额骨轻,强烈的思想蔓延如潮水.
　　这只大鸟的巨大身躯如此之近,以明显感受到了上帝的可怕力量,就像一片死气沉沉的海洋,把它淹没在里面,它感到害怕.
　　“别害怕
　　,凌枫不会无缘无害你的.”
　　它使背上的鸟变硬了.
　　那只大鸟俯身而下,继续飞向空中,金湖摇动着他的额头,阳光四射,寻找他想要做的事情.
　　鼓掌“东北!”
　　医生突然说.
　　这只大鸟并没有怀疑它,于是立即转向东北方向.
　　他不知道那个…坐在他背上的人想做什么,但他意识到这个人的力量和恐怖,他心里带着一种极度恐惧的神态.
　　有一种极度的恐惧.
　　这里有一座山,没那么高,你可以看到,山和石头之间长了很多绿叶,高能量有两三英寸,末端的东西都是一样的,差不多的话,那就是芽.
　　它是一种精神上的草本植物,是它最常年的成分,但它是非常罕见的,它生长的地方通常是一个强大的怪物.
　　通常很难找到.
　　它从大鸟的脊椎骨后面转了下来,走进它,开始收集石头的花蕾.
　　突然,一股冷气,神气直竖起来,眼前出现了一个巨大的红绿蛇妖,蛇的身躯高达:一百英尺,一条蛇的信.
　　那时,这只大鸟变得:有点不舒服了,眼睛里有些恐惧,鸟的羽毛也被炸飞了.
　　那是一条红眼睛的红蛇,一条蓝色的垂直蛇,盯着它,几百英尺长的蛇身体开始卷曲,并发起攻击行动.
　　蛇的眼睛是红的,蓝色的垂直的,盯着蛇,蛇开始卷起并攻击.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1059章 陶醉
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896866/1004029.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1060章 九楼
　　他以世界上三倍的力量,在家里的一位高级凡人的帮助下翻身镜只到了六楼,现在他看到了手中第一名的惊人的回报,而目前,一种类似蚂蚁的东西占据了他的第一位!突然,盖瑞脑海里闪过一个念头,嘿,即使古老的凌枫让你爬得越来越快,但如果拳头不够硬,你的努力只是别人的婚纱.
　　啊身形如风,一口气冲过七楼,来到八楼,凌枫的体形只能慢慢休息.
　　在八楼,凌枫不仅要承受来自四面八方的可怕的重力压力,还要承受100英尺高的太阳的热浪.
　　也许六楼的感觉不深,也不明显,但从七楼开始,凌枫就清楚地感觉到脚下绿松石的脚步声渐渐变成了炭火!而在高温和压力的双重压力下,即使是通过对交龙血液的吸收,凌枫也觉得自己需要在每一刻都花大量的呼吸和思考来维持身体的消耗来实现和平!八楼!两英尺在八楼!八楼是三英尺.
　　一路走到八楼,七院长!凌枫的身影只是慢慢地停住了,他觉得,前面就像一层巨大的气压把他隔开了,他的脚步声停在这里.
　　“孩子,以你目前的训练和体力,到达这个地方的能力已经是有限的了!”
　　这位…少有的鱼主人不再具有讽刺意味,但平静地对凌枫竖起了大拇指.
　　“冯的记录在九楼,我不想输给他!”
　　凌枫的眼睛燃烧着,离第九层石阶只有三英尺远,用那淡淡的话来说,显示出一种不屈不挠的精神!“你要试试这个吗”
　　“好吧,如果我不试的话,几乎不可能到九楼去.
　　让我做一次吧!”
　　“是的!”
　　凌枫深
　　吸一口气,握紧拳头,慢慢地闭上眼睛.
　　“,终于停下来了,吓得要死了,不会终于到九楼去的!”
　　加里笑了.
　　在他看了一些进步的古代凌枫能取得的成就,而下一刻,他还没能闭上嘴,就像鸭蛋一样风趣.
　　“龙和蛇变了!”
　　凌枫闭上一双黑眼睛,突然睁开眼睛,用一种只听得见的声音喊着,声音刚刚落了下来,凌枫身体里的一点金色血气的力量就像潮水一样上升,然后按照一条固定的线运行.
　　随着血气的作用,凌枫惊讶地发现他的身体形状立刻.
　　拉长了几个点,一条像黑龙的经络一样的路径在全身爬行,一股力量在上下流动,一块黑色的斑块在上面和下面隐约出现.
　　仿佛下一刻要破皮一般,显得极其可怕!不能自动,甚至周围的攻击压力也是很大的缓解!“九楼,我来了!”
　　凌枫笑着,大脚无情地踩在地上,石头碎片四溅,身形直接用一种蛮横的姿势撞过前面的气压封锁!砰八楼,八院长!第九九楼!三英尺远,那一刻就过去了!这位…男凌枫站在九楼,做了件蓝色的衬衫,被追猎,惊慌失措,并恢复了体内的血气.
　　时间到了,龙和蛇被解除了手术.
　　他几乎站在一百英尺以上,俯视着下面的小黑点.
　　凌枫的心很大!加里冯,你能做什么,我也能做什么,我想做得比你好!我的武术之路,让我们从你开始!而当凌枫登上第九层石阶时,99小说网提醒您:读书三件事收

第1061章 台阶
　　下面观看的人群突然变得:疯狂起来!“九楼,真的是九楼!”
　　“九楼不止一位方丈,打破了嘉利峰的纪录,比加里枫树高了一英尺,太棒了!”
　　“一等奖!”
　　“堕落的古人的复兴已经走上正轨!”
　　人群吐在钉子上,讨论的浪潮在九块石阶下翻滚.
　　在九层楼高的石阶上,青青的长袍,站在手背上,瘦削的身影,宛如,天地的凌枫!那一刻的风度,为它创造天地.
　　“兄弟,你太酷了!”
　　看着旁边瘦削的身影,雪儿调皮地吐出熏香的舌头,一张微微发红的脸,显然鼓起了很大的勇气说出来.
　　“肖大哥,我当之无愧!”
　　你怎么到九楼的你吃了什么,宝贝,我和雪姐爬到了六楼,你比我们高三层!“滕东在旁边,在美食家的眼里,凌枫一定是吃了一些超神奇的药方才爬上来的.
　　“没有灵丹妙药可吃,不是你想的那样,说来话长,以后我再解释给你听!”
　　凌枫扔了一只白眼,这只腾东知道吃,纯美食家的一只.
　　“不,你以后一定要招待亲爱的,两万枚金币!还有髓质,淬火剂和多丹.”
　　对面有九层楼梯,在山顶上方.
　　“,老奥山,甘愿赌输,脏心丹,拿来吧.”
　　老齐笑了,红脸,好像他赢了复试冠军将军!“好吧,你很幸运能逃过一劫,你不是只喝了三瓶脏腑丹吗”
　　给你!“加里奥山哼了一声,突然把手指放在戒指上,扔出三瓶白玉.
　　她有点沮丧,原来很棒的算盘就这样消失了.
　　她认为,凭借
　　盖瑞三重锻造骨骼的能力和她借来的先进仪器来赢得一次重测,赢得再测试冠军并不困难,但这匹黑马取代了原来的凌枫,使她失去了面子,并冲淡了她的兴趣.
　　如果你能招募古老的凌枫进入丹门是很好的,如果没有,那就会失去.
　　读到这些,她盯着那个…穿绿色长袍的小男孩下山,她的脸闪烁着一些清晰的颜色.
　　如果凌枫知道自己已经无缘无故地被人盯上了很长一段时间,他必须立即对错误大喊大叫,他没有做什么但却被一位有权势的长者记住了,相互依赖真是一种福与祸.
　　老齐看到一张脸,吃了萎靡不振的加里奥山,心里大喜,你丹门总是拿走我们的乐器门弟子和练习资源,终于喘不过气来了!你越看凌枫,你就越讨人喜欢!在武夫两位长者进行丰富的心理,活动的时候,山下的第二组2测试也开始了,但不如第一组那么精彩,雪儿尽了最大的努力爬到四楼和五楼附近.
　　登东爬到五楼,这让凌枫大吃一惊,加里兰也爬到了四楼,显然身上没有宝藏,不像加里.
　　“安静,第二轮考试结束了,现在请卫兵队长把第十名授予一等奖.”
　　“欢迎长者!”
　　张浩站在第一个石阶上,微笑着下面的300名青少年,参加了第二轮考试,近100人参加了考试.
　　目前,已经筛选出了其中的70%,其余的都是武夫未来的中坚力量.
　　眼睛在广场后面的人群中沉思着,少年的托纳停顿了下来,朗说,空气是极其饱满的!然后后退三步,鞠躬等待.
　　看无下划线版小说请下载

第1062章 主人
　　突然间,这两位老人像幽灵一样从远处闪过,稳稳地倒在第一层石阶上.
　　在人物倒下的那一刻,凌枫那双紧闭眼睛的厚厚的眉毛突然摆动起来,慢慢地抬起他的小脸.
　　黑色的眼睛,紧紧地盯着舞台上的一个老影子,准确地说,是老二的影子.
　　那是郝国发在连云山和魔龙巨蟒的战斗吗第一个人物是一个暮色棍子老人,第二个人物也是老人,老人下巴上有一缕白雪公主的胡须,它是用龙蟒大战的凌枫挑来的桃花号.
　　浩的姓是脸的平静,黑发变成雪白的颜色,脸上的皱纹越来越明显,整个人比凌枫上次看到的要老得多.
　　事实上,自从连云山一个多月前回来后,虽然浩尽全力,却找不到任何线索,只是从“刀疤”
　　口中得到了一些消息,当天他们所做的一切都是为别人做的.
　　而且因为拿疯狂的魔法丹挤压精华元和魔龙巨蟒的生命力太强,所以今生他没有希望进入后天的环境,除非有一种对自然物质财富的补充,进入天空丹,但这两件事都是一个有价值的城市的存在,政府也不会给他一个潜在的,精疲力竭的老人来使用.
　　因此,他讨厌.
　　那个…悄悄拿走龙骨和他心爱的龙鸡刀的人!每当他想起那个…偷了他的财宝刀和偷了他灵魂果实的小偷,他就生气得咬牙切齿.
　　老先生面前站着一个拿着棍子的老人,显然是张浩所说的老保安,老卫兵的老派样子,还有人还在:讨论怎么送个老人来赏金呢.
　　但是从郝老到老拐杖的凌枫,除了在眼神中尊重或尊重外,还可以看出这位老人绝不是看上去那么简单.
　　“哦,多亏了这座房子的主人,让我用几块老骨头来给你颁奖吧.
　　在座的300名小朋友,首
　　先祝贺你们从今以后成为武夫的弟子,颁奖结束后,我们将继续做很多事情来开始.
　　好吧,我不想说太多话,现在我要报酬了!““第十名至第六名,冯刚,石然,吕强,,李雪,奖励五千枚金币,朱元丹,各洗一粒!金币和丹药都在袋子里,你可以查出来,如果号问题,可以告诉老人,冒充,取消弟子的资格!”
　　老魏收到了好张的档案,依次读出了五个人的名字!四个44十几岁的少女在羡慕慢慢出来,在这样一个庄严的时刻,没有人敢假装,那是不尊重的,没有人愿意冒着:被剥夺武夫弟子资格的风险,谋取一点利润.
　　卫兵又老又干的手指继续轻轻地擦拭他手上的戒指,五个55沉重的袋子闪现出来,出现在五个人的手里.
　　五个人打开口袋,尽情地笑了起来!“谢老了”
　　接下来是从第五名到第二名的奖项.
　　武道,三玉,秋菊,田小东,加里,每人一万枚金币,三枚洗牌丹,两枚2聚源丹,十块10屈原丹,他们都在包里看着他们自己.
　　老魏的声音落了下来,凌枫看到加里脸色阴沉,刚和其他四个人站了起来,卫兵又老又点了点头,五个55比以前大得多的小袋子又闪了出来.
　　在加里手里.
　　只有五个55.
　　凌枫哥哥,在后来获奖后,是进行切入点选择,五福支部齐宗,丹门和乐器门.
　　其中,齐宗的力量最强,腾东和我选择了齐宗,我们希望你选择齐宗,这样我们三个人就可以永远在一起,当然,如果你有其他的想法,如果我不说的话!“雪儿俯下身子,在凌枫的耳边低声说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1063章 郁闷
　　“什么,武府有这样一个细分!那么,冯加里选哪一个呢”
　　凌枫皱着眉头.
　　“加里冯走进了丹门,他的姑姑加里奥山是丹门的长辈.”
　　“哦,我不这么认为.
　　我没想到加里一家会有这样的背景.”
　　“凌枫,以后会有挑战的,加里很有可能挑战你,你一定要小心!”
　　“嗯挑战嘿,嘿.”
　　“第一位是古代凌枫!奖品是两万枚金币,一枚在田丹,五枚在髓质,四枚在菊园丹,二十枚在泉源丹.
　　此外,在选定的日期后,身体池的熄灭将另行通知.”
　　老卫兵慢慢地看了看外面的小长袍,那泥泞的眼睛带着淡淡的色彩,老面孔露出丝质的笑容,点点头,正准备轻轻擦拭戒指,一个不和谐的声音打断了他的动作.
　　“护士长老了,老凌枫因为他的双动血不能上第九台阶,这一定是骗人的,加里才不服从,要求挑战,”
　　护士长老敏查问!他说:“古代凌枫不可能爬上第九层石阶.”
　　加里刚刚看到老卫兵满脸满意的颜色,牙齿紧绷着,立刻.
　　站了出来,拱形的双手说.
　　“加里,你退下!”
　　看到卫兵的老面孔有点郁闷,浩张立即对法律进行了谴责.
　　“加里,按照规则,挑战是在奖励之后,现在奖励还没有结束,奖励之后你做了挑战!”
　　老人有点郁闷,喃喃自语.
　　府,甚至明城,很少有人敢打断他的话,而现在存在的一个小男
　　孩,敢挡他,这使他的脸有.
　　再也不说话了,卫兵立刻.
　　挥手一挥,一个沉重的在凌枫的手里,那是一个不小的重量,让凌枫的身体稍微下沉.
　　“古老的凌枫,得到奖赏.”
　　看凌枫并不是因为这个包和丑,守望的老眼睛里有一道亮光,我会试试看你儿子到底有多少斤,其实可以爬到九楼!然后他慢慢地看着加里,点了点头.
　　他说:“现在,在前十项挑战中,下级可以挑战最高的,获奖者将获得奖品,每个人都只有一次挑战的机会,挑战者可以弃权,但奖励将支付给挑战者,”
　　他说.
　　挑战是在现场,,进行的.
　　“老卫兵的声音一落,就引起了一阵骚动.
　　反应最大的是刚刚获奖的10人.
　　除了古老的凌枫一动不动,其中九人9,不停地看着其他对手,急切地看了一眼.
　　“老凌枫,你这个可怜虫,虽然我不知道你过去到九楼是什么意思,但我要揭发你!”
　　现在,我要挑战你!你愿意接受吗“闻一闻,加里才迫不及待地站出来,一张冷笑着背后的蓝色长袍的身影已经退却了!他觉得这是他的机会,一等奖是他的.
　　凌枫皱了皱眉头,这位…加里肯定当他是软柿子捏的时候,一口垃圾,就会手袋倒在地上,然后深呼吸,慢慢地站出来.
　　“如果你想打架,那就去战斗!”
　　看无下划线版小说请下载

第1064章 挑战
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896871/1004030.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1065章 骨头
　　掌上刀即将被轰炸在凌枫的脖子上,但是凌枫仍然没有被触动,仍然平静地看着眼前的掌心刀,嘴角慢慢地露出微笑,这一幕落在了许多人的眼里,让很多人尖叫起来.
　　这个古老的凌枫不会是个傻瓜,为什么不躲起来!我真不敢相信我能笑到生命的尽头!但是盖瑞刚刚看到了老凌枫的微笑,他的眼睛突然跳了起来,这个男孩是骗人的吗总之,我会切断它,让你笑够了!心念一步,掌心刀的速度微弱地加速了几分!一秒钟后,当加里的手掌刀落在他的脖子上时,凌枫准确地说,他的右手动了,食指和中指同时移动,20多斤的力量被注入其中,然后它突然升到了天空.
　　直接到加里的手腕顶端.
　　砰手指碰了一下,加里自己感觉到了一股巨大的力量,手腕疼了,吓了一大跳,然后赶紧把手拉回来!他没料到凌枫会这么快地做出反应,找出自己的弱点!“白岩拳,打破世界!”
　　五只手指紧握拳头,加里全身颤抖,骨头咔嗒一声,喝了一大口,他一定要用绝对的力量压制这位…古老的凌枫!三百斤的力量呼啸而出,凝聚在右手的拳头上,形成了一个圆圈的弧形光泽,给人一种非常沉重的感觉.
　　所有的肌肉和骨头果然到了世界第三次再锻造的时候了!试图用防御的力量压制我凌枫平静地笑了笑,如果在过去,他可能很害怕,但现在,龙的血液融合后,他的力量不仅超过200斤!然后他全身颤抖,全身血气爆裂,哗哗的水声响起,那是流动血液的象征,一股力量的
　　流动,五指紧握,一拳!在强大注的力量下,软袖子长袍立刻.
　　变得:像钢铁一样坚硬!砰拳击碰撞时,一圈风浪是背的撞击中传播开来的,起了一系列落叶.
　　“滚出去!”
　　看到相持,凌枫的眼睛露凶猛的光芒,呼吸爆发,大脚踏,一股力量再次握住拳头,沉重地传递着过去.
　　加里只感觉到了一次巨大的打击,苍白到了极致,身体是一鞠躬,然后在大家惊讶的眼神中倒退了几十个方丈才能稳定下来!“砰!”
　　加里只是一口血吐出来,感觉到血液和气在身体上的混乱,抛出一些麻木的手臂,他的脸很难看清时的极端!是他在说别人的废话!刚才也是他,发誓要把别人打到猪头上!现在,退了几十英尺的是他,他也是吐血的人!这让他的脸去哪了!“哇,我没弄错,加里刚刚被古代凌枫差点筋疲力尽地吹了几英尺远!凌枫真的那么强壮吗动血摇动骨头,凶猛的人!”
　　“我估计,这位…古代凌枫的拳头里至少有300斤的力量,否则刚才就不可能回击加里了!”
　　“看来胜利和失败是分不开的!”
　　听到人群的喋喋不休,加里咆哮着,这是他的耻辱,如果他不能洗衣服,他宁愿死!冷冰冰地站起来,迅速回到田野,凝视着古老的凌枫,说:“古人,你不要逼我!”
　　看无下划线版小说请下载

第1066章 画面
　　“如果我强迫你呢”
　　古老的凌枫微笑着,即使你有一张卡片,我不是吗“你逼我的!”
　　加里只是咆哮,然后从他的手上拿出一面镜子,表现出疯狂!“用我的血,用镜子!”
　　愤怒的加里科尔在惊讶的眼睛里,咬着舌头,一面镜子上吐着一口血!而吸收血液的镜子则慢慢显得眼花缭乱,一股强劲的气息在循环中.
　　“嗯是的!”
　　古代凌枫瞳孔突然收紧,“纯血追悼会”
　　一个接近宝物水平的古代镜子“他的心突然吓了一跳,想起旋转,黑眼圈突然射出一根透明的刺绣针,给加里冷射了一枪,一声不响!同时,凌枫踩在脚底上,一溜烟地跑掉了!啊加里只是有一张疯狂的脸,正准备发动攻击,但他头上的剧痛突然使他无法抓住镜子.
　　也就是说,他觉得自己的身形被人踢来踢去,他的身体像一只大鸟,又倒了几十英尺,在这个过程中吐血!啊抓着老镜子的坠落,感受到非凡,凌枫微微吐气,宝宝在好心中,嘿,属于我!从古代的凌枫到加里冯的身形登陆,其实只有几个兴趣时间,转眼间就会过去!他们还没来得及还在:,加里旧镜子震了出来,直到加里的身体重重地倒在地上把他们吵醒,然后又轻轻地打到了凌枫的地上,加里冯小龙的身体走去!这一步,恐怕死伤会很严重!这是一幅令人震惊的画面,所有都像木偶一样,不管
　　多少年过去了,但是今天看到这一幕的人是难忘的,印记的,不可磨灭的!就在这时,“停下!”
　　从一响亮的咆哮中诞生,如雷声滚滚!上帝的声音死了!停下来!“就像雷声在凌枫耳边隆隆作响,那震撼人心的心肺声音,使他的心痛甚至是硬脚偏离了方向,本应踩在加里的身上,但现在却踩到了加里的身边.
　　“阿姨,帮帮我!”
　　当我听到雷声时,脸变暗的加里突然出现了脸色,他脸上的疯狂又慢慢地恢复了,当我姑妈来的时候,我马上就会打断你!“你幸亏逃过了这只脚,但是很多次你都瞄准了我和雪儿,死刑是可以避免的,生命的罪孽也逃不掉!”
　　他瞥了一眼他那有害的脸色,凝视着他自己的加里.
　　这样一个人,狭窄的,你不打他残疾,他只会有一口气想怎么回你!凌枫的脸很凶猛,呼吸又起来了.
　　气体和血液的力量是以前的两倍,突然爆发出来.
　　近400斤的强力路径被尽可能多地注入右脚.
　　在慢慢转身的那一刻,右脚轻轻抬起,向后抛出90度.
　　将近400斤的电力路撞上了不幸的加里.
　　龙摇着尾巴,就像上天的帮助!上帝赐给你的脚!啊宰杀猪的声音在这里响起,头皮麻木了!他们跟随着飘飘欲仙的身影去看过去,在气势汹汹的加里之前,只有呼吸已经被压抑到了极致,一头掉进山脚下的一堆污垢,闭上眼睛,不省人事,显然是在昏迷中受了重伤!99小说网提醒您:读书三件事收

第1067章 响亮
　　看到加里的情况,人们禁不住呼吸了一口冷空气.
　　谁不知道加里有一个才华横溢的表妹,谁不知道加里在武夫有个有权势的姑姑谁不知道加里有忙碌的加里一家的支持!但现在,这种背景极端强硬的人士却被凌枫踢得身受重伤.
　　未知是无畏的吗年轻还是轻浮但是不管
　　是什么,在场的所有年轻武术都不怕得罪,但即使是大家庭的少爷也敢踢公牛的苍蝇!老卫兵仍然站在石阶上,皱了皱眉头,但他忍住了心里的话,毕竟,挑战的规则早已确定,只要胜负尚未决定,或一方承认失败.
　　这个挑战还会继续!但是在浩姓卫士的背后却闪烁着不确定的眼睛,绿色长袍青年的背在田野里,他看到同一天模糊的背上有一种令人惊讶的神样,隐隐约约地重合在一起.
　　“死亡!”
　　一个红色的人物从天空中发怒,一个红色的真正的训练是对古代凌枫的头部,看这样一个进攻,如果击中,古老的凌枫也必须从世界上移走!“照顾好天空,兄弟!”
　　雪银牙紧握,匆匆提醒!真正的元攻击,获得大师凌枫立刻.
　　退却,目前他和老位置的卫兵都是六七十607英尺远,远水救不了近火,一切只能靠自己.
　　他立刻.
　　把龙和蛇变成了极致!穿上铁闸过河的姿势,显然要抵抗!就在他正要联系菲什大师的时候,突然发生了变化.
　　,突然就像潮水般的气息鼓掌“谢谢你,长老!”
　　古时候的凌枫不是
　　傻瓜,自然出,面前穿黑色长袍的老人和穿红色长袍的女人显然意见相左,前者利用自己的手段,得罪了面前穿红色长袍的长辈,当然,他必须在他面前做一件旧的黑色长袍,看看他的姿势.
　　这两个人很亲近.
　　应该得到师父,老一辈的武夫!“加里奥山,你的儿子不熟练,输了,难道你就不能失去一个长辈吗”
　　袭击了年轻一代!“响亮的笑声像一声巨浪,然后一件黑色的长袍从天上老下来,一拳一击,一片寂静,没有真正的人民币波动,那就是真正的人民币训练和粉碎!嗯“我只是叫你停下来,你不是聋了吗”
　　一个红色的人物带着耸人听闻的恐怖情绪,先从一堆盖瑞身上拉出来,把丹药喂进加里的嘴里,找人给加里取下来,然后慢慢转身,冷冷地盯着古老的凌枫!一股恐怖的气息笼罩着凌枫,有点粗心大意,那就是打将军!真元在体外,学到师父了吗进入所获得的领域后,身体中的真气将转化为真元,而现在的真元将能够在体外攻击,比世界上的要强很多倍.
　　凌枫很惊讶,很快就退步了!但那…坚强的气息一直锁在自己的身体里,让凌枫动弹不得,他也不想在大家面前暴露玉的存在,立刻.
　　陷入进退两难的境地!“.”
　　一件黑色的长袍从天而降,重重地落在凌枫和红色长袍之间,在坚硬的地面上留下了一个大坑,一只大手,那一股冷空气笼罩在凌枫的身上看无下划线版小说请下载

第1068章 胜利
　　穿红色长袍的女人威严,老人穿着黑色长袍精力充沛,其中两人是在阶级阶梯对面的山顶上的加里奥山和齐少爷.
　　“我见过加里长老和齐长老!”
　　看到身穿红色长袍的女士和齐老爷的到来,身后的老豪先生立刻.
　　诚恳地说了一句.
　　笑话,没有提到他们两人在炼金术和炼金术方面的造诣,后天的大师就能使他们听话.
　　“奥山,齐青,你来得正是时候.”
　　老魏发现两个人之间的气氛有点不对劲,很快就出来玩绕道.
　　他是这次复试的主持人.
　　如果他们俩在这里相遇,他们不仅会撞上法庭,丢脸,还会增加丹门和乐器门之间的摩擦,.
　　这对武夫的发展是极其不利的.
　　“我见过魏老.”
　　身穿红色长袍的妇女和身穿黑色长袍的老人向他们致意,仿佛他们是在服从后世的敬礼.
　　在那之后,穿红色长袍的女人又转过身来,盯着凌枫,一字一句地说:“我只是叫你停下来,但你没有回答我,真的聋了吗”
　　“对不起,阿德,我刚才在比赛中,根据吴甫的规定,比赛过程中没有外来影响,直到我们把胜负分开或者一方承认,我们没有把胜负分开,他也不认输,所以我就不罢休!”
　　凌枫慢慢地站出来,移开了吴甫的规矩,把手举得满满的,而不是卑微的.
　　这个平淡的回答,让在场的所有青少年都感到惊讶,连齐和魏的长辈,也流露出一种欣赏的感觉.
　　“什么!”
　　加里奥山有点难以置信,认错了.
　　多年来,没有一个弟子敢这样反驳她.
　　眼睛闪过丝质凶猛的光芒,全身气势上升,随时准备上课.
　　“把那面旧镜子递过来,露出来.”
　　“不,那是我的战利品.
　　如果你想要同样价值的东西,你可以把它换成同等价值的东西,.”
　　凌枫又一次轻描淡写地说.
　　“你知道你在和谁说话吗不要以为天才是傲慢的,你只是一个略带天赋的弟子,在成长之前,你什么都不是!”
　　“凌枫,把这面旧镜子还给老加里.
　　我负责.
　　过一会儿再给你一瓶.”
　　卫兵谁也没说,终于说出了一个微弱的声音,但好像有一种魔力,所以加里奥山对它是一种滞后.
　　她知道,卫兵总是围着红色的人,力量是不可预测的,他的脸买不到自己,她不能为一件高水平的乐器和保卫老人的脸,那就是万万做不到.
　　“是的,长老.”
　　看到老卫兵做的事情老了,凌枫自然要卖掉自己的脸,还有一瓶清爽的丹可以赚到,不赖.
　　嗯似乎有一些对老卫兵的恐惧,红袍女人哼着冷酷的声音,猛增的势头减弱了,再也…卖不出去了.
　　“这个挑战,古代凌枫的胜利者!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1069章 熟悉
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896876/1004031.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1070章 船长
　　“什么过去偶然”
　　凌枫的眼睛很宽!听鱼师傅这样说,他居然在心里掀起了一波震撼人心的巨浪,乐器门有过吗过去是什么他们当中竟然有机会缩短自己跟上加里的脚步,那是不可能的!“好的,现在开始选门吧.
　　我首先宣布,选择门完全是自愿的.
　　没有人可以威胁你去强迫它.
　　如果你发现了,你将按照政府的规章制度受到惩罚!”
　　无论你如何选择,你都会成为武夫的弟子,只是以一种不同的方式.
　　胡说八道,如果愿意进入空气请站在我面前,选择丹门请站在老加里面前,选择乐器门请站在齐长老会面前!一旦你选择了,你就不能在以后改变它.
　　“老卫兵的声音在所有人耳边回响.
　　凌枫转过身来,准备做出选择,但他看到了老卫兵和齐长正笑着看着自己.
　　这两个人在他心里的印象仍然很好.
　　毕竟,他们现在都是自食其力.
　　虽然一个人动了他的嘴,一个开始了,但方式是不同的.
　　结果是一样的.
　　“到我这儿来,小家伙,你有一份很好的礼物,而且你很低贱.
　　别把这个才能浪费在班上第一位.
　　我可以让你尽快长大.
　　另外,房子的主人是齐宗的.”
　　老卫兵没有多少架子,相反,就像一个善良的老人,非常耐心地说服凌枫.
　　不得不说,魏老者的劝说还是相当有效的,连凌枫都感动了,如果根据以前的情况,他十人10都会选择奇宗,毕竟
　　,气宗的力量是最强的,那点练习资源也一定是最多的!练习的资源越多,进步的速度就越快!但是现在,知道乐器的门上有一个秘密,他怎么能愚蠢地跑到齐宗那里去呢!“对不起,我想加入这扇门,.
　　凌枫软弱地回答,表现出极大的礼貌,担心他得罪别人.
　　刚才我完全冒犯了丹门的加里船长.
　　如果我再得罪这个的长辈,我将来就不能到夫来了.
　　凌枫的回答不仅让卫兵老去,即使长辈们感到震惊.
　　一个有九英尺天赋并想去炼金术的弟子“呵呵,小家伙,你喜欢炼油厂吗”
　　卫兵总是问,他有点闷闷不乐,毕竟,带着他的资历和资历,亲自找了一个新的弟子被拒绝了,这种感觉有点不好.
　　凌枫想哭而不哭,点了点头,我不能说我想到的乐器门就是找到机会,对吧.
　　当他向身穿黑袍的老人寻求帮助时,他愤怒地发现齐正在对他们微笑,但他没有走上前去,显然有点害怕老卫兵.
　　我去了,不像你那样,负责在门口招募弟子的人,却对这位…优秀的弟子微笑着被别人抢去了,凌枫真的听从了这位…齐大师的话.
　　终于感觉到凌枫投下了援手,齐龙老冷,然后突然,立即向前.
　　“炼油厂,孩子,这很难,你真的想去吗”
　　齐老爷问了一个愚蠢的问题,但实际上他一直要求卫兵去看.
　　你看,人们不想生你的气,他们只是想进门,我该怎么办99小说网提醒您:读书三件事收

第1071章 春天
　　凌枫无助地点点头.
　　老齐笑了,前几年,无论是第一次测试还是复试,冠军都是丹门还是齐宗,他们只喝汤,现在他们终于有了冠军选择了自己的乐器门,这让他不笑,眉毛一吐.
　　“魏老,你看,这个男孩只想进我们的门.”
　　齐长老恭敬地说,一开始,护士长始终是守护者,老卫兵自然是他的长辈,不敢做太多的事.
　　“没关系,既然凌枫决意要进门,我处理不了,但不要浪费这件艺术品,如果我得不到一点结果,我就不会礼貌地对待你.”
　　长辈显然是与长辈相识的人,他们说话不礼貌,但彼此熟悉.
　　“魏老,你可以放心,这个男孩来找我,绝对不错.”
　　齐老爷笑了.
　　“我要加入门,我要加入.”
　　看齐老者心情好,这个时候不要来,多留点时间.
　　十几个年轻人冲过来,争先恐后,地报名.
　　人们有一种叫盲目的东西,,有人领导团队,自然会有人跟着.
　　看到有人过来报名,原来有些犹豫不决的青少年立刻.
　　咬了牙,还跟着大部队冲了过去.
　　不久,凌枫身后站着一条长龙,里面挤满了数百人.
　　他们中的大多数人又高又胖,显然认为他们的炼油厂比其他炼油厂的条件更好.
　　最后,三百名弟子被砍掉,齐宗拿起了一个大脑袋,满是140人,紧贴乐器门后,有98人,而丹门和加里奥山的淘汰,只招募了62人.
　　“入口:完成,复试完成.
　　今以后,吴甫弟子,武夫没有太多的规矩,一条要求团结,两条要求骑士的正义.
　　这就是全部了.
　　老魏随口
　　说了几句话,然后立即带着被征召离子.
　　嗯加里奥山扔了一件红色的长,一声冷哼,冷冷地瞥了一眼古老的凌枫,然后也把弟子带走了.
　　“我们也走吧!我带你去看门.”
　　齐兴高采烈,不仅成功击中了丹门,还招募了许多才华横溢的弟子,最重要的是,冠军就在他们的乐器门上!看着站在队伍后面和谷切尔说话的老凌枫,男孩摇着手,站了起来.
　　“兄弟,你为什么选这扇门你真的对炼油厂感兴趣吗”
　　除了凌枫,雪儿问道.
　　“因为我想成为世界上最伟大的人,这样我才能保护你.”
　　凌枫扫了扫苏加里奥山离开的方向,严肃地点点头,咧嘴一笑.
　　“你讨厌.
　　它,你开始用别人来刷它.”
　　记账后,每位新弟子都有三天的休养期,三天一过,就必须向选定的学校报到.
　　在与齐长老打招呼后,凌枫挥手,动作,向滕东和雪儿打招呼,是第一个走到山门的人.
　　现在已经是黄昏了,被夕阳拉下来的那个…长年的身影看上去是如此的美丽.
　　雪儿杏的眼睛有点湿润,小脑袋嗡嗡作响,现在脑子里满是凌枫刚说的话,“我想成为世界的强者,这样才能保护你.”
　　哪个少女没有怀上春天,哪个年轻人不深情看着暮色下那早已有些遥远的身影,杏子的眼睛里,有一种看不见的感觉涌动,樱桃唇微张,“凌枫兄弟,等等!”
　　玉脚轻举后,身形闪烁,追逐向前.
　　微风吹拂,少女的银铃像钟一样清脆,整个山门都被遮住了.
　　看无下划线版小说请下载

第1072章 血液
　　在温暖的黄昏里,重测结束了,人群看着少女追逐少年的情景,不禁羡慕起来.
　　然而,当时松了一口气的是,九尺九的最高天赋,重新测试了第九级,以双动血在世界上超越了加里刚刚倒下的三骨训练,与丹守门员老加里奥山面对面,面对着各种壮丽的光环,面对着丹守门员老加里奥山,各种气势的壮丽,面对丹守门员老加里奥山,大家齐心协力!这样的骄傲,谁说不值得美丽的女孩身边.
　　他们也很幸运地见证了明城一代骄傲孩子的崛起!他们可以预见,久已衰败的古老家族将随风而起,秋蝉在严寒的雪地中变异,没有春风,杂草也不会枯死.
　　这样,古老的凌枫赢得了新闻的重新考验,是在口碑传遍整个明城的过程中,再次让明城沸腾!许多人表现出了令人难以置信的表情,他们甚至怀疑古代凌枫是否为五福的第二轮测试付出了代价.
　　当他们听说盖瑞被世界上二元的古代凌枫打败时,他们心中的疑虑就像冰雪一样消失了,当他们听说加里被塑造成一个三重世界时,他已经被世界上二元的古代凌枫打败了.
　　从今以后,凌枫明成勇的才华名号完全消失了!然而,在一个大厅里,有愤怒和一系列的阴风.
　　“阿姨,我不愿意!那种…浪费实际上赢得了冠军,夺去了天空中的丹!他一定是别有用心的,否则他永远也做不到.”
　　一个衣橱里的儿子怒吼着,脸怨气.
　　这名男子因重伤被抬回丹门,但用加里欧山的丹药收集的炼金术士,治疗只是一件血色还是无法隐藏的
　　.
　　“才能,失败就是失败,坚强的人,都应该敢于承失败,敢于面对一切困难和挑战,如果像你一样,连输都承受不起,才能走上强者的道路!不管
　　是什么意思,即使是毒药,只要我们能赢,就赢了.”
　　看着一些令人痛心的加里才,仍满身红袍的加里奥山叹了口气,长篇大论.
　　“姑妈,二兄弟刚刚被失败的一刻打昏了头脑.”
　　然而,最让我惊讶的是,这个古老的凌枫在一个多月前的第一次考验中,我看到的才是平凡的,连三只脚都没有到,被称为明城的荒废.
　　但是现在,浪费实际上显示了七英尺的优秀人才在重新测试的时候,实力已经达到了世界上第二大流动血液,在今天的挑战是击败第二弟弟.
　　“在左边的椅子上,一个穿着白衣的年轻人看上去像一块皇冠玉,雄辩的分析,眼睛有一种冷色闪烁.
　　听了演讲,加里奥山挑了额头,很感兴趣地看着年轻的观羽青年.
　　“据我所知,在第一次测试的第二天,有两个人来到这个古老的家庭,在她的祖母受了重伤之后,这位…古老的凌枫当天也开车到连云山去了,但是当他回来的时候,这个古老的凌枫变得:如此惊人!阿姨,你不觉得这很恐怖吗换句话说.
　　“你是说这位…古老的凌枫在连云山有过一次冒险吗还是怎么的,宝贝”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1073章 否则
　　加里刚刚听到半响,说了一个猜测,这使他的心砰砰一声.
　　是的,比起古代凌枫的表演前后,他一定在山里有什么好处,否则怎么能追上我!如果我能得到他的秘密,我一定能在武术的道路上走得更远!“这就是我所想的,否则我无法解释为什么凌枫变得:如此强大!”
　　“好吧,天才,你可以治愈你的伤口.
　　冯呃,既然你和古代凌枫有一个交集,他就会把它交给你.
　　再过几天,这将是沉寂的游泳池开放的一天.
　　即使你不能用手杀死小野兽,你也可以掠夺所有的能量.
　　这样他就跟不上你了,找个理由拆散他,以免威胁我们加里一家!“由于今天的惊人成绩,吴甫评价的第一个人的头衔落在了古代的家族里,即使邻居们能与古代的家庭有一点联系,他们也是带着慷慨的礼物来拜访的,但是他们不习惯那些与他们打招呼的友好的古代人物.
　　他在练习的基础上回到了自己的房间.
　　这些人的凌枫最不感冒.
　　当他们沮丧,奶奶受伤的时候,他们怎么没有看到他们嘘声和取暖呢现在他们刚刚取得了一些小小的成就.
　　这些人正带着沉重的礼物涌进来.
　　这些人的脸太现实了.
　　太丑了!这些人注定要成为古人的朋友,长期被凌枫列入黑名单.
　　锁上门,轻轻地松了一口气,外面的人真的很烦人,他身边一个地介绍他的妻子,多亏了雪儿的帮助,否则他真的会很悲惨.
　　“阿伦加坚果!”
　　今天,一只戒指倒出了两袋赏金,里面装满罐子,还有两张玉卡和一面镜子.
　　“我找到了.
　　嘿,嘿.
　　这就生活中的丹吗”
　　看了看手中的混合丹药,凌枫看上去很好奇,虽然他以前已经把它拿出来了,但当时他的头脑并没有凌驾于丹药之上,自然不太在意,现在拥有它又是另一回事了.
　　丹瑶,可分为五大层次:宇宙,大地,天,近,圣,每一层都分为高,中,低,小五层.
　　而进入天堂丹,那里的高水平丹药,可以提高七武装世界进入获得领域的概率,价值非凡.
　　进入世界巅峰后,需要冲击所获得的境界时,凌枫的思想,就是把丹药带入魔戒.
　　“为什么,这张玉卡是什么意思呃,金币在哪里”
　　到了天丹,凌枫显然注意到了一张更引人注目的玉卡,玉卡水晶玉,方正,不想注意都很难.
　　但在这种情况下,凌枫并没有发现任何怪癖.
　　“这是五福玉牌的交换.
　　数以万计的金币不方便发行,换玉卡会记录你的财富.
　　同时,当你去五福,你可以拿出金币与玉卡,同时它也是一个身份玉卡.
　　追踪你的身份.
　　“鱼师傅的声音响起了,老一辈的经验让他自然看到了玉卡的作用.
　　所以,这是一个很好的办法,毕竟,成千上万的金币真的太多了,如果不小心的话,真的不容易携带.
　　经过鱼主人的提醒,凌枫也被理解了.
　　清除所有丹药,关元丹30块,菊元丹6片,髓质8块洗丹看无下划线版小说请下载

第1074章 呼叫
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896881/1004032.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1075章 在乎
　　洗髓质的丹一滑入他的喉咙,凌枫就感觉到一种强大而纯净的药物冲进了他的身体.
　　随着药物的流动,身体颤抖,他感到身体的骨头有点肉质.
　　随着麻类的出现,剧痛袭击了凌枫的神经.
　　“这是.”
　　凌枫知道洗髓丹起作用,也就是说,龙和蛇会变成极致,使他们的血气兴奋到极致.
　　而随着毒品头发的力量,凌枫发现全身上下骨骼不再短促,骨头爆裂,血气暴躁,血肉震颤,他非常痛苦.
　　凌枫咬了牙,这是纸浆洗丹还是啊!然后咬紧牙关,忍受着这种地狱般的痛苦.
　　“不要分心,这是髓质的切断,因为你已经提前打开了两条静脉,所以你的晋升会比其他人痛苦得多,一切都是平衡的,总会有一些损失的.”
　　鱼大师的声音不小,但听起来就像一声雷声,在凌枫的心里,使被剧痛折磨的心灵突然恢复了清醒,默默地感谢了他一会儿
　　凌枫又一次陷入了痛苦和欢乐的拔河之中.
　　清髓是世界勇士训练过程中最常见的事情.
　　每样东西都是七次,一次很容易皮肤,两次是活血,三次是锻造骨头,四次是炼气,五次是提炼静脉,六次是提升寺庙,七次是皮丹.
　　压力是不断地使身体变硬,去除体内的杂质,使身体能够容纳真实的气体,承受真实气体的填充和碰撞.
　　因此,这并不是越早越好,况而定.
　　唯一的共同之处是,洗,割静脉的过程往往伴随着剧烈的
　　疼痛,这也是武术练习者的令,一旦通过,好处自然就不用说了.
　　在凌枫的身体里,一股强药力把身体的气和血浸全身的骨头上下,带来了剧烈的疼痛,在如此痛苦的浸泡中,黄骨出现了一些黑色的东西,.
　　进入周围的血气.
　　“孩子,它不够强壮所以再吞下三个3洗髓器.
　　别松手.”
　　鱼主感觉到凌枫体内的毒品力量消失了,立刻.
　　提醒他,这不是他的好意,而是因为凌枫现在是他唯一的希望,如果凌枫挂了电话或者发生了什么事情.
　　恐怕他得等上几十年或几百年才能找到更好的人.
　　凌枫咬牙切齿,打开瓶塞,三轮浆洗丹又扔进嘴里,入口:立即融化,三颗牙髓再次冲洗丹在体内成为一种纯药力.
　　时光飞逝,转瞬即逝,时时刻刻都过去了.
　　此刻,凌枫被一层黑色的物质包围,眼睛仍然处于紧绷的状态,由于剧烈的疼痛和一些扭曲,一滴汗珠从苍白的脸上流下来,浸在一件大浴袍上,指甲由于过度的力量和深深的手掌,仍然处于紧绷的状态,和青春的黑眼睛闭上,似乎这一切都不在乎.
　　啊突然,凌枫睁开了眼睛,两盏金色的光熄灭了,长长的散落,长长的咆哮着天空,伴随着呼啸的声音扩散开来,一种舒适感在心中涌动,身体一震,身上的脏东西便随着长袍冲破了碎片.
　　看无下划线版小说请下载

第1076章 坏人
　　原来活血的呼吸高峰在火箭状的情况下飞涨,而那个…主要人物长期以来的障碍就是在这颓废的进攻下地球的崩塌,早期,最初的高峰,中期的巅峰!.
　　呼吸还差半步!“住手!”
　　凌枫咆哮,印象转向,撞击后期的能量突然停止,血液在全身上下流动,随着能量的扩散,上升的呼吸也缓缓停止.
　　一股力量属于世界三重锻造的中期高峰,在凌枫的身体里流动得很慢,中间有一种压迫感.
　　“是的,你知道怎么压制它,我以为你会像老鼠眼平庸的人那样拼命追求速度.”
　　不知道当躺在木桌上的鱼师傅突然学会跳别人的鳍,拍手,滋润的鱼眼,有一股欣赏的涌动.
　　“嘿,我是个天才.
　　我怎么能做一件平庸的事呢”
　　闻着说话,好心情的凌枫嘴歪了,有些沾沾自喜.
　　当然,他知道实践就像盖房子一样.
　　别开得太快.
　　你必须确保基础是牢固的,否则你就不能在武术的道路上走得更远.
　　“穿上你的衣服,你这个狗娘养的,别弄脏了,我的眼睛,该死的!”
　　感觉到身体增加了很多力量,想找点什么来尝试一下凌枫,就要站起来了,房间里响起了一声微笑,让他大吃一惊.
　　“我不是坏人!”
　　“出去!”
　　而当凌枫在天上咆哮了一会儿,在后院一间屋子里,老奶奶霍跑了上来,看着凌枫房间的方向,老面孔挂着丝的喜“
　　看来小耳已经突破了造骨的状态,而且速度也不错,但这一次它冒犯了加里一家,我不知道老加里林的皮夫会不会放弃.”
　　啊,“在顺利突破世界的三重锻造之后,凌枫抓住机会试了试一下,他惊讶地发现他的随机一拳的体力已经达到了四百斤,而这就是四重精神创造环境的力量所在.
　　“他惊讶地发现,他自己乱打的体力已经达到了400斤.
　　“他之前只有三件事,而且他仍然有一个随机的拳,他估计在龙和蛇变成秘密后,一拳的力量将接近五百斤,相当于五匹马的力量,”
　　他估计.
　　这是他的秘密,恰当的用词未必能成为杀手的权杖,我们应该知道,玩猪吃虎一直是凌枫喜欢做的工作.
　　评估中的一等奖和二等奖都掌握在凌枫手中.
　　他打破了那块伪造的骨头,用了五个55洗髓器,这比他以前预期的要多.
　　剩下的三个3洗髓器,他派了两个给雪儿.
　　当他把剩下的髓质给腾东时,他被邓东勒索,要价几千枚金币,说那是某种鸡腿钱,这是一种美食家.
　　凌枫对他极为鄙视.
　　我不知道为什么,接过两个洗髓质的女孩高兴地主动亲自做饭,凌枫也是喜欢那个…厨艺比较熟练的女孩,享受着难得而温暖的生活很长一段时间.
　　记忆就像掉在掌心里的水,无论你张开还是紧握,毕竟,99小说网提醒您:读书三件事收

第1077章 事实
　　从手指间会漏出,流干净,三天,都是在这样温暖美丽的生活中过去的.
　　在武伏夷山的一个院子里,两个穿灰色衣服的弟子手里拿着水壶,在花园里浇花,偶尔回过头来看他们身后的房间,眼睛里带着敬畏.
　　鼓掌“兄弟,刚才那个男孩是谁啊,谁能进齐长老的家呢在这里打了三年,我们两个人连半步都不敢过关,刚才那孩子随意进进出出,”
　　他说.
　　而看齐老爷对他的态度是非常好的.
　　“一个小武夫低声问道,脸上带着好奇和嫉妒的表情.
　　“林师兄,你问对了人,你也知道前天正好是第二轮复试,我弟弟才去看的.”
　　评估冠军选择了我们的乐器门,你不妨告诉你,刚刚进来的那个…年轻的长袍男孩就是那个…古老的凌枫.
　　他是我们今年在五福重新测试的冠军.
　　你认为齐老爷对此重视吗“看到小功夫的眼睛问道,一个矮小的胖子立刻.
　　抬起了下巴,好像知道这件事有多骄傲似的.
　　“那么,什么是古代凌枫的性格,如此强大.”
　　凌枫不知道的是,他只重考了加里的头衔,他在世界上输了三次血,三次战败,三次设防,含蓄地谈论吴甫弟子的酒和晚餐,他也成了一些普通弟子的偶像,也成了一些普通弟子的偶像,他也成了一些普通门徒的偶像,也成了一些平民门徒的偶像.
　　就像那个…胖乎乎的.
　　当然,那些不知道这一切凌枫们在一间满是他们的房间里索要福利.
　　“
　　长老会七,凌枫处理家庭事务,今天特不知道长辈们要照顾什么”
　　看着对面斜视的眼睛,用他的老齐,凌枫不断地起鸡皮疙瘩,这位老人不会有什么特别的爱好,对吧因此,他不得不故意咳嗽,不知何故,他对齐老爷不太礼貌.
　　“好吧,孩子,来了.
　　蒜”
　　这里有三件好事,一是乐器门的基本技术,它可以练气,它可以使身体淬火,它可以练习,普通的弟子只能得到前三层的功,但你是不同的,复试的冠军.
　　并且帮助你走出口臭的门,所以我做出决定,让你能得到前五层的练习小贴士.
　　“第二部分是对阵列法的详细说明,对阵列法作了详细的说明,并对小阵列法作了一些具体的介绍.
　　“第三是精炼厂和矿产的经验,你会把它带回一起,这样你就可以好好地看一看,并尽快记住它.
　　我要开冶炼厂,稍后我会让一个弟子带你去你的居住地.”
　　齐老爷一口气就下了命令,动作太快了,凌枫有点惊呆了,看到齐长老向客人挥手,他自然很有礼貌,对他表示感谢.
　　然后,在矮人的指导下,三只竹简被带到了他们的住处.
　　事实上,所谓的住宅也是在山下的一个小木屋.
　　这是在仪器门口的新弟子的待遇.
　　新的弟子,也就是普通的弟子,除非你有不寻常的背景,否则就住在一个小木屋里.
　　看无下划线版小说请下载

第1078章 命令
　　在普通弟子之上,有内在的弟子,他们有权在山上的大院里选择房间.
　　然而,凌枫并不太在意,等等都有力量,一切都会有.
　　虽然这是真的,可以打开木门,凌枫也是几口气,木屋的安装简单到极致,两个方丈宽的房间里,只有一张木床随便用厚厚的木条做的.
　　有些凌枫说不出话来,但他们一想到其他人的生活条件就放心了,关上木门就是要跳进知识的海洋.
　　“孩子,你赚了很多钱,别看上去很难过,这招可不容易.”
　　鱼主人的声音在凌枫的心里,因为担心里面有主人知道他们的存在,所以不敢联系鱼主人的凌枫,最后会在心里吐出很长一段时间的话.
　　加鱼主人说不简单,在他的身份里,自然是轻蔑地说假,也不需要说假.
　　凌枫的眉毛说,很惊讶.
　　“你手中的菜谱是一个很好的全面体育锻炼的配方,据我所知,精炼师不仅需要强壮的体格,还需要良好的精神力量.”
　　身体方面,你有龙蛇改变这种秘密方法的改进,就不会有问题了.
　　但是你只是伪造骨骼状态,需要创造精神状态就不能练习立功公式,而且你认为力量比普通人强,不能浪费这一点优势,点是思维的力量部分.
　　你的心灵是坚强的,量会增强好几倍,那么你的毒刺就不会像前天那样,只是为了让加里突然失去理智,而是让他一个白痴,甚至死亡.
　　““精炼厂最重要的部分
　　不是熔化,是矩阵的雕刻,以及阵列的雕刻要求你跟上它.
　　学会一起修行,分师,王,敬,圣,每个境界分为高低三个小境界.
　　它对应于世界,后天,先天,涅槃和圣人的军事实践者者对应于世界,大师对应于后天,依此类推.
　　““圣人之后,他们是帝王.
　　这个王国的存在古代武大陆消失得太久了,连我都几乎不记得了,就像你崇敬的武夫一样,最强壮的死人是生而强大的阶级,在鱼主人没有意外的情况下,一巴掌就能死180.”
　　鱼主人有些感叹,然后似乎想到了什么,昂首阔步,一脸鄙视的古代凌枫.
　　凌枫默不作声,虽然他不知道什么阶级是吴甫最强壮的人,但也能感觉到鱼主人没有对他撒谎,鱼主人也不必拿这种琐事对他撒谎,看着它骄傲的表情是知道的.
　　轻吐一口气,知道很多关于大陆秘密消息的他,更了解力量的重要性,眼睛望着丹门的方向,眼睛透过丝线闪烁凶猛.
　　时间已经穿越了车轮的命运,覆盖着无数的噪音,摇曳的星星,沉没的月亮,一闪,一夜之间的流逝,如一滴海水,没有声音,没有痕迹.
　　“先生,你在吗今天早上,在大齐讲经下的山崖后面,所有的入口:弟子都不能无缘无故地缺席,齐长老特别命令我,一定要记住提醒弟弟去.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1079章 天亮
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896886/1004033.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1080章 组合
　　,长辈都后天存在,对于后天获得的武术来说,只有三倍的凌枫还在:敬畏.
　　这几百个自以为是新手的弟子不会再有很多人了,但是当凌枫来到悬崖下时,他看着前面的几百人,知道他的性情有点麻木了.
　　怎么会有这么多人!看到凌枫眼中的疑惑,胖乎乎的哥哥笑了.
　　他说:“兄弟,你只是来这里,你不懂这里的规则,一般的讲座是为初学者设置的,像你这样的人,这类讲座通常是由门卫主持的,但所有的事情都有例外.”
　　新来的弟子的第一堂课11是由长老们教的,这也是门主制定的规则.
　　因此,会有更多的人来听课,包括很多高年级学生都会来听课,毕竟后天专家是罕见的,他们的讲座也很有价值.
　　“听到矮人兄弟的解释,凌枫的心立刻.
　　清晰了.
　　找到一个干净的位置后,两个人悄悄地走了过来,等待着长老们的到来.
　　等了一刻钟,前面有一声喊叫,凌枫只看见一个蓝色的影子从远处闪过,数了数呼吸,他稳稳地掉在悬崖下面的青石上,绿灯散去,露出一个瘦削的老人,他还在等一刻钟,他面前有一声喊叫,凌枫只看见一个蓝色的影子从远处飘动.
　　老人的眼睛威吓上帝,浓浓的眉毛,是凌枫昨天见到的老齐.
　　“,今天是老人教书,丑恶的话在前面第一,在过程中,没有人发出噪音,违反者会受到惩罚.
　　你能理解多少,取决于的理解.”
　　“老人
　　的半生不熟的精炼厂,对于精炼厂,不是说最高峰,不算进房间,也有一些优点.”
　　精炼厂实际上是一个加工矿物的过程,在这个,我们需要用烈火锻造,改变它的形状,甚至组合它的形状,伪体大多是武器,所以精炼厂的最后一个环节是雕刻矩阵法.
　　这一环节对于武器的成败,甚至对等级制度都是至关重要的.
　　“据说,古代有圣徒,地为炉灶,阴阳为火,同族火为火,山烧海,不为过,但这些境界只存在于传说中,就连我也只在古书中见过.
　　“如果你想成为一名精练者,你必须有坚强的精神,强壮的体格和坚强的头脑,而且你不必谈论它.
　　这不是一夜之间的事情,所以它需要不断的支持.”
　　在锻造矿物时,要有强健的体魄,简单地说,铁是需要力量的,正如我刚才说过,如果你想在一种人造矿物上印上一个矩阵,你就必须擅长它,你需要特别注意它,在思考的实践中不要放松.
　　“老齐其实不可能很老,也就是五十多岁左右,那个…响亮的声音不需要凌枫担心听力.
　　然而,齐在炼油厂,整个人说得更兴奋,最后的速度是惊人的,劈啪作响.
　　讲了五个小时之后,齐龙看着人群中古老的凌枫,点点头,然后闪过,消失了.
　　“今天的课到此为止.”
　　“呼叫”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1081章 少爷
　　凌枫捏着一些困惑和麻木的头,呼吸着微弱的气息,打算和他胖乎乎的哥哥四处游荡,以便更快地融入门的生活.
　　“嗯”
　　凌枫突然觉得有几只冷眼是从近距离来的,他一向敏感,不注意真相,怎么突然抬起头来,在他的眼睛里,四个44十几岁的孩子紧紧地盯着他,他的眼睛里只有贪婪和不幸.
　　不想再惹麻烦了,只是转过身来,脚底才走了几步,一声笑话是在人群中响起的,很难阻止凌枫的脚步声.
　　“古人,所以巧合的是,竟然会在这里相遇,听说你是武夫鉴定冠军,还是我们比较武术互相学习”
　　我听说你们是今年的武夫评奖冠军,让我们互相看看吧“人群中传来一阵笑声,四个44十几岁的年轻人慢慢地走了出去,耳垂上挂着一颗1为期两个月的牙齿,下巴锋利,小脸上露出戏谑的表情,其他三人中也有一种常见的样子.
　　属于那种…放在人群中找不出的类型,他们有一个共同点,那就是一张傲慢的脸,不知道什么被认为是王子出来巡演!“哦,狗牙哥,奶奶不让我打架.”
　　凌枫转过身来,发现这四个人还不够好,微笑着,准备用嘴跑火车,取笑他们.
　　“狗牙”
　　文燕说,负责的年轻人突了,他耳朵上戴的青玉值很多钱,但是他花了很多钱来得到它是身份的象征,他为此炫耀了很但是现在,这是身份的象征,他为此花了很多钱.
　　据说他戴着狗牙,既粗俗又弱视.
　　“兄弟,那些人没有得罪他.
　　们是黑石兄弟的弟弟
　　,你们得罪了他们,得罪了黑石兄弟!这可真麻烦.”
　　矮人弟弟也被凌枫的话吓了一跳,赶紧解释,想把凌枫拉开.
　　“哦黑石兄弟多”
　　凌枫牟子挑了一个,他不是那种…两个哑巴,自然要称重.
　　“据说是晚四人4.”
　　矮胖的哥哥提了个名字有点胆小,他记得很清楚,他的好朋友刚刚不小心撞到了黑石,结果被黑石打了半死,,三个月后完全康复了.
　　在他看来,凌枫也是一个潜在的弟子,但只有潜力,但现在却不能成为黑石的对手.
　　哦.
　　听说黑石只有四个44后期的练习时间,他就没什么好担心的了.
　　他轻轻地回应了一声,每一刻龙的血都被熄灭,他的体力已经超过了400斤.
　　仅仅就力量而言,他并不害怕黑石,这就是为什么他听了矮人兄弟的话后没有离开的原因.
　　看到凌枫无法动弹,小弟弟急忙挡在凌枫面前,满脸奉承,笑着说:“哦,兄弟们,海底太棒了,这是我弟弟,他太年轻了,太生气了,”
　　他说,“哦,你们知道的,你们知道,请几个人把我的脸卖了,别让他难堪.
　　““出去,什么大海贵,海小贵,小主人从来没听说过.
　　但是恭喜你,你弟弟刚刚成功地激怒了少爷,所以,二十块钱一张,我想他刚才说的没说,怎么样”
　　看无下划线版小说请下载

第1082章 吊坠
　　月牙形的青年眯着脸,脸上带着一堆笑声,一点点沉思,微笑着,一成不变地吃着你的表情.
　　在黑石兄弟的支持下,他们的三峰骨锻造一直是这一地区的霸主.
　　在为他们的新门徒报告的两天里,他们也没有休息,一直在:利用各种机会来压榨新的人.
　　发了点小财,今天终于看到了新的弟子最大的肥羊,而这只肥羊也傻撞到了他的刀子上,担心没有机会让他轻易放手.
　　虽然这扇门禁止秘密战斗,但双方都同意一个例外.
　　只要他还活着,其他人就什么也不能说了,更别说这是黑石兄弟下达的命令了,他只是收取执行命令的一些费用.
　　“是不是有点贵”
　　小弟弟回头看了看凌枫,咬了咬牙,小心翼翼地问.
　　爹地“出去和我讨价还价!”
　　月牙少年一巴掌打在了海大贵的脸上,还有杂项发球的状况,他是如何成为对手的三重骨高手!血一吐出来,脸就立刻.
　　肿起来,变黑了.
　　“兄弟嗨”
　　凌枫急忙抱着海哥,他的眼睛闪着丝质锐利的颜色,冷冷地问:“在乐器门里,互相比较不禁止吗”
　　“不,但你不是他们的对.
　　弟.
　　别乱来.
　　你最多给他们20个淬火剂.”
　　海哥哥听到凌枫问如果不打,冷,知道凌出去,立刻.
　　冲过来劝阻.
　　在他看来,凌枫可以打
　　败三里蔡,说明他还有一些实力,但目前这四个人都是三重武功,戴着月亮吊坠,仍然是三峰的主人,双拳很难与四只手抗衡,无论凌枫有多强,他都打不了四个人!更重要的是,在其他人的背后,还有一个著名的黑石兄弟可以支持.
　　“嘿,如果你不禁止的话,没关系.”
　　凌枫的眼睛凶猛地露了出来,呼吸飞扬,属于锻骨三联的呼吸突然升起,但这种呼吸有点浮浮,他一步地走向狗牙少年四人4,移动的步伐,缓慢而有力.
　　“这四个人显然是针对自己的,从一开始就挑衅的要打人,是逼自己开枪,但不是自己软弱的武功心,不管
　　背后站着谁,都不能打,打在路上!凌枫的这种挑衅行为立刻.
　　引起了周围人的惊讶,而新来的人不怕欺负吗有骨头!“为什么,为了这三人难怪你这么自信,它只是先进,但即使你做到了骨头!”
　　年轻的新月微笑着,全身的气息也爆发出来,但接着他立刻.
　　感到头上一片空白,一巴掌打在他的脸上,火辣辣的感觉告诉他这不是假的,在用强大的力量把他的身体倒过来的过程中,人们可以看到他的脸正在迅速变形,他的牙齿被血和金钱刺激着.
　　哇加全场哗众取宠,这里的大多数人都是新来的门徒,基本上都被四个人挤在狗牙前,看到四个人伸出牙齿,向古代凌枫伸出手来,赢得了古人的复试冠军,每个人都不陌生.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1083章 受伤
　　当他们知道古代的凌枫被提升到造骨的国家时,他们并不感到太惊讶.
　　毕竟,冠军得到了很多奖励,晋升也不太困难,当他们看到年轻的狗牙被凌枫打得流血时,当他们看到这个年轻人被凌枫殴打的时候,他的牙齿上的血就从他的牙齿上喷了出来.
　　他们僵住了,原来以为古代的凌枫可以在几个人的手里支撑几个动作,但没想到后者会如此强大!打人耳光然后飞起来!“嗯,那是一张厚厚的脸,我的手很痛!”
　　凌枫皱起眉头,甩了几下胳膊,低声说.
　　人们惊呆了,这家伙本来就不容易相处的,打人也进行人身攻击!“哇,你,该死的.
　　你为什么还在发呆我们走吧!让我把这孩子打得像个残疾人一样!”
　　嘴里吐了几颗牙,新月牙少年的鼻子都要生气歪了,指着凌枫大声骂,他从小就没被别人打到大,更别提当众拍打了!“是的!”
　　另外三个3十几岁的孩子咬了牙,他们是新月牙的弟弟,自然不敢听他的话,在他们看来,他不是不能演凌枫,而是因为凌枫突然开枪,所以他们的老板没有回应!刚要做的时候,凌枫就冲到他们跟前.
　　他们只是感到内心的痛苦.
　　“流行”
　　的三个3清晰而响亮的声音在他们的耳朵里响起.
　　在那之后,他们感到脸上一阵热气.
　　身形在巨大的力量作用下迅速下落,硬着头皮,落在月牙青年周围.
　　“狗牙哥
　　,虽然我奶奶不让打架,但如果还有人想疯掉我的头,我就得这么做.
　　告诉我,是谁派你来的谁给了你勇气凌枫的体形迅速跟进,当他们吃痛的时候,一三,个十几岁的少年,被那个…新月男孩的胸口踩了一下,使月牙青脸通红,但打不开.
　　当凌枫在皮肤的王国里独自一人在瀑布的身体里,下功夫就不会坏到哪里去了,还会在月牙青年严重受伤后才能挣.
　　“加加告诉你我背后的那个…人是黑石兄弟,你死定了.”
　　新月青年没有忘记这段时间的威胁,只有他可能会忘记,就连加里欧山也敢抵抗古老的凌枫,还怕一块黑色的石头!“我不知道我是否会死,但我知道,如果我不高兴,也许你今天必须死在这里!”
　　凌枫的眼睛凶猛的光芒更加繁盛,脚的力量不禁增加了几分!踩着月牙少年胸骨,我不知道断了多少颗!黑石兄弟他为什么要这样对我盖瑞刚发的吗丹门的力量到达这里了吗凌枫自言自语.
　　他从未见过所谓的黑石兄弟.
　　抱怨是不可能的!当我想到我最近造成的敌人时,我是加里家族中唯一的一个.
　　其实,凌枫的猜测已经非常接近事实,黑石兄弟派人到凌枫的镜头,是真的接受了丹门加里家的优势,但这个人不是加里,而是加里冯!“这是给你的办法,现在我就来了,你得按:你的意愿付给我一笔钱.
　　看无下划线版小说请下载

第1084章 眼前
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896891/1004034.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1085章 破旧
　　“嗯失败了”
　　黑石兄弟没有回头,回到新月的青春,沉重的声音,满是丝冷的含义:“一切三次锻造骨头”
　　一个在你骨子里的家伙,一个有三个3伪造品的人,他甚至不是对手你怎么敢回来““黑石兄弟,救你一命!”
　　年轻的月亮牙齿不关心手的痛苦,立即向地上鞠躬,黑石兄弟可以成为一个坚强的人,在他内心的弟子的身份下自杀并不像捏蚱蜢那么简单.
　　“算了吧,我正在想办法,三天后我出关后再亲自照顾凌枫.
　　你下去吧.”
　　“是的,祝马兄好运.”
　　新月的青年慢慢地向后鞠躬,直到走出大门后才松了一口气,手掌上满是冷汗,黑石兄弟比最后一个更可怕.
　　哈,这位…古老的凌枫,你不会傲慢太久的,三天后的黑石哥出了风俗,就是你灭亡的那一天.
　　这位…古老的凌枫在他的哥哥让大海休息后回到了他的小木屋.
　　事实上,他刚才赢球很简单.
　　事实上,他在行动的瞬间使用了毒刺.
　　只是利用了新月牙少年的头部出现在中间时间,否则他不能同时处理这些骨练武术.
　　但也让他的心也是汹涌的浪,几天后,毒刺的力量竟然增加了这么多,虽然只让同一班武术惊呆了几条短信,但掌握技快速的胜利和胜利,更别提几个兴趣时间了!你可以决定是死还是死!这个诀窍确实是练习的最好方法,甚至让他的心灵攻击有了如此大的进步.
　　事实上,在研究了这个公后,古代凌枫的怀旧力
　　量实增加了,但刚才的效果也是由于少数有新月牙的年轻人的怀旧力量很弱,所以古代的凌枫才能利用它的优势!.
　　五个手指又短,训练的才能也是如此.
　　这位…古老的凌枫抛开了心所有的杂念,捏了一张珍宝印,进入了实践的状态.
　　今天,他打了那几个爪子,得罪了所谓的“黑石兄弟”.
　　黑石不会停止,所以一点力量的增长是有点保证.
　　而他刚刚接到齐老爷的通知,明早就是打开沉寂的水池,让他“准备好”
　　在齐长老的建议下,凌枫终于了解到,强震池的能量有限,最多只能支持两个人同时练习,但最后一次是齐宗和丹门,这次是齐门和丹门,乐器门的代表是他自己.
　　丹门的机会是加里冯得到它!也就是说,明天这个淬火池的开幕,不仅是他第一次与冯加里对决,也是丹和乐器的对决.
　　无论从他自己的角度来看,还是从宗族的全局来看,他都不能输!因为他输不起!日子可以填满,海可以填满,南山可以移动,日复一日,不能追求,一夜之间,是在干涸的过去.
　　太阳慢慢升起,像一个圆盘一样大,像咸蛋蛋黄,但不太耀眼,丝质温暖飘洒,伴着清风翩翩起舞,哪里会有温暖.
　　破旧的小屋,随机的修补,无法阻止晨风,新鲜的空气来到面前,深深地吸入,一种清凉的感觉在全身流动,每一个细胞被唤醒,所有的四肢都是开放的.
　　看无下划线版小说请下载

第1086章 点头
　　凌枫感觉到门之间接缝里投射出的懒惰的金光,睁开他的黑眼睛,然后站起来,伸出来,打开木门,朝太阳的方向看去,他的眼睛渐渐变热了,加里枫树.
　　我不知道你的力量达到了哪一步.
　　让我看看.
　　这里,是五福山的背面,古树繁茂,微风吹拂,一股碧绿的潮水卷起,颇令人赏心悦目.
　　在山顶上,有几个影子,像什么忙着,从高处往下看,仿佛有一只蚱蜢在山顶上行走.
　　“凌枫,这是沈必慎,齐宗的主人,他不是我们武夫的小权力,你遇到麻烦的时候可以找到他,他还欠我一个人情.”
　　齐老爷指着旁边穿着黑色长袍的老人,微笑着介绍了一位身穿长袍的年轻人.
　　“沈老好”
　　青衣青年礼貌地说你好,脸上溢满了格外温暖的微笑,如清晨的温暖阳光,像烈酒.
　　青衣少年是在清晨与齐长辈一起等待着沉寂的身体池打开古老的凌枫.
　　“哦,凌枫,你已经提前了,后来熄灭的能量是极其丰富的,只是为了巩固你的修行.”
　　这位…姓沈的老人摇了摇头,摸了摸一把胡须,看上去笔直,,意味深长地说.
　　“如果你以后照顾好自己,面子很重要,但生命更珍贵.
　　如果生命消失了,什么也做不了.”
　　凌枫点点头,虽然这位…老沈第一次见面,但却没有太多的装腔作势,关心弟子,给他留下了很好的印象.
　　这时,远处传来一阵淡淡的笑声,凌枫看到了着红色长袍的加里奥山正和一个男人走过来.
　　呵呵,乐器门很久没参
　　与到沉寂的水池里去了,难怪这么早就来了,很兴奋,对吧老齐.
　　丹门和乐器门总是意见相左,第一次见面自然不会给对方以礼貌的一面
　　加里欧山的嘴也有点毒,上来是一种讽刺.
　　凌枫忽视了加里奥山,他的眼睛紧盯着后面的白色人物,没有说话.
　　齐老者选择性地忽视了加里奥山,他们都是那种…喜欢用行动说话的人,他们都不喜欢为自己的话而争吵.
　　有一段时间,气氛变得:有点压抑.
　　“那么,让我先解释一下,我在武府发现的,是一只充满天地活力的泉水.”
　　生命力极强.
　　它可以巩固基础,也可以帮助人们突破.
　　没有等价物.
　　其中,没有战斗,也没有人受伤.
　　如果你找到它,你就不能反抗它,你也不能伤害别人.
　　“立即驱逐出武夫,废除全身如!能源的能量是有限的,至于如何分配,取决于每个人的能力.
　　““好吧,齐元老,盖瑞元老,我们三个人将一起打开淬火池.”
　　沈长老看到气氛沉重,立刻.
　　把人们的心转移到了沉寂的水池里.
　　看到沈老三人一起走上前去,手印转身,一张复杂而又无比复杂的印刷品出来了,和三人3一起打印出来,在三人3面前,空间顿时恍惚,然后一个金色的门户慢慢形成!3!令人惊叹的呼吸,吓跑了周围许多强大的野兽.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1087章 冒犯
　　把它给我!”
　　沈老一声怒吼,全身呼吸一惊,手飞了个亮光,光照在刚形成的金门上,数了一口气后,门竟嘎吱地打开了.
　　“老凌枫加里冯进去吧!我们过一天再开门.”
　　加里冯看了一眼不远处的古代凌枫,当他们移动时,他们像大鹏的翅膀一样冲了进来,古老的凌枫看到并跟随着他们.
　　哈登普尔,我来了!看到凌枫跳进来,“关掉它!”
　　沈的老手捏了一下配方.
　　在三个人的支持下,金门慢慢地关上了.
　　数了数之后,它消失在所有的人的眼睛里,没有留下任何痕迹.
　　如果我们没有亲眼看到它,我们就永远不会相信这里会有一个沉寂的水池.
　　其实,这也是这个设置武夫的灵巧之处,用神奇的阵列和空间阵列的方法来掩盖沉寂的身体池,防止邪恶的恶棍在池中进行破坏.
　　“啊,齐老爷,你好像在门口找到了宝藏,淬火池的能量是固定的,谁有更多的财力,谁就能得到更多的利益.”
　　看看古代凌枫的漂浮气息,不只是提升到三重锻造的骨头,对吧放心吧,你的仪表门会在以后的很多年里熄灭一次身体池,我丹门会让水不让那只小动物空手而归.
　　“加里奥山轻轻地吸了一口气,他的眼睛瞥了一眼她旁边的老齐,在她看来,佳丽凤的力量与五倍的力量相对,一个才能三骨的男孩是不是被压碎了“加里大人,请注意这句话,老的凌枫现在代表着我们的乐器门,你侮辱他就是对我们乐器门的侮辱!
　　”
　　另外,我不认为你丹有多强,五次的脉搏都不是靠积累大量的丹瑶来提高,能有几%的战斗力吗一切都不是绝对,事情的发展会让你大吃一惊!“老齐带着一种厌恶的神情,望着那嘴又苦又尖的加里奥山,他给你买了几片丹.
　　那不是个天才来世吗多么伟大的事情,整天讽刺,如果我有一个天生的主人的力量,对你的嘴一巴掌!当然,心是这样想的,他不能轻易直接说,两扇门之间的矛盾丹门,还动了嘴,这是不可能真的做到的!沈还看着两个人带着一些无奈,一句也不吵,他的头也大了,眼睛也不清楚,只好假装没有注意到一边的膝盖坐下:,静静地恢复了丢失的真正的元,如果没有预料到,一天左右就会知道,但是古时候的凌枫真的很虚弱,吃一些损失是正常的,我希望他不会空手而归,但看看他们两人的表现是好的.
　　“好吧,闭嘴.
　　你不想知道他们俩在洞里做得怎么样吗”
　　让我们共同努力开始形成.
　　“一个宽阔的洞穴,充满了乳白色的雾,大大降低了人类的能见度.
　　“古代凌枫,似乎你真的取得了很大的进步,连我的表妹也不是你的对手.”
　　看着对面那令人恐惧的青春,加里枫嘴角的冷笑,而这种微笑,有丝的贪婪,也有一点恐惧.
　　“人们不会冒犯我,我也不会俘虏!如果一个人冒犯了我,我就会成为囚犯!我打了你的朋克表弟,看无下划线版小说请下载

第1088章 效果
　　你想为他报仇吗”
　　凌枫的眉毛,虽然真实的做法有点薄弱,但他不怕加里冯,但他不想因此而破坏规章制度,毕竟,他的力量还不能鄙视武夫的境界.
　　“好吧,虽然我不知道怎样才能让你有这样的信心,但是今天我不会因为你的两个字而打破规矩!”
　　加里冯的全身呼吸突然飙升,一架喷气式飞机锁定了这位…古老的凌枫!眼睛慢慢变冷起来,然后似乎感觉到了什么,看着上面粗糙的石头表面,呼吸就像潮水般恢复了身体.
　　“浪费,让你多活几天,我不会让你长大,你所有的机会都会是我的体重向前!哈哈!”
　　加里冯袖子一挥,即眼睛移向乳白色的水池,忧郁的脸慢慢爬上丝质的惊喜.
　　“嗯这是淬火池吗”
　　当凌枫看到最后没能做到的冯加里时,他若有所思地看着头顶上的石头,眼睛里闪现了几分光,然后他沮丧地望着脚下满是乳白色液体的池子.
　　七八,,英尺宽!这叫游泳池无论如何,这是他第一次看到这么宽的水池,凌枫想到了一些关于乡巴佬的事情.
　　看着汹涌澎湃的白色液体,就像牛奶一样纯净,闻着全身上下的毛孔似乎是敞开的,整个人都是一种清爽的感觉.
　　闻一闻就是一种效果,如浸泡吸收它呢那会有多有效凌枫不敢往下想,眼睛发亮,就像猪哥看着美丽的女人那样,下的白色液体!“小圆面包,还是一样的物!”
　　一些加里冯轻蔑地看着凌枫,那是一次
　　身体上的跳跃,戈隆一次跳入游泳池,然后全身一阵颤抖,四倍的气息从身体中爆发出来,一股从身体里抽吸出来,“让我吸一口!”
　　,“让我喘口气!”
　　声音低沉,一无瑕的能量正向加里枫叶倾泻而过.
　　“嘿,我想我也得下去了.
　　我连汤都喝不了.”
　　凌枫看着不断吸收的能量池加里枫,嘿嘿一笑,似乎加里枫树也不敢违反自己的规矩去做,但一些小手和脚一定会动,他不相信加里枫树是多么好的男人!然后一个动作的形状,直接跳了下来,砰的一声落在了加里冯的对面.
　　“呼叫”
　　刚刚浸入水中的凌枫发现,他周围有一丝乳脂能量,不断涌入他的身体,随着乳白色能量的涌入,全身的细胞发出一波欢呼的震颤.
　　然后,他贪婪地吸收了流入他身体的能量,在其中他清楚地发现,他的一些漂浮的三重变形骨头的气味已经慢慢凝固了.
　　原来是天地凝结而形成的能量,难怪它是如此纯净!因此,这种纯粹的能量可以直接吸收,而不用担心后遗症!每当周围的牛奶能量耗尽时,就会有一批来自其他地方的乳白色能源来填补这一缺口.
　　一瞥疯狂地吸收牛奶白能量的加里枫树,它周围的乳白色能量就会迅速减少.
　　据估计,它将与自身的能量一起完成一段时间99小说网提醒您:读书三件事收

第1089章 住手
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896896/1004035.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1090章 地位
　　佳丽凤的眼睛红了,像一喷火,咬着牙齿看着对面的老凌枫笑着,后者满脸笑容,像菊花!一样绽放,可以落在加里枫树的眼里,却变得:极其可憎,甚至厌恶.
　　后者满脸笑意,如菊花!盛开,但落在加里枫树的眼里却变得:极其可憎,甚至令人厌恶.
　　加里冯握紧拳头,想把这位…古老的凌枫炸成破烂,但理由告诉他,如果他这样做了,恐怕连他的姑妈加里欧山也保护不了他,而武夫以前也有过这样的先例.
　　两扇门的代表为了争夺沉寂池的能量而战斗,结果其中一人受了重伤,整个武夫都受到了震动.
　　因此,五福政府的主人伸出了五福政府的主人之手,抛弃了另一个人进行修缮,成为一名废奴主义者.
　　他最依赖的是加里奥山,但在丹门人看来,他是个老人,在普通人看来也许是个伟人,但实际上他不过是一个门卫,一个副主人,一个老人顶上的房子的主人.
　　而丹门不知道有多少人关心加里欧山的长辈地位,如果他们给姑妈找麻烦,恐怕加里奥山也会陷入一种松散的纪律之中,即使是旧的地位也无法得到那个时候的保护.
　　在山顶上,沈老三人正盯着一个轻银幕,银幕上显示着一个乳白色的水池,里面有两个十几岁的少年,一个是绿的,一个是白的,是古时候的凌枫加里冯二2,但有些含糊不清.
　　“哦,你看,这位…古老的凌枫完全被我的枫树压住了,,我忘了让枫树放水了!”
　　对不起齐大人.
　　“当我看到沉寂的水池里那白色的身影急剧上升,吸收了青色阴影周围所有的奶油能量时,加里欧山骄傲地望着他
　　身边齐,我知道这是很久以前的表情了.
　　接着,加里奥山的笑声突然停止了,鸭子掐在他的脖子上,他那又长又窄的蓝眼睛盯着光的窗帘,眼睛睁得又圆又睁,就像一只在脖子上一样.
　　而先前曾被加里欧山讽刺过的和齐,也很快发现了加里欧山不寻常的外表,他的眼睛也动了起来,只是为了看到这位…古老凌枫的全身从恐惧中涌出,吸走了整个池子的能量.
　　他们还瞪着眼睛,看上幽灵.
　　那怎么可能.
　　他是怎么做到的这是他们三个人目前唯一的想法!“啊,对不起,凌枫加里奥山有很多想法,我忘了让他放水了.”
　　即使他是老齐,他也是一张令人难以置信的脸,一只三骨刚开始的武术,不仅在五次的压力下,在脉搏大师的压力下保持不败,而且利用便宜的优势,这是令人惊叹的!这个男孩一定有一些秘密,当这件事发生时,他必须告诉门主人整件事,他必须引起门上的古代凌枫的注意.
　　在洞穴里,在死气沉沉的池子上.
　　作为当事人的古代凌枫,他不知道三位齐长老想谈些什么,只是一直保持着头皮的刺痛感,身体似乎变成了一个无底洞,把所有的牛奶白能量都吞进了自己的身体.
　　一次又一次的熄灭全身的血肉,使之变得:越来越清澈,光流.
　　每吸收一点额外的乳汁能量,他就能清楚地感觉到一些漂浮的,松的呼吸已经稳定下来,随着时间的推移,稳定的呼吸增强了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1091章 孩子
　　他说:“孩子,今天的世界与过去大不相同,天地规则的变化,加上人类的掠夺和毁灭,使这一纯粹的天地能量变得:极其稀罕:.”
　　而这种纯白的能量不仅可以加强练习,最重要的是能够为武术进入后天堂打下坚实的基础,这样你就不必为加里冯留下什么破败的想法了.
　　“看到古代凌枫变得:吸收速度变慢,鱼主人突然不能坐下,他和古代凌枫的命运可以形容为唇部冷牙死亡的情况,如果嘴唇不见了,牙齿还能存在吗“嘶哑,奠定了后天堂的基础”
　　凌枫情不自禁地吸了口冷气,撞到了后天堂的底部另一种说法是提高进入后天堂的几率,掌握天国的主人,恐怕整个明城也是一小撮,否则武夫的长辈就不会那么罕见了.
　　整个世界,即人类的境界,是普通武术的境界后天堂,不是一般的大师,能与大地沟通,借助大地的力量,那是不可能的.
　　从世界到来世,它就像蓝天一样坚硬!可以提高其推广概率的宝藏,只要风吹雨打,恐怕很快就会有无数的武术力量来了.
　　所以,对于我的武术之路,加里冯,得罪了你,嘿.
　　念了一招,黑白的画面又一次跑到了极致,一些原本被削弱的吸力再次爬上了山顶,完全将加里枫树身上的能量掠夺而空,牛奶和白色的能量扫过,只留下了极其丑陋的加里枫树的脸.
　　“老凌枫,我觉得你真的不想活,你逼我,别以为我不敢对你,我数到三,给我能量,否则我不能让你悄悄吸收能量!”
　　加里冯面对着沉默的威胁,你不敢还我的能
　　量,我会让你无法吸收!凌枫看着头顶上鼓起的岩,爆发出加里枫树,心里有些犹豫,是不是自己太难了,还是部分精力回到了加里枫树身上“别还给我.
　　你可以等着.
　　他的手会很困难的.
　　师提醒我.
　　“什么”
　　凌枫不明白.
　　“一,二2,三!你逼”
　　加里冯怒气冲冲的样子,全身屏息起来,只是想动一下,但此时,一股无可辩驳的斥力笼罩着嘉利风,身体的形状被抛出了沉寂的水池.
　　“好吧,这是什么”
　　古老的凌枫愚蠢,在沉寂的水池里还有第三个人吗“哦,孩子,忘了告诉你,淬火池隐藏在矩阵法中,普通人看不见,周围人的白能量不足,他就会自动跳出淬火池,就像加里枫树一般.
　　因此,这种方法也能保护乳白色能量的拥有者.”
　　“哦,顺便说一下,我刚在池底发现了一些东西.
　　在我回来之前,不要这么快地吸收所有的奶油能量.”
　　凌枫很惊讶,他的手指浸透了水,一丝微弱的光线从他的手指钻入水中,消失了.
　　“啊!凌枫,你做了什么”
　　加里冯快窒息而死了!空虚的身体力量却一再受挫!他向天空咆哮,打击了古代的凌枫,不是为了杀死后者,而是为了发泄心中的愤怒和窒息.
　　砰看无下划线版小说请下载

第1092章 绿色
　　灯光的帷幕闪闪发光,坚定地保护着那些聚集着千千万万能量的古人,并将嘉里风这不弱的拳头化解掉!“这怎么可能”
　　受加里冯的冲击,一屁股蹲在坚硬的地面上,望着古老的凌枫们被形成的方法所笼罩,他的脸茫然不知所措,自言自语.
　　时间就像水,总是不经意间溜走.
　　超过半天的时间结束了,现在是三分钟的时间了.
　　“为什么鱼大师还没回来真奇怪!”
　　凌枫想知道.
　　“孩子,我回来了!”
　　在乳白色的能量中混合着一股光流进入凌枫的身体,熟悉的声音又在凌枫的心中响起,而这声音,显然带有丝丝的光芒.
　　“这次我找到了孩子,加加”
　　“宝贝,好吧,我们回去谈谈吧.
　　我先吸取能量!”
　　凌枫全身颤抖,将最后的奶白能量注入身体,此时,他的呼吸突然攀升,瞬间跃上舞台的三重中期高峰!比以前多几分!哈,我修好它是为了巩固!古老的凌枫从天堂呼啸而来!在它的咆哮中,一股不可抗拒的吸力袭,古老的凌枫和加里冯的身形立刻.
　　被吞噬.
　　还没来得及作出反应,凌枫只感到一阵微弱的眩晕,觉得自己的脚步声稳步地落在坚硬的地面上,老人在一个自鸣老人面前,他看上去松了一口气,然后他觉得自己已经稳稳地倒在坚硬的地上了.
　　除了齐大人,能有谁呢看上去你知道在沉寂的泳池里发生了什么.
　　老齐笑着迎接他,就像
　　盛开的菊花,让凌枫的心发起来.
　　这位老人不会有坏品味的,是吗“!凌枫,你为我们争得这扇门,我会回去帮你从门口申请学分.”
　　老琪拍了拍凌枫的肩膀,同时移动了她的身影,挡住了凌枫和加里奥申格.
　　虽然站在母狗一边的女人不应该做太多不合情理的事情,她不会把凌枫的生命从她的愤怒中取出来,但很难保证她不会把凌枫的生命从她的愤怒中带走.
　　他航行几千年时必须小心.
　　看着呼吸似乎是那么的浓重,混合着一些难以形容的古代凌枫,似乎男孩得到了很多好东西,,而看着怒气冲冲的风云人物,他会笑,丹门又吃平了,古人真是他的幸运儿!看到齐老爷在他面前偷偷地挡着自己,这位…没有父母陪伴长大的凌枫,倾注进了一颗1温暖的心.
　　虽然齐长老的行为据说是为了氏族门,但至少是为了他自己的安全.
　　这使得他从一开始就对齐老者的爱心存感激,也许连凌枫自己也不知道,但这种感恩却成了未来乐器之门的根源.
　　凌枫的眼睛移到离加里奥山不远的两个人,只见加里冯和加里奥山在天空中怒气冲冲,前脸铁绿色,满是杀手的眼睛,如果眼睛能杀人,估计凌枫可能已经死了一万次.
　　“小畜生,你用什么卑劣的手段来掠夺这个死气沉沉的池子的所有能量我还没完呢!”
　　加里冯没有张嘴,是加里奥山的前一步,99小说网提醒您:读书三件事收

第1093章 准备
　　一脸看了看古老的凌枫.
　　“哈,加里欧山,啊,加里奥山,整个淬火身体池的整个过程,我们看得很清楚,很明显是冯先生想抢夺淬火体池的牛奶白能量,先被凌枫抢夺,技术不如人好,谁奇怪呢这是五府的规矩.
　　在淬火剂池中,能量是根据它们的能力而竞争的.
　　沈老爷,你不觉得吗“虽然老齐看上去很傻,但人们并不笨,直接出于嘉里冯先抢了劫,然后提出了武府政府的规定,终于让沈长老说出了一个公道的话.
　　“齐青,你!”
　　加里欧珊不认为她的老对手的嘴太大了,第一次开口就把她的嘴堵住了,所以她什么也做不了.
　　毕竟,道德就在这里,你的手先出来,但它没有别人那么熟练.
　　那就没什么好说的了.
　　“好了,加里奥山,别说了.
　　这真的是盖瑞冯的一手戏.
　　这是关于淬火池的问题.
　　分手没问题.”
　　沈长辈作为安琪宗派,虽然有些遗憾的是,古代的凌枫没有选择齐宗,但他也想打开齐宗的门,齐宗奇的门是五福,无论哪个弟子选择哪个宗族门,只要五福的发展,他都会支持.
　　但目前,加里奥山没有理由想制造麻烦.
　　今天的淬火池开了,但是副师父给了他一份工作.
　　他怎么能让加里奥山制造麻烦,他又不习惯加里森的做法,在这种情况下,他又不习惯加里欧山的做法.
　　他当然更自认识老人!但他不容易得罪加里奥山,毕竟,整个五
　　福丹药的供给都只能来自丹门的迂.
　　“那么,齐青,沈碧,你还记得,今天的事情,你说完呢!”
　　加里奥山愤怒而又发痒,丢下了一个场景,然后转身,怒气冲冲地走了,差点把她的肺给炸掉了.
　　看着那个身影,凌枫慢慢地在嘴角笑了笑,嘿嘿,冯加里,这不能怪我,谁让你先动了心,如果你不先开始的话,也许我就没有决心把所有的精力都掠夺在沉寂的池子里了.
　　今天的淬火池之旅,他是最大的赢家,不仅掠夺了沉寂的乳汁能量池,奠定了进入后天堂的基础,而且还找到了一些东西.
　　老齐带着老凌枫回到器乐山,即冲向山顶的宫殿,听说了这一承诺,他走进这座雄伟的殿堂,望着第一个坐在塔顶的古人阿林,然后弯下腰说:“师父,今天,我的弟子,古老的凌枫,掠夺了水池中所有的能量,使丹门的加里冯空手而归,这个三重锻造的骨骼环境被修复,为彼此的五重编舞做好了准备.
　　““嗯三重骨古老的家族老奶奶还能活着吗”
　　这个数字有点惊讶,问了几个问题.
　　“是的,古代的凌枫是三重骨锻造的早期阶段.
　　淬火体在水池中淬火后,他的修复被固定在锻造骨中段的峰值附近,而古代祖母还活着.
　　他是古代祖母的寄养孙子.
　　今天,加里欧山试图惹麻烦,我阻止了他.
　　““嗯嗯,你做得对!古老的凌枫才能高超,看无下划线版小说请下载

第1094章 艺术
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896901/1004036.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1095章 结果
　　鱼主人瞥了一眼这位…有点可疑的老凌枫,慢慢地吐出一连串的话,让后者的呼吸开始恶化.
　　“高端艺术品声音嘶哑!”
　　话说回来,凌枫不禁要吸一口气空调,高端宝贝价值是巨大的.
　　这往往是一种没有市场的情况下的价格.
　　而且听鱼主人说的一些随意的语气,这家伙不敢拿高端宝贝当宝宝啊.
　　死者大了,凌枫跪在地上,做了三次鞠躬仪式,然后轻轻地从骨头上摘下了骨白项链.
　　从一片温暖,细腻的纹理开始,有隐秘的宝华出现,甚至连疲惫的心都觉得松了一口气,那种感觉仿佛在:沙漠中很长一段时间没有遇到露水的旅行者突然看到了一池泉水,跳了进去洗澡,在沙漠中久久的感觉游客看到了一池泉水,跳进了浴池.
　　这是凌枫第一次接触项链.
　　“这是什么宝藏,鱼大师”
　　凌枫笑着把骨头放进了戒指里,最伟大的主人的骨头,但那是一笔财富,也许将来也会有用,然后捏骨白项链,仔细检查,就像一个刚买了新玩具的孩子.
　　凌枫上下张望,想找到与项链有关的东西.
　　一般来说,小说中比较先进的宝物都会有铭文,但他翻过去却什么也没有发现,也没有气馁,他把心思放在费什先生的身体上.
　　也许这位老人知道“我不确定,你应该从滴血开始.”
　　鱼师傅瞪了一只白眼睛,这个男孩真的以为他是个什么都知道的先知“哦,是的.”
　　凌枫看到了鱼主人的白眼和哑口无言,他了,他真的依靠着鱼主人,这是不好的,真正坚强的人,
　　依靠自己,而不是别人.
　　他点了点头,没有说太多废话,从戒指上找到一把锋利的匕首,轻轻地割在食指上,在白项链上抹上血迹,等待结果.
　　血珠融合的速度非常慢,一,三,五,七.
　　直到十条信息,血珠才完全融入白骨项链.
　　而在血珠融合到骨白项链的那一刻,在惊愕的凌枫眼中,骨白项链慢慢变成淡淡的淡淡,最终成为虚无主义.
　　那以后,当他在寻找的时候,突然在他的脑海中一片震撼,他清楚地感觉到他身上有更多的东西,,心里的精神有点沉重,看到的只是手中的骨白项链却在稳步飘浮在自己的理解海上,让凌枫大吃一惊.
　　“它是怎么进来的”
　　凌枫想知道是否有什么东西可以随意进入他的身体.
　　“你真傻,如果你不只是滴点血来承认上帝的话,你怎么会进来呢”
　　现在它已经进入了你的知识之海,这意味着你已经接受了主的成功,你的思想也试着去触摸它.
　　“鱼主人愤怒地看着这位…难以想象的凌枫,很快就消失了,好像当别人看到他和凌枫说话时,他害怕丢脸似的.
　　鱼主人取下队形披上,然后变成一束漂流的光进入凌枫的胸膛,没有任何动静.
　　凌枫说不出话来,谁让他没有经验,在鱼主人的这种眼睛上面高高的高手,也不得不假装孙子.
　　顿时,心灵的精神稍纵即逝,一缕意欲钻进项链里去探索真理.
　　砰看无下划线版小说请下载

第1096章 清晨
　　让凌枫大吃一惊的是,他的心灵根本无法进入,生活中撞到了一个坚强的人,虽然没有痛苦,但感觉就像在现实中撞上了一般的墙.
　　“哦!天哪,你有没有发现你对海洋的了解似乎比以前更加安全了”
　　看到凌枫吃平了,鱼主人笑了,然后那对机灵的鱼眼睛有点疑神疑鬼地向右看,似乎找到了什么.
　　“嗯让我看看”
　　文燕,在凌枫的控制下,一波心潮澎湃地涌向大海的各个角落,最后的结论是:海堤的强度比以前强了好几倍.
　　这条白骨项链有保护海洋的功能吗凌枫的伟大幸福,这种思想防御性的宝藏是极其罕见的,尤其是高层次的宝藏,那就更有价值了.
　　当时,他得到了一种高水平的防御性武器,它确实赚了很多钱.
　　“孩子,外面的任何东西都不值自己身体的力量,自己的一面是武术的关键.”
　　看到快乐的艾滋凌枫,鱼主人及时站出来敲门.
　　闻一闻,凌枫似乎从头到脚倒了一盆冷水,使他原本有些激动的心情立刻.
　　掉到谷底.
　　默默吐痰,于夫子是对的,身体的力量是最重要的,同样的高水平的宝物,在世界上三重武功的手中,获得了武术的巅峰,力量是无法同时说话的.
　　时间,就像一匹马,总是不经意间悄悄地跑.
　　一天晚上一言不发,练习并通过.
　　清晨,鲜亮的露珠在花蕾上闪闪发光,.
　　潮湿的土壤似乎有玫瑰色晨光的痕迹,太阳刚刚从白山后面冒出来,它的
　　第一束光的温暖与的凉爽交织在一起,还有一种甜蜜的疲倦感.
　　整个世界都有些阳光透过淡淡的雾,轻轻洒在万物上,没有一种愉快的感觉.
　　薄雾笼罩着山脚下.
　　上上课后,黑眼圈睁开眼睛,凌枫伸长了腰,正要出去参加活动,“砰!”
　　只听到一声巨响,他的小木屋的门竟被一脚踢成破烂的碎片,使他原本有的好心情突然变得:更糟了.
　　“老凌枫,滚出去!”
　　一个句子将傲慢到极端的解读,是让凌枫愤怒到极致,看到傲慢,从来没有见过这样的傲慢!他带着一张阴郁的脸出去了.
　　在船舱外,他们中的四人4慢慢地站着.
　　其中四人4,其中四人4上一次在演讲的悬崖墙下被凌枫殴打,遭到凌枫的猛烈殴打,以了解他们的立场.
　　那个…年轻的新月是那个…踢过他的木门的凶手.
　　四个人不是被胖子打了吗你想被打吗凌枫的眼睛很快就盯上了月牙青年的头上,后者应该骄傲地看着他,连凌枫都是苦笑,这家伙不会是脑病,被打了两次.
　　还是他有足够的力量来对付自己是黑石吗“你为什么一大早就踢我的木门呢”
　　我说.
　　是你的脚痒了吗我能帮你吗还是你的全元丹又准备好寄给我了“虽然凌枫对木门被踢感到愤怒,但每当他看到面前的货物都戴着一双狗牙时,不禁笑了起来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1097章 长大
　　“别废话了,这次,我是代表黑石兄弟来的.”
　　“我是来给黑石兄弟写信的!明天玩五台舞!你敢回答吗”
　　月牙青年高傲,大喊大叫,唯恐别人听不见似的.
　　下一本战书,这是黑石想出的方法,因为凌枫是新考试的冠军,在沉寂的水池中战斗之后,他得到了乐器门的高层人物的关注,所以他无法私下解决这位…古老的凌枫,而是通过正常的挑战来解决它.
　　虽然高的人挑战低的人,高的人会被别人嘲笑.
　　但黑石认为这是值得的,他已经调查过,一个多月前的古代凌枫三尺才没有达到,但在重新测试的时候显示出七英尺的超凡才能,显然古人得到了一些机会.
　　武夫规定,挑战胜利者可以占有输家的财产,黑石战书也储存在这个头脑中,他的目光集中在古代凌枫的机会上,而其他内心的弟子还没有注意到当一手强者时,夺去了后者的机会.
　　原来他原打算第二天打一场,可是凌枫要熄灭池子,就没有办法了,所以一旦我知道这位…古老的凌枫的尸体已经熄灭,立刻.
　　召唤几颗年轻的月亮牙来到战书上,害怕别人向前迈一步.
　　“别对…他们说是,先生.
　　黑石比你想象的还要糟糕.”
　　凌枫没有说话,远处传来一个矮胖的身影叫起来,那是海贵.
　　他从老齐那里了解到,古枫之间在沉寂的水池中的战斗使丹门大失所望,并再次感受到了古代凌枫的
　　潜力.
　　因此,他打多的帮助,而古代的凌枫仍然可以使用自己.
　　我相信,将来长大的古代凌枫不会受到他的影响.
　　一大早,他拿起一份粥,意间看到月牙青年韩亚帮战争书下的黑石!黑石的脑子里,他不会明白,所以不要太多是要阻动的声音,他担心凌枫不能忍受青春的兴奋,答应下来,按照武夫的规定,如果一旦对方的书信,那你就得去向合同挑战,如果不是,你将被执法小组批准.
　　“我为什么要接受他的挑战呢他以为他是谁显然他比我高一个小王国,但也厚颜无耻地挑战我!”
　　当他看到海达急急忙忙地来的时候,凌枫微笑地点点头,他也明白大海的目的,但他并不是一个无头的人,他的经历的起伏使他知道如何忍受它.
　　嗯几颗年轻的月亮牙齿被吓得目瞪口呆,,他们认为,用古代凌枫的力量,他们的脑袋有些无法翻身,不应拒绝,下一封战争信意味着挑衅,一种武术已经被挑衅,在他们看来,古代凌枫的力量不应拒绝这样做.
　　正如尊严和名誉即将被践踏一样,武术力量越强,自尊就越强,而且更普遍地说,他们不会拒绝挑战.
　　如果他们拒绝,他们的名声就完了.
　　但是现在这个人竟然大声拒绝了,难道他不关心自己的名誉吗那是个无赖!此时,虽然天刚破晓,但武术通常早起做作业,看无下划线版小说请下载

第1098章 好吧
　　加上新月形的年轻人发出的一些声音真的很大,所以越来越多的人聚集在小屋周围,每个人都看到了一个很好的表演.
　　山脚下是一个新的弟子,属于无人控制的地带,这是传统的习惯门,磨练新弟子的骄傲,让自己逐渐适应生活的枯燥.
　　因此,在这里,谁有一个大拳头就是规则,那就是真理,只要你不造成人的生命,无论你做什么.
　　这也是少数年轻的新月形牙齿如此肆意掠夺一个新弟子的原因之一.
　　“为什么,这不是前几天抢了我十泉元丹的那个…人吗”
　　就像一个戴着月牙吊坠的女人,一副我在世界上最大的挂件!“嘘,你不会死吗小声点.
　　他一听到就会有麻烦的.”
　　“你怕什么,你看到他和别人站在一起了吗我听说还有一本战书,图腾突克,有一个很好的节目看.”
　　“战书我才刚出来,我听说那个…长着狗牙的家伙是黑石兄弟的一本战争书!哦,天哪,那太好了!”
　　“黑石兄弟哦!这是新弟子心中的恶梦,听说这个练习很高,很热,很吸引人!私下里,我们都叫黑石恶魔!街对面的那个家伙是谁你为什么看起来眼熟你以为你在哪里见过它”
　　“告诉你,那个…人是这个评估的冠军古老的凌枫!”
　　前几天在悬崖下听课文,月雅少年找他麻烦,但被他的手掌扇飞了,最后被60块淬火丹结束了这件事.
　　现在看来,月亮牙上的年轻人确实是个黑石子兄弟,今天的战书是黑石给弟弟上气不接下气的.
　　““古时候的凌枫,不敢接受挑战是懦弱的.
　　只要你说‘黑石哥,我服侍’,哥哥几个马上走开,怎么样”
　　新月青年上了最后一课,他不敢太刺激古人,但如果这样回去,用黑石兄弟的手段,恐怕就没有好果子吃了.
　　“嘿,好吧”
　　话说回来,凌枫的眼睛闪过几种凶猛的色彩,最重要的是武术是一颗1坚强的心,不服从世界,你怎么能服从别人,这不是对他的武术意志的打击吗太毒了!只见凌枫脚上的脚底一震,身体的形状就直接朝着新月的青春爆发而去,原来两个人之间的距离并不太远,再加上凌枫的突如其来的一枪,一颗心,一颗1不经意的,高低点,一眨眼,一闪的新月男孩的脸!月牙青年怒气冲冲,双方都说战争的双方,不要割伤制造!但目前这家伙不按常理打牌,他不知道黑石头哥哥的下场吗看到古时候的凌枫吹来吹去,怒气冲冲,他咬伤了自己的牙齿,全身都吓了一跳,同样的一发不可收拾!砰两只不太大的拳头紧紧地碰撞在一起,使碰撞周围的空气一次又一次地颤抖.
　　凌枫感到有点惊讶,他的体力竟然能够撼动后期的武术,比以前进步了很多,他嘴角一笑,拳头突然向前一击.
　　突然,新月男孩面色苍白,身体鞠躬,一口血吐出天空,整个身体沿着凌枫拳头的方向发出,像一只破碎的风筝一样,将军飞了出去.
　　嘿,沉闷的泳池可不是…白费的!凌枫笑了笑,然后追上了那个…倒过来的新月男孩,拍打过去,把那个…新月男孩彻底击倒,然后把它踢出地上的一个大词.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1099章 衣服
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896906/1004037.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1100章 末尾
　　王小虎走得很快,和蔼地望着前面那个…瘦小的年轻人,然后伸出手来,惊讶地看着他,与这位…古老的凌枫握手!旁边胖胖的海达擦了揉眼睛,天哪,我看见了吧王小虎的尾巴还挂在天空上吗主管凌枫拍打着舌头,自己真的猜对了,真的监督者,但他为什么不知道呢其实,古时候的凌枫不认识这个人物并不奇怪,因为主管昨天就决定了,而昨天早上和老齐一起冲到沉寂的池子里,怎么会知道呢.
　　但一想到他的心,他的手,毫不…迟延地,礼貌地伸出右手,一摇就握住了.
　　海大贵和王小虎显然是熟人,但两人笑了笑,点了点头.
　　“你不用做任何杂务,好的做法就能得到,我是滕东的表弟,你是他的哥哥,我会自然照顾你,你会叫我虎哥吧,如果有什么需要你帮忙的,就问吧.”
　　老虎哥哥当然可以帮忙,刚才那个…虎哥来晚了一点,对不起
　　“王小虎看到凌枫脸上带着怀疑的色彩,也是个聪明的人,一眼就知道了.
　　“哦,好吧,非常感谢你,”
　　他说.
　　这算不了什么.
　　那只是黑石的一本挑战书,我拿走了.
　　“话说回来,凌枫突然糊涂了,原来是滕东表哥,难怪这么热情,可是说到滕东,他确实是雪儿小姐和滕东小姐,我不知道他们俩是怎么在齐宗的有人欺负他们吗黑石事件一结束,我们就去齐宗.
　　“据我所知,一个月前的黑石练习是气功创作的后期,现在黑石应该更可怕了.”
　　虽然我不太清楚为什么他的一个内在面对你,但我想提醒你.
　　黑石并不是那么容易对付.
　　虽然黑石是在名单的末尾,但只要你用它.
　　那么你就是赢了,毕竟,你只是一个刚刚开始几天前的新秀.
　　““老虎哥还得监督这些混蛋,破木门被踢开了,后来我找人修理了,我先走.”
　　王小虎显然是那种性格开朗的人.
　　他挥手笑着离开了.
　　看着王小虎的离去,凌枫发现只剩下海达桂,这让他有些吃惊.
　　“哦,凌枫,武术要面对困难,黑石头,怕什么,我相信你能行的.”
　　顺便说一下,我发现你似乎不能运用思维力,事实上,它也可以成为我们武术的第三只眼睛,你想想吧.
　　另外,前辈齐已经报告了你在身体池中的表现到了身体的顶端,这几天可能会得到奖励,首先恭喜你,兄弟,我得忙着走了.
　　“海大贵拍了拍凌枫的肩膀,不等:凌枫回答,身材又矮又胖,一路上烟消云散.
　　喂,凌枫喊了一声,可是海达桂跑得很早,没有影子,他哑口无言,半途而废,我怎么知道呢.
　　还有第三只眼睛!嘿,眼睛众所周知,眼睛是人类极其重要的器官,它的功能是观察.
　　凌枫慢慢地走回他的小屋,如果思考,坐在他的膝盖,黑色的眼睛慢慢地关闭.
　　“第三只眼睛眼睛是看的,看的”
　　日升日落,大约半天后,依旧像老和尚一样,凌枫终于找到了线索,他的长袍突然风平浪静,一条看不见的路从它身上起伏下来,笼罩着船舱.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1101章 姐姐
　　“这是.”
　　凌枫没有睁开眼睛,但他能清楚地看到房子里的一切,破烂的木门,残渣,吱吱作响的蟋蟀,角落里的野花,地板上的金色光.
　　一切都清楚,但自己显然没有睁开眼睛,没有睁开眼睛却能看清这有点颠覆了他最初的看法.
　　从那时起,思维力为凌枫打开了一扇神奇的大门,古代祖母只是教了几行灵修的魔法,并没有教他运用其他的思想.
　　哈哈,这是第三只眼睛吗乌鸦不对就在凌枫笑的时候,一块石头毫无预兆地飞来了.
　　电力控制菜谱中提到了这一点,但凌枫之前并不理解.
　　于是,他笑了,他的心微微下沉,石头是在他的控制下飞起来的,非常惊人.
　　是的.
　　是的我没有想到用这样的力量,也被小主人摸索出来,小主人真是个天生的巫师!库克“不那么恶心的鱼,从清晨到黄昏,花了半天多时间才发现视觉和控制技巧的力量,你这才是天才!”
　　鱼主变相地说,一种失去眼睛的方式,让骄傲的凌枫几乎摇摇晃晃地几乎摔倒,似乎在未来不可能自恋在鱼主人面前,否则很容易被打到皮肤上.
　　“那么,我怎么能和你这样的天才相比呢为什么你不早点提醒我你的思想的运用呢”
　　凌枫突然想起了这个问题,鱼道为什么不早点告诉他.
　　“我本来打算告诉你的,但你努力了,到那个胖子会说出来.
　　没有办法.”
　　这位…鱼主人用极大的人性掠过他的嘴,表现出他的无助.
　　凌枫看到了情况,忍不住笑了,他在想,听
　　它的语气,鱼主人应该是男性,而且年龄不会太老.
　　“你应该熟悉观察事物和控制事物的技巧.
　　明天不要挨打,我先去睡觉.”
　　鱼主人失去了一个词,那就是,回到了大海的知识里,渴望着沉睡.
　　年轻人瞥了一眼他的嘴,在他的全身上下摆动,一遍又一遍地熟悉思想力量的运用.
　　现在他就像一个乞丐,进了金山,尽他所能,我不知道房子里的东西,打了多少次.
　　少年那张孩子气的脸笑了起来.
　　“看事情,控制事情,有意思,嘿,明天的挑战,我不知道这次还能骗多少钱呢”
　　战书的故事越来越广泛.
　　就在同一天,几乎每个门下的弟子都知道这一点.
　　最后,甚至一些内在的弟子也意识到了这一点,不害怕宣传,害怕流言,特别是经过一些感兴趣的人的处理.
　　然而,这则消息被传下来作为一个进入弟子,古老的凌枫傲慢,挑战着内心的弟子黑石兄弟.
　　一些被亚洲人敲诈的新门徒,暗自感到高兴,终于有人要照顾你们这些混蛋了.
　　夜近了,在易山的山坡上,在一个房间里,两个影子人和一个男人站在一起.
　　“姐姐,黑石恶棍已经写了一场针对他哥哥的战争.
　　他明天会很危险吗”
　　一个有角辫子的女孩皱着眉头,看着旁边有蓝色头发的女人,软弱无力地说.
　　看无下划线版小说请下载

第1102章 关闭
　　“是的”
　　蓝头发的女人假装打坐了半圈,慢慢吐出一个字,像一张严肃的脸,但在美丽的眼睛里却充满了被宠坏的颜色.
　　“啊,如果明天的大哥真的打不过那个…黑恶棍,姐姐,你能救那个大哥吗”
　　显然,她也被眼前那个…蓝头发的女人的严肃表情吓了一跳,她用像一个被宠坏的孩子那样的行为能力,握着女人娇嫩的手.
　　“咯咯,小蓝,见你着急,放心,你大哥救了你,姐姐我甚至受罚了,还会帮他一匹马.”
　　“姐姐是最好的”
　　小女孩欢呼着,吻了吻这位…蓝发女人娇嫩的脸,高兴地跑了出去.
　　“这个古老的凌枫,你甚至有勇气拿起黑石战书,你不知道金友到底有多少本我很期待.”
　　那个…蓝头发的女人自言自语.
　　“你今天做得很好,亚洲.
　　明天我将为你驱除邪恶的灵魂,并把这个男孩打成重伤和残疾.
　　先回去吧.”
　　“是的,黑石兄弟”
　　杰,古老的凌枫,明天之后,你们都有机会,是我的,加里冯,你想用刀杀人,我不知道那个…古老的凌枫.
　　天波很容易感谢,而且很难在炎,战斗转向星星,太阳和月亮旋转.
　　当原本挂在窗帘上的闪闪发光的星星消失时,荒凉和最荒台山演出的流行程度猛增,一些实干家不断涌入.
　　看到这个挑战.
　　毕竟,第一个玩家挑战内在弟息仍然有很大的吸引力.
　　这里是五台山的背靠山,雾气四射,树叶随风飘落,有一种淡淡的美感.
　　在田野里,一个穿着跪在地上.
　　他是一块黑色的石头,有着共同的面貌,皮肤黝黑,比普通人大得多,比凌枫高出一个头,他闭上眼睛,滋养了自己的精神.
　　黑暗和寒冷的呼吸关闭了所有的眼睛和感官从周围的门.
　　虽然他有足够的耐心,但一些新月形的青少年可能无法坐下来.
　　“古代凌枫也太大了,敢让黑石兄弟等他,他以后会知道这个错误的!”
　　新月男孩先说话,脸色苍白,没有流血,脸上写着“我很虚弱”
　　,但令人惊讶的是,他的招牌新月耳环没有戴上.
　　“我们来看看老凌枫,谁总是假装在我们面前,是如何被殴打为浪费!”
　　他说.
　　我嫉妒我长得比他好看,我总是拿出我的耳环.
　　你为什么要拉我““不,凌枫来了.”
　　弟弟身边急忙抱着他,唯恐邪恶从口中出来,毕竟,他们害怕的是古代的凌枫.
　　字里行间,一闪而过,一件绿色的长袍上的古人遇到了一种看着五台舞的方式,在眼睛里,嫉妒的,有嘲讽的,但大多是好奇的.
　　不知道为什么十几岁的孩子那么疯狂,连内在弟子的动作都敢回答!“介绍弟子,古代凌枫.”
　　走到现场,,,这位…古老的凌枫看着那个黑衣人,他慢慢地站起来,脸色变得:沉重起来,因为他在黑衣人面前感到一种危险的感觉,这是猎人的直觉,他的手在他的拳头里,他的精神在他的心里.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1103章 呵呵
　　无形的思想力量呼啸而出,笼罩着全身三位方丈,在这三位方丈中,他相当于有三只眼睛,对手的一举一动,他都会知道自己的心.
　　“内弟子黑石”
　　作为他的名字,黑人冷冰冰地吐出这些沉重如山的话语,整个人似乎在一瞬间站起来,变成了千百年来的寒冷,寒冷.
　　一阵强烈的压迫气息笼罩着田野,除了那些没有受到更高修养影响的人之外,几乎所有的人都在一定程度的呼吸急促的情况下,或多或少地喘不过气来.
　　“我不认为这场斗争太激烈了赌博怎么样”
　　“你肯定能活过三次.”
　　黑色的石头布满了整个呼吸,一股真正的气流围绕着全身,引起了一阵突如其来的惊喜.
　　“真正的气流到全身,这是四重造气的后期!”
　　事发于五台市外,不乏高人一等的人,立即看到黑色的石材修缮.
　　“哇,这是一个很好的实践,成为一个内在的门徒.”
　　“不仅是好的,后期的造气修行也是众多内门弟子中的一员,也能排到最高的等级.”
　　“可怜的古人,可能会失去,先尝到失败的苦果,呵呵.”
　　“是的,我以为他能为我们的新婚夫妇伸张正义.
　　毕竟,亚洲有些人太傲慢了!”
　　地易剥皮,皮如牛双携血,血气如海三重骨锻造,肌肉骨骼歌唱四次造气,真实气露五倍脉冲,全身,形气纱演戏五台十方丈,在一棵树的顶上,两个女人的脚踩在树梢上,仿佛根植于此,雷鸣,身后有一个美丽的小女孩
　　,但现在女孩正呆呆地盯着那个…长袍的身影,小脸上充满了忧愁.
　　一个蓝色的女人,长的只是美丽,大方,含蓄有一种微妙的精神,就像一朵骄傲的芙蓉.
　　另一个女人又高又优雅,穿着白色衣服,她的脸上覆盖着一条白色的纱线,透过这条线,我们可以看到一个世界上罕见的国家,让人不由自主地砰的一声.
　　“青衣姐,你认为谁会赢”
　　那个…穿蓝色衣服的女人转过头,微笑着问.
　　“根据理论,黑石获得成功的机会相对较大,但绿色长袍的年轻人或许会给我一种非常不寻常的感觉.”
　　白色连衣裙女人的美丽眼睛闪烁着,略带沉思,然后樱桃唇微开后,吐出一串动人的音符.
　　“我认为这是黑石的几率.”
　　“原来你是黑石,对你来说,做你在造气后期所做的事真的很好.”
　　在五台的表演中,这位…古老的凌枫第一次感受到了压力.
　　过去,不管
　　是加里还是韩亚,他们都不能真正让他注意到这一点.
　　现在他把自己的三脚架训练作为中期训练的巅峰,尽管在后期的造气阶段有很大的压力.
　　但他能感觉到他的血液逐渐沸腾,渴望战斗,渴望在这段时间内进行一场近距离的战斗来测试他的力量的进步.
　　四倍气体产生的后期呢我用一拳打碎了它!“呵呵”
　　看无下划线版小说请下载

第1104章 形容
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896911/1004038.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1105章 可怕
　　正因为如此,凌枫不想让他走,对一些人来说,你的善良很可能会成为墓地的土壤.
　　而凌枫的积极攻击就是要影响在场的许多人的神经!三重边锋的勇气和勇气,敢于对齐楼后期发动积极的进攻.
　　这种勇气和勇气不是普通人能拥有的!“加加这位…古老的凌枫怎么敢主动呢如果不是因为那块黑石头,他就不会活到现在!”
　　一个年轻人,双手放在背上,一位伟大的大师指着他,他没有在脸上刻上“主人”
　　这个词!“如果你不明白,就别装糊涂.
　　你的眼睛哪一只眼睛见过从第一步到第三步的黑色石头滴水”
　　旁边的一个小男孩反驳道
　　“穿绿色长袍的年轻人要么有机会吃天上的宝物,要么生来就有蛮力,否则他就不会一拳就达到这样的地步,我担心,即使是精神上处于巅峰的武术,在这个拳头下也不会更好.”
　　白女人的蓝眼睛在树顶上溢满了一丝惊奇,搅动着香舌,然后不声不响地说出这句话.
　　美丽眼睛的余光掠过,意味深长地望着远处的小山谷,望着蓝色的眼睛.
　　光一闪,和平就恢复了.
　　“煤气的顶峰”
　　一句话,蓝色的女人身体震惊了,一些少有的看到年轻的绿色长袍在田野,在她的印象中,白色的女人身边的她的天性是冷的,永远不会说半个字与人,但现在是主动说话,是偶然吗还是幻觉还是别的什么当穿蓝色衣服的女人
　　打坐的时,变得:激烈起来了!“有这么大的蛮力,根本就没有脚这样的东西!他严肃地望着没有规则和拳头的青年,他可以清楚地感觉到拳头的力量,在它到来之前,它的风格在沙沙作响.
　　这个男孩有足够的蛮力,但不够微妙.
　　“连城拳!”
　　真正的气体涌动,一条黑色能量的小径将被包裹在一颗1小小的陨石上,黑色的石头也被打了出来,权力之间的紧张,就像一头公牛和一匹马在嘎嘎作响,呼啸而过,一波比一波还高!“黑石兄弟用了连城拳,这个男孩死了!”
　　“当然,连城拳是黑石兄弟的杀手锏之一,力量叠加,一浪比一浪强,杀生出,怎么会有生存的真谛!”
　　“死得很便宜,杰”
　　亚洲几个人看到黑石凶猛,心里不提有多幸福,古老的凌枫,你不是很好吗现在有一个比你更好的人来照顾你!他拿到了两只拳头终于以紧张而兴奋的眼神相互碰撞,“砰!”
　　拳击没有让位给对方,如陨石落地,地震一般,爆发出一股强烈的黑气,怒气冲冲,表演阶段的瞬间是瞬间从权力触点直接裂开,近乎直线的蜘蛛网.
　　一片被风吹过的叶子直接从田野里散开!.
　　一拳的威力就像这样可怕!可怕的能量涟漪向四面八方传播着烟尘,迅速消灭了凌枫和黑色石头的形状.
　　看无下划线版小说请下载

第1106章 老板
　　“加,多么可怕的破坏力,几乎能赶上最初的五倍精练的勇士的全力打击!”
　　“那两个人死了吗谁输了谁赢了”
　　“那一定是黑石.
　　他的体格是出了名的强壮!”
　　“凌枫还不错,你没注意到他们只是在使用体力吗”
　　“现在谁输谁赢也不太重要,重要的是要证明古代凌枫有黑石的力量,没有几天的进入,准备好进入内门,大啊!”
　　“你说谁赢了,亚洲老板”
　　一个亚洲的小弟弟小心翼翼地问,有些人害怕,在他眼里,黑石是大恶不赦的代表,现在他以前的对手可以和它竞争了,这让他不害怕!“黑石兄弟,我们当然会毫无保留地相信他的!”
　　烟没有消散,“砰”
　　一声,一个人影飞出来了,看那比人高的身影,除了黑石头还有谁呢“我告诉过你,一定是黑石!我们,加!”
　　韩亚只是想说些场景的话,只是慢慢站着黑石哥哥慢慢抬起头,一口血喷了出来!他的胸口浩然有一个红色的血印,就是这个拳击封印,让他出现了很多伤痕!“”
　　红血雾飘下,留下一群目瞪口!这个黑石疼吗而且很疼!果然有一个小小的门口,在白色纱的掩护下,没到那个…白人女人抬起嘴角.
　　烟消散了,人群的眼睛都惊呆了有像他们想象的那样血流成河.
　　那个…穿长袍的年轻人半跪着,双手放在地上,嘴唇上沾满了丝绸的血,只不过血迹上有一点金子.
　　换了普通的骨术,在
　　这样的轰击下,已经不知道躺在哪里了,目前这个绿袍的年轻人竟然只支持咯血!他们尤其震惊的是,现在十几岁的青少年身上满是蓝色的鳞片,凶猛的左胸比例尺有着轻盈的图案,在选秀中,这些天平显然在发挥着很大的作用!“嗯,看来这三百种淬火剂可不是…那么容易得到的!”
　　在人群中惊呆了,凌枫慢慢站起来,看着对面的黑石,忍不住笑了起来,对方的伤口比自己重得多,如果不是因为他们及时打开龙蛇成龙规模防御,他可能比黑石头更伤人!依靠龙蛇秘密艺术的运作所带来的强大防御,他得以活在一次没有受到多大伤害的打击中,即内脏受到了短暂的冲击.
　　两人的表现很不一样,虽然古代凌枫咳了血,但不太严重,身体也没有太大的伤害.
　　而黑石师,胸口不仅有血红拳印,还能上天堂吐血!伤害的严重程度,与古代凌枫相比,却不亚于过去!“这位…古老的凌枫受的伤比黑石轻这是不可能的!”
　　在树的顶端,穿蓝色衣服的女人哭了起来,她的脸无法相信.
　　黑石明显高于古代凌枫的一个境界,但伤害比对方更重,这到底是什么道理“这个规模是非常防御性的,如果他再高一点的话,我恐怕连我也得努力才能解决这个问题!”
　　那个…叫青衣的白人女人又张开了嘴,在她美丽的眼睛里,闪烁着一丝色彩.
　　“大哥真厉害,打他,打死那个黑人!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1107章 明白
　　就在这时,他们身后的小女孩尖叫起来,声音也不太大,有一种声音,还有一个浑身颤抖的黑人.
　　黑石他们绝对没有勇气公开这样说,否则,在半天之内,恐怕他们就会变成残疾人.
　　“古时候的凌枫,你和我都没有深的怨恨,没有必要与死亡抗争的最后一步,无论结果如何,我们的怨恨,都会被抹掉!如果你赢了,30元丹手举起来!”
　　感觉空虚的感觉来自身体,黑色的石头的脸变了,咬了牙齿,然后采取了一些软隧道.
　　哦,天哪,黑石自愿变软的!黑石的话吓了无数人的下巴!“加里冯对你有多好”
　　凌枫的身体毒气滚滚,不断地驱散刚才的伤痕.
　　他能感觉到与黑石的冲突,背后应该有加里冯的影子!接着,沉默的黑石也证实了猜测在凌枫心中的一面!“好吧,最后一步!”
　　凌枫非常慷慨,加里冯!当你和黑石打交道的时候,我会照顾你的!古时候的凌枫,今天我一定要杀了你,虽然我违反了政府的规定,但我还是抓住你的机会,马上下山,跑到一个荒凉的地方关门大吉,没人能找到我,过了一会儿,风散了还来不及出来!黑石哀伤地想,实质上他已经非常生气了,第四阶段后来竟然创造了气氛改过自新,他还不能为青春,他的内门弟子的面面俱到的三重骨环境他的脸又热.
　　黑石头伸出手来,在他的怀一副金丝手套,然后把它们放在他的手上,看着金光闪闪的样子.
　　他不想低年级.
　　他全身的呼吸,他的手掌里不断地
　　呼吸着强烈的真实气息,一阵微弱的风声.
　　很明显,真正的气体已经到了.
　　一列黑光从它身上发出,黑光刹那间,就像天空一样,原来明亮的天空,似乎已经变成了一些黑暗下来,黑色的石头眼睛冰冷,他凝视着蓝色的身影,打印出一幅变化.
　　掌心立刻.
　　伸出,一杯饮料的声音响彻整个表演五台:“就像掌心的掌心”
　　!准玄方武术,如掌心,掌上金刚!黑石金棕榈印出来,向凌枫猛然冲去,沿途卷起无数的沙石,像耕牛耕耘的舞台会被刮成碎片,凄惨的,周围的人都明白,今天这个表演武术的舞台很可能会被彻底摧毁.
　　一看到黑石这样强大的攻势,凌枫的脸就显得缓慢而庄重.
　　他知道,这应该是黑石能够加速发动的最大规模的攻击.
　　恐怕今天的比赛将不得不就此结束.
　　如果他不能接管这只手,恐怕死者就是他,但他从未听说过黑石在仁慈之手下的残忍之手!我不能让他想得太多,右脚向后移动,是在一条令人惊讶的道路上,在后羿眼中射中了太阳的姿势.
　　“这家伙到底想干什么”
　　有人怀疑地咕哝着.
　　这一奇怪的景象,不仅引起了许多怀疑,甚至在树梢上,一些移动的阴影,还发出了轻微的惊讶声.
　　右脚向后移动,左脚前弓,右手握住拳头,看无下划线版小说请下载

第1108章 龙拳
　　表现出拳术的神态,准备发展,血气力量沿着身体的两条静脉有序地注入到手足,并灌注血气力,当血气涌向手脚,血气倾注到手脚时,凌枫的脚和右拳感受到了无敌的力量,仿佛他可以用一拳吹倒这座山.
　　但是金棕榈的空气已经到了,很快就会落到他身上,那么主动进攻的优势就会显露出来,谁先发动进攻,就能占据更多的主动权.
　　“来吧,来吧!”
　　凌枫在心里疯狂地喊着,这一次,他面对的对手不是一个花花公子,也不是像蔡家杰那样的花花公子,也不是一个二十岁20的月牙少年.
　　他面对的是一位资深的内在弟子的全面打击.
　　它的进攻已经超越了后期创造气氛的范围!“加布”
　　用拳头后背,从身体发出清脆的骨头声,“叮当!”
　　一个声音,给凌枫带来了黎明!血气输注已经到了临界点!这时,凌枫觉得自己的手和脚都充满了爆发力,比以前的全力一拳要强大得多!“半步玄方武术和何如这是胡扯,看我,这是一次打击!”
　　凌枫笑了起来,用龙的声音低声低语,像弓一样伸展着,猛踩着脚,在天空的力量帮助下,迎接着秋天的金色掌纹.
　　弓箭!古代凌枫竟然冲到金掌纹上他在找死神吗黑石不情愿地站了起来,仿佛一只手几乎耗尽了全身上下的真气,即使在,即使是一个随随便便的武装人员也能把他打倒,看这位…古时候的凌枫并没有羞于相反,他的若狂的.
　　想用身体的力量来抵挡
　　我,用金蚕手套像手掌一样吗真是个梦!他看上去像个傻瓜,看着古老的凌枫,脸上带着嘲的微笑,像一朵花慢慢地绽放着,但接下来发生的一切都注定要落在花上,只会是昙花一现.
　　看到黑石所投射出目光,这位…古老的凌枫面容冷漠,脚底张开,速度达到了极限,就像一只蚂蚁试图向那耀眼的金棕榈纹摇动一棵树,但就在拳头即将碰触掌纹的那一刻,就在那一刻,拳头就要接触到掌纹了.
　　他的眼睛闪闪发亮,他的心在动,他胸前的黑色和蓝色凶猛的鳞片慢慢地消失了,然后慢慢地出现在爆炸的右手上方,把整只手都包裹起来,天平反射在阳光的冷光中,他的眼睛是清晰的,他的心也在动,他胸口的黑色和蓝色鳞片慢慢地消失了,然后他们慢慢地出现在爆炸的右手上方,用数字包裹着整只手.
　　很明显,防御是非同寻常的.
　　“龙拳”
　　凌枫的眼睛冰冷,面色苍白,这是他目前能发动的最强的攻击.
　　“这个天平真是太特别了,杰,都是我的!”
　　黑石望着拳头的鳞片,心里喊着,只要有机会得到,他就到了大地的诞生,只有大门,他怎能不甘心放手呢!在千千万万热辣的目光下,鳞片的拳头终于承载着强大的力量,不屈不挠的炮轰起来,仿佛在:说教我是霸王将军.
　　砰蓝色的拳头打在金色的掌纹上,凌枫催促全身细气99小说网提醒您:读书三件事收

第1109章 伤害
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896916/1004039.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1110章 金色
　　这个青色的身影有时会出现,像一块骨头附着的坏疽一般追逐着黑色的石头,一些拳击手和脚把身上的黑石,让他的身体像沙袋一样飞舞,上下起伏!“最后一只脚!”
　　凌枫欢呼雀跃,大脚直如弓,即将结束那块令人厌恶的黑色石头,虽然有一些杀伤力,但他相信,活着的天才远比死去的内心弟子更有价值!“住手!”
　　突然,一颗1火红的珠子从五台山旁边的树林里呼啸而出,炮轰了这位…古老的凌枫,想让后者放弃对黑石的攻击!如果凌枫不放弃,恐怕他会蒙受损失.
　　“嗯红珠子”
　　看到珠子,凌枫的脸上出现了一丝杀伤力,直脚掌心钩,一脚踢在黑石的胸前,让苍蝇的黑石才能满足真正的空中训练!“让我停下来,盖瑞冯,你也活该吗”
　　年轻的长袍缓缓地落在地上,眼睛里充满了寒冷,盯着那个…匆忙的身影,那微弱的声音,充满了霸道和不羁.
　　过去的耻辱,我还没报告呢!“让我停下来盖瑞冯,你活该吗”
　　这位…古老的凌枫冷冰冰地盯着远处的那个人影,那微弱的声音里有一种寒意,使人不寒而栗.
　　砰这时,红色的火珠猛烈地砸在黑石上,大家都看到黑色的石头一个地“喷出”
　　血,一口气一下子降到最低点,显然受到了沉重的打击.
　　那就是擦干了平台上的动作,飞了近十英尺远,直接陷入昏迷,到天堂后,即使世界七次使之强大,也无法在体外制造真正的气体,所以加里枫树是一种黑暗.
　　不可能!在所有新门徒的心中,产生了这样的想法,造气后期的内在弟子被一个刚开始的新弟子打败了,尽管黑石的陷落直接影响了最后的红珠.
　　但黑石的失败迟早还是会发生,这不会影响他们的兴盛情绪.
　　他们的心越来越大,既然其他人都能做到,为什么我不能呢很多人暗暗发誓,回去一定要好好练习,不说比古人更多的凌枫,能赶上别人的身影是好的.
　　亚洲的几个人已经战栗了,看上去像鸟的弓,害怕古老的凌枫和他们打交道,于是绕了半圈把严重的黑石带走了.
　　代理五台管理弟子也急忙招了个弟子,让弟子回去向长老汇报,开玩笑说,一个内在的弟子竟然被一个新弟子严重殴打了,这么大的一件事,怎么可以不报告呢!这位…古老的凌枫并不在乎亚洲少数人的行动,当时他正盯着被光包裹的影子,两只眼睛在半空中交织在一起,好像有闪电一样.
　　“哦,难怪它是那么狂野,原来的力量有些进步啊!”
　　不是上次我打你的时候吧“这个人物慢慢地落在表演武术的舞台上,灯光散开,展现了一个年轻人,拿着一把折扇,戴着一顶金色的皇冠,一件白色的长袍将王子的呼吸呈现到极致,他开玩笑地说.
　　他侧着头望着远处那棵古树上的两个奇妙的人影.
　　在他的眼睛深处,他通过了热光的占有,同时纸扇拍了拍他的手,99小说网提醒您:读书三件事收

第1111章 到来
　　盯着古老的凌枫谁看人在远处,轻轻笑,只是在笑声中.
　　闻起来有点讽刺.
　　“你想试试吗”
　　虽然我不知道冯嘉丽是如何煽动黑石反对自己的,但古人不在乎,他对眼前的人的厌恶已经到了一个不可加的地步!以前那个帐户还没有结清,就算加里冯的实力比他强,但他还是可以跑的!“本,来看看你的两脚货有多好!别像上次那样打架了!”
　　加里冯的脸慢慢变冷了,在丹门,刚开始一个月的顺利成为一名弟子的内门,说这并不是骄傲,那是不可能的.
　　既然有人敢这样挑战他,如果他拍拍屁股就走了,那他的脸就完蛋了!这是绝对不能容忍的!“等一下,方格,这就是我们守门的地方,即使你是长老的弟子,你也不能随意进出!”
　　更别提挑战刚完成战斗的乐器门弟子了,利用人民的危险!你得问,在我们在场的情况下,在乐器门口的弟子是否同意呢“在加里冯的心中欣喜若狂,只是想打到古时候的凌枫下五枪,一杯清脆的刹车声回荡在整个表演阶段,然后三个人物在火热的眼睛里飘落下来.
　　三个人只是沙夫和黄福清一,背后放着小小的屁夏蓝,只是为了阻止加里冯的行为,也是为了她.
　　更别提古代凌枫救了妹妹的命,只有从门之间的关系上看,她也会站在门口.
　　随着的到来,五台舞的温经上升了很多,之前人们对五台舞的关注,而在十多年后没有注意到两个人的,现在,大家都看到了.
　　“迦,那不是沙夫姐姐吗,内门的花”
　　听说这是家的大女儿,力量和地位
　　是遥不可及的!““我是如此骄傲的天女,虽然我是为她而来的,但我知道我根本没有机会.”
　　“哦,兄弟,我看不出你是个迷恋的种子!”
　　“看看那个…戴着面纱的白人女人,据说他是三年前来到我们家的,第一步恐怕是让他的哥哥失去了,至少在这个世界的巅峰上是这样的.”
　　令人惊讶的是,有一次,我听到那些喝醉了酒的长者说,她似乎来自一个强大的力量,却不知道她为什么来到我们的乐器门前.
　　“看到沙夫三个人来了,加里冯眉头一片喜悦,厌倦了没有机会联系谢夫二人,现在机会来了,祝好运,说什么.
　　沙夫的语气虽然有些皱眉,但也不容易直接反驳,毕竟,在她面前的女神,要把自己的非凡表现出来,以吸引黄福清的目光.
　　“好吧,这一定是沙夫修女和黄甫姐姐.
　　很荣幸见到这两位仙女.
　　根据武夫的规定,非内弟子不能随意进出另外两扇门.
　　但三天前,我通过了考试,正式成为了戴门的内弟子.”
　　加里枫轻轻地拍了拍折扇,拿出他怀里的腰部卡,脸上带着淡淡的微笑,轻轻地说.
　　在这位梦寐以求的女神面前,特别是在黄福清一面前,他自然想要保持一个伟大的家庭儿子的优雅.
　　但是沙夫只是随便一看就不感兴趣了,而黄福清一看不见,排斥在千里之外的人的外表,是绝对无可挑剔的.
　　看无下划线版小说请下载

第1112章 谢谢
　　“大哥,你还好吗”
　　暗影背后的小蓝和蓝的小女孩心有性,没有那么多,然后到了古老的凌枫小跑的地方.
　　“哦,我很好,谢谢你,小蓝”
　　凌枫抚摸着那头蓝色的小脑袋,微笑着.
　　其实在黑石之前,大部分的攻击基本上都是由龙蛇的鳞片解决的,他只需要承受30%左右的:力量,所以,他只是几处轻伤,并没有大的伤害.
　　看到夏恒蓝和古人的亲密相貌,加里冯心儿一团,终于明白了这位…古老的凌枫似乎与沙夫有着友谊,那么他今天杀死这位…古人的计划估计会被击败,愤怒地在头上说:“古代的凌枫,你是不是只躲在女人的后面.
　　看着那张阴郁的脸,凌枫慢慢地站出来说:“我说过,我们的怨恨迟早会解决的,我会让你后悔的.”
　　“冯加里,你想对付我们受伤的弟子.
　　这和那个…卑鄙小人有什么区别”
　　他说.
　　给你三个小时3从我的眼睛里消失,否则,按照规定,我会挑战你的!“沙夫很着急,加里冯是在无视自己的话,继续与古人打交道,那么只是自己的话是不是像屁一样呢作为一名师姐,她将来怎样才能服从公众呢顿时一个娇嫩的身体,一股五倍的脉搏的气息爆发出来,美丽的眼睛紧盯着加里冯,有了三心二意的搏斗意味着一场大搏斗.
　　“一个!”
　　“两个!”
　　“慢点,我去!”
　　加里冯咬了他的牙.
　　他仅仅领先半步,他并不是沙夫的对手.
　　他不想被传说中的暴力女孩殴打,特别是在黄福清一面前,他相信随着时间的推移,他不会被传奇暴力女孩殴打,特别是在黄福清一面前.
　　他练习必须超越沙夫,然后回到球场上,一片震惊的形状,进入一次惊心动魄的远征.
　　“老凌枫,这次你很幸运,但你最好呆在门口,否则别怪我不礼貌.”
　　“谢谢你,夏姐和黄甫姐姐.”
　　看到加里冯离开,凌枫也松了一口气,毕竟他现在太低了,对付黑石的能力已经是极限,而我不知道该怎么做,他获胜的几率无疑会极低,为他的两位美女的帮助,他当然要全心全意地感谢他.
　　“谢谢你,谢夫修女和黄福修女.”
　　凌枫诚恳地说,他会记住曾经帮助过他的人,他不希望沙夫真的为他做这件事,因为他心中有一种痴迷,那就是如果他借别人的手,那对他的实践是没有好处的.
　　“咯咯,举手,不客气,说谢谢,我要谢谢你,如果不是你,小蓝可能站不起来.
　　而且,也许我要祝贺你,被击败的黑石,你有资格进入内门.”
　　夏甫不愧于夏甫的财富,在言语之间,给人一种上级的感觉,而下一位黄福清仪只是点点头,没有说话,别人什么也说不出来,毕竟他们有这个资格.
　　他们周围的人既羡慕又嫉妒,99小说网提醒您:读书三件事收

第1113章 可能
　　但他们是门口的两位美丽的女士,但现在他们被古老的凌枫包围了.
　　他们怎能不嫉妒,恨,却不敢上前说话,唯恐美丽的女人突然出现,使沙夫不高兴!其结果甚至比激怒黄富清一更令人毛骨悚然.
　　一开始,丹门的一个门徒说了几句沙夫的话,那就是他被丹门追进了丹门,只有在遭到猛烈的殴打和踢过球之后,他才放弃了自己的生活.
　　也正因为如此,沙夫虽然美丽,但也成了美女暴力的代名词,被政府的弟子称为“暴力美女”
　　的绰号.
　　目前,两者都被认为是政府中最好的美女,但都曾与凌枫交谈过,这,几乎一个男人都会嫉妒.
　　“加加内在弟子”
　　古时候的凌枫发呆了,他才来了几天啊,虽然知道里面有弟子,但他对内在弟子的评价和评价还不是很清楚吗“你不知道哦,怪不得.
　　你刚来几天,就有将近一千名普通的弟子,但是内在的弟子,总只有一百零八个,要想成为一个内门弟子,就必须打败一个内门弟子.”
　　沙夫有点惊讶,然后突然意识到,似乎在这个家伙面前看到正确的东西,真的只有几天的时间了!几天吧她更加意识到古代凌枫的恐怖,就在几天后,她才有资格被提升为一个内在的弟子这种才能,可称为无人可比!在乐器的门口,有一千多个普通的弟子,从厚重的皮肤状态到三重锻造的骨头而内门的弟子则属于宗派的精英,而且只有108人,这是世世代代流传下来的规则.
　　如果你想成为一个内在的门徒,你必须打败一的门徒
　　.
　　这使每个人都会努力工作,如果不努力,就会被别人淘汰,毕竟,这种事情太丢脸了,人意遇到.
　　地位,不仅是地位的象征,也是修行的资源!内在弟子的修行资源比普通弟子不知道!“打败内在的弟子”
　　凌枫摸了子说:“我刚才好像打败了黑石.”
　　事实上,他对内在弟子也有一些想法.
　　毕竟,刚才他从沙夫和冯嘉里的对话中得知,只有内在的弟子才能自由地进入和离开其他宗族,是说,如果他在成为内弟子之前没有成为内弟子,他就不能去看滕东和雪儿.
　　另外,他也是一小人,加里冯已经成为了一个内在的弟子,他怎么能屈从于人呢这时,还没有多少黄福清伊兰眉毛的表情,忽然低声说:“来吧.”
　　“这是什么”
　　凌枫看到了事实,想要确切地问.
　　然后,在人群中叹了口气,准备离开,突然间,一股令人窒息的恐惧笼罩着整个演戏的五台剧,然后又突然像一波退却.
　　“是吗”
　　人们心中闪过一个念头.
　　回想上一次对黑石的失败,他们已经能够确定是谁刚刚释放了恐怖.
　　结果,每个人的精神都在颤抖,他同时看着远处.
　　三句话过后,在人们的敬畏下,这两位老人在远处闪现,下一刻,突然闪现在表演武术的舞台上,如此鬼鬼祟祟的速度,看无下划线版小说请下载

第1114章 骄傲
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896921/1004040.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1115章 恭喜
　　似乎不是这样的.
　　为什么今天不寻常啊陈昌只是想问你是谁只是转过身去,那是看到像被放逐的神仙一样的无尘的身影,他只想说一句话,那就说不出来了.
　　如果他是平凡的,他还可以依靠老人来教训他,但在黄富清的面前,力量不亚于他在源头上,极其神秘.
　　他只知道一点风,就不敢教黄福清一,甚至不敢给他面子.
　　“准古代的凌枫成了内心的门徒.”
　　这时,微风吹来,老陈的身体在颤抖,一种威严的声音在他的耳边飘荡,使他的身体静止了片刻.
　　过了半个戒指,陈的脸上露出严肃的表情,他的声音又长:从今以后,古老的凌枫是我的乐器门新内门的弟子,接过黑石,排名九十九!陈长老突然一句话,让大家都成了一个沉闷,古旧的凌枫,真的变成了内心的弟子吗一个高级的内部弟子就几天,啊,进了内门,这样的速度,算上武夫普通弟子进入室内门最快吧!身份的改变,就像土地上的富人变成军阀一样,这一刻,让古老的凌枫变得:炙手可热!每个人对后者的目光都充满了热气.
　　“恭喜顾师兄提升他的内在弟子!潜力很大!”
　　“恭喜你”
　　“我希望凌枫哥哥成为一弟子,这样的提升速度,可以叫我第一次无法无天啊!”
　　来自四面八方的对的恭维敬礼,就像一波浪,把老的凌枫包裹在中间.
　　在这个时候,他们不在乎如何与他们的内打破挑战阶段的规则.
　　你也不想问,原来是一脸一官的陈长儿,为什么后来转了一百八十度.
　　在他们看来,这位…古老的凌枫迟早会成为内心的门徒,甚至臭名昭著的黑石也被打败了.
　　还有什么能阻止这位…古老的凌枫被提升为一个内在的门徒呢在场的学生大多是新来的弟子,对古代凌枫没有仇恨.
　　相反,因为黑石头的弟弟韩亚,到处抢劫屈原丹,他们恨汉也恨亚洲人,甚至讨厌.
　　黑石.
　　而古代的凌枫们站起来,立即反抗并击败了黑石,这相当于他们的新门徒的呼吸.
　　现在没有人想要摧毁别人的平台,也没有人敢摧毁别人的平台.
　　毕竟,晚四代的大师们都输了.
　　他们甚至不提供食物.
　　“好吧,凌枫,从现在起,你就是内在的弟子,内门弟子肩负着繁荣和生存的责任,你必须时刻牢记,至于内门弟子的腰部卡,丹耀等项目,当庙宇建成后,它会通知你的!”
　　陈长辈望着这位…被众多弟子和星辰包围的古代凌枫,清嗓子,挥手赶走那些奉承者,和颜悦色地说.
　　我不得不说,陈老人在360度转弯前后的态度不仅迷惑了凌枫,而且连身边的老齐也有些惊呆了.
　　他觉得陈老一辈的做法虽然有些消极,但也是合理的.
　　因此,当他遭到反驳时,他没有提出任何反对意见.
　　然而,陈老突然宣布,这位…古老的凌枫已成为一个内在的弟子,这使他有点出乎意料.
　　然而,他看到陈老的暗示后,却忍住了.
　　无论如何,这位…古老的凌枫迟早会成为一个内在的门徒,但这只是一到两天前.
　　“弟子感谢陈长老和齐元老.”
　　看无下划线版小说请下载

第1116章 感谢
　　这位…古老的凌枫感激地看着他身边的黄福清一,他并不笨,从陈福之后态度的转变,联想到了黄福清的话语,其中,黄福清一词必须扮演关键的角色.
　　黄府青衣的可怕起源是什么去改变长老们的所作所为“好吧,你赶快去医治伤口,至于内在弟子的东西,我改天再寄给他们,我要和陈老爷做生意,所以我先走.”
　　老齐满意地笑了笑,说了几句话,然后用陈老两人的袖子摆了个钟摆,把身形转变成两行抽搐到远处扫去.
　　两人一老,气氛就突然活跃起来.
　　“好了,大家都走了!你什么也不用做!谁无所事事”
　　我请王小虎补充你的工作!海大贵虽然是齐大贵的杂事弟子,但身份与普通的老弟子没什么不同,看到凌枫的无奈,立即跳出人群,喇叭里的声音亮了出来,直接发出驱逐令.
　　他周围的新弟子本想和这位…古老的凌枫接触,但当他看到一个声音破裂的人想把他们赶走时,他们立刻.
　　转过身来,想看看是哪个混蛋在这里下命令的.
　　但是,当他们感觉到海大贵身上冰冷的三根骨头的味道时,他们把准备说出来的话都咽了回去,然后一个接一个地对这位…古老的凌枫说了几句礼貌的话,他们的耳朵都裂开了.
　　忙着做你自己的事.
　　但是他们放弃了自己的生活,因为竞争,现在将接近中午.
　　如果他们再不回去的话,我恐怕他们今晚就可以两句话睡觉了.
　　“黄甫姐,谢谢你的坦
　　诚直率,要不是你,我要当一名内在弟子还需要一段时间.”
　　凌枫向前,拱手感谢,黄福清仪是的类型,但大自然有点冷.
　　“咯咯,老弟,姐姐说欢迎你,你不想用接近我们乐器门的女神吗”
　　这个方法是一些污垢哦,否则你贿赂老师的妹妹,我会告诉你.
　　,沙夫脸上出现了一种奇怪的表情,说了一句有趣的话.
　　“啊!夏姐,我在哪儿买的”
　　凌枫突然被沙夫打得头晕目眩,这种性格,即使他如此冷漠,性格也有些难以忍受,还是一个十几岁的少年,嘴上是不是沙夫的对手,他在京城长大,习惯了看到各种各样的人与沙夫和古人的谈笑相比,黄福清身边的人一句话也没说,如果世界上很难影响她的心的事情!“夏姐,该回去了.”
　　黄福清一句轻描淡写的一句,造型一展,是一种优雅的身体法则扫向远方.
　　“啊,古时师兄,皇夫姐夫只是有点冷,人还是很好的,就像它在追哈,别错过,我看着你哦.
　　嘎嘎.”
　　谢夫,我明白的表情,拉起想说再见的小蓝,形状的展览,是对黄腐清的追逐.
　　“在满月之夜,禁地的废墟,创造的世界,九倍,发挥整个世界.”
　　凌枫笑了,只想把脚抬走,一声凄凉的沧桑声在他耳边回响,然后心神回响.
　　嗯99小说网提醒您:读书三件事收

第1117章 傻瓜
　　凌枫有点惊讶,他的头皮麻木了,环顾四周,但是除了前面的大海,没有人啊!但它是从哪里来的呢今天不会是地狱吧他看着他们面前的海大吉,却发现他们并没有什么不同,也没有假装有什么不同.
　　“你没听到什么特别的声音吗,海大哥”
　　凌枫问道.
　　“嗯,不.”
　　“这几天我是不是太累了,以致于听到了幻觉”
　　凌枫也许在自言自语.
　　就在这时,沧桑的凄凉的声音又在他的耳边响起,突然,凌枫感到脖子上有一种灼热的感觉,白项链上流着一股银白色的气体,随着呼吸的循环,凌枫感到脖子上有一种灼热的感觉.
　　他感到他的脖子像火一样燃烧,燃烧着疼痛!幸运的是,他跟在海兄后面,否则被人看见是不好的.
　　这是他心里的秘密,连最近的人也说不出来.
　　但是疼痛来来去去,然后消失得无影无踪,这条骨白项链又恢复到原来的样子.
　　“在满月之夜,禁地的废墟,创造的世界,九倍,发挥整个世界.”
　　沧桑的声音又响起了!这让凌枫冷,黑眼圈闪过丝色,月圆夜,禁地遗址,宇宙环境的创造火葬“先生,你怎么了”
　　海大贵注意到凌枫死气沉沉的身影,转过身来,问道.
　　“没关系,我不小心摔倒了,也许今天太累了.
　　我还是回去休息吧.”
　　凌枫挥手示意他没事,然后恢复平静.
　　就在凌枫还在:路上埋头的时候
　　,前进的黄富青那娇嫩的身体,突然摇了一下眼睛,一丝喜悦的光芒从他身边闪过,然后他又恢.
　　满月之夜,禁地的废墟,各物哈,我找了三年了,你终于浮出水面了!兄弟,等等,等我!哦,凌枫兄弟,恭喜你成为了内心的弟子哦,这样的提升速度,我不敢成为家庭的弟子啊,傻瓜兄弟的耻辱.
　　两个人跑得很快,海大贵转过身来,笑了起来.
　　他越来越觉得自己的眼光是对的,古时候的凌枫们才在门口呆了:多久,才这么成功,什么时候才能真正做到!“这是由于海兄最近的照顾,否则他怎么能这么快就进了内门,未来的利益也不会忘记海兄的那份.”
　　多亏了这位…古老的凌枫,毕竟,海真的帮了他不少忙,等在内门站稳了,那就自然不会是海大贵的损失了.
　　海大贵脸上带着幸福的色彩,似乎自己的努力没有白费啊,这位…古老的凌枫一直被视为朋友.
　　在他看来,古时候的凌枫虽然只作了一个短暂的承诺,但从后者的潜力来看,这个承诺比任何宝藏都更珍贵,是这个承诺价值的一千倍!“海大哥,我们的武夫有禁地吗”
　　为了及时打断海大贵的心理,活动,凌枫好奇地问,虽然他正在考虑是否要去刚才说话的地方,但他必须先知道自己在哪里,然后才制定详细的计划.
　　加听到“禁地”
　　这个词,海达桂立刻.
　　摇摇晃晃,差点倒在地上看无下划线版小说请下载

第1118章 废墟
　　.  这是恐怖的同义词,谁敢问!他的脸上闪现出几种恐惧的色彩,试图掩饰他的恐惧,有一位对着古老的凌枫颤抖着说:“凌枫兄弟,你为什么问这个”
　　“不,我只是一个内在的弟子,所以我想多了解一下武夫的规矩和秘密.
　　如果你把眼睛变黑,总有一天你会撞到一个禁区,这会很麻烦的!”
　　看到海大贵这种表情,凌枫的心一震,那块挂着的石头也放下了,幸运的是有些人知道这个地方的存在,否则也要去也情不自禁.
　　同时,一个理解政府秘密的完美借口被挤压了,过去也被回避了.
　　“哦,在这儿呢.
　　普通门徒不得进入或进入其他宗族的区域,除非他们有高于长老等级的书信或同意书内部门徒可以自由进入或进入其他两扇门,但在不允许土地的地方除外.
　　“重地,如长老和房主居住的地方,收集经文的地方,伟大的人民被关闭的地方,以及禁地,那里的武夫只有一个地方.”
　　闻言,海大贵突然松了一口气,然后疯狂地吐痰,脸上的自满也变得越来越丰满,似乎是生活在自己老气旁的自满.
　　但当谈到圣所时,他的声音显然停顿了下来,他说:“那是我们乐器门后面的小山谷,那里有一片废墟,不知道它存在了多久.”
　　据说,每个满月的夜晚,都会在山谷里哭泣,令人毛骨悚然!一位弟子进去探索,甚至连人也消失在里面,直到四天后才在弟子的尸体废墟中发现,没有任何打斗或伤疤的痕迹,面对惊慌.
　　我们怀疑他看到瓦砾中不洁的东西.
　　长老们询问了废墟的历史,但找不到任
　　何有用的信息,最后三位长老联合起来探古怪之处,但四天后,他们在瓦砾中发现了自己的尸体.
　　这三位长老也有一张惊恐的脸.
　　““这件事震动了整个武夫,都感觉到了小山谷的邪恶之门.
　　后来,副门卫自己在小山谷外建立了一个编队,来困住这个山谷.
　　从那一刻起,这个山谷变成了一个乐器门,甚至整个武术圣地,没有人被允许进入它.”
　　海大贵说,心悸地望着山的方向.
　　有一个可怕的同义词,如果不是凌枫的请求,他根本不想说,因为这个地方太诡异太可怕了!听了大海的珍贵话语后,即使是正午,太阳也是温暖的,但凌枫觉得脚下似乎有一丝寒意,让他有点发抖.
　　老进去是一个死字,那么他怎么敢进来,这不是在寻死吗“后山谷的禁地在哪里离五台市不是很近吗”
　　凌枫突然想到了一个问题,全身起鸡皮疙瘩.
　　“的确,今天使用的表演平台正是过去使用的挑战平台,由于这些原因,它被抛弃了.
　　我想知道黑石为什么不同意在目前的挑战站,而是在它以前使用的表演平台上.
　　原因有二2:一是你是明五福的第一次重测,一定要加气,代理五台市附近的山谷,那里的阴凉比较重,他应该用这个来压制你的气运.
　　另一个是面对的问题,他不想把事情搞大,所以他想用这个遥远的地方来解决你,没想到会犯一个相反的错误来完成你.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第1119章 巴掌
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896926/1004041.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1120章 艺术
　　但她知道这不是铁箭的错,所以她克制住了怒气,没有这么做.
　　“姑妈放心了.”
　　一边坐着加里冯急忙拦住加里奥山,然后把铁箭悄悄地扔到地上看了一眼,让他赶紧离开.
　　得到一丝铁箭,比如特赦,感激地看着冯加里,赶紧站起来跑了出去.
　　“枫儿,你今天不是也到门口去了吗”
　　怎么样让我们听听.
　　“加里奥山停止了他的愤怒,现在这位…古老的凌枫已经成为一个内在的门徒.
　　如果他想杀了他,他必须重新安排他的计划.
　　任何内在的弟子都是宗门的精英,是宗门的才能.
　　如果它是一个普通的内在弟子,也许不会有太多的注意,但是一个没有高超才能的内在弟子,即使是在最高层,也会热衷于关注它.
　　毕竟,人才越高,未来的成就越高.
　　所以现在杀了这个古老的凌枫,可以说是难度加倍了,难怪她这么生气.
　　“今天的老凌枫和黑石斗殴,赢了之后,孩子想趁这个机会杀了这位…古老的凌枫,但没想到沙夫和黄福清也在现场,,,我被沙夫娜的荡妇赶了出去,当我进入脉搏的后期,我要给她一个好的教训.”
　　“但是这个孩子想出了一个办法来对付这位…古老的凌枫.”
　　加里冯神秘莫测地向窗外望去.
　　“哦,告诉我”
　　加里欧山非常爱她的侄子.
　　在加里家族中,她的里豪是加里家族的主人.
　　他们俩在丹门一起学习艺术,丽回到家里,但她住在丹门,两个人在里面
　　和外面一起工作.
　　这就是为什么加里一家现在正处在阳光下.
　　她只有一个儿子在膝,于事故,她有许多孩子.
　　其中,她最喜欢的侄子是加里冯,因为她有一个很好的天赋.
　　此外,涉及到一个秘密,加里冯实际上是她的二叔加里强的私生子.
　　所以她已经很宠坏了嘉丽风,也为佳丽风的未来做了安排,现在出现了这个古老的凌枫这枚钉子,她自然会毫不犹豫地把它拔出来
　　‘在五福七宗山脚下,发生了一件小事,但这件小事注定会成为五福震动的导火索.
　　“朱铭,滚出去!”
　　一套白色的,古老的雪升起了一片愤怒,咬着牙齿,美丽的眼睛充满了丝质的迷雾,人们情不自禁地有些爱.
　　一开始,我们到齐宗的时候,每天,除了一些繁忙的家务活外,都是练习,而且日子也满了.
　　但是在遇到朱铭之后,她平静的生活开始被几只苍蝇弄得杂乱无章.
　　朱铭是齐宗的一个老弟子,他最初有四重造气的水平,他可以粉碎自己和腾东.
　　他看中了自己的美貌,一开始就来骚扰他,一开始他很有礼貌,但由于他的拒绝,他变得:越来越肆无忌惮了.
　　如果不是因为害怕门上的规矩,我怕我会被玷污.
　　她想把这一切的委屈都告诉她心中的领头兄弟,但作为一个新的门徒,她根本进不了乐器的门,不认识任何长辈,自然也得不到任何信仰.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1121章 顶峰
　　曾腾东因帮助堵住朱铭的魔爪,被打得吐血,现在还躺着.
　　虽然她中间有三根骨头,但无论在实践上还是在经验上都远远不如朱铭,也不是别人的对手.
　　“嘿,,我真的很喜欢你.
　　只要你跟着我,一定要性感.”
　　朱铭生下来也很帅,一位少爷的样子,却给人一种病态的感觉.
　　其实,他知道古雪儿,她也知道她有一个古老的凌枫重考冠军的头衔,也知道古老的家族已经没落了.
　　他只垂涎谷切尔的美貌,但还是有机会的.
　　丹门的一封信使他改变了主意,完全兴高采烈.
　　既然他有了后盾,他就不会掉进几个古老家族的眼睛里,但由于门的规矩,他用起来不容易强,只能被胁迫.
　　“好吧,给你三天时间好好想想,三天后,如果你再不同意我的意见,一个瘦男人在这种没人关心的地方发生意外是正常的.”
　　朱明亮笑了,挥了挥手,几个弟弟摇着手走了.
　　他对谢尔的死亡点作了最后的威胁,古谢尔被认为会挣扎,但最终他会同意的.
　　“我该怎么办”
　　古老的雪泪沙沙作响,她从小就对大部分凌枫的照顾,所以刚走出几天,齐宗的诡诈,让她觉得非常不适应.
　　“嗯,这个姐夫太可怜了,被朱铭看上了.”
　　“谁说不是我不知道朱了多少女孩.
　　上帝应该杀了他.”
　　“别说了,朱铭的人听到了就结束了.
　　“我听说这个女孩叫顾雪像还有一个叫顾晓的哥,如果他的哥哥来了,朱铭会好看的!”
　　“如果我们到了那里我们能对付朱铭吗他是第一个在阀门下面的人!”
　　“这也是真的,可怜的家伙.”
　　昙花一现,转瞬即逝在梦中垂死,都有最美的时刻,生命中的人类相对于永恒的万物,挥动手指转瞬即逝.
　　日子就像细沙从指尖流过,不经意地悄悄地滑落.
　　两天慢慢过去了,转眼间就成了满月之夜.
　　在夜晚的黄昏,月亮很薄,星星稀疏地落下,还有无数闪烁的星星.
　　月亮出现在她的中间,她那圆圆的脸庞,带着亲切而温和的微笑,静静地俯视着大地,几朵灰色的薄薄的云朵在她身边徘徊,就像一个穿着袖子跳舞的仙女.
　　但是今晚似乎很不一样,月亮的天空似乎被一层淡淡的血覆盖着,就像血一样的光洒下,下面的山谷被遮住了,远处的山谷是红色的,奇怪的是红色的而在山谷的另一边,却没有沾满鲜血,这似乎很奇怪!在这里,没有昆虫,鸟类和动物的噪音,也没有野生动物的吼叫,有的只是原始的寂静在黑暗的山间和田野里.
　　今晚,注定是一个不平凡的夜晚.
　　啊在齐山山坡上的一个院子里,凌枫突然睁开黑眼圈,面带微笑.
　　今天,齐元老亲自带他到公德堂登记,并收到了内在弟子的基本物品.
　　他已经是内门的门徒了,现在他住的地方被送出了门外.
　　但今晚的行动是特别的,他必须确保自己的身体状况良好,经过大约半天的休息,他的精神达到了顶峰.
　　看无下划线版小说请下载

第1122章 进去
　　他很快就换上了一套黑色的西装,打开了窗户,在黑夜中钻到了黑暗中,在记忆中摸索着山谷.
　　既然那天已经踩到了点,再加上凌枫这个水平,眼睛就能在黑暗中看到.
　　因此,凌枫并没有太多的困难,是为了纪念外面的山谷.
　　位于山脉的大门在山里,但它们上面的强大生物和野兽早已被清理干净,其余的都是低级生物.
　　留给练弱的弟子积累了战斗经验,所以当凌枫放出一点交龙的血气时,所有的动物顿时都吓得喘不过气来,跪下来诚实地,不敢上前去打扰.
　　月花笼罩着,一股淡淡的寒意,路上的血华倾泻而下,山谷里的一些小妖精,让人毛茸茸的在心里.
　　在山谷里,有许多树木,郁郁葱葱,但这里唯一的节奏是安静,还能闻到树叶的味道,安静是可怕的.
　　山谷外矗立着一座纪念碑,上面刻有“禁地”
　　字样,这是因为树的树荫,这时,它迎来了当晚的第一位客人.
　　黑暗的夜晚里,一个影子慢慢地浮出水面,闪烁着,像豹一样的豹子,在山谷口的一棵古树的顶上,笼罩着黑色,只有两只裸露的眼睛盯着不远处的山谷.
　　在眼睛里,有一道闪光.
　　“鱼老爷,我能感觉到白骨项链发出的灼热,它似乎越来越强了,但这里似乎没有什么不寻常的地方.
　　我们能犯错吗”
　　你为什么不去看看呢“树顶上的那个黑人是凌枫,他看着山谷,这似乎没有什么不寻常的地方,没有看到树荫下的石头,他带着一些疑问.
　　“我想是的.
　　我总是记得怪的味道.
　　就在这里
　　.”
　　主人想了一会儿,然后肯定地说.
　　听着它它似乎参与了这里.
　　“哦,我们进去吧.”
　　话说回来,凌枫安慰了很多,他不想去错地方,错过了所谓的机会.
　　当他正要做些什么的时候,心里就有一声责难,生活使他停止了爬上他刚才举起来的台阶.
　　“你在干什么这里有场战斗.
　　你想死吗别把我带走.”
　　鱼主人在心里骂了一顿,这家伙真是无动于衷.
　　“那么,你是怎么做的呢”
　　凌枫目瞪口呆,,咳了起来.
　　他似乎左顾右盼,但不管
　　他怎么看,他都没有在鱼主人口中找到所谓的“大战斗”
　　“鱼大师从来没有错过,你看.”
　　鱼人发出了强烈的思考力,轻松地卷起一块粗糙的石头,然后把它扔到山谷口的方向.
　　砰飞石似乎撞到了什么可怕的东西,接着,一个透明的光圈出现了,光圈微微颤抖,即把石头变成粉末,沙沙落下.
　　看到这一幕,萧对凌枫的决心是忍不住变冷,好强的排列方法,轻轻的震撼,很难把石头变成虚无.
　　如果他只是愚蠢地碰了一下它,那就不足以看到它了.
　　他没有信心身体可以硬石头,毕竟,不知道,他无法打开龙和蛇的秘密法门.
　　身体的强度比三胞胎好.
　　“那又怎样难道你不知道吗,鱼大师”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1123章 发火
　　凌枫堆起一张笑脸,似乎是鱼主人假装坚强,这位…伟大的神是今晚之行的关键,他不得不降低一点,啊,不要得罪!“没什么,只有天生的主人建立了形成的方法,虽然我没有一点力气,但对这种小儿科来说,它还是被手抓住了.
　　你就进去吧.”
　　鱼主人抓住了这个机会,再次强化了他的形象.
　　“天才儿科”
　　凌枫的脸,在他看来,后天获得的武术境界一直被算作大师,先天大师更多的是虚幻的存在,但现在,这种层次的构形方式已经成为鱼王说的儿科学了吗似乎他以前的理解太肤浅了,凌枫轻轻地吸了一口气,汇聚了所有的心灵和精神,看不见的思想出来了,笼罩在全身三位方丈身上,将周围的一切都放在眼里.
　　在凌枫轻轻松松地走到了这个光圈以前浮出水面的地方,心里又一次看到石头已经闪成粉末,立刻.
　　流了汗:“鱼老爷,你真的有什么问题吗”
　　鱼主人突然飞出空中,冷冰冰地绕在凌枫身后,鱼翅之间挥舞着,白光从凌枫的胸口发出,白光从凌枫的胸膛里射出来,鱼的主鱼翅又动了,一阵巨大的风凝结.
　　一些快乐的凌枫已被扇动到新兴的光明领域!“我是个长篇大论的少年,我第一次见面.”
　　鱼主人微弱的声音从他的嘴里,让凌枫的眼睛发呆.
　　“你够坚强的,你能做到的!”
　　凌枫的脸抽搐了几次,他生气么长喘,你没试过穷人生活的艰辛自然不知道小土豆的心痛,嘎嘎,等力量要教好你才行!凌枫的身体乳白色的光流,在凌枫身上,轻松地携带着巨大的力量通过那一层令人麻木的光屏.
　　“哦!什么都没有脚踩在坚硬的地面上稳住了,凌枫不由自主地发出了一声惊喜.
　　“当然没关系.
　　这只是一个保护阵列.
　　你可以从外面看到里面的东西.”
　　鱼主人的声音听起来冷冰冰的,于是凌枫忍不住发火.
　　“你什么时候进来的”
　　“刚才,我跟着你进去了.”
　　凌枫眉毛一条黑线,打算不要用这东西胡说八道,越是胡说八道,越无助.
　　他环顾四周,只有山谷,沙子和树木,和外面没有什么不同,可怕的寂静是唯一的基调.
　　他默默地从那杰拔出…一把长剑.
　　虽然他只学会了几把基本的剑,但剑和剑并没有太大的区别,但毕竟他手里有一把剑,心安理得,于是他拿着剑向前走去.
　　年轻人在月光下闪烁着越来越长的时间.
　　一刻钟后,凌枫不安地穿过狭小的山谷口,来到一片开阔的土地前,眼前的一切都睁开了眼睛,令人难以置信.
　　山谷是可怕的宽和数百英尺宽,这显然是不可想象的山谷.
　　视线的尽头,到处是瓦片,茂密的苔藓,有一段破五,壁,疯狂的野草被荒凉的残馀淹没,显示出荒凉的意义.
　　寂静和一些奇怪的气氛充满了整个山谷,树叶可以听到,凌枫甚至听到自己的心跳是清晰的.
　　凌枫显然也被这一幕惊呆了,他的心里现在充满了困惑,为什么会有这么大的一座破烂的建筑物呢武夫的过去是什么看无下划线版小说请下载

第1124章 力量
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896931/1004042.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1125章 山谷
　　嗡嗡声”
　　这时,脖子上的项链突然颤抖起来,仿佛看到失去了多年的家人,一种兴奋的感觉,于是在凌枫的脸上惊愕的眼神颤抖着飞向前方!项链有灵魂吗时间太长了,凌枫咬牙切齿,凑在一起,呆呆地盯着红色的芒,脚底轻轻踩在地上,身形成了黑影,非常小心地跟随着项链.
　　在漫长的夜晚,看不到五指,红色的芒极突出,不必担心失去.
　　跑带着项链不知道有多远,终于来到一个破碎的院子里,说院子里,其实只有四个44光秃秃的墙壁,而在对面的墙上,却有一个弯弯曲曲的身影!坐在墙上,回到凌枫身边的那个人,其实是在哭泣凌枫的头皮突然爆炸,撞上了一个肮脏的东西,!龙蛇鳞片直接召唤出来,开放给最大限度的防御,无论是否有任何用途,先重新打开!仿佛感觉到凌枫的到来,人的形状颤抖,停止哭泣,项链不停地飘动,不停地颤抖,三次绕着影子转,似乎非常兴奋,然后一声转瞬即逝的声音飞向墙上的人影.
　　“云儿,那一年一颗子弹,到底你还没躲可恶!天空不公平,我不接受!”
　　佝偻病的身影抚摸着项链,充满了柔情,仿佛抚摸将军,只见他慢慢站起来,一阵恐惧的气息爆发,他咆哮着向天空呼喊,仿佛要诉说天空的不公!天地似乎是一场风暴潮,雷电,模仿世界末日,显得极其可怕!强大的呼吸压迫了整个山谷,凌枫身上的龙和蛇鳞片也显得有些苍白和虚弱,发出了微弱的咔嗒声.
　　这时,一个乳白色胸口出来,包裹着凌枫的整个人.
　　从呼吸的压力!足足吹了半个小时,那个…弯腰的身影慢慢地,
　　充满了丝光闪烁的破碎的眼睛.
　　“轮到他了,也让凌枫有机会看清这个人物.
　　这个人物,中不是那么蓝脸的尖牙,还是静止的,而是一股粗俗的轻尘气,不是鬼,显然是仙女!这个身影老样子,稀疏的胡须,典型的民族脸!“呵呵,你是这么多—个看到我转身逃跑的人,决心很好,不怕我杀了你”
　　佝偻病老人的眼睛发亮,两把锋利的剑射了出来,仿佛看到了凌枫一位彻头彻尾的将军.
　　“如果你能看到老一辈是年轻一代的产物,那么年轻一代又怎能逃脱呢”
　　凌枫鞠了一躬,挤出了脸上的微笑.
　　其实,不是他不想跑,而是脚抽筋动不了,太不满意了!即使让他跑,也不一定能跑别人的手掌,毕竟,那股恐怖的味道,是他的万千倍!他看到对方没有立即采取行动就是知道对方不应该恶意,心里不知不觉地松了一口气.
　　“好吧,既然你帮了我大忙,那我就送你一件造物来,只要你能坚持下去!”
　　佝偻病老人挥手,也没有等凌枫做出反应,一缕光是模子的凌枫被笼罩,与凌枫一起消失在天空中.
　　当凌枫的体形消失时,佝偻病老人的浑浊的眼球有丝光闪烁,喃喃自语的方式.
　　“你能达到多少天,”
　　那个…几乎无法做到的小个子男人说.
　　为了爱的爱,我会帮你一次!嘿,外面有个小女孩.
　　看无下划线版小说请下载

第1126章 地方
　　根骨不坏!“这位…弯着腰的老人挥手一挥,一缕光立刻.
　　笼罩在恐怖之中,于是凌枫感到一种拉扯的感觉,仿佛他要把自己的身体撕成几段,这是他在淬火池中所经历过的那种感觉.
　　是这个吗.
　　凌枫心中有一个大胆的猜想.
　　头晕目眩,几口气后,光散了,感觉到地面的坚硬,凌枫也松了一口气,这种传输比上次进入淬火池的时间要长,传输也应该是一段很长的距离.
　　其实,凌枫猜到的是真的,但他却被传递到了一个不同的空间,自然不是用数组的方法打开的,水池的震颤是可以比拟的.
　　“这是一个不同的空间吗”
　　凌枫环顾四周,茫然一看,这里很大,但没有假想的药园宫殿,只有稀薄到极致的生命力,那佝偻病老人是不是传错了当他的眼睛移动,触摸远处高耸的楼梯,他的脸的空白突然变成了他的脸恐怖!虽然梯子极高,但凌枫的眼睛一点也不弱,他很快就看到了梯子,梯子穿过身上金黄了,像金铸的一样.
　　有十层10楼梯,每一层之间有几百英尺宽,等等,梯子重测凌枫想到了吴甫复试所用的九步,而后者则是与此相比较的,就像天空一样,第二轮五福测试中使用的第九梯应该与这个地方有很大的关系.
　　接着,凌枫的瞳孔突然缩.
　　在那条巨大的梯子上,有一座华丽的宫殿慢慢旋转着,每旋转一次,就会有一股白色的雾气冒,在这个空间里.
　　滋养着无数的花草.
　　“试飞员,欢迎来到十天的试炼
　　,我是审判经理没,现在你有两种选择方式:第一,你直接选择放弃审判,我立出这个空间,这是通往人生的道路第二,你选择测试,这条路没有生命就死了,风险很大,也是死胡同.
　　如果你通过了为期十天的考试,那么你就有机会进入大厅并得到奖励.
　　“在凌枫心中的疑惑中,老人的声音在凌枫的耳边响起,下一刻是响彻整个世界.
　　然后,一个弯腰的身影出现在天空中,无动于衷地看着下面的凌枫,微弱的声音响起,仿佛它经历了百代轮回,经历了无与伦比的沧桑和沧桑.
　　凌枫以前在废墟中看到的就是那个老人.
　　十天生死凌枫默默无言,十步以上的宫殿应该有所谓的机会和创造,在鱼主人的口中,这是这次考验的核心.
　　如果你选择放弃审判,尽管你不必担心安全问题,今晚你会很忙,而他的上门之旅将被浪费.
　　如果你选择参加试验,那十个步骤显然不是素食主义者,难度和风险一定会极高,就像没有悬崖说的那样,十个10没有生命的人死了!当他出生时,他可以平静地回去修行,成为他内心门的忠实门徒.
　　在长老和大门主人的照顾下,他不断地利用门的资源和自己的才能去实践.
　　可以说,修行的道路是一帆风顺的,以后就不会再担心了.
　　死亡,正如没有悬崖说的,十天的评估包含着巨大的风险,无意中会成为这里的幽灵99小说网提醒您:读书三件事收

第1127章 感觉
　　,终生陪伴在这里.
　　什么样的守护者,成为最伟大的梦想的人都会消失.
　　生与死之间的距离只有一个想法.
　　半分钟后,凌枫缓缓抬起头,望着悬空的峭壁,像一双黑色的石头似的眼睛出现了浓烈的眼神,慢慢地说:“我参与了.”
　　轻声,但有一种自信的感觉在涌动,武术,仿佛逆流而上,你与天堂为生命而战,一路是健康的道路,或能达到终点,但不适合我!“嗯,我已经把这里的时间速度调整为一到五天,一天在这里.
　　试试这十天,看看你能到达多少层楼”
　　虽然悬崖的形状是虚幻的,但老面孔显然通过了一点满足感,然后一波又一波的掌心,一股光流随心所欲地进入了十倍的天空.
　　在那之后,这十倍的金梯子,达到了一千英尺的高度,好像它已经复活了一样,一股压迫的深沉的空气爆发了.
　　虽然它刻意地拴住了,但前面的石梯仍然给凌枫带来了很大的压力.
　　比那天再考加里欧山带来的呼吸压力我都不知道有多少次了!凌枫三次锻造的骨头状态的修复突然爆裂,脚底的脚,身体形状成一缕光,来到十石梯下.
　　从底部看,感觉是很不一样的,高耸的石阶,身上的金像铸金,轻盈之间传递,给人一种奢华的视觉享受.
　　“后人在天边练武功,一定要有不怕危险的勇气,敢于打破一切的勇气,自从十天的审判成立以来,没有人能够到达十楼,你自己就能做到.”
　　没有悬崖的声音再次响起,,十
　　天竟然没有人成功登上山顶有多难还是天才太少了凌枫的思想倾向于后者.
　　明城能生产多少天才支亡的这一层次的加里冯,当然,他是依靠玉石和蟒蛇来获得最赋,这是例外.
　　无论如何,他还是有点喜欢这位…没有悬崖的老人,立刻.
　　鞠躬,真诚地感谢了他.
　　“谢谢你的建议,”
　　他说.
　　十哦,天哪,我来了凌枫是英雄,大脚踩上了,身形借助冲力,成功地跳上了第一个沉重的石阶.
　　就在石阶上,凌枫感受到了身体上的一股压力,在这种压力下,他的练习似乎又回到了第一个容易上身的环境!“为了镇压”
　　凌枫感到惊讶的是,这十天是如此神奇,他压制了他的巨大压力,并给他的感觉,他原来的做法是一个容易皮肤的环境.
　　他好奇地看着周围的每一件事,还是像重试者一样,爬到顶上反抗压迫沙拉一个穿着黑衣的男人从稀薄的空气中冒出来,这也是一种很容易被发现的情况.
　　黑衣武术根本不和古代凌枫说话.
　　他们一出现,就直接拔出…手中的长剑,拔出…鞘,,剑在瞬间全部完成,动作流畅.
　　没有停滞的感觉.
　　妈的,别打个招呼!凌枫对黑人的突然出现感到惊讶,后者的举动是让他沉默!既然你不受欢迎,我就不用客气了!凌枫眉毛勾起,黑眼睛变深,看无下划线版小说请下载

第1128章 犹豫
　　透明的光波从其中飞出来,然后闪出一道黑衣的武术呼喊,拥抱,然后凌枫的拳头就会被它的形状撕碎,死也不能再死了!““不是吗”
　　凌枫怀疑,为了验证猜测,他赶紧冲到第二层石阶上!到了第二层,凌枫的呼吸再次上升,直接从轻松的皮肤环境中移动血液,血液滚滚,像火炉一样炽热,如欣欣向荣!而相应的,包住全身的高压明显加强了很多!夏这两个黑衣男子,谁移动血液,是慢慢地出现,武器是一把大刀!剑轻了,刀子又重又有力!“呼叫”
　　凌枫轻轻地吸了一口气,他的猜测已经被证实了.
　　试验十天后,实验者从第一层开始第一重,每层上层加一层修复,同时第一层第一层开始,同时,面对主人,无论境界或数量都会相应增加.
　　皮革的第一层,对应于皮革领地的敌人第二层流动的血液,对应于两个流动的敌人.
　　等等,按照顺序.
　　一开始它可能比较简单,但落后得越远,就越难尝试.
　　想象一下,或者你能打败一个,甚至三个3同班的人,但是五个55七九在哪里难怪十楼没有人能到那里!不断叠加的困难决定了一切!我们面前的武术应该是模拟.
　　他们可以使用武器,我也应该能够这样做.
　　凌枫牟子亮了一下,然后犹豫了一下,说:“我选,比如重剑.”
　　声音刚刚倒下,一把黑剑了,静静地悬挂在凌枫,从它的呼吸中,显然不
　　是低级的.
　　手把它摇起来,凌枫的身体形晃晃的差点掉下来,剑那么重,恐怕至少有近300斤的重量!但很及时,嘿!凌枫咧嘴一笑,沉重的指向对面的黑衣男子,挑衅的意义是未知的和隐喻的!剑指向,坚不可摧!在蜻蜓,巨蟒等天才的帮助下,凌枫的体力早已接近500斤.
　　仅凭肉体的力量,他几乎无法对抗晚期四合院的武术,他也不喜欢华丽的风格.
　　简单粗糙的重型武器是完美的.
　　握着刀柄,感觉重剑如山,凌枫在天上咆哮,大脚一踩,整个人像老虎一样冲上去,刀子像老虎,剑像龙!这两名身穿黑衣的男子,虽然意识不大,但生来就是为了阻止飞行员的脚步声.
　　他们怎么能让凌枫来看到凌枫冲过来,他们全身都喘不过气来,脸上露出残酷的颜色,然后挥动刀子给凌枫!血液像大海一样滚滚,两个血淋淋的武术拼命的两半,穿过半空,凌枫猛地摔向凌枫!消失!当凌枫即将与另一方接触时,他的脚底被扭曲了,脚的形状是,他穿过两个人的刀刃,身上散发着奇怪的光芒,全身的血气都喷出来了,然后他尽可能多地倒进剑身.
　　那把巨大而黑暗的剑身慢慢变得:有点发红,用手掌摆动着.
　　这把…巨大的剑带着近500斤的体力冲破了虚空,并立即砍向了一位与凌枫最亲近的士兵99小说网提醒您:读书三件事收

第1129章 机会
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896936/1004043.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1130章 巨大
　　自然会主动进攻,大脚上一颗流星爆裂而去,几英尺外,一刹那间,穿过双脚,掌心战战兢兢,手臂上的蓝色肌腱像龙一样出现,一股可怕的力量在凝结,他们没有等三个人的反应,而是抓起那把大剑,挥动着过去,掀起了一股阵阵空气.
　　看看这把剑的恐怖!就在剑即将触碰三个人的身体时,那三个人的空洞的眼睛突然从道中冒出来,一种颤抖的形状,在凌枫的惊奇中从稀薄的空气中消失了!隐藏的暗杀凌枫的眼睛有点惊讶,难怪使用匕首,匕首走着奇怪的轻路线,猛烈的攻击.
　　想到这里,凌枫的心在移动,一种无形的思维力量呼啸而出,将全身五个55方丈的空间包裹起来,在五个55方丈中,连一只蚊子也不愿躲避他的发现.
　　接着,凌枫的眼睛平静下来,微微一闪,两只脚转了一圈,喝了一杯,把剑直接拿到了空荡荡的两位方丈的旁边,沉重地摆动着,刺耳的声音爆发了,剑还没到.
　　空荡荡的是它似乎变成了一些震惊起来,眼睛的战斗火:“毒药刺!”
　　,一个看不见的波浪射入虚空,然后一个受惊的人物是一个惊人的跌落,只是为了迎接凌枫的剑!啊凌枫的身影能看穿它隐藏的巨大惊奇,来不及惊喜自己的体型暴露,咬住牙齿,握住手中冰冷的匕首,朝着咆哮的剑刺过去,等待是死的,积极的攻击只是一线的希望!鼓掌同时,凌枫前后也出现了两个剪影,他们一句话也不说,匕首就像毒蛇一样向凌枫全身的钥匙飞舞而来,这样一个好机如果他们不抓住,那真是自怨
　　自艾!看到两个人攻击,凌枫一点也不惊讶,来,只要这两个人都不傻,就会选择在这个时候打.
　　他没有后退,他的手的力量增加了几分!砰龙蛇换秘法跑,手上量突然突破500斤!用匕首对付重武器谁是强者,谁是弱者,立即被划分.
　　大刀把匕首吹起来,猛然如山洪般倾泻而出,顿时如西瓜般爆发,解决了一个人!目前,其他两人的进攻也伴随着形式.
　　而在两个人的攻击下,准备成功刺穿凌枫的身体,凌枫的体型正在慢慢褪色,然后完全消失!幸运的是,这两个三重奏人物并不是真正的武术.
　　经过长时间的搏斗,凌枫挥动一把大剑,用可怕的野蛮力量将其中一人打死,另一人则被拳头吹入一颗1冷酷的心,然后消散了.
　　两种纯粹的能量注入了凌枫的身体,使凌枫的全身骨头都裂开了.
　　凌枫牟金光说,身形跳跃,那是跳到第四层石阶上.
　　一旦进入前一层,到了四楼,随着四周压力的增大,气氛中的凌枫也在迅速上升,接下来的时刻是进入世界的第四层重建气氛,四个44阴影立即出现.
　　经过一刻钟的充分斗争和对造灵练习的熟悉,凌枫终于停止躲闪,凭借刺的毒和近五百斤的蛮力,在受了一些轻伤之后,凌枫终于停止了躲避,最后凭借毒刺和近五百斤的蛮力,杀了所有四个44战士!99小说网提醒您:读书三件事收

第1131章 艺术
　　第五层,凌枫毫不犹豫,龙蛇变成秘密行动,借助龙蛇鳞甲防御和攻击力量的增加,挥动的剑简单地变成了假旗子,触摸死亡,触碰眼前的伤害.
　　一刻钟后,在五楼,五个人都死了!第六层,虽然凌枫的修复到了寺院的领土,身体五脏活力流,但双拳很难与四只手搏斗,最后用幻灭魔法,毒刺只能杀死敌人!六楼,六个人死了!直到第七级,即使凌枫是充满力量的,它仍然是非常困难的战斗!凌枫把最后一个人的头撞成碎片,躺在地上,喘着气.
　　虽然龙和蛇的鳞片保护上身,但它只能保护上半身,而不能保护整个身体.
　　因此,面对丹麦领土上的七位强者,即使他们是凌枫,他们也尽力用天平阻挡他人的攻击,然后与受伤的人作斗争,这只能扭转劣势,但他仍然受到严重的伤害.
　　比如,大腿的刀子差点就跑到了他的腿上,多亏了身体的龙血供应的活力得以滋养和修复,这几乎无法恢复,但速度也略有下降.
　　空气一次又一次地进入凌枫的身体,胶龙的血液滋养了他受伤的身体.
　　此刻,他的手和脚都麻木了,连一根手指都懒得动了.
　　“嗯,那孩子好像没牌了,我对他施加了一些压力,呵呵.”
　　在天空的远处,一个弯着腰的老人望着远处,干巴巴的脸了罕见的微笑.
　　这时,凌枫清楚地感觉到,金色的光梯富,压力也增加了几分!没有悬崖那熟悉的陈腔滥调的声音在这个空间里响起,于是在凌枫的眼睛里,一个美丽的影子悄悄地跳到一楼,平淡的手轻轻举起房就是,会被一种黑色的功砸碎!“那
　　不是黄福清一吗”
　　凌枫睁开了眼睛,很明显,他认出了这位…了不起的人物,毕竟,他脸上戴着标志性的白色面纱,还有那种…给他留下深刻印象的冷静气质,除非他是个瞎子.
　　否则,你通常可以看到它.
　　在凌枫看来,他原本以为审判只能由一人参加,但现在看来并非如此.
　　十天的审判,似乎能同时参加一个以上的人吗凌枫也很郁闷,为什么这个山谷那么可怕,黄福清一还有勇气进来,真的是师姐级别的人物!凌枫情不自禁地在心里惊叫.
　　然而,马上就变得:紧张起来,十天的试炼,如果有人登上了顶峰,就是抓住机会夺取宫殿的宝藏.
　　其实,不仅是凌枫紧张,即使是大自然的寒意,黄福清也是一种发呆,然后得失.
　　前天听到这个声音后,她在政府里查了查消息,终于知道了山谷避难所的恐怖,她有一种预感,这应该是她要找的地方.
　　当她大胆尝试艺术的时候,她终于跑进了悬崖,在悬崖的指引下,她终于看到了山谷的秘密,但是当她想要抓住这个秘密时,她惊讶地发现她不是第一个这样做的人.
　　有人已经在她面前试过了,跑到了七楼,在那里她离十楼很近,这使她原本平静的心情有些不安.
　　踏上极其精彩的一步,将对手击死,黄福清一跃到二楼,再一次拉近了凌枫之间的距离,她美丽的眼睛是冰冷的,为皇帝,为兄弟,无论你是谁,挡我都死了!加看无下划线版小说请下载

第1132章 骄傲
　　凌枫也被黄福青衣的速度吓了一跳,他很惊讶啊,这个速度,就像火箭一样可怕!怎么做,到了七楼我已经用尽我所有的努力,走进八楼一定是一场死亡,如果被黄福清一追上,她比我好,杀人也是一种想法.
　　凌枫此刻很苦恼,就像火锅上的蚂蚁,上下,而不是向下.
　　“你有麻烦了吗,孩子嘿,我能帮你什么吗”
　　就在凌枫不耐烦的时候,一声玩笑的声音在他心里响起.
　　“爸爸,鱼老爷,你爸爸终于出来了,男孩有麻烦了,八楼还没走,还有一个人在下面,即使她读书不杀我,但宫里面的宝藏,我们也不想得到它.
　　你有什么主意吗,鱼大师”
　　听到鱼主人的声音,凌枫高兴起来,仿佛一个人三天三夜没有在冰雪中吃或喝,已经饿了最后一口气,突然出现在一碗香鸡汤一般.
　　也不在乎鱼主人以前的沉默,立刻.
　　粗暴地说出了情况.
　　“哦,在这儿呢.
　　如果不是因为玉培的封面,我会被天空中那个…陌生的老人感觉到,所以我不能直接卖给你,所以我只能把我的力量转让给你,但由于我的力量没有多少恢复,我借给你的力量是有限的.
　　你必须尽快到达山顶,抓住庙里的机会.
　　“其实,虽然鱼主人没有说话,但藏在玉器的空间里,他自然是外面的情况很清楚,立即沉默.
　　“是的”
　　凌枫回头一看,不知不觉跑到了黄富清一五层,他的眼睛涌出一丝微笑,可以与这位…骄傲的天女相
　　提并论,他的心颇有涌动,身体形态感兴趣的是来到八楼!八楼有什么凌枫的脸上充满了令人费解的色彩.
　　据他所知,世界的第七层和第七层就是皮丹的土地.
　　第八层和第九层将如何安排另一方面,世界仍然是第八和第九吗当黄福清一看到那个人被困在第七层楼梯上时,她很高兴.
　　这个数字似乎已经到了极限,但到了下一刻,那个…一直一动不动的身影出乎意料地暴涨了起来.
　　到了八楼她的脸发生了很大的变化,她的手有点谨慎,手里出现了一把长长的祖母绿剑,虽然还没有完全打开,但在眼前,已经足够了!长剑走出鞘,,闪烁,轻易之间,五个55影子变成飞灰.
　　凌枫笑了,他的心一动,就突然对海上那飘浮的玉石打了个寒颤.
　　一股乳白色的能量迸发出来,迅速地包裹着凌枫的身形.
　　强大的压力自然消失了,在这个包裹中没有任何痕迹.
　　凌枫突然感到轻松了.
　　而就在凌枫微笑着想再一次享受修复带来的舒适感时,他原本是第七次恢复丹定的氛围,但他却以惊人的速度跌落下来,而下一刻,凌枫的呼吸是改变到原来的样子,修复也恢复到了三锻骨界中期的高峰.
　　“不是为了增强,而是为了下降”
　　他怎么看起来这么丑然后,他几乎吓了一跳,他实际上出现在九黑色剪影的对面!不是八个8九而且,它比七次强恢复丹99小说网提醒您:读书三件事收

第1133章 孩子
　　但它不如老气等!“鱼大师,给我力量!”
　　凌枫在心里说,他终于明白了,为什么没有悬崖说审判是极其困难的,十楼没有人能到达山顶,九楼也很少有人能到达,这简直就是一个不可逾越的深渊啊!他一路走来,除了修理是假的,但损坏是真实的,现在很难破门而入八楼,但第八层难度很大,但好像要爬上天空!九个9比第七代更强大的丹妮,对抗他的是三根骨的武术,那可不是小菜一碟!养鱼大师也知道情况很紧急,没有犹豫,一群力量通过翡翠传给凌枫,于是玉培的呼吸也在逐渐上升,然后一口气冲破了六倍庙的顶上.
　　这和前面的九个人有很大的不同.
　　“来吧,鱼大师!”
　　感觉到上升的速度变慢了,凌枫在心里一冷,出了声音问,在声音里,带着丝的焦急.
　　因为他看到对面的九个人已经采取了行动,如果他走得慢一点,他的生活可能会在这里被告知.
　　“孩子,我不是不想帮助你的力量,但是你的身体太虚弱,不能承受太多的能量.
　　如果你不小心,你会被太多的能量弄得四分五裂.”
　　费什大师的声音响起,有些犹豫.
　　“太弱了”
　　凌枫一片茫然,摩尔点亮了一些思绪.
　　“在皇宫里的机会能让我毁掉加里枫树,甚至是加里的房子吗”
　　“是的”
　　听到这句话,感觉领头的肃,鱼大师也不得不如回答,其实,如果你在皇宫里有机会的话,别说加里一家,即使在强数的古武之地,你也要站稳脚跟!听到这些话,凌枫便了咬牙,
　　似乎做出了某种决心,印象转了过来,眼花缭乱,只有一种可听到的声音喃喃地说:“蛇变成,龙蛇身!”
　　“不,孩子!你这样做会耗尽你的生命的!”
　　似乎知道凌枫的绝望行动,鱼主人心里急促,立刻.
　　劝阻.
　　他说:“鱼老爷,你从来没有尝过被踩在脚下但无法抗拒的感觉,也从来没有尝试过充满嘲弄眼睛的生活,现在我有机会回报所有的侮辱和嘲弄.”
　　即使我献出我的生命,我也会的.
　　““龙和蛇的身体,虽然我只学会了三,四成,可能会消耗一些血液和长寿,但它能增强我的肉体,所以我可以最大限度地接受你的力量,停止说话,我们走,他们已经杀了他们!”
　　他说:“龙和蛇的身体只有30%或40%,它可能消耗一些血液和生命,但它能使我的身体增强到最大程度.”
　　凌枫咆哮着,就在他变得:丰满的时候,血红和金色的能量充满了经络,一丝膨胀的疼痛变得:越来越丰满.
　　“起来!”
　　凌枫的眼睛在飘动,如疯狂,不管
　　因能量而造成的道瘀伤所造成的痛苦,他的呼吸也以肉眼可见的速度再次上升,在这种肿胀的疼痛中,在寺庙的中部和后期,在这种肿胀的疼痛中,他的呼吸也以肉眼可见的速度上升.
　　峰.
　　毕丹,呼吸一直飙升到毕丹刚刚慢慢改变下来,最后停在了毕丹的顶上.
　　看无下划线版小说请下载

第1134章 身体
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896941/1004044.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1135章 目前
　　但是眩晕在头部攻击是让凌枫清楚地感觉到大海已经到了精疲力竭的边缘,而持续使用毒药神的刺使他消耗了他的精神力量到了一个可怕的地步.
　　如果他没有鱼主人的支持,如果原来的凌枫被吸出来的话,恐怕它就会被吸出来.
　　另一边只剩下一个人,但凌枫明白,在上一次战斗中,最后一个人从来没有牵过手,那种…平静的外表,以及他身上隐约的危险感,种种迹象预示着这一切.
　　最后一个人一定是前八个人的几倍,但不管
　　有多难,凌枫也必须坚持.
　　啊,他的过渡时间快到了.
　　一旦时机成熟,失去力量的人就属于别人.
　　可能连蚂蚁都没有.
　　读了这篇文章,凌枫们并不太在意,扔掉的剑已经卷曲了,全身又喘不过气来,五根手指紧握着,力量迅速凝聚在拳头里,然后华丽地向对面的一个人吹了一枪!就在那一刻,风仿佛停止了云,仿佛它已经停住了.
　　在天地之间,仿佛只剩下一只简单的拳头.
　　太空鼓点,拳击没到,周围的黑衣正在吹着拳击的风声,暗含着龙的声音和蛇的声音.
　　我很明显,那些穿着黑色衣服的人也感受到了这种冲击的威胁.
　　随着大声喊叫和全身颤抖,呼吸在紧张的瞳孔中上升,并立即突破当前的状态.
　　后者的呼吸,让凌枫感受到熟悉的气味,这是他在加里奥山的身上感受到的.
　　后者的大脚踩着,身形摇摆,真正的空气包裹在大脚里,一只脚出来了!一只脚外,风
　　变了.
　　“后天早”
　　“后天最弱的一天,孩子,来吧,我撑不了多久”
　　鱼王焦急的声音回响在凌枫的心,似乎在他面前的竞争中消耗了很多.
　　感觉到鱼主人说这不的,凌枫在心里一林,一个动的心,再也不敢保留,不管是否上了山顶,先通过目前的困难,后说,手的力量不禁增加了三分3!砰拳头和双脚重击在一起,发出耀眼的光,干旱和雷鸣的声音,突然间在天地之间回荡,两人相撞,可怕的能量涟漪像一片大海,这一刻突然被冲走并打开.
　　鼓掌.
　　黑色的眼睛不再是那种…平静和沉闷,取而代之的是无与伦比的冷色,盯着凌枫的身影,他走了出来,仿佛走进了虚空,渐渐淡化了.
　　而凌枫,一直在:注视着黑衣男人的脸突然发生了变化,一股思想的力量笼罩着全身,突然,他的身体出现了一种偏差,危险地避开了自己身边的空旷的空气中锋利的手指芒,身体只是想猛烈地撤退.
　　一股强风硬印在他的身上,一口烟,凌枫的嘴是一口血,身体像沙袋一样,像一般的沙袋一样扔到远处,但没人看到凌枫慢慢地从嘴角涌出:“快了,快了.”
　　而黑色衣服的智慧显然并不低,形状的跳跃,是为了赶上古代凌枫,极具人性化的笑容,然后是一次直接的打击.
　　尹峰!黑洞中的拳是一种锐利的拳击方式,它让人们明白,如果你打了一拳,估计无论肉身有多强壮,拳头都会怒吼看无下划线版小说请下载

第1136章 诡计
　　,猛烈地砸向凌枫的胸部.
　　一股强大的力量进来了,凌枫用一口血喷出了他的血.
　　以沙袋的形状飞向远方,而后者则是在天空的中央,黑暗的眼睛原本是明亮的,嘴角缓缓地闪现出讽刺的微笑,只看到了他们的手掌.
　　一幅上升的黑白阴阳图慢慢旋转,每一次旋转,周围的空间似乎都隐藏着它的震颤.
　　不太好!感受到强烈的危机感,身上的黑色衣服退却了,但凌枫只是设置了这样的局面,他又怎么能逃脱呢看着那些渴望逃跑的黑人,凌枫有些滑稽,只是打我这么好,现在知道怕了吧!屈指一动,阴阳图就变成了一个流动的光洞,穿过空隙向黑色衣柜遮住和向下,在黑白气息之间的道路上,后者咆哮的身体形状是最后的一个滞后,那就是,就像一片沼泽地,一半的动作是困难的!凌枫大高兴,身材暴躁,龙蛇变到了极致,阴阳图片是他的底牌之一,只能依靠阴阳图,也只能被困住不能杀人!如果你想杀了后者,你还需要一些办法!“巨蟒无所不在!”
　　身形渐近,凌枫冲了上来,秘密的方法跑到了极致,身形变得:柔软如水,笔刷就像蛇蟒一样缠绕在身上的黑色衣服上!就像魔法龙巨蟒在第一次魔法龙岭战争中困住了老霍一样.
　　啊一个诡计,永远的仇恨!先是被凌枫的画面上,然后被凌枫缠着奇怪的动作封住下一步的动作,黑衣武侠根本提不出一点力量,他天空,想冲出凌枫的包!但这一举动是蛇一家经过数千次演习,是易拆散“他们!”
　　凌枫把秘密说到了极限,人的身体施加了可怕的压力,“砰!”
　　后者再也…承受不了压力,身体突然裂开,死
　　亡不能再死去,变成一点光明,倾注到凌枫身上的油灯已经精疲力竭.
　　“咳嗽”
　　在最后的力量的帮助下,凌枫踩了一只大脚,不用太担心,冲到九楼去了,因为他已经见过在七楼为血而战的青衣皇帝,很快就吓了一跳.
　　比火箭还快!此刻,黄富清一有点迷茫,呼吸也有点凌乱,但手里拿着绿剑,很难打败对手飞狗跳.
　　在几百英尺远的地方,她没有认出凌枫,但觉得这个身影有点眼熟.
　　当她看到凌枫会毁了八楼的最后一个人时,她向九楼迈出了一大步,她期待已久的漂亮脸也立刻.
　　褪色了.
　　立刻.
　　拿出一颗1水晶从戒指上取出,真气进了它,印光了,黑男人连哼声都没有,变成了一团光,倒进了黄腐清衣的身体里.
　　“它甚至没有嗡嗡声,”
　　他说,“而那个…穿黑衣服的人甚至没有哼一声.”
　　如一印,给我再快一点!所有这一切,凌枫自然不知道,他来到九楼,他只觉得,不像第八层充满能量,这里的空气,包含着一种淡乳白色的雾,而在这雾中笼罩着.
　　他即将干涸的知识海很快就满了,然后他又回到了原来的样子,凌枫没有料到白色的雾会如此珍贵,当他打算用它来提高他的练习能力时,不管
　　他多么努力,雾仍然是静止的,不能再被吸收.
　　最后,凌枫不得不勉强放弃.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1137章 关系
　　一步地走,他小心翼翼地走着,但除了弥漫在空气中的白色雾外,什么也没有发现.
　　这时,天空传来一声没有悬崖的声音:“恭喜第一位领航员进入九楼,你已经取得了进入摘星大厅的地面资格,或者你可以继续进入十楼,但三千年来没有人在第十层取得成功.”
　　这就像攀登天空一样困难.
　　入侵者在没有生命的情况下死去,后果将是他自己的危险!“十人10死在十楼凌枫掠过嘴,望着一百位方丈头顶上的巨大压力墙.
　　他毫不怀疑,如果没有悬崖,恐怕只有天生强壮的人才能进入它!在十楼,十楼真的没有生命吗“凌枫喃喃地说,眼睛在闪烁,我不知道该怎么想.
　　“孩子,破门而入九楼是我们的极限,虽然放弃这个可能得不到最伟大的皇宫创造,但对你来说,这也会有很大的帮助.”
　　而在十楼,即使你去了,恐怕它也是送餐的一部分.
　　“余少爷很少放下他的自尊心,”
　　他平静地说.
　　在和凌枫一起度过的那段时间里,他对凌枫也有了一些很好的感觉.
　　更重要的是,既然凌枫是他恢复力量的希望,就不会有任何意外.
　　如果他改变了普通人,他一个字也不说.
　　“菲什先生,如果九楼的审判到此结束,我担心你的那部分话会毁了加里枫树,甚至会使加里一家的建立与我为伍吗”
　　我的力量很低,没有背景可以依靠,也可以依靠自己,也许还有机会拼写,如果没有,真的什么都
　　没有.
　　“过了一会儿,凌枫突然抬起头来,一股强烈的青春气息突然爆发出来,“即使为此付出的代价就是我的生命.”
　　鱼师傅暗暗惊讶,他没想到最弱的青会么说,他情不自禁地想到自己在那一年,如果他不选择冒险,那么他就不能在氏族中崛起,更为几个父权制了!他叹了口气,又叹了口气,既子有这么大的勇气,我来帮你怎么样最重要的是再睡一觉:“好吧,既然你坚持打破十楼,虽然我没有多大力气,但对你这种勇气,鱼主人帮你到底!”
　　加凌枫听到鱼主人不得不尽最大努力帮助他,感到很惊讶.
　　虽然他答应帮助他恢复他的肉体,即使他死了,也不会对他产生太大的影响,即使他花了更多的时间找到下一个买家.
　　凌枫心中充满了温暖,说:“鱼师傅,放心吧,男孩一定会把玉石拿回来,帮你恢复血肉!”
　　“别那么深情,恐怕你会无意间挂断电话.
　　我以前的投资是徒劳的.”
　　渔夫把嘴搁在一边,回到了过去的严酷的样子,但在他疲惫的眼睛里,显然有一种强烈的喜悦感.
　　不凌枫回头看了看,真的不知道,一看就吓了一跳,一刻钟前在第七层的黄福清一,现在已经突破了八楼,正朝他扑来!他立刻.
　　反应,把一把泉元丹放进嘴里,脚下一股强劲的涌动,以最快的速度跑到十楼去了!虽然他以前和黄福清仪有过关系,看无下划线版小说请下载

第1138 危险
　　但他不会笨到黄福清也不能因为这一点连朋友都不属于自己的手!除了那个傻瓜,聪明的人知道在她头顶上那座宏伟的宫殿里一定有很大的宝藏,而此刻她是她最伟大的竞争者.
　　我想请问,在实力严重不平等的情况下,是否有任何理由有什么理由吗结果肯定已经过去了.
　　赶快加油如果他直接从九楼进入皇宫,那么他的生命就被紧握在下面的黄福清一人的手中,他不喜欢被控制的感觉.
　　只有进入十楼,才有可能摆脱黄福清,才有机会获得传奇的创作.
　　近一百英尺远,它在闪烁和流逝,平凡的时候,凌枫当然没有这个速度,但是在生死危机的压迫下,凌枫自然爆发的潜力是不正常的,可以比较.
　　过了一会儿,在第十层,它已经够到了,凌枫严肃地望着圆形的空气屏障,从那里他感到一种极其可怕的压力,高速旋转的精神.
　　就像一只史前野兽专门收割人们的生命,充满了一种危机感.
　　凌枫不是那种…只知道如何前进的傻瓜.
　　站在这里,他清楚地感受到了翡翠所流露出的欲望和兴奋,这也是他坚持要冒着:家庭生活的风险坚持住十楼的原因之一.
　　“祝贺二号2穿过九楼.”
　　没有悬崖子老而风格化的声音再次响起,也无意间提醒了凌枫.
　　“我的朋友,十楼太危险了.
　　我建议你放弃.”
　　在不知不觉中,黄福清已经站在凌枫身后十英尺处,她美丽的眼睛透过丝线闪烁着,凭借着精神乐器的力量,她也毫发走到了九楼,她生来就有一种能力.
　　她能凭直觉感受到未知的危险,刚到五十英尺的九楼,心了一种危险的感觉,而这种危险的感觉是极其强烈的.
　　所以她不打算闯进十楼,看到一个人在她面前的人想要打破十楼,同时她很欣赏他的勇气,虽然她无法清晰地看到自己,无法辨认自己,因为对方穿着一件晚礼服,这使得她无法看到她的脸,也无法确定她的身份.
　　但她不想待在十楼.
　　一是自尊在工作,连我都不敢打破,但你却破产了,这并不意味着我不如你好吗这让她有点无法接受这种气氛.
　　第二是过十楼一定要有更大的奖励,所以她自然不想让凌枫进入十楼,即使后者的成功机会很渺茫.
　　“哦,谢谢你提醒我,但是在十楼,我得休息一下.”
　　所有的凌枫都裹着睡衣,不担心被黄福清一看,弯下手,转身,就是在黄傅磬的眼里,一目了然地冲进了凶猛的空中屏障!“多快啊!”
　　黄福清一眯着眼睛,淡淡的嘴唇拾起了一束漂亮的弧度,望着空气中充满强大压力的屏障,细长美丽的眼睛涌进丝质的恐惧中,深沉地望着,然后带着不满的心退了几步.
　　“我要进宫殿了,”
　　他说.
　　玉碧,一缕光线从皇宫,将一件白衣的皇帝青衣披上,然后用后者变成一缕光进了金色的宫殿.
　　凌枫在冲进空气屏障的那一刻,身体白光流动,不断抵抗强大的压力袭来,以及一种强健的方式使他的头皮麻木的精神!99小说网提醒您:读书三件事收

第1139章 孩子
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896946/1004045.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1140章 声音
　　“鱼大师,你还好吗”
　　“怎么会好呢,就在十楼,我消耗了一半以上的知识,现在我精疲力竭了,我只能躲在玉的空间里,让你不打破第十次,现在好了”
　　肉体破碎了,你和我不得不躲在黑暗中.
　　但现在你有机会恢复,还有很大的机会等着你.
　　“鱼主人不要忘了挖苦,那么风一转,就会把话题引向最重要的地方,毕竟,让凌枫恢复的只是希望.
　　“恢复怎么恢复”
　　他不想整天呆在这个黑暗的地方.
　　如果有办法解决目前的危机,让他做任何事.
　　“胶龙血管,胶龙,属于龙族,具有极强的生命力,血液静脉在一定程度上,截肢再生是一件很小的事情,你必须找到那条龙血脉,并设法引导它,让它为你释放活力,这样,你的身体修复就不会有问题了.”
　　鱼主光隧道,在文字中也充满了一点尊重色彩.
　　“明白了”
　　凌枫点了点头,看上去很严肃,常说有一个古老的家庭,如果有宝藏的话,那是真的.
　　手印立刻.
　　翻转,一种精神消散了,虽然力量消失了,但能力依然存在.
　　因为精益求精,凌枫很快就找到了龙的血.
　　原来,龙的血是金色的,而现在,金色的黄色却被血的红色所遮蔽.
　　凌枫希望在处理当前局势时不会有什么害处,也就是说,他专注于处理目前的局势.
　　指纹被翻转,留下了一系列令人眼花缭乱的残余物,当阴影即将消失时,一片金红的血迹覆盖着血浆,就像一色:的石头.
　　之
　　后,那堆血泥是一种运动,“咕”
　　一匀的心跳声,成了唯一的节奏的黑色空洞.
　　起初声音不是很大,但随着时间的推移,骚动越来越,天空在雷鸣,在十楼摇曳.
　　“把它给我!”
　　一个声音从血的泥中,但它包含着一种无可争辩的决心.
　　这时,一条乳白色的路径能量排出,变成层层的光膜,血红的泥盖在里面,抵挡着周围狂暴的风力和压力.
　　当声音落下来时,血泥摇动,变得:柔软.
　　就像家里的面团一样,它可以揉搓,柔软,像水一样.
　　接着,血液中的黏液慢慢地扩散和拉长,变成了一个“大”
　　人物模型,最初是人类的样子.
　　但下一步是进入沼泽,它是如此缓慢.
　　“费什先生,怎么回事为什么动作突然慢下来了”
　　刚感觉到身体的存在,但此时,他发现身体的肉凝结速度就像一只乌龟爬行,蜘蛛拉着网.
　　他以前一直在:祈祷不要从链子上掉下来,但是在如此关键的时刻,他真的从链子上掉下来了!鱼主人略带回忆,说:“能量不够,但玉石在其余的能量也是用来抵抗周围的压力和强风的,如果收回,就不会想要恢复了.”
　　我们能做什么我们不能撤退,我们没有足够的能量!这真的给了他一个问题.
　　但此时,天空之上,一小段悄悄的穿过白色的胶片,直接上了“大”
　　字!“嗡嗡声”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1141章 当然
　　“大”
　　这个词稍微颤抖了一下,然后在凌枫和鱼主人的兴奋下迅速地伸展开来,先是头,然后是手,然后是脚,所有这些都以肉眼可见的速度生长.
　　然后他又回到了原来的样子.
　　光的薄膜消散了,一片铜色的嗡嗡声暴露在第十层的空气中,虽然有些孩子气,但仍然无法隐藏身体的力量,在光流之间,如果有一种无与伦比的力量在流动,那就显得可怕了.
　　“!我终于又闻到了空气的味道.
　　这是一种美妙的感觉.”
　　黑眼圈突然睁开,发出两丝兴奋的光,脸上流露出一种快乐的色彩,那是古老的凌枫凝结后的血肉,他也有一些困惑,在他浓缩的肉身后面遇到了无力的时候,突然有一个非芒进入他的肉身,帮助他恢复,他能清楚地感受到隐藏在米利勒之下的可怕的能量,而他的三重骨修复的力量与他的三叉骨相比几乎是难以形容的.
　　但最令他惊讶的是,当他的血肉重新凝结时,除了总督和第二脉外,其他六条静脉的印章也在这个过程中被压碎,即他的身体现在没有封印了!八脉密封,困扰他这么多年的问题,没想到能在这种情况下得到解决,真是令人欣慰!“啊!我的老凌枫,终于打破了封印,天空,你终究不会被困在我里面的!哈哈!”
　　“第一题,你在十楼通过了考试,跟我来.”
　　没有悬崖的声音突然在凌枫的耳边响起,也恰巧提醒他,是的,不属于我的能量,除了我,这里没有悬崖吗当然,这帮他摆脱了悬崖,凌从戒指上拿出一套衣服,迅速把它放在身上,然后走上两步,感激
　　地望着天空地平线上漂浮着的帮助.”
　　我听到一个字,我没有悬崖的脸还不到什么变化,只是一个微弱的这个捏痕,十天以上的宏伟的宫殿,是一种震颤的欢呼声,光一亮就亮了.
　　一束金色的光突然亮了出来,变成了一条金色的毯子,从宫殿蔓枫的脚下!一天可以十次.
　　手指间的反混乱世界上只有勇敢的人.
　　金色大道由你决定.
　　看着宫殿顶上铺着的金色的光明大道,萧的性格就像凌枫的冷酷,有些人禁不住拍打着他的舌头.
　　在他的思想的扫描下,金色的光之路不是一个物质的物体,但它比一个物质的物体更好,这样的一个参考
　　太神奇了.
　　混在十楼下的成功过关,这是他没想到的事,原来以为要走过第十块石阶才算伯爵,但没想到,重新凝结的尸体会通过海关清点.
　　他不是傻瓜,他很自然地猜出了谜团,认为十楼是实验者心中的一种勇气,当你知道前方有巨大的危险时,当你知道你面前有死亡的毫无疑问的时候.
　　你还会选择继续吗就像两个剑客.
　　生死决斗,你面对的是一个世界剑客.
　　,知道它已经死了,你也必须敢于拔出…手中的剑,与它搏斗,这就是勇气,一种敢于向对手点燃剑的心态,一种死亡的勇气!知道山中有老虎,向山走去,就是用最简单的话来解释第十层的意义.
　　看无下划线版小说请下载

第1142章 月亮
　　凌枫犹豫了一会儿,然后松了一口气.
　　如果他想在没有悬崖的情况下自杀,用他的能力,他就已经死了一百万次了,没有必要自救了,他立刻.
　　从台阶上走了出来.
　　在那条金色的大道上,当凌枫踏上金色的大道时,天空听起来像一声咆哮,仿佛在:庆祝他的审判成功.
　　马路对面没有悬崖的金光,那双泥泞的眼睛平静地看着凌枫,只有当凌枫大广场踩上金色的大道,那双平静的眼睛,一丝赏识的色彩闪现.
　　金色大道非常宽敞,足以支撑四人4步行,现在的凌枫独自一人,自然不必担心其住宿.
　　金色的灯光像金色的缎子一样闪烁.
　　凌枫走了上去,脚底发出柔和的触觉,他的脚要动了,一丝暗光悄悄地依附在凌枫的脚底上,一股突如其来的粘着力作用在凌枫的双脚上,使他们的脚底难以发挥.
　　再加上自下而上的高坡度,凌枫想要顺利上坡,恐怕也有一些麻烦.
　　“加加来吧,一切都在这里,还有测试.”
　　有些凌枫无话可说,对这部分来说,还有一个考验,没有悬崖太严,难怪这么多年没找到接班人,怪谁啊!他心里说了几句话,禁不住把头埋在屋檐下.
　　事实上,凌枫所说的已经非常接近真实的答案了.
　　最初,在黄金大道上,凌枫进入皇宫已经是一件确定无疑的事了.
　　黑色的轻柔的粘性真的是一件没有悬崖的作品.
　　他只是想再衡量一下凌枫.
　　就这样.
　　一
　　种微弱的,极端的波动来自分离出所有的黑光,然后全身的气息飘动,一于晚期三面骨的气息无疑地显露了出来,毫无疑问,属于三重锻造后期的呼吸是被揭示出来的.
　　强很多,是的,凌枫在前十级虽然灵魂几乎回归西方,但福气相以他也突破了一个小小境界,可以看作是一种安慰.
　　气和血的力量流过全身,舒舒服服的感觉直入心脏,凌枫轻轻吐出一团空气,脚下的血气,掀起了一波金光,身地往上走,这让悬崖有些惊讶,这个男孩不简单啊.
　　而没有那暗光的干扰,虽然有一些麻烦,但凌枫并没有花太多时间走到悬崖边,没有悬崖随意摆动,两个人的形状慢慢褪色,然后消散了.
　　在快速退却的场景中,下一刻,凌枫是来到一座雄伟的大厅外,是红色漆门悬挂着黑金色的南亩牌匾,主题是三大人物的“工匠庙”
　　,威力强大,笔下有精神,标题是飞龙凤凰城,题目是三大人物的“工匠神庙”
　　,就像一只活老虎,下一刻就会飞出将军.
　　没有悬崖,凌枫移动,视线随之移动,美丽的白玉地面闪耀着温暖的光,檀香雕出的屋檐上的凤凰翅膀准备飞翔.
　　绿色瓷砖刻在浮窗玉石堆的墙板上,有着厚重的沧桑感,仿佛读过世界的冷暖,共同的大海.
　　大厅内云顶檀香如束,水晶玉如灯,珍珠如窗帘,扇金为柱,十分豪华大气,宫殿顶挂着一颗1巨大的明珠,闪闪发光,如月亮.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1143章 傻瓜
　　陈不凡伸出手把它捡起来,龙的左爪像闪电一样飞快地飞来,击中了他的背.
　　在清脆的噪音下,这位…陈不凡在几英尺远的地方被拍到,身上沾满了血.
　　因为他没有戒备森严,顾洋有一颗1杀死他的心,而且离他很近.
　　这一击几乎打破了他全身的骨头,魔法涌入他的身体,破坏他的肌肉和静脉.
　　他从空中摔了下来,溅起了黑色的沙子,打碎了一个人形的坑.
　　他躺在那里,全身都是血,很长一段时间没有动过,好像他是个死人似的.
　　这一幕,让大家目瞪口呆,,这里是一片死寂.
　　“陈不凡死了!一代邪恶的陈不凡,被龙杀死了!”
　　不知道是谁,第一次打破沉默,声音在空中回荡了很长一段时间.
　　“龙,你为什么要这么做”
　　吉庆一被那声音惊醒了,整个人都在颤抖,一副丧失灵魂的神色,几乎从空中掉了下来.
　　“龙我不是你的车,我是顾阳!”
　　古老的大海狂野地笑着,巨龙的身体摇曳,精神汹涌滚滚,投下一个巨大的黑影.
　　“陈不凡不仅会死,你也会死!”
　　他盯着吉庆一说:“但如果你愿意听从我的命令,将来听我的命令,我可以给你一次机会饶了你的命.”
　　在言语之间,充满骄傲和自信.
　　“侄子,你确实杀了陈不凡!”
　　分裂的灵魂从山上飞出来,落在古老的海洋旁边.
　　当他看到陈不凡在黑沙中死去时,他当场笑了起来.
　　“哈,陈不凡啊,你今天也有!他们说你是个恶魔,这么多年来你名声很好,席卷了世界各地.
　　最后,你没有被我的侄子打死!”
　　“你这样死太便宜了!我要把你擦成灰,然后杀了你所有的朋友,为我的人民报仇!血债,你得付出代价!”
　　想到自己的两个弟弟劈开了元,劈空就死在了陈不凡的手中,分裂的灵魂的笑声突然停止了,变得:充满了凶猛的面孔,右手变得:越到了地面上拍摄,把陈不凡分成了一
　　万段.
　　“我不会让你走的!”
　　吉庆一热泪盈眶,用尽全力,散发出一种精神,陈不凡不由得喘不过气来,滚到他身边.
　　罗纳尔分裂灵魂的大手击中了陈不凡躺着的地方,完全倒在方圈里,那里变成了一片充满活力和活力的海洋.
　　幸运的是,吉庆义的速度足够快,否则,陈不凡就会被那只受伤的大手的灵魂击中,从而粉碎.
　　“死定了!”
　　裂魂凝视着吉庆仪愤怒的饮料,“我不在乎你是宝贝女儿的魔鬼,还是哪里神圣,敢抢人在我分裂的灵魂面前,神仙救不了你!”
　　声音还没落下来,他正想扇吉庆一巴掌.
　　这时,方发,黄晓喜,陆芳,钟明雄等几位宗师从脸上涌出,被龙和分裂的灵魂包围着.
　　“杀了它!”
　　“跟他们打!”
　　“杀了,别死!”
　　杀戮的声音震动了天空,到处都是刀剑,像大海一样杀人.
　　“你们是一群蚂蚁,我不知道是生是死!”
　　“我没想到钟家愿意当陈不凡的走狗!可是你的狗主人死了,这样他就一下子把你们全杀了!”
　　分裂的灵魂和谷阳互相看着,都是凶猛的微笑,然后开始杀人.
　　两个人就像老虎进了羊,那里会有血迹飞溅,元神毁灭,尖叫一落千丈.
　　只要呼吸两下,就会有几个小时的主人死在手中,地上的血沾满了黑沙,骨折的骨头到处都是,一片炼狱的景象.
　　钟家的主人,和他们两个人相比,根本不是同一层次的.
　　在他们两个人面前,钟家就像一条狗.
　　“撤退!”
　　钟明雄下达了死刑令和撤退令.
　　其实,他也知道,在这样一个鬼的地方,几位宗族的主人,绝对不能对谷阳分裂的灵魂做任何事.
　　他刚和钟家一起出来,是为了制造混乱,让人把陈不凡带走.
　　看无下划线版小说请下载

第1144章 其他
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896951/1004046.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1145章 行动
　　当你在这里的时候,你是安全的.
　　凌枫忍受着脚下的灼热.
　　他不是那种…后天获得的环境,他不能用真正的空气包住自己的脚,所以最好是放松一下,他发现自己站在沙漠里,周围都是炽热的热气.
　　他身体上的血气作用比平时快得多,他上次闯入时留下的瘀伤要好得多.
　　果然,走吧,凌枫喃喃地自言自语,然后大步向前,留下了一连串的脚印,然后很快就被漫天的沙子淹没了,身体的年轻,也慢慢地消失了.
　　据说黄福清的涟漪没有进入十楼,于是就进入了皇宫.
　　皇宫似乎只有一层楼,但事实上,宫殿的内部是多层楼,黄福清目前在一个药房里,领着一只圆圆的小猪.
　　他兴奋地寻觅着什么,冲破了九楼,也就是普通弟子的水平,没有悬崖,自然就把黄福清安排在一楼,但没想到的是,黄福清有一只精于寻找灵丹妙药的灵丹妙药,雷猪.
　　雷猪,天生的天才宝贝有着特殊的敏感性,因此,黄福清也发现了从药房遗留下来的仪表厅,在药房里,是她此行的目的.
　　这也解释了为什么她不想参加第十次审判,这不仅是因为第十次审判的危险,而且也是因为她带着毒品来到这里,在她的背景下,自然不必冒着:带走一些财富的巨大风险.
　　只要我们能进入宫殿.
　　在满三分钟的大药房里,黄福清终于在雷阳的指引下找到了藤,最后让我找到了最后的灵丹妙药,黄田不辞辛苦,弟弟的伤痕终于可以解决了,玉石伸出,正当我想捡起它的时候,一层光圈出现了,挡住了它!“行动中有保护措施吗”
　　黄福清的银牙紧紧地紧握着,如烟熏柳皱眉,一只玉手,一把翠绿的剑又出现在他的手里,随着绿剑的出现,这个药园的空气明显多春天,这个春天也在心情中.
　　但也夹杂着丝切金石的锋利气息,恐惧,连下一只小雷猪也觉到了几声尖叫,赶紧跑到皇帝的后面.
　　真气催促,黄福清,绿剑尖是一缕光,在半小时内充分凝聚,一把剑正以闪电般的速度以光圈般的光圈重燃,意用一点光打破表面,而经过半刻钟,剑芒是一种闪电般的速度来恢复光圈,它的目的是用一个点来打破表面.
　　方法是正确的,但聚集这方面的力量是不够的.
　　剑人按计划在光圈上开枪,但并没有把假想的口子弄成碎片,但它就像一条泥龙,一动不动地进入大海,也没有给光圈带来多大的伤害.
　　皇帝是愚蠢的,这个光圈是如此坚固,谁能打破它呢那把剑已经是她力量的80%了.
　　当黄福清一走进药房时,工匠的庙宇已经觉察到了悬崖,但他看着坐在玉台尽头的人影,一动不动,他也不在乎.
　　黄色的沙子长长的,天空遮住了太阳,一个瘦削的身影隐约出现,无论眼前的沙子多么强烈,黑色的眼睛,总是遥遥无期,一步,过去.
　　我不知道有多长时间,也许一天,一个月,一年.
　　许久以后,瘦削的身影望着眼前清澈的春天,古井在脸上,没有悲伤和喜悦,轻盈的道:“在路的脚下,看穿虚荣心,有一条路在心里,哪里不是一条路”
　　看无下划线版小说请下载

第1146章 道路
　　年轻人慢慢地回头,坚定地朝原来的路走去,用他的脚步,身后的王权被慢慢地拆开,变成了天空中的黄沙,四散去.
　　在青春的面前,一丝朴素的蒲团慢慢浮现,那如果光彩涌动,让年轻的眼睛,浮现出一丝喜悦.
　　宝玲,我终于找到你了.
　　在前方的空气中,一只巨大的透明蒲公英慢慢地旋转,在上面缠绕着一条神秘的线条.
　　如果你仔细看,在蒲式耳底部悬挂着两张黑色的竹简.
　　凌枫用灼热的眼睛盯着眼前的蒲式耳,走上前去,深吸了一口气,立刻.
　　伸出了手掌,慢慢地靠在透明的手掌上,当凌枫的白手碰到它时,普敦是一阵嗡嗡的颤抖,然后流入了凌枫对大海的了解!“啊”
　　一颗1撕裂的心和肺痛的感觉就像潮水般的瞬间,凌枫头疼得要裂,疼!“这是.”
　　幸运的是,疼痛来来往往.
　　疼痛只持续了几个小时,消失得无影无踪.
　　“你知道,孩子,海上似乎有好东西,加加.”
　　鱼主人奇怪的微笑,驱赶了凌枫的迷茫.
　　话说回来,凌枫感动了,下一刻就是来到熟悉的金色世界,而这个世界的中心,原本是金色的水池,但现在却被扩大了好几次,不再是一个水池,而是一个池塘.
　　凌枫的眼睛向上移动,瞳然紧了起来,然后被锁在两盏灯上方的金色池塘里,这是寺庙的遗产吗遗产隐藏在大灾难中凌枫也不敢随随便便,在他的控制下,上面的金一棵镀金的大棕榈,即将移动,那悬挂在天空中的一张竹简突,然后就裂开了.
　　一个色的字飘扬出来,以一种未知的方式排列,成了一卷经文,缓缓悬浮空中,就像黄忠大路的声音在这个金色的世界里.
　　“四大地方,悠闲千千万万的民族,古人,时钟天地的智慧,余氏的自然创造,模仿邪灵的习惯,天道的证据,国的战士,肉体的灵魂,成年家庭的培育,九次,一是易剥皮,二是运血,三炼骨,四炼气,五炼脉,六修殿,七成丹,八成%养精,九曰空神,九天为九天,升至九天,谁能创造一个国王的印章,实现转世的想法.
　　现在的路已经断了,必须倒转天空继续前行,精神融于一体,才能进入.
　　“这一次轮到凌枫愚弄眼睛了.
　　世界的八重本质是什么,九重虚拟神是什么世界不仅是七,怎么可能有九!路坏了古代练气有九方面吗他立刻.
　　联想到他刚过的十天,除了第十次石阶是一次勇气的考验,也有九级台阶,不完全是九层天吗前七个石阶一直是人体气体的变化.
　　在八楼,虽然他恢复了原来的境界,但他立刻.
　　恢复了精神.
　　他感到全身充满了爆炸的能量.
　　在九楼,他的每一次呼吸都充满了爆炸性的能量.
　　难怪他有一种感觉,即使是他的灵魂也有点舒服.
　　似乎九天真的存在了,凌枫的眼睛是新鲜的,这竹简为他打开了一个永远不知道的世界,这个世界打开了,注定要让他和其他人走上不同的道路99小说网提醒您:读书三件事收

第1147章 今天
　　,延续天空吗当凌枫进行丰富的心理,活动时,一段默默无闻的经文飘进了他的意识中,并立即深深地铭刻在他的意识中.
　　创真经的是第一代工匠所造的,又是用以上九重的圣物所炼出来的.
　　创造真经凌枫喃喃地说了这四个字,黑色的眼睛里,有一种浓浓的喜悦的色彩涌动,只听名字并不简单.
　　凌枫呢,哎,既然这个竹简是那么的珍贵,那另外一卷一定也是一本真正的经文创作的宝物,一颗心读一念,金棕榈是包另一个竹简,但是不管
　　他怎么努力,竹简都没有反应,就好像他拿着那颗钻石在铁棕榈里,但钻石与此无关.
　　“儿子,如果你不在这里,你就不能再打开竹子条了.
　　这样做,一切都会好起来的.”
　　凌枫并不信服,正准备努力,大鱼的声音在凌枫的心中响起,但在这个声音中,有些微弱.
　　“还有这种事”
　　凌枫目瞪口呆,,有些头晕,这就像人和食物的消化能力一样,只有消化能力增加,才能更好地消化腹部的食物.
　　因为这是不可能完善的,,然后处理它.
　　凌枫做了个好计划,思想慢慢地从大海的知识中退却,这时他睁开眼睛,脚下是一道明亮的光,一股纯净的能量从四面八方流入凌枫的经络,而后者的呼吸却也是在包裹的光,最初的三重骨在修复后期也再次上升,瞬间突破了后三重骨的屏障,后朝向大气的屏障.
　　今天的海大贵,穿着灰色的衣服,头上戴着灰色的腰带,满脸通红,整个人似乎都有一种非凡的精神.
　　自从他交了这位…古代凌枫的朋友以来,他也受到了齐老者的重视.
　　齐长老反复任命
　　他担任重要任务,使他的位置也有了很大的上升趋势.
　　而今天,他有一个非常重要的任务,就是把一些武器送到乐器门口的一位老人身上.
　　虽然不是很难,但意义是不寻常的,这说明齐老爷已经把自己当成了自己的人.
　　这就是他精力充沛的原因.
　　这种送武器的东西,说小也不小,说大也不大,即使七长老不管
　　多么信任海大贵,也不能让他一个人去,同伴也有另一个人,也是齐长老的杂仆弟子,也叫张勇,也算是海大贵的弟弟,像海大贵一样,他生来就有天赋和劣势,所以他必须作为一个门徒来到门口,他们的梦想是有一天能成为一名执事.
　　门和阀门似乎很近,但实际上不是很近.
　　在一起跑了两个小时后,海达和桂来到了门口,但他们立刻.
　　被一群致命的黑人挡住了.
　　杂务弟子不能随意进出城门,但海达贵拿出一张刻有“气”
　　字的玉牌,两名黑衣男子悄然离去,海达桂缓缓松了一口气.
　　这队黑人男子对他施加了太多的压力,不愧于执法小组,一个接一个地杀死天空.
　　经过很长一段时间的搜寻,终于把齐长老的武器送到指定的长老那里,海大贵和他的两个人找到了一个吃东西的地方.
　　在工具的门口,功德的价值是金钱,所有的消费都是利用功德.
　　但对他的门徒来说,一年只有几个值得称道的价值,他们不敢乱用,于是找到了一个地方,可以把自己的干粮拿出来,当场吃.
　　看无下划线版小说请下载

第1148章 师兄
　　“哦,再进来吧,两个连喝茶都买不起的可怜鬼,好像是用乐器做的,笨蛋!”
　　两个人离海不太远,四面围着一桌酒和蔬菜,吃喝,看海大贵两个人都不熟悉,来到餐厅既不点菜,也不等人,反而要了一壶免费茶,再加上他们的衣服,他们的身份已经很明显了,这时,一个年轻人的脸上闪现出一种厌恶的神情,一种肆无忌惮的嘲讽立刻.
　　冒了出来.
　　在他看来,这种没有背景的杂工,他想捏多少就捏多少,如果有背景,怎么能做杂仆!“你!”
　　张勇非常生气,正要冲上前去打他一巴掌,但被海达桂生按住说:“吃你的馒头!”
　　他在哪里不知道青衣的人是谁,即使他不知道,单凭他身上的那套衣服,你是不会惹麻烦的你就像一个黄蜂蜂巢,非常麻烦.
　　青衣人看到海大贵两个人忍下来,觉得无聊,那就是无视他们,毕竟,在他的能力下,挑衅杂服务弟子,那头不能很好!“明哥,”
　　你说,“如果顾雪儿明天不想做呢我们要杀了那个…美食家吗”
　　旁边的弟弟微笑着恭维地说.
　　“你说你叫我朱哥!”
　　一句话,青衣人假装生气,他不喜欢别人叫他“明哥”
　　,相反,更喜欢欺负‘朱哥’.
　　“放心吧,小女孩会替他的美食家朋友答应的.”
　　“朱师兄,我听说那个女孩在乐器门口有个哥哥,叫什么叫”
　　格斯特林“,或者我们的几个兄弟去看过了”
　　另一个兄行动起来,说.
　　“不管他是谁,谁阻挡我,都会杀了他.
　　杀不
　　了他,也可以被严重地残害或致残.”
　　“哈,朱伟武哥.”
　　他们中的几个人不知说了几句话,但海大桂的心却突然跳了起来.
　　为了交到凌枫的朋友,他收集了一小部分关于这位…古代凌枫的资料,似乎他有一个妹妹在齐宗,她似乎叫顾雪.
　　你是他脑子里猜得不好,立刻.
　　暗示他旁边是张勇.
　　这两个人悄悄地离开了这个地区,急忙冲到乐器的门口.
　　在三重骨锻造结束的时候,海达桂显示,所有的能量都从骨头里流出来,把张勇一路带回给齐的长辈,把任务报告给齐老,就是风和火跑到凌枫的活生生的大院里去了.
　　但令他沮丧的是,他甚至没有看到凌枫的身影,房子里没有旅行的痕迹,也没有什么纸条,也许他出去散步了.
　　海大贵漫不经心地编造了一个理由,他住在医院里,等待着古代凌枫的归来.
　　事实上,他是对的,凌枫确实出去了,但是去了山谷的恐怖.
　　在工匠的庙里,在白玉桌上方,一个青色的身影坐在膝盖上,但它的呼吸在很长一段时间后有一点波动.
　　“啊,终于成功了!”
　　凌枫吐出一支泥泞的箭,黑石的眼睛突然睁开,明显地有一股欢快的色彩和一丝空白的痕迹,心动了,立刻.
　　眼睛缓缓地盯着白色的手掌,闪烁的气体像软膏一样流淌着.
　　真正的气体喷出,竟然冲破了制造大气层的状态虽然他知道会有不小的好处,99小说网提醒您:读书三件事收

第1149章 太大
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896956/1004047.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1150章 报仇
　　“呵呵,弟弟真的很聪明,眼前的宝藏还能平静下来,这个问题,很简单,你看.”
　　没有哪个悬崖能自然地猜出凌枫心里在想些什么,但却认为他遇到了麻烦或什么的.
　　全身颤抖,没有悬崖的身体变得:透明,像鬼一样.
　　加没有看到悬崖变成透明的身体,凌枫在心中发呆,是不是和鱼主人一样没有悬崖也没有肉体的身体“师兄,不要躲着你,哥哥在早年的一次事故中,失去了肉体,从此一直伴随着体育锻炼,走过了无数年.”
　　他那透明的脸上有一丝仇恨的痕迹,他恨那个…毁坏了他肉体的人,但这也帮助了他,因为他因肉体的毁灭而转向知识的身体,使他的头脑有了很大的进步.
　　“所以,我想得太多了.”
　　凌枫突然间,所以,没有悬崖失去了肉体,自然不能接受继承,更不用说做任何事情了,他第一次感觉到没有悬崖那么穷,门被毁了,身体被毁了,一个人在这个空间里呆了:这么久,长得像他的脸.
　　“兄弟,你现在是神庙的继承人.
　　冒昧地说,你会答应我三项要求.”
　　没有悬崖有点沉默,眼睛盯着凌枫,有点沉重.
　　“庙宇被毁的时候,有一个了他的主人,他的名字叫司徒文,要不是他,寺庙的主人就不会那么快受伤了!”
　　傻瓜哥哥不走这个空间,清理大门的重要任务交给你,如果你将来遇到他,请为我们的庙宇报仇千千万万清理传送门,这是一个!“你得到的那条白骨
　　项链是我附件,现在你的手中,你还有什么关于她的在第一次世界大战中,我被毁了,我救不了她.
　　我看着她死去.
　　这一直是我的罪恶感.
　　这是第二次!”
　　“师兄,你是器乐堂的接班人,在以后要振兴器乐堂为第一,记住圣殿的血,寻找机会报仇雪恨!这是三!”
　　没有克里夫说过这三个字,心里似乎已经筋疲力尽了,他突然觉得自己变得年轻多了.
　　凌枫默不作声,此时没有悬崖竟是大师的大门大复仇,但却没有想到自己,他的眼睛情不自禁地有些滋润,顿时一摸手指,一具骨架飞了出来,在凌枫的精神力量的控制下,慢慢飞向了一个没有悬崖的身体.
　　“这是.
　　押韵的气息,是的,是押韵的!哈哈!”
　　没有悬崖感觉到骨骼上那熟悉的感觉,顿时无法面对,激动得要哭了,是的,天堂把押韵还给了我!“虽然我的实力现在还很弱,但作为乐器堂的接班人,我会恢复乐器大厅,报仇雪恨心中,当我强壮的时候,司徒粮食的项目在头上,他一天我就会带来祭祀殿的祖先精神!”
　　凌枫慢慢地走上前去,半跪在地上,年轻的小脸一脸庄重!他是这样一个人,滴水的优雅,当春天互相汇报,得到乐器堂创造出如此伟大的造物的真正经文时,他自然承担了相应的负担,否则就是天地不允许的!99小说网提醒您:读书三件事收

第1151章 对象
　　丈夫站在天地之间,配得上天地,配得上自己,配得上心!老公当之无愧的天地,配得上自己,年轻人第一次发了言,虽然不是多么震耳欲聋,但言语之间却有一种强烈的感情!凌枫可以看到,没有悬崖那么深,也是那种…爱的人,否则它就不会抱着它美丽的骨头哭泣,这种人,值得认识,更值得钦佩!“谢谢你,兄弟”
　　她泪流满面,感激地望着他面前那个…古老的凌枫.
　　如果他不是别人,他就不能走出这个山谷,他就再也见不到他的爱人了.
　　虽然她已经死了,但在他的心里,美丽的她一直活着.
　　在学校和她在一起是他一生中最快乐的事.
　　没有一个悬崖立刻.
　　似乎想到了什么,一波又一波的掌心,一抹白光飘向凌枫的手,它是凌枫的骨白项链,似乎没有悬崖打算把它交给凌枫.
　　“兄弟,这里.”
　　凌枫大吃一惊,虽然这条项链由他精炼大师,具有很好的身体保护作用,但这不是妻子的事,他拿着一些不合适的东西,.
　　他说:“没什么,虽然这是押韵的事,但为了怀念,我本来打算把它放在我身边的,但现在我不需要它了,你才刚开始,我弟弟也没有准备任何礼物.”
　　如果你有足够的材料来修理项链,它迟早会被修复的,只要你和它一起长大,在你成长的过程中,你就会得到它的保护,而我已经修复了项链的内部结构,只要你有足够的材料来修复它,随着你的成长,它迟早会恢复.
　　我会如释重负的.
　　“没有悬崖摇摆,停止了凌枫的话,想说出来,毕竟凌枫没有长大,他不能随心所欲地走出山谷,所以给凌枫多一点保护总是好的!仇的希望也会更大!凌
　　枫犹豫了一会儿
　　这条项保护大海不受大海的作用,而且对他有很大的影响.
　　似乎没有悬崖对他有好处.
　　他立刻.
　　谢了他,不礼貌地把它戴在脖子上,脖子上镶着白骨的项链,发出了一些荧光.
　　它就会闪过.
　　“兄弟,你认识一个闯进药房的根深蒂固的女孩吗”
　　没有看到悬崖上的凌枫拿着项链,便想起了一件事,顿时掌心的力量涌动起来,在天空中形成了两面,墙.
　　墙上有一幕:一位戴着白色面纱的女人正费力地用一根金藤,缠绕的,有点像龙的藤条攻击一道光幕.
　　“嘎嘎黄甫姐姐竟然闯进药房”
　　凌枫大吃一惊.
　　她似乎没有突破十楼,直接从九楼进入宫殿,但她没有进入正厅,而是部分寺庙.
　　“兄弟,我认识那个…穿白衣服的女人,她是我的妹夫.
　　现在我已经控制了大殿近99%的部分寺庙,让我来处理吧.”
　　“好吧,去吧.”
　　一句话,没有悬崖立刻.
　　点点头,老脸上挂着一个男人都知道的笑容,他以为药房里的白衣女人是凌枫的爱情对象,到底哪个少年不深情“打嗝!”
　　看到吴亚子的微笑,凌枫也明白了自己的想法.
　　这类事情解释得越多,就越黑暗,他懒得解释.
　　根据从普收到的资料,他认出了一个方向.
　　然后消失在没有悬崖的视线里.
　　看无下划线版小说请下载

第1152章 药房
　　“哦,云儿,现在没人打扰我们了,咱们一开始就聚在一起好好想想.”
　　看到凌枫走出大厅,没有悬崖的眼睛轻轻地望着怀里的水晶骨头,仿佛看着他的妻子将军,低声说.
　　在药园里,充满了灵丹妙药的芬芳,军医吸了一口气,充满了精神上的震撼,强壮的身体.
　　黄福清当时非常沮丧,为了给弟弟找药,她翻阅了无数的古籍,终于找到了龙羊藤的线索.
　　根据这位…祖先的记载,有一扇名叫吉殿的氏族门有龙羊藤.
　　但是这扇门已经被毁了几千年了,它的药房也随着庙宇的毁坏而消失了.
　　她一路走到南方的明城,现在终于进了神庙的药房,但此时连守护龙阳腾的窗帘也打不开,离开皇帝后,她就一直无法打破守护龙阳腾的光幕,现在她终于进了寺庙的药房.
　　在那里她没有被抓获,但现在她猛烈攻击了两个小时,她变得更加焦虑.
　　谁知道那个…打破十楼的人是否成功了如果他成功了,他就会自己抓住龙羊藤.
　　在这种状态下,她处于这样的状态.
　　可能不是别人的对手!没有这三千年的龙羊藤,那兄弟的伤痕是很难治愈的,皇朝的未来将岌岌可危!巢下没有蛋,她的皇室也会被粉碎,这不是她想看到的.
　　死亡“谁”
　　这时,在静默的药房里,传来了一声轻微的脚步声,黄福清一转身,她美丽的眼睛转了过来,盯着脚步声的方向,数了数兴趣后,一个黑色的身影慢慢地出现了.
　　这是一件裹在睡袍下的勇士,细而优雅,只露出一星般的黑眼睛,这是一个古老的凌枫,他以前的西装在
　　第十层楼梯上被毁了.
　　幸运的是,他又准盘在戒指上,不然的话黄福清认出了麻烦,说:“我是这个空间的主人.”
　　“你是谁告诉我你的名”
　　黄符兰的眼睛闪闪发亮,不是那个…闯进十楼的人吗你还活着真是不可思议!怀旧风靡过去,试图找出披着黑衣的.
　　被对方的思维力所阻挡,表明对方的思维能力不亚于他,虽然没有出柜,但她对这个人有一种模糊熟悉的感觉,但不能说!“我是这个空间的新主人.
　　你偷了我药房的宝藏,连招呼都不打!”
　　凌枫很酷,在打猎的时候他知道一些小把戏,他可以暂时使他的声音嘶哑.
　　当然,他也不得不取笑这位…冷酷的师父妹妹的心思.
　　“这个空间的主人,突破十楼的奖赏是这个空间的控制吗”
　　黄福的漂亮脸蛋有些变色.
　　难怪她刚刚发现龙羊藤的防护孔似乎立刻.
　　变得更强了.
　　原来有一位新主人,知道如果我们穿过十楼,我们就可以控制这个空间,即使它再次危险.
　　她会尽力的!现在,这是第一件事.
　　“是的,如果你这么关心龙羊藤,你能告诉你丈夫,你为什么这么在乎它”
　　凌枫继续装作欣喜若狂.
　　“年轻女子的哥哥是治好的,需要以龙阳藤为药导,在紧急情况下,冒犯的地方,请不要看陌生.”
　　黄福清伸出一只娇嫩的玉手99小说网提醒您:读书三件事收

第1153章 生气
　　,指着附近的龙羊藤,贝类牙齿咬得紧紧的,为龙羊藤,她也可以低下头.
　　他说:“这听起来不错,我怎么知道,就像你说的那样,事情真的是在为你的弟弟要药,然而,即使你为你的弟弟要药,世界上也没有免费的午餐.”
　　我要送龙羊藤这一千年的长生不老药给你吗对你来说,这不是太幼稚了吗“凌枫轻轻地说,黄福清一当他是笨还是什么的时候,为了治好弟弟的伤药,虽然他没到门口待多久,还知道黄福清一人,哪里有什么兄弟,简直是胡说八道.
　　他现在是真正的寺院后裔,这里的东西都属于他,自然不能随便经营家族,尤其是那几千年来的龙羊藤,比以前的龙唾液果更有价值,但价值却是它的几倍多!为了变成全元丹,他每天都可以吃全元丹!“你!”
　　黄福清一生气了,作为炎帝的公主,当她如此低调的时候,她面前的人更是讽刺,这让她的心不禁发怒,如果不是怕凌枫害怕坏事,她就会用她的剑捅过去!“我只需要一点点龙羊藤的根:,它不会损害它的灵性,我可以用它的价值来交换财富!”
　　“加加交换财宝你认为你能和龙羊藤这种几千年来的天宝相比吗如果你把面纱揭开,我就可以考虑让你拿走一根龙须草的根了.”
　　虽然黄夫青衣带着面纱,但依然可以看到美丽脸庞的轮廓,再加上黄福清的高大丰满的姿态,凌枫对隐藏在面纱下的美很好奇,想看它!“你,丹杜祖!”
　　黄福青很生气,张嘴就抬不起面.
　　世世代代都有一条奇怪的规定:女孩们从七岁7起就必须戴面纱.
　　直到她找到她的爱人,如果她的面纱,她要么杀了他,要么嫁给他.
　　这也是为什么黄芙青仪一直戴着面纱,在她面前的人们甚至让她揭开面纱,这难道不是违反了她的禁忌吗马上举剑的是对凌枫的愤怒和离去,绿色的长剑又绿又旺,变成了一个令人吃惊的刺给凌枫!“哎呀!这么容易生气”
　　凌枫的嘴这么大,为什么黄福清突然疯了,不是只是揭开面纱看,还没揭开呢然后呢我不知道,他犯了黄福清一禁忌.
　　事实上,虽然凌枫在嘴里开玩笑,但他已经开始戒备了.
　　尽管他和黄福清一有着密切的关系,但他不敢粗心.
　　谁知道她会不会为这里各种天然珍品的凸起而心烦意乱呢在缺乏对一个人的真正理解的情况下,预防的心绝不能失去,古人的确是对的!身体立刻.
　　转过身来,几乎闪过一阵猛击,丝绿剑气喷了出来,擦拭着凌枫的皮肤,极其凶猛!“那就让我帮你把它举起来吧.”
　　凌枫像旋风一样转过身,抓住机会接近黄福清一,伸出手揭开面纱,突然感觉到一柄锋利的剑打在他的身边,他的手掌禁不住缩了起来,身体的形状慢慢地消失了.
　　然后,它消失在黄福清一的惊奇的眼睛里.
　　黄福清一举起剑,警惕地望着周围的虚空.
　　刚才那个…穿黑衣服的人,虽然不知道用了什么手段,却能伪造自己,但他也很有力量.
　　看无下划线版小说请下载

第1154章 修行
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896961/1004048.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1155章 声音
　　声音向下,一只黄色的手掌从虚空中出来,从天而降,闪电向黄腐清一扑而下!看看那力量,如果它被拍下来了,即使是黄福清一此刻,恐怕也受不了它!“兄弟,仁慈点!”
　　凌枫眼睛很快,为什么姐夫打得这么厉害!黄福清义对他很好.
　　他只是在开玩笑.
　　我不知道,没有悬崖在这个空间里这么多年了,不容易指望一个弟弟,或者希望将来的庙宇,但现在自己的哥哥受伤了,永远保护他的儿子不会手软!可是听到凌枫的求爱,那只手掌只落在后面,还朝黄福清一拍下的封面!“丹杜祖,谁要你辩护呢!”
　　黄福清盐原是充满愤怒,焦欢呼!没想到,她没有躲闪,摸了摸玉的手,然后在凌枫迷茫的眼睛里把一块玉石砸碎了,一闪的光突然冲向天空,变成了一根令人吃惊的光柱.
　　用野蛮的手势打那个…卡其色的手掌!砰棕榈和光柱强烈的碰撞,绽放出一串串的光,猛烈的气体爆发出来,空旷的空间燃烧成一个筛子!然后它在虚空中慢慢地被消灭.
　　黄福清看了看远处的凌枫,又看了看龙阳腾,咬紧牙齿,把血吐在手里的玉石上,随着细血的渗透,如意慢慢变红了.
　　一波巨浪突然爆发,就在皇帝面前的空旷空间里,一条虚拟的空气通道慢慢形成了!黄富清一,冲进空旷的通道!从通道里传来凉爽的声音,使花园空间的温度似乎下降了很多.
　　“你等着,龙羊藤,我不会放这个人的名字
　　叫紫.
　　神仙的王国.
　　一个女人来了,一身生神灵建造的,压制着不朽,可怕和难以想象的空间,”
　　她说,“禁魔的地方是南方狂野新教徒们为镇压不朽生物而建造的空间.”
　　整个原始世界,无数道家之门,魔法之门在这里联合镇压,但是战争太悲惨了,主战场上的南方野族被彻底摧毁,当时无数的强人联合镇压不朽的人也倒下了.
　　包括我们原始仙女的十二位祖先,他们都没有活着出去.
　　100,年过去了,这个密封的地方终于被我们找到了.
　　这个地方还没有发展,这将是我们原来的神仙教派再次走向荣耀的开始.
　　““只要我们能在死后得到不朽精神的传承,创造仙女的尊重就什么都不是了!”
　　金武轩冷冷地说.
　　子千义说:“这是大自然,神仙最强大的地方不仅是他自己的恐怖,流言,神仙也有宝藏,可以传达魔法世界的传说,从魔法世界向马借兵!”
　　白绿仙女道“是的,那个…宝宝被称为祖传魔法秩序,你可以打开魔法世界的大门,借数百万士兵,如果成功了,有什么能创造精灵父亲,也有鼹鼠蚂蚁.”
　　这三个人接连谈到这件事.
　　“我们走进这里,看无下划线版小说请下载

第1156章 很久
　　是为了增强力量,所有仙女的力量都上来了,一旦我们出去,先杀了凌枫男孩”
　　这一次,距离来了一个人.
　　那人沐浴在火焰中.
　　他穿着一件火焰袍.
　　这是一位年轻的道士.
　　看到这个人,金五轩,紫千怡,白庆贤不敢冷落,急忙向他敬礼,“道天一哥”
　　!哦那个…穿火袍的人点点头.
　　这个人叫陶天翼,今年30岁,是三大核心弟子之一,原来仙宗,由于创造了一个一般,强大的烂摊子.
　　金武轩说:“那凌枫我也知道,没想到我仙门弟子也不被斩首杀了,送去创作仙尊生日,真是不合理,根本不把我们原来的仙宗放在眼里吗”
　　这孩子就像死了一样!“这片森凌枫不过是个小山芋.
　　在仙境里能找到什么样的浪”
　　子钱义一提到凌枫书豪,脸上带着轻蔑的表情.
　　道田说:“这个凌枫事,更别说是暂时的,这次我们进入禁地,也是一个机会,有两大任务,一是在禁地的帮助下,推广全体弟子的修行,二是找祖宗,现在我们先上弟子修行,然后去寻找祖先恶魔的秩序“.
　　是的,兄弟!金无玄,紫千一,白绿仙都点点头.
　　金武轩开始召唤弟子“所有的老师,兄弟姐妹们,在这里有无数的机会,是我们大打出手的地方,所有的兄弟姐妹,现在组成了一支正方形的队伍,进入这片禁地的深处.”
　　“是的”
　　,三千人的队伍开始集结.
　　喔.
　　他们刚在一起很久,远处就有一声吼叫.
　　远处的天空是黑暗的.
　　一
　　只像山一样的庞然大物飞来了.
　　野兽,都像墨水一样黑,有着巨大的翅膀.
　　“飞行魔兽世界,大家小心,这个怪物凶猛,擅长火焰,远程攻击惊人!”
　　白景新提醒我.
　　“跟我一起去集合天空之路”
　　!这些弟子的领袖道田突然开口了.
　　这种天意的力量是最强的,据说这个人在“天空大道”
　　是最好的.
　　天堂代表永生和至高无上.
　　苍天大道,代表一种至高无上的方式,传闻,苍天大道,是三千年大道“大天空艺术”
　　的终极升华.
　　就好像五星55大道被升华了一样,它会演变成像白帝和周王这样的化身.
　　能够顿悟苍天大道,我们可以看到,这条天艺一直以来都是“天坛艺术”
　　的一个很高的修行层次.
　　天空在见证,万物都鞠躬.”
　　那天喝了一大杯酒.
　　“天空在见证,万物都鞠躬.”
　　三千名原始仙宗弟子齐声高喊.
　　古老的天堂将会膨胀.
　　在三千门徒的顶上,形成了一块田.
　　这是道的境界.
　　是三千号大街.
　　它相当强大.
　　当野兽的头来杀人时,被卷入道的王国,立即被绞死.
　　无数的血肉,法律的力量,甚至化身,都被道的境界分解,提炼和注入到这些弟子的身体中.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1157章 地区
　　他们的戒律正在上升.
　　金武轩说:“我们是来进一步祝贺苍天大道的兄弟的.”
　　“是的,苍田路师兄已经到了无法理解的地步,可以帮助这么多弟子上修.”
　　紫钱一也说.
　　白青仙道“未来的成就兄弟,将是辉煌的.”
　　道田挥了挥手说:“你不必奉承我,苍天大道,伟大的力量,我现在开始涉足,这里的禁地有无数强大凶猛的动物,对我们来说,这是一个有福的地方.”
　　有可能提升无数弟子的修行“.
　　“是的,这是我们的福地,”
　　紫千帝,白庆贤,金武轩都点头说.
　　原始精灵的强大力量慢慢地向禁地深处推进.
　　这一群人的实践在逐渐增多.
　　同时,森凌枫的另一个方向.
　　进入禁地的深处.
　　离原来神仙派的三千弟子军团不远.
　　这三个3途径已经完成.
　　其余的是凌枫荫大道和地球之路.
　　伍德凌枫荫大道将杀死雷霆森凌枫.
　　你走得越远,雷霆就越强大.
　　凌枫说:“我怎么觉得这雷鸣的木头不是木头的属性,而是雷声的属性,混蛋,木头属性的力量感觉不到,充满了雷电!”
　　“嘿嘿,这雷鸣木是最珍贵的,木头,闪重属性,你认为,真的杀死了这个雷电木,那么时候提炼一下,不仅木材的路可以完成,你的伟霆也可能是完整的!”
　　火灵
　　说.
　　凌枫点点头,期待着.
　　雷霆是第19街第三大,攻非常猛烈.
　　这片雷鸣般的树凌枫是由空天神雷击改造后的,很久以前就变得晴朗了,凶猛无与伦比.
　　当然,通往地球的道路是在地下杀死巨魔.
　　凌枫三路经过彻底修缮后,为大幅度增加,砍杀雷鸣凌枫和地下巨凌枫,估计问题不是很大.
　　他飞向雷电所在的地区.
　　不久凌枫就来到了这个地区.
　　远望远方,山脉被无穷无尽的雷声所包围,非常可怕,在山脉上方,雷声如海.
　　“雷电场,真的很强,这雷暴的树凌枫可不容易啊,”
　　火神说.
　　砰.
　　不时有一股沉重的雷电落下来,横扫大地和大地.
　　雷霆的力量,它的力量.
　　在虚空中有雷声的力量,它不能太近.
　　他们一靠近,甚至感觉到雷霆的力量扩散到他们的身体里,然后伤害了自己,所以凌枫很惊讶,这个雷霆有能力操纵雷霆,这可以说是非常可怕的.
　　但凌枫也知道伟大的雷霆.
　　他跑着雷霆,突然,在虚空中游来游去的雷霆力量无法接近凌枫.
　　即使雷霆的力量倒下,它也会被凌枫的肉体所吸收.
　　这对他来说是一种鼓舞.
　　看无下划线版小说请下载

第1158章 感受
　　如果雷声是圆的,自己的练习就会大幅度提高.
　　凌枫的心在动.
　　有点兴奋.
　　他走了进去,不一会儿,他就在无尽的雷声中看到一棵十米长的青色树沐浴在雷雨中.
　　这棵古老的青树被无数的雷霆包围着.
　　雷电法则扭曲时间和空间.
　　这棵老树很结实,但在某些地方它被烧焦了.
　　这似乎是因为雷电留下的痕迹.
　　“雷木,这可不容易!”
　　凌枫有点惊讶.
　　虽然两者都属于木材属性.
　　几千年的古树相比,雷电木只是矿渣中的矿渣,战斗力很弱的爆炸.
　　砰突然间,没有迹象,一片空隙中的雷电向凌枫某凶猛的杀戮而去.
　　雷声太大了,它会把空隙裂开.
　　“嗯攻击我发现了”
　　凌枫的脸稍有变化.
　　他没想到会有如此强烈的雷霆之感.
　　但凌枫并没有惊慌.
　　他用巨大的雷霆对抗雷霆的力量.
　　雷霆的破坏力是可怕的.
　　但.
　　当它与凌枫书豪的“雷霆”
　　相撞时,然被拉长了,而且很难显示出它的力量.
　　“伙计,敢闯进这片雷电,你想死吗”
　　冷酷的了.
　　雷鸣般的树凌枫顶上有一张脸.
　　这张脸非常凶猛,紧,.
　　“我不是来送死的,”
　　凌枫说着,在无尽的雷声中向前走去.
　　“不死”
　　我不知道说什么才好.
　　“在我看来,你快死了,没想到你也知道雷霆的路,我们能从你身上感受到强大的血液力量,你刚来的时候,我们就把你吞了,修理会大大增加!”
　　雷震的木头发出一声冷笑.
　　砰.
　　一条通往凌枫浩的道路雷电倒下,惊天动地的将军,那种…破坏力,令人震惊.
　　凌枫将大雷霆到了极致,在他的顶上,有一片雷雨云,雷雨树凌枫从攻击和轰击中释放出来,全部被雷雨吞没.
　　凌枫,另一方面,利用这个机会,迅速冲到前线.
　　不久,他来到离雷鸣凌枫一千米远的地方.
　　“孩子,你的雷声太厉害了,我真的低估了你,但是,没用的,你今天死了!”
　　雷声一片冷笑.
　　“木神斩首”
　　!雷霆杀手!雷鸣般的树凌枫猛然爆发.
　　它展示了两个化身.
　　木神砍木,是木之路从化身进化而来的.
　　雷霆杀戮,是雷霆之路从化身进化而来的.
　　一个穿着蓝色长袍的英俊男子,比如一座古老的豪宅,散发出强烈的气息.
　　这是木头之神.
　　木神手里拿着一把剑,就像一把仙剑,但是仔细一看,原来是一把桃子剑.
　　但是这把…桃木剑是极其可怕的,轻轻地砍下,空无一人的倒塌.
　　木神手里拿着一把桃花心木剑来到森凌枫里.
　　同时,雷电也爆发了,凝结出一把雷电刀.
　　雷击刀太厉害了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1159章 麻烦
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896966/1004049.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1160章 上帝
　　如生的动物将有一万年的寿元,随着生长,寿元将更长.
　　因此,至少需要三千年的时间才能吞下这只天兽,让它长大成人.
　　凌枫的狼吞虎咽的野兽显然没那么大.
　　当然,吃东西的野兽,虽然很小,却足够强壮.
　　它挡住了从雷鸣般的树凌枫中释放出来的空洞的雷声,使森凌枫免于危险.
　　而森凌枫也爆发出来,压制着木神砍雷,砍杀和砍木神.
　　砰.
　　砰.
　　木神砍了下来,雷声也被森凌枫完全压制住了.
　　凌枫迈了一大步,与大地搏斗,三头六臂的大阿凡达完全发出了.
　　特别是,这一次他也表演了“伟大的占星术”
　　这个伟大的炼金术是神仙创造的一个浓缩的化身,相当于地球上强大的人类3,年来忏悔的成果,也是300大道上72种攻击化身之一,在考试之前排名非常高,在第三大道排名前20名的化身也是其中之一.
　　事实上,三千号大街上,排名第一的基本上是攻击等级的化身.
　　今天,伟大的天启是第一个带头的,其余的化身协助大苍天竞技场.
　　凌枫浓缩了上帝的一只手,这只手是从伟大的天艺升华而来的,就像改造的五要素造就了这些化身一样.
　　这位神的手的力量是惊人的,抓住虚空,向着雷鸣般的木头的身体.
　　“木链,雷电定律”
　　!这雷鸣般的树凌枫也不简单,继续向森凌枫发动进攻.
　　在空隙中,木链,雷电定律凝聚成一张大网,向森凌枫里抢去.
　　嗯.
　　凌枫笑着说,上帝的手非常旺盛,直接在网上抓到了一个洞.
　　这就是使神仙凝结的魔力.
　　哪个很容易坏掉天空的手再次向前伸,向雷鸣般的树凌枫的身体.
　　“如果你现在不这样做,你什么时候留下来”
　　危机降临,这一次雷鸣般的树凌枫突然咆哮.
　　砰.
　　大地四分五裂.
　　一个巨大的深渊.
　　然后一个怪物冲出深渊.
　　这个怪物生来就有两个头,可以有三十多米高,全身是黄色的土黄色.
　　地下巨魔.
　　凌枫很惊讶它是地下巨魔中的五个55恶棍之一.
　　是这个怪物.
　　这是凌枫没有想到的.
　　这个雷木丛和地下巨魔但想一想这种可能性没什么不对的.
　　雷木五行木.
　　五行地下巨魔地球.
　　就其本身而言,可以理解的是,他们彼此,互促进.
　　如果火凤凰,朱红鸟和水凌枫会大惊小怪,但现在不行.
　　人类,他们!当他的哥哥巨魔出现时,他咆哮着.
　　巨魔哥哥手里拿着一个巨大的石锤,猛地向凌枫猛扑过去.
　　兄弟,地球巨魔.
　　水和土.
　　凌枫书豪的三头,六臂头像的双手,可以用来展示九个9化身.
　　差不多是九点99.
　　就像现在.
　　他展示了通往水的道路,这是黑皇帝的水王的拳头.
　　黑皇帝升上了天空,天空和大地都充满了无尽的湿气.
　　同时,凌枫书豪也充分召唤自己永恒的领地.
　　这是森凌枫之道本身的凝结,是法律与森凌枫法律的结合.
　　古老的恶魔出现了,整个世界都笼罩在其中.
　　无论是雷鸣般的树凌枫还是地下的巨魔,它都笼罩在永恒的土地上.
　　森凌枫的战斗力将增强,并将继续增加永恒的恶魔.
　　而被困在永恒的邪恶领域,无论是一个人,还是一个恶魔,任何存在,战斗能力都会被削弱.
　　在吞噬天兽的同时,十二灵和远古恶魔的力量,现在已充分注入凌枫的身体.
　　凌枫的进步有了很大的进步.
　　“杀”
　　凌枫大豪,上帝的手紧握着雷声.
　　黑皇帝袭击了地下巨魔.
　　凌枫原来是一个敌人,两个敌人.
　　这以前是无法想象的.
　　喔.
　　只有这个地下巨魔和雷鸣的树凌枫是不容易对付的,他们正在努力打破森凌枫的永恒的邪恶领土.
　　凌枫的脸变大了,或者没有,这两个人真的很凶猛,除非他们的五星级成功,再一次突破,或者自己的力量真的无法应付两个人的存在.
　　但凌枫有帮手.
　　“我会帮助你的,”
　　火灵大声叫道,带领着五大火种熄灭.
　　火灵与五大火相结合,形成了天国之火,也相当于仙境中的烈火.
　　“去拦住雷声,我要杀了巨魔.”
　　凌枫吼.
　　好的火灵引领了五大火,天堂之火成功地凝结,暂时阻挡了雷鸣般的树凌枫.
　　就在这个时候,地下巨魔越来越挣扎.
　　尽管水的大道控制着巨魔.
　　但.
　　这个地下巨魔的修理真的很变态.
　　在压制了地下巨魔一会儿之后,地下的巨魔反击了那条水路,而那条水路将被打破.
　　凌枫也很惊讶.
　　但他似乎已经准备好了.
　　天地英雄!凌枫站在虚空中,三千大道凝聚成能量球出现在他手中.
　　凌枫在凝聚这位…神通之前,只有35种对三千大道的压缩.
　　这是他多次成功的时候,每次走进三千大道,难度都会增加一分%,很难,也许杀不死敌人自尽.
　　但这一次,凌枫决定融入第36大道因为三万五千,大道融合了天地英雄的记载,无法对仙女的生存水平造成致命的影响.
　　喝一杯凌枫吼道,全心操纵者,不敢有任何粗心之处.
　　在恐惧中.
　　第三十六大道终于并入了它.
　　更进了三千大道,天地英雄记录了浓缩大道上的光球力量再一次提升了一个层次.
　　凌枫直接发布了.
　　喔.
　　他气喘吁吁,这个化身消耗了他身体的太多,他感到一阵虚弱的力量席卷了他的全身.
　　但凌枫的嘴角,却引起一阵笑声.
　　砰.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1161章 很多
　　伴随着巨大的噪音和一朵蘑菇云的升起,地下巨魔在爆炸中挣扎着,但仍被淹没,尸体爆炸,最终坠落.
　　“什么地下巨魔死了”
　　雷霆伍德看到场景发生了很大的变化.
　　砰.
　　雷声直指地面,企图逃跑.
　　凌枫冷笑着说:“雷木,你不能走.”
　　一刻钟后,雷声骤降.
　　最后,木材来源和土地来源是由森凌枫,悬浮在他面前,他正计划收集两种道路.
　　远处传来一股恐怖的味道.
　　这时,凌枫看见一位密密麻麻的修士飞来了.
　　“为什么这么多人”
　　他的脸突然变了.
　　人群密集,怕有成千上万的人.
　　一种坚强的意志笼罩在他们之上,就像上帝的旨意,高高地笼罩在他们之上.
　　凌枫将雷鸣般的树凌枫,地下巨魔的源头收集起来,看看这群人.
　　“兄弟,那边有人”
　　!一个弟子指着凌枫.
　　“嗯为什么在这片禁地里还有其他人呢去看看.
　　道田大声地说.
　　人群飞驰而过,终于降落了.
　　凌枫,看看他们.
　　他们也在看凌枫.
　　“这是原始神仙派的人”
　　!凌枫的额头微微皱了皱眉头.
　　他认出了门徒的衣服.
　　这让他有点说不出话来,在这个地方,应该能见到原来的仙女宗族,这真是八条血脉.
　　“你是谁为什么在这里”
　　白蓝仙女暗暗地望着森凌枫,但他的脸还是很难看.
　　这里是禁地,他们原来的神仙教派也在寻找很长一段时间后才找到它.
　　现在还有其他人进来吗他们看起来不错吗在这些原始仙女看来,禁地是他们的后花园.
　　你允许别人染手指吗但是凌枫进来了.
　　很多人看起来很凶猛.
　　当然,如果凌枫只知道这个地方还是比较容易解决的话,直接杀就是,一片白.
　　要是凌枫知道,那就麻烦了.
　　这些原始仙女的弟子们进入了禁地,开始飞速成长.
　　自然不想和别人分享这样的地方.
　　凌枫正在考虑如何回答.
　　突然,一个弟子说:“兄弟,姐姐,这个人,杀了太多的凌枫!”
　　他的话直接插进锅里.
　　很多人都震惊了.
　　这是小凌枫吗如果说原始人仙宗的弟子现在最痛恨什么.
　　第一.
　　做仙女.
　　第二.
　　那就是斩首太没有人,也不会太头去创造仙女作为礼物凌枫.
　　如果剪得太多还不足以被原来的仙女所憎恨.
　　很多原始的仙女对此根本没有感觉.
　　但太没有头了,把仙尊的创作当成礼物,这是赤裸的原仙女宗族的脸.
　　这个原始神教的弟子都高高在上,怎么能忍受呢所以很多人想杀了森凌枫然后很快.
　　但那个从未找到凌枫的人.
　　现在,森凌枫竟然出现在大家面前,很多人的脸都露出了凶猛的笑容.
　　凌枫!路上喃喃地叫着凌枫的名字,他的眼睛越来越冷了.
　　这已经不出名了很多年了,30岁的他经历了很多事情,所以比普通人成熟多了.
　　他兴高采烈地看着凌枫书豪说:“自古以来,英雄们都是青春时代的英雄,但是,很多人都很盲目,以为自己选择了正确的道路,其实这是一条道路,会为此付出生命的代价!”
　　凌枫轻轻地说:“你是在说我吗至少,随着神仙的创造,选择的选择上升了.”
　　“你”
　　听了这四个字后,这些原始仙女的门徒一个个爆发了,他们的眼睛充满了凶残的含义.
　　这四个字对他们来说简直是噩梦.
　　“凌枫,来吧,你和我打,让我砍你.”
　　金武轩说:“为什么兄弟,我们师哥300,携手,想杀他,容易.”
　　这个没有黄金的方案确实是最好的.
　　这也是凌枫最不想看到的.
　　凌枫看上去很郁闷,没有说话.
　　道田冷冷地望着金五轩“原来的神仙教派是传承千百年的父权制,处理一个人,应该是三千弟子一起卖吗”
　　“是的,金师兄,你觉得呢做这件事我们原始仙人的尊严在哪里”
　　紫钱一不同意.
　　白庆贤还说:“是的,这种事,绝对不能在这里发生在我们原来的仙女身上,这是千百年来对古老势力的亵渎.”
　　凌枫看见了.
　　黄金属于那种…可以不惜一切代价达到自己目的人.
　　而陶天翼,紫一,白绿仙女就是那种…高高在上的人物.
　　他们来自原始精灵.
　　因此,我觉得他的身份是非凡的,高高在上的,如果把原来的世界比作一个帝国的话.
　　他们是王子,王子.
　　如果你造了个仙女,你就是叛徒.
　　凌枫也是个叛徒.
　　这种崇高的虚荣心,也使他们无法做到,三千弟子齐心协力.
　　这给了凌枫一个机会.
　　“战争打你”
　　凌枫笑着看着路.
　　看到凌枫这淡淡的云彩出现,很多人在原来的神仙教派里看上去很丑.
　　“你是什么,孩子敢用这种不经意的口吻跟道田的哥哥说话吗”
　　是的,在道田的兄弟眼中,你是一只蚂蚁.
　　“是的,赶快跪下求饶,发誓做我们原始仙女的奴隶,也许我们会饶了你一条狗的命,否则你会死的.”
　　一些原始神仙派的弟子对他大喊大叫.
　　“谁是强者,谁是弱者除非你战斗,否则你是不会知道的!”
　　凌枫隐隐约约地说,对于那个…原始的仙女弟子来说,辱骂的呼唤是放不进眼睛的.
　　“年轻人真的很兴奋,”
　　他冷冷地说.
　　“什么你老了吗”
　　凌枫笑了.
　　“你能活到十岁,你不觉得你能打败我吗”
　　一步之遥.
　　突然,整个世界充满了特别的气息.
　　这是天堂的旨意.
　　这会很可怕的.
　　陶天翼是天道合一.
　　凌枫感到震惊的是,这一天是相当不寻常的,它是非常可怕的修补.
　　看无下划线版小说请下载

第1162章 眼睛
　　他知道,他遇到了他的对手.
　　当道田走出来的时候,他的嘴唇一直在:动.
　　好像在读什么.
　　凌枫觉得有点不舒服.
　　“不,这是个诅咒”
　　他看起来有点不一样,想退让.
　　但.
　　诅咒的力量.
　　无声的攻击.
　　凌枫只觉得头疼,差点倒在地上.
　　而道田一步地向凌枫走来,伸出右手朝森凌枫一枪一击就走了.
　　他想直接射杀凌枫.
　　没有机会给凌枫任何机会.
　　“你真的很虚弱,我有点失望,”
　　咯咯笑着说,手朝下一击.
　　饶一凌枫跟不上这个家伙.
　　首先,诅咒和诅咒,使凌枫的头被蒙住.
　　然后努美农就被杀了.
　　太好了.
　　太好了.
　　凌枫也不得不说一句恭维话.
　　用这只手杀死它是非常危险的.
　　风强如刀.
　　切断它.
　　足以杀死凌枫.
　　危险危险很危险.
　　不过,凌枫有帮手是件好事.
　　喔.
　　火的灵魂出来了,无尽的火焰笼罩在天空中.
　　天堂之火,天地之火.
　　虚空被烧毁和扭曲.
　　火当他的脸一变,他自然意识到火的凶猛性质,当他看到它来临时,他不敢摇动它.
　　他迅速地从火中撤退.
　　这时,凌枫已经成功地抑制了诅咒在他身上的力量.
　　“草你瘫痪了,你会诅咒吗我不能吗”
　　凌枫的眼睛阴沉的.
　　我差点被那个…狗娘养的陷害.
　　他的嘴唇迅速张开,紧闭着.
　　就像道天堂的一位将军,也抛弃了艺术的诅咒.
　　啊.
　　这一天的倒退突然尖叫起来,身体摇摇晃晃的,几乎没有掉到地上.
　　在没有任何辩护的情况下,陶天翼也赢得了凌枫书豪的诅咒.
　　“好机会”
　　!凌枫的眼睛是明亮的,火神就像一只狼一样的老虎,对着路上的一天杀人又离去.
　　但这一次道天翼的身体表面却浮出金光.
　　这是身体的金色光芒.
　　巨浪.
　　这是一个被动兴奋的300大道.
　　是佛教的化身.
　　一旦修持这个化身的僧侣受.
　　化身就会自动被激活.
　　砰.
　　凌枫书豪的进攻和火的进攻都是由大博构建的防御系统来抵抗的.
　　哦,大喊.
　　同时,在陶天翼上方金色的光芒包围着一位僧侣.
　　和尚扭着手朝森凌枫开枪.
　　“多么怪异的化身”
　　!凌枫的脸变了,虽然不困惑,却用手轰击了和尚.
　　邦尼.
　　双方互相猛击.
　　挨了一拳后,凌枫被摇了一下,飞了出去.
　　和尚的进攻能力很强,在凌枫前与雷雨和地下巨魔进行了一场恶战,吃得太多了,现在有点失控了.
　　“诅咒,孩子”
　　更糟糕的是,凌枫书豪的诅咒回来后的第二天,他的脸非常阴郁.
　　他曾用诅咒计算过凌枫.
　　凌枫曾经诅咒过他一次.
　　这是一记耳光.
　　道天翼的自然面貌并不好看,“知道神通多了,正好,接受你做我的奴隶”
　　“所有的
　　佛像都属于一个,一声叫喊.”
　　突然间,一盘的膝盖坐在虚空中,手中的兰花手指,珍贵而庄严.
　　他背诵凌枫荫大道的声音.
　　在他身后是一个佛山.
　　佛山顶上,三千名老和尚念经.
　　就像传说中的幽灵山.
　　三千位老和尚的美妙声音从虚幻的世界传到了真实的世界.
　　凌枫为这个天一如此精通佛像而感到震惊.
　　此外,佛教化身已被训练到极高的水平.
　　这太神奇了.
　　佛教徒双重修行,这样的数字是非常可怕的.
　　似乎在这个师内的和尚朝凌枫走去.
　　他的双手紧闭,一个响亮的声音出现在凌枫的脑海里.
　　哦,大喊.
　　哦,大喊.
　　哦,大喊.
　　就像三千老和尚在念书.
　　一股佛教业力涌进森凌枫的身体.
　　凌枫突然有了一种感觉.
　　他想跪在天国的面前.
　　想向他鞠躬.
　　我想主动成为道的奴隶.
　　“苦海无边,回岸边去了!”
　　“苦海无边,回到岸边”
　　!“放下屠夫的刀,像佛陀一样站在那里.”
　　“放下屠夫的刀,像佛陀一样站在那里.”
　　“如果你跟着我,你就得自由!”
　　“如果你想让我练习,你就得自由.”
　　在凌枫的心目中,这一切都是温柔而诱人的声音.
　　“凌枫,醒醒,你快被量了.”
　　格拉斯,醒醒,你会是个狗娘养的.
　　就在凌枫书豪无法支持的时候,他突然听到一声焦急的呼唤.
　　莉娜原本失去的精神世界瞬间就恢复了.
　　他睁开眼睛.
　　吓得一身冷汗.
　　道天业甚至用佛教的化身来衡量自己.
　　这是一个很好的日子,凌枫书豪不得不承认,如果不是为了及时提醒他的火神,他刚才的处境是相当危险的.
　　“大渡船”
　　突然,凌枫也看中了.
　　他表演了伟大的渡船,这是他从“仙子”
　　的创作中获得的.
　　大渡口是佛教的化身,专门用来测量其他人.
　　再一次是仙子的创作浓缩,力量相当可怕.
　　大渡船一出来.
　　突然,和尚被森凌枫折回了.
　　在森凌枫的控制下,这位…从道天被浓缩而来的和尚去了自己的炮火.
　　陶天翼的脸发生了很大的变化,给出了化身来抵抗.
　　邦尼.
　　双方挤在一起.
　　和尚被道田炸了.
　　但天也不惊飞了,脸显得有点苍白.
　　“砰”
　　还没等路天坚定,凌枫的大草原就塌下来了.
　　普渡之光直接笼罩在道意之上.
　　凌枫甚至想要做到这一点.
　　他那雄伟而伟大的声音传遍了天地.
　　佛陀说:“有罪的生物,很容易过岸,皈依我的佛陀,我会让你放心的.”
　　佛陀说,放下屠刀,站在那里变成佛,邪恶的生物啊,皈依我的佛陀,我会让你成为佛的祖先.
　　森凌枫呼啸而出.
　　现在,他好像成了一根佛教的棍子,他想测量天国的那根棍子.
　　凌枫的计量比陶天翼的要好得多.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1163章 结束
　　就像这条路一样强大,出乎意料地,所有的人都陷入了那种…幻想之中.
　　“不,道田的兄弟要测量一下.”
　　“这怎么可能”
　　该死,我们开始吧.
　　紫一,白蓝仙,金无玄三人3的脸是很阴郁的.
　　子千义说:“道田的一个兄弟是无敌的,不会被衡量的,让我们耐心等待吧.”
　　“是的,我们干涉了一个道田兄弟的战斗,他会生气的,我不想忍受道田兄弟的怒火!”
　　白庆贤也表示.
　　“只要你能毁了这个男孩,你还在乎什么呢道田的哥哥不会怪我们的.”
　　但白庆贤和资琴义还想说些别的.
　　但是,金学轩直接动手,不要让他们继续说,他说:“你做不到,我自己做吧!”
　　“师兄们,跟我来,一起战斗,杀了凌枫”
　　金武轩默默地喝着.
　　还有不少跟随金武轩的弟子,约有一千人响应.
　　拿到金不宣的订单后,就拿金不宣出来.
　　“凌枫,太可怕了,这些人想攻击你,就是金玄轩,尽一切办法,大便,叫那么多人来攻击你,就这样完了,”
　　火神叫道.
　　这是一个伟大的日子,但他是傲慢的,不会带领一群人自杀.
　　只要这种情况不发生,他们逃跑的机会就会大得多,就像现在一样,道田正处在被转移的边缘.
　　当然,也很难跨越天空,这个人的意志力极强,不能那么轻易地跨越,陶天翼陷入这种境地,因为他用自己的短促来对抗森凌枫的长度.
　　当然,在普通人的眼里,的佛教化身是非常可怕的,
　　受精的艺术在世界上是无与伦比的.
　　这是非常强大的,似乎没有问,强行穿越森凌枫.
　　但在凌枫看来,道田义的佛教化身远非善.
　　没有别的原因了.
　　这是因为凌枫被灌输女十二生肖的道路上.
　　这一天一次又一次的激烈,还能培养出700多种三千多种的创作仙尊吗但是现在.
　　不顾原则,这种黄金导致了数千名原始神仙派的信徒发起了对自己的攻击.
　　这不是要了你的命吗这些人是超凡脱俗的.
　　有很多半步不死的人.
　　一千多人啊,那么多人从阿凡达出来,淹没了自己.
　　即使你是一个强大的神灵,你也必须憎恨它.
　　没有办法打这场仗.
　　“麻烦”
　　凌枫的脸好丑.
　　他决定参选.
　　只是凌枫也知道,面对一千多个强人的进攻,很难离开这里.
　　“开始”
　　金武轩大声吼叫砰.
　　原始仙宗弟子法伟.
　　密麻头像汇聚阿凡达王泱,向凌枫这边卷.
　　当阿凡达们走到一起时,凌枫书豪只有一种感觉.
　　那就结束了.
　　这是不可抗拒的意志.
　　这是一份可怕的遗嘱.
　　这是许多途径的集合所形成的意志.
　　凌枫令人毛骨悚然.
　　他觉得自己很渺小.
　　看无下划线版小说请下载

第1164章 恢复
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896971/1004050.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1165章 世界
　　尖叫声,令人毛骨悚然的叫声,都来来回回.
　　又有两三百人,,飞来.
　　这不仅仅是第一次.
　　在一眨眼之间,原来的宗仙座失去了300多位大师.
　　这些弟子是原神仙教派的未来,希望如此悲剧性的死亡.
　　果然,这些原始仙女把禁地当作狩猎之地,作为提升之地.
　　这片禁地的强大生物也把它们当作猎物.
　　走,走凌枫终于找到了逃脱的机会,原来仙宗这些人的生死存亡他不在乎,最好死得干净.
　　他把阴阳的小世界引向远方,眨了眨眼睛,消失了.
　　不久,凌枫找到了一个地方,并开始提炼原始的木材路,地球之路的源头,雷声之路的起源.
　　凌枫第一次精炼是雷鸣路的起源,从雷雨的树凌枫中得到.
　　在吞咽天堂魔法的运作中,炼金术,在吞没下,雷声之路的起源正逐渐被森凌枫所提炼和融化.
　　伟大的雷霆.
　　凌枫的脸上有一种狂喜.
　　大雷霆完成后,形成了令人惊叹的空雷力量.
　　空神雷比先前被雷声牺牲的空神雷声更强大.
　　然后,凌枫开始提炼原始的木材之路,大地之路.
　　在洞穴里,道的声音交织在一起.
　　先光冲向天空,瑞霞飞溅.
　　这就像一个理解的地方.
　　幻象整整一天过去了.
　　凌枫终于睁开了眼睛.
　　他的眼睛里充满了令人兴奋的表情.
　　这五个55要素终于完成了.
　　凌枫的眉毛冲向天空,霹雳就要落
　　地了.
　　凌枫将突破人类神仙的最高境界.
　　森凌枫坐在他们的膝盖上.
　　他被悬挂在两组光的前面,一组是凤凰火的源头,另一组是朱红鸟的源头.
　　这些是火焰的野兽,火的源头是无比强大的.
　　凌枫首先看了凤凰的起源.
　　涅槃,世界上无与伦比,这火凤凰知道涅槃,不知道,在它的起源,似乎有涅槃的记忆还是练习凌枫非常期待.
　　他的神想入侵凤凰之火的源头,得到它的记忆.
　　火凤凰有很多记忆,而且很复杂.
　　凌枫有点惊讶,这火凤练了不少神通,里面满是72种化身,其中大部分都是继承在菲尼克斯家族的血中的化身,如火凤凰爪.
　　伟大的焚化.
　　凌枫惊讶地发现还有一条300大道.
　　这是一种出乎意料的喜悦,使凌枫非常兴奋.
　　今天,凌枫已经学到了41种三千年大道.
　　这三千大道包括:小因果,大循环的第一章::::,伟大的创造,伟大的阴阳,伟大的速度,伟大的吞噬,伟大的死亡,伟大的逃亡,金木,水与火,伟大的防御,伟大的宣武,伟大的形状,巨大的崩溃,伟大的切割,牺牲,巨大的毁灭,大连的撞击,巨大的空虚,巨大的霸道,巨大的星辰,巨大的压力,伟大的封印,伟大的诅咒,伟大的持有,伟大的灾难,伟大的永恒,伟大的自焚,伟大的灾难,伟大的不朽,伟大的自焚,伟大的毁灭,伟大的虚荣心,伟大的霸道,伟大的星星,巨大的压力,伟大的封印,伟大的诅咒,伟大的生命看无下划线版小说请下载

第1166章 冒险
　　,伟大的愿望,伟大的希望,伟大的瓷砖分辨率,伟大的隐身,伟大的毒药,伟大的纠缠,伟大的渡船,伟大的天堂之道,伟大的冥想,伟大的天空,巨大的光影,伟大的造极.
　　3伟大的愿望,伟大的希望,巨大的隐身,巨大的毒液,巨大的纠缠,伟大的草原,伟大的天道,伟大的冥想,伟大的天空,巨大的光影,巨大的造极.
　　现在,除了这个伟大的焚化,那是42种三千大街.
　　凌枫已经得到了42种300多条大道,这是非常令人沮丧的.
　　普通僧侣很难修持四,五十道,不要忘记,除了这42种300道外,凌枫子再不容易修行了.
　　有许多头像比三千年大道更强大.
　　三千大道是道的基础.
　　实践越多,对道的理解就越强,这是一种积累.
　　因此,三千是道的基础,修行越多,对道的理解就越强.
　　本章尚未结束,请翻页道不一定是最强的攻击化身,也不一定是最强的防御化身,也不一定是最强的辅助化身.
　　三千大道是地基,相当于盖房子的地基.
　　练习的途径越多,基础就越牢固.
　　比如仙尊的创作,传说已经实践了700多种300多条大道,她的根基太可怕了,谁能比得上呢因此,仙子创作的训练速度是突飞猛进的,所以每一次创意仙子提升到一个水平,其战斗力就会提高几十倍,甚至是其他人的几百倍,因为有三千多条实践的途径,以及坚实的基础.
　　除“因果报应”
　　,“轮回”
　　,“创造”
　　外,具有最强攻击力的神通,应属于“五帝圣法术”
　　,“地球皇帝秘密艺术”
　　,“燕王九斩”
　　,“六圈拳”
　　,“时代神拳”
　　,“太阴太阳秘密艺术”
　　等.
　　这些化身是可怕的,它们都是样的攻击,而且它们非常强大.
　　同时凌枫也知道“万法不涉及身体”
　　,“魔法豁是一种很神奇的力量.
　　还练习了一点神性的手指,叶子以转动剑等神力.
　　此外,它还实践了“真正圣经”
　　的九原.
　　始圣经的人民在上一个时代.
　　森凌枫里有70多种化身,而这种储蓄与同等级的僧侣是无法比拟的.
　　我不知道怎么做.
　　特别是,要成为仙女,首先要有一个前提,那就是,至少有九十九种三千多种,九比一.
　　对于数以百万计的人来说,这和提升到天空一样困难.
　　即使凌枫,无数的冒险,现在只有42种三千大街.
　　当然,要实现真正的不朽,他还有很长的路要走.
　　可以慢慢地等待,等到天仙高峰的时候,恐怕已经能聚集99种三千多条大道了.
　　当然,没有办法把它与“仙子”
　　的创造相比较.
　　仙子的创作其实有七百多种300多条大道,当然,外面就是这样一个谣言,不能说得多,根本是没有人以前和没有人来的.
　　“吸引”
　　凌枫的眼睛突然亮了起来,他找到了涅槃.
　　涅槃凌枫知道他应该去大屠杀,不应该再拖延了.
　　拖延不再会导致很强的积累.
　　不会再高多少了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1168章 休息
　　火灵说:“这种花儿,传说是在神奇的世界里流传的,当你碰他的时候,身体就会僵硬,掉进那个…池子里,慢慢地死去,融化,最后变成它的营养”
　　!“太可怕了,”
　　凌枫书豪心惊胆战.
　　幸运的是,火神提醒我们,否则后果是不可想象的.
　　凌枫离开这里,往深处走去.
　　当他来到山顶时,突然觉得有什么不对劲.
　　“不妙”
　　凌枫的脸上微有变化,这里有一场大的,非常可怕的致命战斗,即使他已经被掩盖了,也能看到多么可怕的一场大战.
　　凌枫是这个队形的大师,一开始他什么也没注意到.
　　太强了.
　　凌枫皱了眉头.
　　他感觉很糟糕.
　　凌枫试图向前迈一步.
　　砰.
　　如果他被闪电击中,他就被一股可怕的力量无形地击中,凌枫书豪喷出一口血.
　　“草儿,这大阵列是什么样子,这么可怕,”
　　凌枫的脸很难看.
　　平常人设置了一个大阵列,根本不会伤害凌枫.
　　还是这种沉默的处境,想要伤害凌枫,那是很困难的.
　　但现实是,凌枫不知道发生了什么,被无形的力量击中,受伤了.
　　“这一定是这个超级恐怖的厂房曾经发动的一场大战.”
　　火灵说.
　　凌枫点点头,在遥远的古代,到古代,等等,有许多强壮的人在神仙之地之上.
　　事实上,它们的形成安排可以被称为世界上怖.
　　这个地方的形成可能是由这位的人安排的.
　　这下可麻烦了.
　　凌枫皱了眉头.
　　但是毕竟,多年来,凌枫书豪经历了很多事情,所以凌枫书豪仍然可以放心地面对它.
　　在33天杀死上帝的过程中,他精通三千种基本的方法.
　　现在我又学到了365种古老的方法.
　　凌枫也知道神秘和古老的艺术与生俱来的八卦.
　　虽然他现在只掌握了神性的流言,其余的六经也是一点点的研究.
　　凌枫蹲在原地,用自己的学识,刻苦思考演绎.
　　一遍又一遍!三天三夜不休息.
　　凌枫想出了三种可能的办法.
　　他深深地吸了一口气,不得不从三种方法中选择和尝试.
　　他选了一个.
　　一开始还不错,但凌枫被抢后不久,胸口就被刺破了,差点伤透了心.
　　他的脸很丑,很难回避,差一点就掉到那里去了.
　　凌枫敦服用了一种长效的长生不老药,当他康复后,他选择了第二种方法.
　　必须这样做.
　　退缩不应该是危险的.
　　这一次,更可怕的是,凌枫遭受了前所未有的危机,一半的身体差点被风吹开.
　　他从垂死的生命中退了出来,最后吞下了一位50,岁的巫医王,然后才康复.
　　“真恐怖,”
　　凌枫叹道.
　　还有第三条路.
　　它可能会更危险,它可能会死在这里,但你必须试一试.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1169章 难道
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896975/1004051.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1170章 毛骨
　　“朋友们不要着急,我先说这个奖励,我想小朋友会感动的!”
　　老道说:“穷道学到了很多东西,掌握了很多路,所以如果你帮助贫苦的路,贫穷的路就会给你十种三千大道,这一定是你所没有学到的,而且,如果你愿意帮助贫穷的道路,贫穷的路就会给你十种三千年大道,你一定没有学到.
　　“他说.
　　他们都是三千大街,这是多年来的实践.
　　这是给你的.
　　至少它相当于几千年来的神性修行.
　　“有10种3,条大道.
　　这相当于对地球上强大的仙女进行了数千年的训练.
　　凌枫的心震动了.
　　在仙尊的创作中,他得到了三千多条大道的三种,每一条都相当于大地仙女三千年的强健训练.
　　结果,他自己的实践急剧增加,权力从一千万条规则的力量增加到一亿条规则的力量,直接增加了一亿条法律的十倍.
　　这太不可思议了.
　　而现在这位…穿古装的老道士,可以活到现在,一定也是一个极其可怕的人物.
　　他练习了300大道,也许不超过神仙的创造,对吧还有十个10.
　　如果你拿到了,不是会倒过来吗这需要升级到什么级别凌枫真的很感动,砰的一声.
　　火灵警告道:“这位…老道怪的,不要相信他.”
　　听了火神的话,凌枫书豪的热情似乎溅了水.
　　但他平静了很多.
　　火灵说的话没什么不对的.
　　这个老道士,我真不敢相.
　　未知是可怕的,对于凌枫,这位…老道家有太多神秘的地方,也有太多未知的地方.
　　凌枫说:“年轻的一代是有限的,恐怕对老一辈没有帮助啊.”
　　“如果捐献者可以,试一试,也许它会成功,”
　　老道家慢慢地说.
　　凌枫觉得老道家比较难对付,便问:“我不知道前辈叫它什么”
　　“我生在动乱中,死在动乱中,很久以前就成了一小撮土!”
　　老道家说.
　　凌枫令人毛骨悚然.
　　生在乱世,死在动荡中,很久以前就成了一小撮土地!这位老道士真的死了.
　　“别害怕,小朋友,可怜的路对你没有任何意义,”
　　老道家说,显然是担心凌枫怕他.
　　“哦,我不怕,”
　　凌枫回答.
　　事实上,他心里说:“妈的,我不怕.”
　　“据说这是一个压制不可改变的生物的地方吗老一辈人是他死后不朽精神的残余吗”
　　凌枫问.
　　“永生你以为我是他”
　　老道士笑了.
　　“不是吗”
　　凌枫感到惊讶的是,他猜到了一些不同的东西.
　　老道说:“当然不是他,那东西早就被镇子杀了,神像也被毁了.”
　　“啊,完全死了难道它不应该长生不老吗”
　　凌枫问.
　　“据说它是不朽的,但它不可能是永恒的.
　　当时,第一次世界大战是多么悲惨,整个南方君主制都建立在这场战争中,有许多原始世界的主人.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1171章 压力
　　古时候,强者大量涌现,啊,那些大师级的出来就是为了压制神仙的精神.
　　如果你在这里买股票,你怎么能不杀了他呢“老人说.
　　凌枫想到了辉煌的最后一个繁荣时代,古代,但那是圣徒大量涌现的时代.
　　为了压制无敌,南方的荒凉和原始世界几乎所有的最高权力都被埋葬了.
　　凌枫心惊,这并没有像预期的那样消灭恐惧的精神.
　　“朋友们,你能帮帮我吗”
　　老人又问.
　　老道家让自己帮忙,如果不帮忙,他就不会自杀.
　　凌枫说:“我有些问题要问,好吗”
　　老道家说:“问,如果你知道,我会回答你!”
　　“长者是曾经毁灭永生的强者吗”
　　凌枫问.
　　这一次,老道家没有说话.
　　他似乎陷入了对过去的记忆中.
　　永恒的岁月匆匆而过,10万年的海如梦一般.
　　老道家叹了口气说:“当时有十二位道家带领许多大师压制神仙精神,我是天安岛人十二位大师之一.”
　　“成为圣人的祖先”
　　!道祖能够与圣徒竞争.
　　凌枫震,这个老道家的身份实在不简单.
　　这座城镇的十二位道教祖,有一位杀死了神仙,直到今天吗凌枫觉得这不容易.
　　这位…老道家对自己说的话,不是一件容易的事.
　　“穷道早该落在天地,但还有一件事还没完成,希望小朋友们互相帮助!”
　　老道士说,这一次凌枫听了他的声音,一丝冷酷和不耐烦的神气.
　　老道士担心自己会失去耐心.
　　凌枫看起来不太好.
　　1,年不朽的神会有多可怕今天,他第三次问凌枫.
　　语气里有一种不耐烦的气氛.
　　显然,这个老东西会失去耐心.
　　“不要说是,这绝对是一条没有回报的路,”
　　火神说,提醒凌枫书豪不要失去理智.
　　凌枫自然知道,这是一个死后灵魂无法相信他说的话的结果.
　　如果他相信的话,他担心会有问题.
　　“谁在和你说话他是要你拒绝穷人吗”
　　那人问.
　　他脸上还挂着微笑,但凌枫书豪觉得有点冷.
　　“年轻一代真的不同意老一辈,”
　　凌枫顽固地说.
　　我将律法传给你们,使你们增多,不伤害你们.
　　我为什么不肯贫穷呢“你这样做是为了让穷人失望,然后你再想一想.”
　　天上的人说.
　　这是一个古老而可怕的生活,他的话给凌枫书豪带来了很大的压力.
　　但是凌枫书豪已经做了一个决定,不愿与他妥协.
　　“年轻一代真的帮不了老一辈人,我希望老一辈人不奇怪!”
　　凌枫说.
　　田三涛的男子说:“有十种3,条大道绝对是名列前茅.”
　　“这可能是你崛起的保证,但现在你拒绝了我的好意.
　　如果你这样做了,恐怕这样做是不合适的.
　　我恐怕说你不知道谁不动是不合适的.”
　　你将失去一个变得更强大的机会.
　　三千大街真的很诱人,尤其是一次买十种三千多种.
　　看无下划线版小说请下载

第1172章 失败
　　这种诱惑是无与伦比的.
　　但是凌枫觉得没有福气.
　　在古代,几乎所有原始世界的顶级力量一起杀死了不朽的人.
　　十二道先祖的存在.
　　但灵魂的其余部分早已疲惫不堪,但末日预言家盘点到现在,精神仍然相当完整,有着完美的意志.
　　这太不寻常了.
　　或者在这一天,传道人太强大了.
　　这样它才能被拯救.
　　或者那一天,传福音的人很计较,其他人都死了,但是他能拯救上帝的精神,这样的性格,怎么可能是简单的呢凌枫不想跟天山道人有太多的关系,否则,这一天传福音的人就把它卖了,还为他数钱.
　　“这种机会,老一辈把它留给了别人,我知道很多人都来了,可能很快就会来,老一辈最好还是等着吧,”
　　凌枫说.
　　天三道人看上去郁郁寡欢,不再隐藏自己.
　　他咯咯地笑道:“谁能走过永生留下的恐怖呢”
　　这么多年来,你是我见到的第一个人,成功的跨越了,你不想要,那么,我只能教你如何服从命令!砰.
　　日子传开了人们的感动,尸体发出了可怕的难以想象的气息.
　　太可怕了.
　　杨是个毛骨悚然的人.
　　果然,这位老人情不自禁地自言自语.
　　“穷人不想这样对你,但你太无知了,那么贫穷的方式只能使你成为傀儡,然后帮助穷人去做那件事.”
　　天上的人走来走去.
　　凌枫看上去很严肃.
　　劫机.
　　就在这时,他不再拘谨了,他的眉毛发亮了.
　　响亮的隆隆声发出.
　　9天后,雷
　　霆交织在一起.
　　有一起煤矿抢劫案.
　　凌枫在仙境触发了九场雷暴.
　　在凌枫书豪看来,这一天的传道者是死后的灵魂,甚至是不朽的恶魔,雷霆最束缚了他的存在.
　　上面,雷雨云翻滚,雷海起伏,电蛇雷龙游在其中.
　　“打雷抢劫案,你要用自己的抢劫来对付我,小子,好办法啊,今天帮你打劫”
　　天三涛人冷冷的笑了.
　　“帮我解决抢劫案”
　　凌枫叫道,“你好笑吗我不相信突袭不会杀了你!”
　　砰.
　　9天,晴天霹雳,雷霆城倒塌了,就像世界末日一样.
　　天山多人似乎真的要帮助凌枫铎了.
　　他在抢劫树凌枫.
　　他伸出手,突然抓住了它,第一次雷雨立刻就散开了.
　　“这个.”
　　凌枫有点毛骨悚然,老道家太坏了,雷声把他弄伤了.
　　但他们背后的袭击将更加可怕.
　　然而,当第二次雷暴被击落时,老道家只是吹了一口气,第二次雷暴就被他吹走了.
　　凌枫很震惊,什么也没说.
　　这位老道士真是太变态了,就像凌枫怀疑的那样,下一场雷雨,也抵挡不了这位老道士.
　　满是九起矿难,都被老道家打破了.
　　凌枫没有什么可高兴的.
　　他原以为这次突袭会把老道士消灭掉.
　　但现在他失败了.
　　雷声打不倒老道士.
　　凌枫知道他有危险.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1173章 古老
　　跑.
　　他跑出去了.
　　我不讨厌.
　　用所有的力量喂养我的牛奶.
　　这位老道士既害怕又不安,不能怪那些前来挂断的强大的野兽.
　　或者被一股强大的杀伤力杀死.
　　或者是老道家.
　　“跑你觉得你能跑出来吗”
　　老道家的声音太冷了.
　　他伸出一只大手.
　　他的大手像墨水一样黑,非常可怕.
　　那只大手伸了伸,抓着向森凌枫走去.
　　危险!凌枫的脸发生了很大的变化.
　　他惊讶地发现他的身体被固定在天空的中央,不能动了.
　　完了.
　　凌枫的脸上充满了绝望.
　　在这一点上,这是一个突然的变化.
　　嗡嗡作响.
　　在群山和吴国辉煌的工作中,突如其来的金光射出,突如其来地击中了天安山道人民.
　　强壮得像个狡猾的人,不料一声拍打倒在地上,一只狗摔得乱七八糟地吃大便.
　　凌枫直视着它.
　　这有点好笑.
　　它是100,多年前的道祖先.
　　当然,现在只有灵魂的残余.
　　但即使它只是个鬼魂,也很可怕.
　　没有看到,连雷电也不会对天山道的人造成损害吗看看天空是多么的糟糕,在天国人民的修炼结束后,把道撒得四散.
　　但是这样的一个角色被一盏灯击中了,然后掉了下来.
　　狗吃屎.
　　这太疯狂了.
　　“啊,不朽的灵魂,你这个孩子”
　　!天上的人们怒吼着.
　　他以无可比拟的忧郁的目光从地上站了起来.
　　邦尼.
　　但这时,光又出现了,又一次出现在天安山道人身上.
　　这一次天山都人被吹了出去,在地上翻了五六下,,才停下来.
　　一团糟.
　　真是一团糟.
　　田三涛人如此坚强的性格应该是如此的混乱.
　　真让人难以相信.
　　“永生,你这个无耻的孩子”
　　田三涛人站起来,脸上充满了凶猛的色彩,而以前那还是一个温柔的道家,只不过是一个与众不同的人.
　　砰.
　　突然,天空中出现了一束的光.
　　金色的光凝结成一只大手.
　　那只大手被摔下来了.
　　他拍手,像一只苍蝇在地上拍打.
　　元神幸存了下来,战斗的力量仍然是可怕和难以想象的.
　　在森凌枫的感觉中,天三岛人的精神恐惧比诸神更强大.
　　但是现在,田三涛人用金色的光凝结了一双大手,像一只小鸡似地拍了拍.
　　这是侮辱.
　　不要说天上散落的道家人物,如纵向和横向的道家祖先级人物,都感到窒息和压抑.
　　如果这样的事情发生在凌枫身上,他也会感到无比的窒息.
　　凌枫看了看现场,,,目瞪口呆,.
　　我简直不敢相信.
　　我以为我会被这狗娘养的杀了,但我没想到会有这样戏剧性的场面.
　　啊这个人又一次从地上站起来,怒吼着,他的声音里充满了无尽的愤怒和羞愧,他的声音充满了死亡.
　　天堂的人们真的很生气.
　　今天的经历只不过是对生活的颠覆,简直是莫大的耻辱.
　　天三道人怒吼,神通的演变向金光凝结的大手进攻.
　　显然,天山都人想要抛开一些面子.
　　“拍”
　　!但这时,又传来了另一种声音,又一次,那人被那只金色的大手打在了地上.
　　田三涛是不是很强壮当然不是.
　　田传福是无与伦比的力量和力量,但金色的手太可怕.
　　“不变的孩子.”
　　田三涛人完全疯了,又站起来,大声咒骂.
　　拍打声.
　　但反应是那只大手掌,一巴掌的硬下来,直接打在天三桃的身上,再一次天三桃的人就像一只小鸡趴在地上.
　　凌枫没有心情去看.
　　太丢脸了.
　　“好吧,你不能杀孩子”
　　那人看上去阴沉得要对他大喊大叫,但当他看到手掌又掉下来的时候,老怪物颤抖着转过身,无影无踪地跑掉了.
　　金棕榈消失了.
　　遍布吴山的惊人的秋千也消失了.
　　一切都很平静.
　　但是凌枫的心并不平静.
　　那一天,传福音的人在咒骂不朽的人.
　　就像,金色的手,古老的禁忌,金色的光束,所有这一切都与不朽有关.
　　长生不老不代表古代的毁灭和邪恶吗它不是被原始世界的力量和力量所攻击,压制甚至杀死吗但为什么自己突然有一种感觉,那一段时间里发生的事情也许还有另一种隐秘的感觉呢他摇了摇头,把这个想法从脑子里移开了.
　　过去的日子太久了,已经过去很久了.
　　现在,是现代,曾经辉煌的岁月在漫长的历史长河中消失了.
　　凌枫打算继续往内走,天三桃的人被击退了,想必不会在短时间内再出现,是他经过这个地方的好机会.
　　果然,凌枫成功地翻过了这座山,当来到第三座山峰的一处悬崖上,凌枫突然望去一片凝缩.
　　石棺.
　　他大吃一惊,近在咫尺,大吃一惊.
　　悬崖上有一块石棺,大部分挂在空中.
　　石棺有一种很古老的气息,我不知道它已经过去了多少年了.
　　“是谁在石棺里是谁把石棺放在悬崖上”
　　凌枫心很难平静,这里真的很特别,到处都是危机四伏,也充满了陌生.
　　一个古老的石棺悬挂在这里,看起来很奇怪.
　　“这个古老的石棺不太对,它不是古代的饰物,上面的纹饰是古代的饰物!”
　　火惊讶地说.
　　啊凌枫被吓了一跳.
　　古代是最后一次,有着完整的制度,如埋葬僧侣,棺材也装饰得特别精致.
　　有着独特的古老.
　　这些古老的石棺不是.
　　“不是!”
　　经过仔细观察,凌枫基本上得出结论,这不是古代的棺材.
　　虽然他从未见过古代棺材.
　　看无下划线版小说请下载

第1174章 性格
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896980/1004052.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1175章 身高
　　“这么好我不能处理吗”
　　凌枫问.
　　“你以为你是谁七位圣徒是地球上的大恶魔,曾经是世界上第一位的恶魔,而他的化身所产生的魔法是可以抵消的吗”
　　火闭上了嘴.
　　哇.
　　哇凌枫尴尬地咳了一声,挥了挥手说:“走吧,现在到深处去看看到底还有什么神仙呢”
　　一天后,凌枫达到了最深的层次.
　　有一个大山洞,凌枫进了洞,一路往前走.
　　各种各样的恐怖,几乎偶尔都是可怕的.
　　凌枫书豪依靠自己对队形的控制,避免了80%的罢工.
　　但他花了半个月才打破了20%的投篮,但他花了半个月才打破.
　　差点死了几次.
　　凌枫当说,这个地区的强人,即使在天神的国度里,也很容易被抹去.
　　“它还需要100,年的时间吗也许更长,但它的力量仍然如此可怕,我真的不知道它在巅峰时有多强大.”
　　凌枫没想到.
　　如果凌枫要建立一个大数组,更不用说一千年后的10万多年后,时间就会耗尽他所安排的大数组.
　　这个世界.
　　时间是最糟糕的.
　　沉默,吞噬一切.
　　俗话说,时间使葡萄变黑,香蕉变软.
　　但幸运的是,凌枫突破了.
　　他成功地进入了洞穴最深处.
　　温度很热.
　　凌枫在洞穴深处看到了一堆火.
　　当他走近时,他发现那不是火光,而是滚滚的岩浆.
　　“为什么这岩浆的温度这么高”
　　凌枫有点惊讶.
　　他想往前看,但是火灵喊着说:“不要去那里,不要被这岩浆碰了,一滴熔岩就能杀死你!”
　　“什么这么夸张”
　　凌枫被吓了一跳.
　　“当然,如果我看得很清楚的话,这应该是仙节天岩火山的岩浆,那里的岩浆连仙地都被困住了,尸体必须立即融化,更不用说你了,小子”
　　火灵说.
　　凌枫很震惊.
　　这岩浆不可怕吗躲开.
　　躲开.
　　他向后退了二十米,才松了一口气.
　　“神仙在这里被压制了,不是吗我想它可能是在这个岩浆世界的深处被压制的!”
　　凌枫说.
　　哦火点了点头,停了下来,说:“这个.
　　涯火山的岩浆既然出现了,就应该是真的.
　　在岩浆世界深处,应该压制的应该是不朽的.
　　100,年来,最有权势的人一直在:如此可怕的地方被镇压.
　　太了.
　　它是不朽的.
　　可能已经死了.
　　““我没有.”
　　但这时,一个声音传来,几乎吓不倒凌枫坐在地板上.
　　但是声音突然响了起来,这比恐吓要可怕得多.
　　凌枫怀疑地看着岩浆世界.
　　只是.
　　声音说,我没有死.
　　它是不朽的吗.
　　想在这里,凌枫真的有一种不哭的愿望.
　　亡灵还没死吗岩浆甚
　　至是先帝的触碰,马上就要倒下了.
　　长生不老的人被这种可怕的岩浆折磨了100,年或更长时间,并存活了下来这太不可思议了.
　　即使是圣人也做不到.
　　即使它能抵抗岩浆的侵蚀.
　　但最怕时间变老.
　　这个时候的力量在身体上,超过10万年,甚至更长,谁能活这么长时间凌枫试着转身跑.
　　但他放弃了看似愚蠢的举动.
　　现在声音在响,这意味着在场的人已经注意到了自己,而现在它正在逃跑,这实际上是一个要求痛苦的问题.
　　凌枫小心地问:“老一辈!”
　　你在哪为什么我不能见你““我在岩浆深处,你下来”
　　!声音说.
　　“我不能下去,年轻的一代太低了,摸到岩浆,就会飞出烟雾!”
　　凌枫说.
　　“过来,你会没事的,”
　　声音又响了起来.
　　吱吱声.
　　岩浆世界突然分裂了.
　　一条金色的凌枫荫大道出现了.
　　“你趴下”
　　!那声音出来了.
　　现在,凌枫更不可能逃脱,在岩浆世界深处,它是否是不朽的.
　　但有一点.
　　而余力的存在可以操纵岩浆世界,进而有能力扼杀自己的生命.
　　让我们坦诚相待.
　　事实上,凌枫书豪心里有些忧虑.
　　他推测,以下是不朽的精神.
　　这个不朽的灵魂当时吸引了无数的大师来杀他.
　　可以看出,他绝对是那种…犯下可怕错误,不眨眼就杀人的人.
　　现在我不知道该怎么称呼自己了.
　　凌枫一直深入到岩浆世界.
　　这个岩浆世界,越深越可怕,最上面的岩浆也是最弱的,但却能杀死仙子皇帝.
　　这深岩浆,我不知道,有多少次的恐怖.
　　这能杀死什么程度的存在凌枫终于下到了底,终于看到了他的存在.
　　确切地说,他不是一个人,而是一个奇怪的生物.
　　他身高约一米,四肢被锁在四条浓密的火焰链中,身体浸在游泳池里.
　　这是岩浆世界的核心,岩浆世界的破坏力最终会注入其中,然后对不朽者造成毁灭性的破坏.
　　只是神仙没有死.
　　他看着凌枫,凌枫看着神仙.
　　神仙有一对金色的翅膀.
　　他的眼睛非常冷,所以凌枫有一种颤抖的感觉.
　　“老一辈,年轻一代在这里.”
　　凌枫固执地说.
　　“它练过三千道四十三种,练过”
　　太阴太阳秘“,”
　　仙经“,”
　　凤凰涅盘“,”
　　真龙“,是的,你可以通过这里的严禁,这也是上帝给我的机会,似乎上帝不愿意让我死在这里啊.
　　神仙的声音很激动.
　　凌枫心惊胆战,这种不死族精神的确不愧为10万多年前的恐怖存在,一目了然地看穿了自己的旧背景.
　　看无下划线版小说请下载

第1176章 存在
　　他问:“大四学生,我能为你们做些什么”
　　“我要你帮我捡东西,,当然,这很危险,但是如果你能成功,我不会失去你,我会给你一个祖先的魔法象征!”
　　神仙说.
　　“祖先的象征那是什么”
　　凌枫问.
　　他说:“如果你打开魔法世界,你就能掌控数亿恶魔的生活.”
　　“怎么样这不是很好吗期待吧!”
　　神仙说.
　　“这是一种强大的象征,你能把它给我吗”
　　凌枫抓狂了他的唾液.
　　在恶魔的世界里指挥着数十亿的生物,这是在与天空对抗吗想一想真是太令人兴奋了.
　　只是.
　　凌枫还没有被巨大的利益蒙蔽.
　　他非常关心不朽的精神和它有什么关系.
　　应该很危险.
　　凌枫问:“你想让年轻一代学到什么”
　　年轻一代能完成吗年轻一代不想早逝.
　　““帮我弄到雷迪咒语”
　　!神仙的声音变得:很冷,他似乎对雷迪有一种难以忘怀的仇恨.
　　“雷迪咒语兰迪这个什么”
　　凌枫问.
　　雷迪曾经是最强壮的人,他本应在多年死去,但他又老又不死,又出现了,在最关键的时刻,他带着红色的咒语来到这里,把我和一起沉默的灵魂说.
　　凌枫从神仙那里得到一个小秘密.
　　雷迪是睡在时间长河里的恐怖.
　　于是,雷迪避开了那个时代的灭亡,活到了那个时代.
　　这
　　种存在一直沉睡在漫长的时间长河中,但由于某种原因,它又复活了.
　　神仙们没有说皇帝为什么要把他聚在一起.
　　总之,仙人终于被压制了,这似乎与雷迪有着不可分割的关系.
　　长生不老的声音非常冷,“雷迪,如果他继续睡觉,可以活得更久.”
　　但他选择了复活,想必现在已经堕落了,比如他逃离了变化无常的时代,虽然可怕,但不是靠天堂的方式!“那么,那是什么,雷迪可能已经死了”
　　凌枫摸了摸下巴,问:“你知道雷迪的坟墓在哪里吗”
　　我去挖他的坟墓,为我的祖先报仇“!其实,凌枫正试图挖掘雷蒂的遗产,这是一个幸运儿幸存的最后一个时代,这个世界的巨大恐怖,不知道它有多高,如果你找到了雷蒂的遗产,它就会颠倒过来.
　　神仙转过眼说:“我被困在这里了,我怎么知道呢”
　　现在我告诉你雷迪咒语在哪里,你会得到它的.
　　“凌枫说:“你能先给我先人的命令吗”
　　神仙被激怒了.
　　“在这事发生之前,你想听从主的命令,你认为世界上有这么一件好事.
　　此外,主的命令不是在我身上,所以你必须等你放下雷迪魔咒,在我下床后,为了能够得到祖先恶魔的命令,到那时,自然会给你祖先恶魔的命令.
　　像神仙这样的人物通常是算数的,但凌枫也是心平气和的.
　　当然,更重要的是,如果你真的要让神仙被释放.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1177章 帝王
　　那么,你和神仙之间的关系就是一个向上爬的问题.
　　叛徒的世界是欺骗性的,杀死生死存亡.
　　越强壮越好,绝对不会伤害你自己.
　　尤其是在不朽的层面,.
　　凌枫从长生不老神灵那里得知红帝咒语的位置,他就飞了出去.
　　同时,古代诸神突然从外界引进禁地.
　　“这里有两大宝物,一是道和其他人夺取的祖宗,二是红法力,更重要的是,我们必须携起手来,获得禁魔之地.”
　　燕魔是古代魔兽世界的后代,无论是在古代,还是在任何时候,雷都是魔幻之星.
　　在最初的日子里,上帝的雷声将是热与恶的束缚,死亡与死亡的束缚.
　　此外,吞噬天兽掌握了“伟大的瓷砖艺术”
　　,瓦解了所有的形成方法,这突如其来,火龙布局的火龙屠夫精灵阵列也起到了一定的作用.
　　吞噬的野兽,在各个方面都抑制了火热的恶魔,燃烧的魔鬼的头被斩首,但这也是很正常的.
　　但是这个火热的恶魔被称为生在火焰中的怪物,不朽的火焰精灵,所以即使把头砍下来,燃烧的魔鬼也不会死.
　　“向天空开火”
　　!被斩首的头发出咆哮的声音,嘴突然张开,喷出天空的火焰,袭击并杀死了野兽.
　　这火焰是凶猛的,燃烧着天地,连天空都被烧这是魔鬼命运的火焰,极端的恐,地球核世界的火焰,它被直接包裹在吞噬天兽的过程中.
　　“好吧,你没有任何反抗必要,因为!”
　　他说.
　　我们已经准备了数万年来对付你,任
　　何你的化身,我们有办法控制它的死亡和死亡!吞食的天兽冷笑了一声,面对着燃烧的恶魔的攻击之火,他在虚空中行走,低声吟唱.
　　“水的力量在天地之间,啊,水的力量,毁灭这个世界的邪恶之火!”
　　兰博随着吞咽野兽的歌唱声的下降,震撼人心的声音在虚空中传播.
　　那噪音的声音,大地和大地的警报,八方的倒塌,空隙的分裂,和河流的逃逸.
　　在那条河里,有许多水皇帝!水帝王,站在河流的洪流里,说话,唱歌,咆哮天地,谈论现在和古代.
　　鼓掌.
　　他们的声音在四面八方颤抖,在天地之间,听起来就像天地大道上的一首歌,与那条水路的长度交织在一起.
　　这是迪水!这五条车道中的一条,三千条中的一条,再一次为火焰所束缚.
　　河水掠过天地,立即熄灭了火焰.
　　大哥发出一种沉闷的声音,燃烧的恶魔的身体遭到了严重的轰炸.
　　燃烧的恶魔张开嘴,喷血,在水流的浇水下,燃烧的恶魔身体表面的火焰将被摧毁.
　　啊火热的恶魔在半空中倒下,显然遭受了很大的创伤.
　　“该死!为什么这个吃东西的野兽这么强壮”
　　凌枫的脸比黑,这个食人的天兽太好了,虽然用燃烧的恶魔是超越至高的强人,但显然,超越至强的人也有强者,也有弱者.
　　这个火热的恶魔本来是非常强大的,但经过几万年的磨难,他一度沦落到帝王的境界.
　　看无下划线版小说请下载

第1178章 孩子
　　他逐渐恢复了体力,或从齐天生释放出来,自然不是食人兽的对手.
　　此时,凌枫书豪看到了火烧:恶魔的悲惨处境,脸色阴郁,不能亲手杀死他.
　　不然的话,燕魔就得被吞噬的野兽杀死,这时他也就完蛋了.
　　“天地之间游动的水元素,那条不朽的水路,啊,我是真正的水帝化身啊,那个…亵渎,偷了水路的罪人,啊,法律要掌握水路的秘密!”
　　凌枫在他的手指上喃喃自语,被诸神的光芒包围着,在他的身体里,五个55穴位疯狂地跑着.
　　永泉洞是水帝下榻的地方.
　　这时,水的皇帝直接站起来,尽可能多地爆炸水的元素.
　　五星55大道是人类三帝五帝中的五大皇帝,发展甚至完善.
　　虽然五行道最初存在于世界上,但它们之间并没有任何联系,直到五位皇帝共同进化出五行道.
　　要改造五线大道的道心,这五条道只相连,通,生,活,而凌枫,说到这个时代五帝的后裔,就学到了五帝继承的“五帝大魔拳”.
　　学会了“五行大道”
　　由五位皇帝继承而成.
　　凌枫,是最接近五帝继承五行的人.
　　他就像,大街上的儿子.
　　手指伸出来,击中了包围着燃烧的恶魔的那条河.
　　突然间,水皇帝们似乎感觉到了一种高贵的感觉,浑身发抖.
　　“水之王,水的凝结的灵魂,必须在水的大帝面前鞠躬!跪下,忏悔你的罪过,让水的大道原谅你的罪恶和偷窃.
　　效忠偷窥者的罪过!”
　　凌枫的低语响彻整个空间.
　　食兽召唤的水帝王在天空中跪下,不再攻击燃烧这就是凌枫书豪所修持的“盘水
　　神”
　　与“食兽”
　　之间的区别.
　　吞食的天兽实践了迪性,只召唤糖.
　　凌枫学大水帝,由五帝改造而成,能够召唤最先进的水帝.
　　虽然凌枫的练习不好,但他的出席率太高了.
　　就好像吞下这只天兽的皇帝是一群将军,凌枫书豪把水王召来,只是一个十几岁的王子.
　　将军们有能力在手指之间杀死这位…十几岁的王子,但他们怎么敢这么做呢他们不敢,因为王子在上面.
　　不.
　　不亵渎神明.
　　“啊,孩子,太棒了!”
　　太好了我们下床了!火魔兴奋起来,直向天空升起,被斩首的头从此飞向头顶的连接.
　　看到燃烧的恶魔,他们即将被自己的逃跑杀死,吞下野兽的眼睛,突然在机器的死亡中闪烁.
　　“孩子,你是那个…破坏这个地方的人,你会死的.”
　　吃东西的野兽张开大手,猛地朝凌枫走去.
　　凌枫书豪在扮演“水皇帝”
　　时,提防天兽被吞噬,所以当他看到有什么不对劲的时候,就直接牺牲了时空兽的皮,把自己裹起来,在时空里进行了穿梭,所以他避开了这只食人兽的攻击.
　　吞食的野兽的攻击掉进了虚空,突然咆哮起来,眼前出现了极度的恐怖,眼睛的洞和大手的张开,眼睛里有一束有毒的光,两只眼睛上的洞穿透了空隙,森凌枫的痕迹立刻.
　　被发现了.
　　双手张开.
　　我们要把它拿走,但现在,魔鬼又出来了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1179章 火热
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896985/1004053.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1180章 心脏
　　一个玉器符号飞了出来,玉石符号散发出神圣的光芒.
　　在神圣的光辉中,出现了一个高大的人物,这就像古代的玉帝,洪水的管理一直被洪水淹没.
　　大禹治水,开天河高高的存在着苍穹和大地的长啸,撕开了虚空,上帝的流淌,那不是普通人,它是九天的银河水,它足以淹没世界的洪流,重水在燃烧的星心上.
　　恐怖的核火焰,它的温度开始熄灭,一个充满计划希望的恒星核心,甚至未来一个不断发展的恒星核.
　　火焰被众神的水熄灭了,发出了响声,它被完全摧毁了.
　　“到我这里来,”
　　吃东西的野兽说,恶狠狠地笑着,抓住他的手,带着一连串的秩序链飞了出去,突然把凌枫和魔鬼捆在一起,可怕的能量流入了秩序的链条,并开始使这两个人精益求精.
　　“啊,那怎么可能呢星心被摧毁了,我们逆转的希望完全被切断了,”
　　燃烧的恶魔发出了绝望的呼喊.
　　不朽的灵魂呼出了一股气息,这股金色的气息,进入了森凌枫的丹田.
　　凌枫吃惊地说:“这是什么”
　　仙人说:“这是我的呼吸,帮助你抵抗攻击,如果你不能拿走红色法力,或者被红色法力攻击,那么这个呼吸将拯救你的生命!”
　　凌枫清然,对这种不朽的生活观念有了很大的改变.
　　这个不朽的人很体贴,看起来不像个坏人.
　　当然,这个世界,谁能说清楚.
　　没人知道那年发生了什么.
　　这已经是个了,凌枫书豪不在乎,但现在他只想把红魔带走.
　　从山
　　洞飞出来后,凌枫飞向雷所在的地方飞去.
　　整个核心区的山很如果你从天上看,它就像一条巨龙.
　　神仙被压制的地方是龙的心脏.
　　但雷迪咒语不在这里,而是在龙的尽头.
　　凌枫朝那个方向飞去.
　　当他飞到那个…地区时,他突然感到惊讶.
　　因为山上有五个55人像,站在虚空中,俯视.
　　凌枫一眼就认出了这五个人.
　　这五个人分别是混血原焘人,混合天道人,混合地人,混合形而上学人,混合帝王道人.
　　这是原神仙派的五位伟大的长老,他们的力量是深不可测的,他们曾经为不朽的尊神的创造举行过一次生日盛宴.
　　虽然这些人似乎是脆弱的手中的创造性仙宗,这不是因为他们的力量是薄弱的,而是他们太强大,无法创造仙尊.
　　实践着七百多种三千多种仙尊的创作被誉为古代辉煌的人物,她的力量一直非凡,有人甚至断言仙尊的创作能够与天空抗争,能够战胜真正的仙女.
　　看到这五个人后,凌枫的脸顿时惊呆了,赶紧躲在山里,偷偷观察.
　　他皱了皱眉头,原来神仙派的五位大长老甚至出现在这里那是为什么也是因为语吗雷迪魔咒似乎就在这个山脉里.
　　天上的道家说:“红色法力是暂时沉默的,这是掌握禁区的关键,如果我们能得到红色法力,即使它还没死,我们也不用担心.”
　　可以操纵红色法力来对付神仙,甚至控制神仙“!99小说网提醒您:读书三件事收

第1181章 变化
　　“这个雷迪法术包含了雷迪的意志,我不知道我们五个人能否成功地获得它!”
　　有点皱眉.
　　“试试看,”
　　道士说.
　　“好吧,去做吧”
　　!这五位道家散开了,形成了五线.
　　主要的黄金混合元道家.
　　漂流的主树.
　　罪人的主要水源.
　　神秘人的主火.
　　混合皇帝,道,主人的土地.
　　金木水火土壤五行循环,强度大大增强,第五大道人的修缮为之上升.
　　五要素之手!第五大道的人伸出他的大手,紧紧地抓住了前面.
　　砰.
　　这时,群山突然轰隆隆地冲向天空.
　　无尽的雷霆力量交织在一起.
　　凌枫远看,一座山是附在咒语上的.
　　这个法术大约有一记耳光的大小,周围环绕着不朽的雷迪的意志.
　　魔咒照耀着天地,发出耀眼的光芒.
　　道的虚荣雷声从法力中释放出来,并轰炸了五个55大国.
　　雷迪咒语.
　　凌枫吓了一跳,呼出了气来.
　　语吗它是紫色的,我不知道它是用什么材料做的,完全是用最好的雷霆的力量做的.
　　雷迪法术的威力足以引发凌枫为不可阻挡的一系列可怕的雷霆攻击.
　　果然如此.
　　要去掉红魔的咒语可不容易.
　　那空空的神雷爆炸了,但是混血的原焘人,混天道人,混土道人,混帝道人的修行相当可怕,再加上他们合二为一的五行大队,力量连在一起,力量更强大.
　　他
　　们的站立飞升,强大的空雷并没有对他们造成任何伤害.
　　这只大手挡住了太阳的天空,抓住了雷迪魔咒.
　　嗡嗡作响.
　　突然间,一把雷霆之剑被浓缩成了雷霆之剑.
　　雷霆剑把空旷的空间劈成一团,立即把五只强壮的手砍在一起,然后朝那五人走去,要把他们砍死.
　　雷剑恐怖,五个55强人也不敢忽视,全副武装,在他们的顶端形成了五行华北,五人5笼罩在其中.
　　雷霆之剑被砍掉了.
　　砍在华北五行的上面.
　　这把剑不能继续倒下,被华北五线的力量所抵挡.
　　小镇.
　　五个55强壮的人咆哮着,携手施展巨大的压力技术.
　　一旦巨大的压力技术出来,危险立即出现,甚至雷霆剑也被压制,这真是令凌枫书豪吃惊.
　　一开始,这五个人好像是吃了狼吞虎咽的饭似的.
　　说实在的,这五个人的实践在原始世界绝对是一流的.
　　运用各种组合技术来达到最好,非常默契,真是令人惊叹.
　　砰突然间,这五个人突然冲了出来,朝雷迪魔咒走去.
　　他们想强行移除语.
　　但在这一点上,这是一个突然的变化.
　　一股恐怖的气息席卷了整个世界,动摇了八方.
　　然后语开始变大.
　　瞬间,红色法力变大了四到五倍,并浓缩成红色法力之上的“射线”
　　字.
　　雷鸣在天空闪烁.
　　看无下划线版小说请下载

第1182章 影子
　　然后冲了出去.
　　变成一个模糊的影子.
　　影子里有一份古老的遗嘱.
　　虽然阴影看不清楚,但它仍然让人们感到自豪的世界和古代和现代.
　　古老的,强大的,压迫的,神秘的.
　　影子不知道是什么性格,眼睛一转,万物轮回,身体的运动,天地崩塌.
　　他就是这样的人.
　　只是个影子.
　　太可怕了,简直无法想象.
　　虚拟的影子伸到前面,抓住了五个55强壮的人.
　　兰博兰博这声音震动了天空,就像手中的一座旧宅邸.
　　虽然身体是虚幻的,但上帝并没有减弱.
　　身体的影子被无尽的雷电规则所包围.
　　这些规则,雷龙,雷神蛇,徘徊在天地之间,喷出神圣的光云,闪耀在太阳和月亮上,吞噬着星星.
　　他就像古代不朽的灵魂.
　　“啊,这是什么”
　　“好难闻的气味.”
　　“尽力而为”
　　这五个55强壮的人也是毛骨悚然的,面对这种恐怖的存在,不敢有所保留.
　　他们携起手来,传播各种秘密技术,成天空中强大的化身轰击到那个…虚幻的人物.
　　邦尼.
　　但没起作用.
　　那个…虚幻的数字太可.
　　在温和的打击下,混合道家,迷茫的道家,混血的帝国道家和五大列强立即被摧毁,他们的联合倾向被打破,他们的身体倒下飞出,一个接一个地咳出血来.
　　每个人的脸上都是骇人听闻的颜色.
　　凌枫也惊呆了一幕,看了看影子.
　　那是谁是传说中的雷迪吗不朽的精神,雷迪是上一个时代的上层建筑,因为他沉睡在漫长的时间长河中,所以逃避灭绝的战争,逃避时代的变迁.
　　所以雷迪活到了一个新时代.
　　但是雷迪不应该康复,他应该继续睡在漫长的时间河中.
　　但他选择了复活,最终无法被天地所包容.
　　这是一种无比强大的存在,即使在最后一个时代,也有着无与伦比的辉煌,光明的生活.
　　他的力量是无可争辩的,可怕的难以想象,这种存在,如果活着,就是天地统治的等级人物.
　　那个影子可能真的是雷迪的影子.
　　因为这是雷迪的咒语,当时用来压制坚不可摧的精神.
　　为什么不朽的人对雷迪的怨恨正是因为雷迪陷害了他,他才被压制在这里,他的生活几乎被彻底毁灭了.
　　“这真的是雷迪的影子,我们无法反抗,呼唤祖先!”
　　混圆路的人大声呼喊.
　　第五大道的人们非常自觉,他们知道他们无法应付,而且他们也无法承受困难,这对他们没有什么好处.
　　他们喊着召唤他们的祖先.
　　“三位祖父,请快点拿出来.”
　　强大的思想从虚空中流过,摇动着天地.
　　兰博九天后,有了一个古老的星空世界.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1183章 无穷
　　就像宇宙的尽头.
　　三位不朽的人跪在地上.
　　他们非常老,但力量强大,令人震惊.
　　这是三大不朽存在的50万年,可以活这么长时间,我们可以看到这种做法,可以称之为工作的整合.
　　他们坐在那里,就像那三座石雕一样,就像他们在永恒之前所做的那样.
　　这三件老事凌枫书豪见过,也自制了仙尊生日宴.
　　苍天,苍生,苍仙,他们曾从仙女手中开枪,将混血的元,混天,混土,混玄,混黄五道的人救了出来.
　　雷迪魔法!终于来了.
　　众神的古老意志是由强大的星星传递出来的.
　　“很好,天堂要升到我原来的神仙教派,”
　　天空也说,古时候会带着一丝兴奋.
　　“又起来了,势不可挡.”
　　仙女张开了嘴.
　　兰博三巨头.
　　三只老手从星空中伸出来,抓住它,朝雷迪的影子走去.
　　乒乓这种巨大的碰撞产生了,必须说,这三个3老怪物的实践是极其可怕的.
　　他们不会来的.
　　本体,应该坐在一个神秘的地方,不知道离这里有多远,但是在这么远的地方,被释放的袭击是如此可怕,可以看出这三个人到底有多可怕.
　　令人震惊和感动.
　　“这三个人,只要通过无止境的虚空来对付雷迪的影子,就绝对没有办法打败雷迪的虚假影子,”
　　火神说,对天空不乐观,上帝,苍仙三个老怪物.
　　砰.
　　它已经连续相撞好几次了果然,这三个3老怪物的攻击已经停止了.
　　它终于被雷迪的影子但是老怪物也在建造新的化身.
　　他们坐在
　　天涯海角,嘴里不停地背诵古老的语言,仿佛是一种神秘的古老的祭祀语言.
　　嗡嗡作响.
　　在星空中有一个入口:.
　　这扇门既凄凉又恐怖,仿佛与死亡的世界相连,就像地狱之门,与地狱相连.
　　地狱之门突然打开.
　　一个不朽的存在从地狱之门出来.
　　他穿着一件黑色长袍,整个人都笼罩在黑暗中.
　　他手里的武器是镰刀.
　　镰刀似乎是收获生命的存在.
　　镰刀上方模仿着数以亿计的生物的声音,咆哮着,凄凉的哭声.
　　死亡来了.
　　可怕的存在是传说中的死神.
　　他来自地狱.
　　他的罪名是收获生命.
　　死亡来到这个世界,伴随着雷迪的阴影之战.
　　凌枫震,这个原始仙女的三尊老人竟然如此可怕.
　　通过无穷无尽的空隙浓缩而出的阿凡达如此可怕,真的可以称之为最大的恐怖啊.
　　他就像一座不朽的豪宅,不朽而不可磨灭.
　　两个强大的生物相撞.
　　天地几乎分崩离析.
　　可怕难以置信.
　　这样的战斗真是令人惊讶,大地都被刺穿了.
　　“你觉得呢,火灵”
　　凌枫问.
　　“红咒上面的雷迪意志很弱,但只要雷迪的意志不被消灭,那就太可怕了.
　　等着瞧,三只从死亡神进化而来的老怪物不会持续太久!”
　　火灵说.
　　果然,火没料到.
　　看无下划线版小说请下载

第1184章 生气
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896990/1004054.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1185章 主要
　　这一次,除了袁兄,我还邀请了红精灵少女和战魔日的两个人来.”
　　徐峰说.
　　“那么大的笔,这么强大的网络.”
　　“是的,估计只有徐峰才有这张脸,他可以邀请三个3隐居家庭中的超级强者.”
　　很多年轻的强人都在谈论这件事.
　　“哦,徐峰,我刚到这儿,听到你在背后说我坏话.”
　　就在这时,一声可爱的笑声传来,散发着迷人而诱人的味道.
　　然后一个红色的身影进入了盒子.
　　这是个穿红裙子的女人.
　　这位女士身高约1.
　　7米,身体丰满,有一双漂亮的直腿和长腿,一双又热的嘴唇,一双眼睛和一个高鼻子,她不得不说这个女人真的很漂亮,她的胸部很丰满,一双漂亮的长腿,一双又直又长的腿.
　　妖精,,洋马型美女.
　　徐峰笑着说:“我怎么敢在背后说你的坏话呢你的追求者能把我身体的骨头移开,走到座位上去.”
　　这位…很有魅力的美女就是那个…红精灵女孩,一个像妖精,一样的人.
　　她扭动着漂亮的屁股坐在座位上,笑着说:“我出来的时候听到了很多消息,现在这个原始世界似乎很有趣.
　　我听说徐峰从一个隐士家那里得到了一大条消息.
　　跟我们说话,似乎有人要你跑腿,发个口信,但如果这个消息是真的,很容易说人们自然不会怨恨你,但会感激你,但如果你的消息是假的,我不知道有多少人在背后揉你的脊背.
　　“徐峰苦笑着说:“这个消息,不管
　　是真是假,都是有趣的,绝对值得一试和感动.”
　　很多人的眼睛都亮了,大家都在等徐峰这个大消息,红心女孩说:“那你还卖什么”
　　来吧跟我们谈谈.
　　“红姐,你不用担心,先休息一会儿,没有战争魔法日,当他来的时候,我会把消息告诉你的,”
　　徐峰笑着说.
　　红精灵女人撇嘴,也什么也没说,坐了下来,看了看离仙女魅力不远的儿子,说:“这是仙女小妹,对不对”
　　我们应该是第一个美丽的南方地区,这个数字,让我的妹妹我感动.
　　“仙女说:“红妹妹受宠若惊,红妹妹是美人.”
　　女人总是很容易找到话题,两位女士很快就在一起聊天,偶尔的笑声可以吸引一只火辣的目光.
　　不可能.
　　是谁让这两个女孩看起来又漂亮又好对于黄金比例,前凸后翘的仙女凌枫的约束也稍强一些,因为她这种美凌枫发挥了几分.
　　但对于红灵女子,这样一匹高大的马,身高一米七十五,个头丰满,又性感又火辣,迷人的女人,凌枫还是挺感兴趣的.
　　“战争的日子快到了.”
　　外面有人大喊大叫.
　　然后,一个高大魁梧的年轻人走了进来.
　　他身高近两米,充满爆发力.
　　詹兄,你来了.
　　徐峰站起来迎接他.
　　许多年轻的天界自以为是的人为了迎接战争的恶魔而崛起.
　　连袁建天也向战争恶魔点点头.
　　只有红灵女人略带不满地说:“谁啊,让大家单独等你,真以为他们很伟大啊”
　　战争魔鬼日嘲笑“不愿意等待就可以滚”
　　我们都大吃一惊,似乎魔法天空和红精灵女孩之间的战斗不应该很好的处理.
　　徐峰说:“我邀请了你们两个,今天呢”
　　“嗯,红女孩哼了一声,琼不再说话了.
　　战斗魔法日也坐下来,闭嘴.
　　徐峰说:“今天大家都在这里,徐峰很高兴,就在这里我有一个消息,不管
　　是真的,都有待验证,但值得探索.”
　　“什么是新闻,不要卖海关,”
　　红精灵女人问.
　　这个小女孩很匆忙,就像她那火红的连衣裙.
　　徐峰说:“这是关于雷迪的!”
　　“什么兰迪”
　　许多人惊讶地大哭起来.
　　兰迪我是雷迪.
　　大家都在动.
　　人们自然知道雷迪是谁.
　　这是个传说.
　　在原始世界里有无数关于雷迪的传说.
　　雷迪,一个强壮的人,在漫长的时光长河中睡了几千年.
　　强者的实践是不可想象的.
　　“在上一个时代,雷迪与不朽的邪恶国王为时代的领袖而战,曾经镇压过不朽的邪恶国王,但不幸的是,在第一次世界大战的巅峰时期,雷迪败给了不朽的邪恶国王,从那时起,雷迪进入了漫长的时间长河.”
　　进入永久的睡眠,直到这个时代才醒来.
　　“仙女谈到了雷迪的传说.
　　凌枫仍然是第一个听到他震惊的事实,雷迪是如此强大,他已经与不死邪恶的国王为时代的领袖而战.
　　太神奇了.
　　真是太棒了.
　　这个雷迪的遗产是什么才能与不朽的国王竞争凌枫对此很好奇.
　　徐峰说:“雷迪已经活到了这个时代,他的传承是不可想象的,雷迪艺术是过去和现在的至高无上的力量.”
　　除了雷迪的艺术,雷迪还掌握了37个禁忌的化身和198种300大道.
　　他练习了37个禁忌的化身和近200千大道.
　　就像个神话.
　　这太不可思议了.
　　每个人都感到震惊.
　　连凌枫书豪也说了一会,这个雷迪太吓人了.
　　它远远超过了300大道,使仙尊练习.
　　当然,虽然仙尊的创作是强大的,但没有办法与红帝的传说相提并论.
　　雷迪,那是存在与不朽的邪恶争夺的领导地位的时代.
　　“雷迪在古代有短暂的现在的生活,然后又消失了.
　　我不知道他是否又在这个传说中睡着了.”
　　方沧城说.
　　他也是以一种非凡的方式出生,并对历史有很好的理解.
　　徐峰说:“当然是这样,但最大的可能是雷迪已经倒下了.”
　　“什么兰迪倒下了没门谁逃过了时代的变化,会不会倒下”
　　一群人难以置信地大喊大叫.
　　凌枫微微皱起眉头,沉思着.
　　兰迪摔倒了它真的要掉下来吗一开始,不朽者的声音含蓄地说,雷迪可能已经倒下了.
　　不过,这类人物究竟是真的死了还是假的,外人可能不知道.
　　徐凤道:“我学到的是雷迪墓的消息.”
　　“什么雷迪格雷夫斯真的吗”
　　每个人都尖叫得难以置信.
　　然后眼睛亮了起来.
　　雷迪,传下去太可怕了.
　　如果的倒下了,那就太好了,这是每个人都期望的,这样我们就可以尝试运气,找到承,如果我们能获得承,那就太棒了.
　　一定会在这个混乱的世界里占据主导地位.
　　不朽的魔王,原始陶尊,红帝,电母,昆鹏族长,金圣殿,不朽的道家这七个人应该知道.
　　上个时代幸运的人物活到了这个时代,但主要的道路是无情的,这些人先后倒下了.
　　仙尊的创作之所以如此强大,是因为他完全继承了电母的遗传.
　　“电母”
　　是上个世纪十大禁忌之一,继承力极强,创造了现在的“仙宗”.
　　当然,据说仙宗的创作似乎也得到了部分原道家的尊重.
　　至于培育恶主和禁忌,失去天空的亡灵恶王,金圣猿早在这个时代之初就已坐过,据说与强大生物的战争是在混乱中进行的,而不朽的道家则选择进入转世的六个66周期.
　　据说有必要经历99轮回的轮回,才能唤醒一次的记忆,但这位…不朽的道士发生了什么事,没人知道,昆鹏族长走进了混乱之门,从此再也没有出来,于是只剩下了雷迪.
　　现在雷迪似乎已经死了,雷迪的遗产比电母的遗产更强大,如果我们中的任何一个人能得到它,也许它可以成为仙女父亲的第二次创造.
　　徐峰说.
　　所有人民的心都在跳动.
　　这对说是很诱人的.
　　“坟墓到底在哪里”
　　红色的女士不耐烦地问.
　　死海.
　　徐峰说.
　　嗡嗡作响.
　　冷空气的声音不计其数.
　　“你在开玩笑吗”
　　那个…红心女人翻着眼睛说.
　　徐峰无奈地说:“当然,有开玩笑,真的在死海里,我得到的消息是,如果可能的话,我也很希望坟墓不在死海地区.”
　　许多人脸色阴沉,显然这片死海应该是每个人的可怕的地方.
　　凌枫不知道死水,因为他是个局.
　　他问身边的一个小和:“兄弟,死海可怕吗”
　　这位年轻人轻蔑地看着凌枫,因为罗琳问的问题降低了他的智商.
　　红灵女人离凌枫不远,听了这话后,放下嘴说:“小兄弟,姐姐,我答应你进入死海,确保没有残渣”
　　!“有这么可怕的地方吗里面有很多可怕的怪物吗”
　　凌枫问,看着红精灵女孩,心里想着,这个小女孩真是火辣的身影,几眼后才发现额头下面的坚硬状态.
　　红精灵女孩嘲笑.
　　什么是怪物死亡之海,即死者之海,被死亡之国所覆盖.
　　如果你想穿越死亡之海,你必须通过死亡之国.
　　“死了”
　　凌枫皱了眉头.
　　“你可以这样想,这是真正的死者,但不仅仅是不死的人,而是众神的战斗,是死亡的神在他们死后的转变.”
　　红神说.
　　凌枫很震惊.
　　死者的神灵.
　　那就太可怕了.
　　难怪当僧侣们听到坟墓的位置时,他们的脸是那么丑.
　　怪不得.
　　“横渡死海并非易事,要集结甚至准备好与亡国的战争,估计会有很多人落入死海.”
　　仙女说.
　　凌枫道的利益是存在的.
　　雷迪墓感动了人们的心,名为虎山的主力,也会倾向于虎山行走.
　　此时,徐峰又说:“我已经告诉过你红迪墓的消息,我们将如何选择,而不是去,这不关我的事.”
　　消息传出后,晚会正式举行,先想出各种好酒好菜,然后十位1美女跳舞.
　　徐峰笑着说:“美丽的仙女是天朝南方第一个美丽的女人,为什么不为我们跳首歌呢”
　　仙女笑着说:“徐师兄请我来了,梅儿不敢推迟.”
　　这个仙女舞.
　　她的舞蹈确实是动人的,轻盈的,充满了美.
　　很多人都这么想.
　　仙女跳了一支舞,撤退了.
　　“听说仙尊四千岁生日,一个人独自与许多原始神仙派的强人作战,并取得了胜利.
　　如果不是原来神仙教派的三个3老妖怪,即使是混血一代的五位伟大长老,也会被仙女生肖的创造带走.
　　真是可惜啊.
　　“在那个时候,没有人出生,没有人看到创造仙子的样子,”
　　红色的精灵说.
　　徐峰说:“我们不能再想象她有多强大了.”
　　“的确,我们不能再想象她的创作实践,她的实践也不再是我们所能想象的.”
　　方苍生道“闻仙破五,真抢劫,但她真正的仙女抢劫案似乎有点出
　　乎意料,竟然是抢劫案!”
　　“什么抢劫创造仙子的真正的仙女抢劫是一种情感上的抢劫吗这不可能吗让一个像仙子这样的角色,竟然会跨越情感上的抢劫太不可思议了,太不可思议了!”
　　很多人惊呼道.
　　在每个人看来,创造出这样非凡而庸俗的人物,不应吃人的烟火,切断七情六欲,竟会跨越局面.
　　“强盗是谁”
　　许多男弟子眼中充满了嫉妒,因为这是一场灾难,显然,仙尊的创作在世界上几乎是无敌的女人,必然会成为其他男人的女人.
　　谁不嫉妒这个世界上有谁能配得上一个仙女那么,在每个人的眼中,仙女的创造无疑是生命的传奇.
　　仙尊的创作可以说是努力工作与建设相结合的产物.
　　像她这样只有400年冥想历史的人物,只是修道院的开始.
　　但是力量可以在天空下完成,简直是无敌的天地.
　　事实上,不应该说仙宗的创造是原始世界的第一位大师.
　　也许吧.
　　原来仙宗应该是世界上第一位大师更合适的,凌枫不记得谁能和现在的仙宗相抗衡.
　　天地巨变之后,天堂可以压抑王国,不能摆脱,否则,王国的创造就不知道有多可怕.
　　一个女人会嫉妒这样一个角色.
　　男人把她看作神话,女神,高高在上,没有任何亵渎的存在.
　　然而,创造仙女荣誉来回应抢劫.
　　对天地如此无敌的人,应该对抢劫作出反应.
　　为了什么.
　　来对付抢劫案.
　　这是没人能解释的.
　　任何男人都不能接受一个无敌的人物,因为她是别人的女人,当然,抢劫不一定是劫匪的女人,但从那以后,就会有千丝万缕的关系.
　　沮丧.
　　这是每个人心中最直观的情感.
　　“我不知道谁是幸运的,但是他创造了仙女!”
　　方苍成用一种无可比拟的嫉妒的口吻说.
　　“如果你在地球上不吃烟火,你就无法抗拒天堂的道德规范!”
　　红女笑着说:“我还听说有一件事,就是仙尊四千岁生日的时候,甚至有人把原来仙宗五祖的头拿出来,送给有创意的仙宗作贺礼.”
　　它真的意味着什么,似乎男人又被叫做凌枫了.
　　“仙人点点头说:“是的,真叫凌枫,太多人把他的头砍下来作为祝贺礼物,他彻底激怒了原始仙女宗派,他听说原始神仙派的许多强人被枪毙了,想在仙女父亲的生日宴会上直接消灭这个儿子.”
　　但是它没有成功,而是被仙女的创造所阻止.
　　“徐峰道,“这个凌枫不简单啊,在年轻一代的竞争中得了第一名,受仙宗的创造启发,得到了三位创造仙宗的最高化身,这三位化身是大渡船,大天空,大天堂.”
　　如今,每一条300多条大道都被浓缩了三年,相当于当地长生不老者三千年苦行的果实.
　　这个森凌枫真的是一步的啊,恐怕以后不需要了.
　　“许多在场的人参加了生日宴会,有些人甚至参加了年轻一代的比赛,但没有结束.
　　凌枫从禁区出来,为了不惹麻烦,就用放大的方法换了脸,现在看上去像一个十六,十七岁的年轻人,身上有一股卷轴的味道.
　　事实上,凌枫书豪虽然20岁了,但他的外表和他16,岁时的样子总是一样的.
　　这是因为凌枫先后服用了几种“仙药”.
　　如真龙果,九龙果,真凤果,神仙果,清茶.
　　长生不老的药效就在脸上,凌枫的外表一直保持着.
　　然而,圣人说:“这片森凌枫并不是真的穿过大脑,他花了太多的脑筋去创造仙尊,以爬上仙尊的创作,不管
　　他是否真的注意到了”
　　仙子“所创造的这样一个小土豆.
　　也就是说,原始神仙派的一方被他完全冒犯了.
　　在任何情况下,原始大世界的真正霸权都是原始的神仙派,而得罪原始的神仙派只不过是一种纯粹的寻死行为.
　　现在这个儿子的行为似乎真的很愚蠢!一位身穿紫色西装的年轻人说:“我不这么认为,听说一开始压力太大,凌枫书豪无路可走,断了太多,把他们全杀了,反正他已经得罪了.”
　　难道你不把你的头送给仙尊作为礼物送给原仙子谁将绕过凌枫显然没有,所以我想凌枫也想到了这些,为什么不拿太多的头去做仙女呢,所以终于抓到了大腿,不是吗““好吧,这孩子离死亡不远了”
　　!突然间,人们对魔鬼的日子嗤之以鼻.
　　“哦,那该怎么说呢年轻一代没有多少人征服了凌枫,老一辈没有必要冒着:得罪神仙的风险去杀凌枫”
　　徐峰问.
　　这场战斗恶魔日冷笑道:“我听原来的天堂说,不一会儿,原来仙女会发出原来的狩猎命令,会用:所有的资源杀死森凌枫!”
　　“什么最初的狩猎命令是真的吗不可能原来的狩猎秩序是原神仙教派的最高狩猎秩序,上一次原始的狩猎秩序或创造的仙女抢劫,严重受伤的原仙女宗族打开了原来的狩猎秩序,为仙子的创造!现在为了小一代的凌枫,即使重新开始原来的狩猎秩序,这也太不可思议了,太不现实了,对吧““是的,虽然凌枫书豪的各种行为相当于打到原神教的脸上,但是原来的神仙派不太可能为这个发出原来的狩猎命令啊!很多人谈论这件事,显然不相信这是真的.
　　原始的杀戮秩序,不小,一旦开始,必然会引爆整个原始世界.
　　仙人呻吟了一会儿,然后说:“如果这是真的,似乎仪式结束后,凌枫和原神仙教派之间可能发生了什么,也引起了原神仙派雷声的愤怒.
　　我不得不说,仙女的魅力非常聪明,完全猜对了.
　　最初的神仙教派寻找禁地已有100,多年的历史,并最终找到了它,拥有无数的人力和物力资源.
　　他们认为这是原始仙女复活的第二个地方.
　　祖先的命令,红帝咒,这些都是原始精灵采取的原始仙女.
　　然而,由于凌枫,原来的仙女宗花了100,多年的努力,徒劳无功.
　　原始精灵怎么能不生气呢真的很生气.
　　雷声在燃烧.
　　如果现在说原始仙子最想杀死的人,要杀死森凌枫的高度就是赶上仙子的创造.
　　“在这件事上不会有谎言.
　　我们将拭目以待,一旦发出最初的狩猎命令,必然意味着无穷无尽的资源,财富作为一种奖励,这是一次机会.
　　当我们与魔鬼战斗时,我们将不可避免地要降落在原来的世界上.
　　“这片森凌枫是我的磨刀石”
　　战斗恶魔日冷嘲热讽,极其欺凌,根本看不见凌枫的眼睛.
　　红灵女子,撇嘴说:“呵呵,你认为凌枫是个软柿子吗他自己是个可怕的人,他被封在树的顶上,你想要凌枫做你的磨石,也许你会成为凌枫的磨刀石.”
　　战魔日冷笑,极鄙视凌枫“把消息传出去,我在苍龙市打三天魔天,等凌枫死了,他不会来的,如果来了,我就杀了他像条狗.”
　　这不是一个简单的包裹在一个地方,而是整个原始世界.
　　一个巨大的漩涡.
　　在漩涡中,出现了一个人头.
　　无数的地方,可以看到这个人的头,印在每一个时间和空间.
　　这是一个混合道士的脸.
　　凌枫知道.
　　我的原始仙女修道院今天发布了一项法令.
　　任何能杀死森凌枫的人,都可以得到成千上万的原始水晶,十种300大道,一个天仙来珍惜奖赏!最初的杀人命令.
　　这是原杀仙女的命令,颁布的使命,也是向整个原世界发出的使命.
　　震惊.
　　原来世界上有无数的地方,无数的人都感到震惊.
　　上一次原始神教使用原始的杀戮命令,是为了处理仙尊的创造.
　　现在.
　　为了对付年轻一代,使用原来的杀人命令,我们怎么能不让大家感到震惊呢这是没人想过的事.
　　然后整个原始世界陷入了对话.
　　“怎么回事这个原始世界怎么能追上一个叫凌枫的人”
　　“这片森凌枫是谁它怎么能使原来的世界如此受欢迎”
　　“原仙派上一次使用它原来的狩猎顺序,是在三千年前用来对付原来的仙女君主,现在又被利用了,难道这片森凌枫也是原神仙派的强人吗”
　　“难道你不知道吗凌枫只是一个年轻的一代,但是这个儿子是无与伦比的强项,练得那么强,切得太轻,太没有头,没有一个仙女作为祝贺礼物,勇敢啊.”
　　“什么太多了什么都不是,但他的祖父似乎是个混血的道家,不是吗原始仙女的五大巨人之一.”
　　“是的,这是一个混合的道家.
　　这片森凌枫在“仙尊”
　　创作的生日宴会上赢得了比赛的第一名,并登上了“仙宗”
　　创作大路的顶端.
　　此外,他还拥有3,多条大道,甚至还拥有前10大3,大道,如“大永恒技术”
　　,“大灾难技术”
　　等.
　　身上的财富更是无穷无尽,随随便便的拿出了数百万仙人的法宝,随随便便送去的,是百亿丹药,财富是大啊,不知道有没有空了一笔精神财富““森凌枫似乎真的得罪了原来的神仙教派,但这是很好的,杀了这片森凌枫,不仅为了得到森凌枫的宝藏,阿凡达,而且还有原来仙女的超级奖赏”
　　无数人都在谈论这件事.
　　在苍龙市的凌枫,自然看到了杂乱的元道士的大脸.
　　他坐在餐厅喝酒,微微皱起眉头,原来的仙女宗发出了狩猎令.
　　原来很多人可能不敢创造仙尊,但现在情况已经变了,那些害怕生仙子的人也会被重新估计.
　　凌枫,它的财富是惊人的,掌握了各种强大的化身,让每个人的心.
　　现在,原来仙宗下达了狩猎令,赏金太丰厚了,人们简直无法拒绝啊.
　　显然,会有很多人无法忍受.
　　毕竟,当利益达到一定的水平时,必然会使一个人犯下危险的行为.
　　“我在苍龙市与魔鬼搏斗,让凌枫跪下等死.”
　　战争魔日又一次对凌枫书豪发起挑衅,并迅速传播开来.
　　“凌枫是年轻一代的至高无上的人物,这位战神是谁你怎么敢激怒凌枫”
　　不是每个人都知道隐士家族.
　　即使是那些知道重生家庭重生的人也只是少数,有些人对此表示怀疑.
　　“古老的隐居家庭继承了战争和魔法.”
　　“什么这些与世隔绝的家庭也开始诞生了他们很久没有说话了,自古以来就没有出去过.”
　　对空中森凌枫的战争引起了极大的愤怒.
　　最主要的是,古老而强大的隐居家庭的再现震惊了太多人.
　　就像九州岛一样,这些古老的家族也只有100,年的历史.
　　而这些隐居的家庭,不乏五六百万年的传承,持久的繁荣,多么强大的内部信息,可以想象.
　　“这家伙激怒了你,你能忍受吗”
　　火灵说.
　　“找个机会我会杀了他,但不是现在,现在是全世界的注意,现在是不明智的!”
　　凌枫咕哝了一会儿
　　“这是靠窗的好地方.
　　你介意地面在地上吗”
　　一个胖子坐下来对凌枫皱眉头.
　　凌枫看了一眼,立刻.
　　把嘴放一边

第1186章 继承
　　在临嘴的拐角处,这个胖子真的是.
　　最好的.
　　这看起来不像对联出来,根据男孩儿在战斗魔法日的性格,能不能生气勃勃的死“兄弟,难道你不假装是在魔鬼的日子里吗带他进来,我们先打他,我先拉他,你在黑手底下,我们在世界上的男人面前打他一声”
　　胖肚皮黑笑“.
　　如果这件事是由两个人做的,魔鬼就没有脸可活了.
　　凌枫心会明白,嘿嘿笑着说,“这真是玉哥挺好的主意.”
　　火灵都竖起大拇指“妈的,这个人真靠天啊!”
　　凌枫令人毛骨悚然,这个老怪物太可怕了,比龙婆婆还不知道要坚强多少倍.
　　“走吧,”
　　凌枫把胖子拉开了.
　　“怎么了”
　　胖子问.
　　凌枫书豪说:“吸引了他的目光,那个…拿着拐杖的老妇人和他身边的那个老怪物.”
　　胖子看了看,一看见他们,脸色就青了.
　　他说,“多么可怕的老怪物”
　　凌枫也遇到了一些熟人,连战神看见了.
　　只有在这一刻,战斗魔幻的天空是极其黯淡的,仿佛要吃掉人.
　　“这家伙有勇气出来,”
　　盘子张开嘴说.
　　来自四面八方的强者,还来自原始的神仙派.
　　凌枫说:“这太搞笑了,雷迪去世了,整个界都是疯狂的.”
　　“雷蒂的遗产比电母亲的遗糟糕.
　　在创造了对电母不朽的尊敬之后,它几乎在这个世界上变得:无敌了,更强大的雷迪已经传承给了世界.”
　　每
　　个人都疯了!“胖子撞到了,说出来.
　　哇旧号角:突然响了.
　　远远地,在大海的深处,从远处望去,它就像一条龙,它的牙齿和爪子从海里跑出来.
　　“龙舰队来了,”
　　胖子说.
　　龙舰队是主要的船,是以东方龙的骨头为基础建造的,其余的99支舰队都是由古代龙的骨头组成的.
　　“这么大的舰队,”
　　凌枫先生震惊地说,每艘船的价值都是难以想象的.
　　尤其是龙舰队的主力船东方龙的骨头具有不可想象的价值.
　　“这是谁的舰队”
　　凌枫问,他想到皇帝.
　　天王也有一支舰队,天王的船,在无边无际的海域旅行.
　　只是为了找到他爱上的地方,那张脸已经死了,他在寻找过去的记忆,他一直在想,只是不知道现在该怎么做.
　　胖子神秘地说:“龙舰队没有主人.”
　　“没有主人”
　　凌枫很惊讶.
　　“是的,但是有一种强大得令人难以置信的工具支配着龙舰队,据说它一直在等待着它的主人的到来.”
　　胖子期待着说:“我不知道谁能幸运地得到这支龙舰队.”
　　而没有主人,对凌枫也感到惊讶和感动,他纳闷,谁是幸运的那个…,会成为龙舰队的主人吗神灵已经等了很久了,等着主人的到来,却没有等真正的主人,”
　　胖子喊道,“妈的,我多么希望我是龙舰队的主人!”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1187章 检查
　　这绝对是一个获得龙舰队的好机会,因为传说龙舰队不只是在海上航行,它可以去任何地方,包括王国以外的天空,而龙舰队本身就是一个强大的同义词.
　　以无与伦比的战斗力,尤其是主舰龙,据说能够发挥龙的部分能力,召唤风雨,极其可怕.
　　“龙舰队是怎么来到这里的”
　　凌枫问.
　　胖子说:“听说了,有人知道龙舰队的灵魂是如何接触的,可以召唤它.”
　　凌枫越来越震惊,这种恐惧的手段是非常可怕的,知道如何与人做生意.
　　凌枫说:“东道船的情况很复杂,怕有无数强壮的人会登上主船,让我们登上一艘分船.”
　　胖子点了点头,没有问题.
　　不久,龙舰队来了,每个舰队都有一个强大的恶魔.
　　这些强大的神灵和恶魔守卫在入口处,他们自然不是真正的神和恶魔,而是一种特殊的凝聚力手段.
　　“如果你想上船,你需要支付货源水晶,一万张票,三万颗源水晶在休息室,一人在贵宾室,一个源水晶在贵宾室,三十万源水晶在顶部的盒子里!”
　　强大的恶魔叫道.
　　太贵了.
　　太贵了.
　　十万颗源晶体相当于一亿种顶级丹类药物,三十万颗源晶体相当于三亿颗.
　　当然,对于凌枫这样一个富饶的存在并不在乎,很多人继续在船上排队.
　　凌枫和胖子到了,大魔鬼.
　　你想要什么样的待遇”
　　“三十万源水晶的上等盒!”
　　凌枫书豪地说,他向第一家强大的神灵和恶魔的商店扔了一件法宝.
　　很多人看了看,这个人真的很有,看到的是两个年轻人,有些人转眼角:,带
　　着冷.
　　财富不被揭露,一旦,就没有好处.
　　“是的,是的!”
　　神和恶魔检查了它,让它走了.
　　“亲爱的客人们,我是精英精灵,我很高兴为你们服务.”
　　一道光和影凝结成精灵,小精灵拍打着可爱的生命大小,煽动着它们的翅膀,引领着森凌枫和胖子的道路.
　　他们俩都很惊讶.
　　很有趣.
　　“老一辈,这两个小男孩上了船.”
　　婆婆指着凌枫和胖子上的船说.
　　老怪物点了点头,“只是两天的旅行,甚至花了三十万元水晶要顶盒,真的会享受幼崽啊.”
　　“凌枫那个男孩很有钱,神通,法宝,财富,很多羡慕.”
　　龙婆婆恭敬地说.
　　龙婆婆在仙女的层次上也是一个强壮的人,但是没有别的理由让她对身边的老怪物如此尊敬,因为老怪物的力量是如此的可怕,以至于它是一个强大的大人物.
　　即使是一个强大的命运等级的人,也应该尊重这样一个人.
　　我们也上船吧.
　　老怪物说,他没有登上主船,而是登上凌枫所上的那艘分船.
　　不久,另一群人到了,凌枫和胖子如果看到了,肯定知道,他们是隐士家族的龙族人,骑着一群龙马跑过去.
　　“大船很忙!大船的存在已经有七人7了,恐怕会有更多的人来,我们不加入这喧闹的,上了子船!”
　　龙也登上了凌枫的子船.
　　许多有权有势的人已经登陆舰队,成千上万的修士已经能够登上他们.
　　看无下划线版小说请下载

第1188章 身体
　　在精灵的带领下,凌枫和胖子来到了盒子的顶端,花了多少钱自然是一种顶级的享受.
　　高级盒子有上下两层,一个独立的娱乐室,一个游泳池,一个修理室等等
　　还有一个巨大的起居室,外面可以看到大海,二楼还有一个休息的地方.
　　整个盒子里蕴藏着无与伦比的原始气体,比外界强烈一百倍,在实践中,速度必然会突飞猛进.
　　“光靠精神的力量是值得的.”
　　胖子,打你的嘴.
　　“两位嘉宾都很满意,这个至高无上的盒子也有一个最大的优势,就是这里最防御性最强的盒子,禁能抵挡巨人的强力攻击!”
　　由精英精灵介绍.
　　“太好了,安全第一!”
　　树凌枫点点头.
　　这个穿越死亡之国的旅程肯定充满了危机,但这个盒子是足够安全的.
　　“两个贵宾休息,如果有什么有用的东西来我的地方,就喊一声,我在外面等着两位贵宾,”
　　元素精灵说.
　　好了,离开这里.
　　凌枫挥了挥手.
　　一小时后舰队.
　　嗡嗡作响.
　　突然间,大厅里凝聚出一个巨大的灯光和阴影屏风,坐在舒适的沙发上休息的凌枫和胖子都会看着屏幕.
　　我在屏幕上看到一只卡其布熊.
　　巨熊突然张开嘴说:“乘客,龙舰队的灵魂.”
　　这次我们将航行三天两夜.
　　我和死亡王国的死亡君主有一点友谊,所以我的君主不会拦截,但必须注意的是:当我们穿过死海时,不要碰死海中的任何东西,死海属于死.
　　你触摸那里的东西,就相当于偷走死者的宝藏,所以,每个人都实,这样我们才
　　能顺利,放下内心的贪婪.
　　声音下降,屏幕消失.
　　龙船继续航行,大约两个后,终于进入神秘的死亡王国.
　　这是死者的王国.
　　“嘿,凌枫,看,有一条船.”
　　胖子坐在窗前,指着大海中央的一条小船.
　　船上有一个人,驾着一条小船在死水里航行.
　　凌枫突然想到了他在不死之岛上遇到的那艘不死之船.
　　“别看它,”
　　他叫道.
　　“这是一艘死船,是一艘死鬼,它有邪恶的力量.”
　　胖子吓了一跳,急忙回过头来,随着船的深度越来越大,越来越多的不死船,许多僧侣来到甲板上观看那艘逝去的死人的船,甚至指着这条船,却成了一场悲剧.
　　他们莫名其妙地登上了死亡之船,仿佛他们完全迷失了方向,随着船向深海漂流,他们无法被友邦的召唤所唤醒.
　　许多僧侣毛骨悚然,不敢到船舱里去,死海也太奇怪了,但幸运的是,死船最终消失了.
　　远处,包光冲向天空,悬在海面上的一具发光的身体,惊动了很多人.
　　“哦,天哪,那是一件法宝,先光冲天,这是什么”
　　胖子叫了一声,几乎流口水.
　　其实,很多僧侣都被感动了,禁不住了,想收集古老而强大的法宝,包括胖子,他贪心,遇到宝宝想要带走.
　　凌枫拉着胖子说:“你不想活下去吗”
　　你不忘了吗灵魂说不要碰这里的任何东西!“这个婴儿不充电真的是在浪费天堂,”
　　胖子雄辩地说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1189章 胖子
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24896995/1004055.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1190章 杀人
　　红精灵女人说:“几个,需要知道世界是大的,外面的天空,有人外面这句话的道理,给我一张脸,今天两边都退一步,怎么样”
　　英俊的男人生气地说:“红妹妹,我知道你是对的,但是这两个男孩,一个看上去很虚弱的胖子,一个看着弱风的男孩,敢于激怒我们,不管
　　它是什么.”
　　瘦骨嶙峋的男人也冷冷地说:“是啊,它还活着.”
　　穿鹅黄衣服的女人也说:“有些人不认识自己.”
　　像学者一样的人说:“好吧,你不必说,红姐的脸一定要给他,今天的事情就结束了!”
　　虽然三人3不太高兴,但最终同意下来,像学者一样的人似乎有一些威望.
　　“你很幸运”
　　!英俊的男人冷笑着说.
　　胖子把嘴搁在一边,看见凌枫对他眨眼,最后什么也没说.
　　“下次我单独邀请两个人,”
　　红女孩道歉地说.
　　凌枫笑着说:“总有一天去晒太阳比较好,今天更好.”
　　他本想说不,但由于这些白痴,凌枫决定聚在一起.
　　胖子明白凌枫的性格,露出恶意的微笑.
　　红心女子,微微一惊,然后笑了笑,特别迷人动人,道:“在那种情况下,那是很好的啊,有几个年轻的骄傲会来的.”
　　这个女人,红灵女人,并不简单,据说是隐士家族中最好的.
　　她口中说这是天国的自负,这一定是非同寻常的.
　　“我们去找个亭子吧,”
　　那个…娘说.
　　酒廊设置在雅阁的这边,当然,价格有点不均,是屠杀人民的
　　姿态.
　　能够进入展馆一定很富有.
　　一个红灵女人叫了一灵,问道:“想要一个亭子,让我们准备一下.”
　　精灵们说:“有四种亭子:普通的,贵宾的,皇帝的,遵雅的,普通的,一万源的,三万源的,十万元的,其中只有一种,”
　　精灵说,“有四种亭子,即普通亭子,贵宾亭,皇帝亭.
　　三十万源水晶“!拉奥隐居家庭中的年轻英雄们也感到惊讶.
　　价格是公正的.
　　杀人.
　　源晶体与顶级丹窑的交换比为1:.
　　一万颗源石相当于一千万丹.
　　3源晶体为300万.
　　十万源石是一亿.
　　3万源晶体是3亿.
　　外面,雅阁的顶部不会超过一千颗水晶,在这里,最需要的都是一万颗水晶源,这不是屠杀的人是什么呢虽然这些年轻人来自隐士家庭,虽然资源丰富,隐居家庭强大,但隐士家庭有大量的人需要培养,每个弟子所获得的资源也不是无穷无尽的.
　　当然,这些隐士家庭的子女也相当富有,不能负担,但如果需要一个顶盒,估计要花多少钱在上面.
　　年轻人看着精灵说:“你显然是在偷猎吗”
　　瘦骨嶙峋的男人冷冷地说:“全世界都要求太多了.”
　　“是的,我们不是白痴,”
　　女人说.
　　这位…精英精灵毫无表情地说:“这是精英主所定的价格,我们无权改变它.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1191章 黄金
　　凌枫挥了挥手说:“至少三十万,不贵.”
　　同时,今天休息室的所有费用都记在我身上.
　　“啊”
　　饶是精灵们的全部惊喜,充满了难以置信的叫喊.
　　休息室里的每个人都离不开四五百万,美元的石料.
　　即使是英俊的男人也被他们的脸惊呆了,但很快.
　　他们的脸不好看.
　　刚才几个人还在:讽刺凌枫和胖人的血少,不配和他们沟通.
　　但现在,刚刚转身,凌枫政对数百万元的水晶将所有的消费全靠自己.
　　这是什么一大笔钱.
　　当然,对他们中的一些人来说,这只是一张火辣的脸.
　　就像被打在脸上一样.
　　凌枫书豪的一系列举动是对他们脸上的一记赤裸裸的打击,给一群自以为高高在上的隐士家庭带来了前所未有的耻辱感.
　　“,小弟弟,让我给你祝酒吧,”
　　一个大个子笑着走了出来,他很自然地高兴地吃了一杯,举起酒杯把它喝光了.
　　今天很多人都听到有人请客,出来,拿着眼镜向凌枫敬酒,一个接一个地竖起大拇指,这使几个隐居的年轻家庭的脸变得:更丑了.
　　凌枫笑着说:“吃喝.”
　　“好吧”
　　很多人都笑了.
　　红心女也惊讶地看着凌枫,没想么有钱,他眼中千百万的来源水晶就像大白菜,真的,这家伙到底有多少财富“先生们,请跟我来,”
　　精领路说.
　　不久,凌枫和其他人来到了豪华包厢.
　　至高无上的盒子自然是一种顶级的享受,这里是徐田真金的地面,器皿是由“九天仙石”
　　等著名的神石和石头制成的,桌子,椅子和长凳都是由距今5万年的古龙树制成的.
　　此外,还有许多珍贵的东西,它们是极其罕见的,比如一件由圣人自己铸造的瓷器,几乎是无价之宝,还有一颗115万岁的珊瑚.
　　具有很高的药用价值.
　　奢侈.
　　难怪它这么贵.
　　每个人都进了盒子,这个红精灵为凌枫和胖子们介绍到了她身边的四个人.
　　长得像个学者的人叫“董豪生”
　　这个帅哥叫宋云.
　　这个瘦男人叫马庆良.
　　而穿鹅黄裙子的女人叫紫心衣.
　　这四个人,就像“红神”
　　一样,出生在与世隔绝的家庭里.
　　红灵女对凌枫笑道:“你叫他们什么”
　　虽然这位…红人已经认出凌枫是在年轻一代聚会上认识的年轻人,但他也认识到,是胖子打败了凌枫书豪,战胜了魔鬼.
　　然而,她真的不知道凌枫是谁,她以前也从来没有问过,但现在红灵女人很感兴趣.
　　首先,凌枫的修理力很强.
　　第一步击败了原来的仙宗,排名至少前20位的超级原始黄金.
　　第二,凌枫太富有了,太慷慨了.
　　对他来说,数以百万计的源晶体就像细雨.
　　你应该知道你是隐士家族中的佼佼者,你身体上的石料只有5万或60万,00,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,.
　　和那孩子的财富相比,这没什么.
　　看无下划线版小说请下载

第1192章 认识
　　强大的精神,无限的财富,凌枫语堂的身份自然激发了红神的兴趣.
　　凌枫笑了笑,给自己起了个名字.
　　肥眼转子转一圈,说“转世”
　　“六轮那个…红心女孩有点惊呆了.
　　其他人也冻僵了.
　　六次轮回不是随机的.
　　在黑暗中,有六个66周期掌管一切,据说人们死后会进入六个66周期.
　　宋云雪撇嘴说:“我有勇气给自己起这个名字,这六次轮回是随机的吗”
　　不怕在黑暗中冒犯禁忌当说到害怕它会被诅咒的时候!““没关系,”
　　胖子说.
　　“我已经研究过了.
　　我可以把它分开.”
　　胖子的话突然使宋云的脸色很阴郁.
　　就在这时,门外有人敲门,精灵们带着几个人进来了.
　　凌枫看了看,有点惊讶,其中他认出了一个人,是龙家,原来骑着龙马,拿着枪.
　　“龙场来了!”
　　这个宋代云几个人都站起来迎接,显然这个龙场是很不寻常的.
　　否则,这不会导致这些人如此认真地对待他们.
　　至于其他年轻人,虽然力量并不粗俗,但与龙场相比则差得多,估计是同伴.
　　“朗哥,你来了”
　　红心姑个招呼.
　　龙田点了点头,说:“红姐,你是不是迟”
　　这些隐士家人叫红精灵女人一定比红精灵女孩的年龄大,显然是一种尊敬的名字,可以看到这个红精灵女孩真的不简单.
　　这是六,这是转世.
　　红精灵女子,指着凌枫和胖子介绍.
　　“是你”
　　看到凌枫和那个胖子,他有点惊讶.
　　凌枫不认为龙场的记忆是那么好,他们的龙家人很快就经过了,当时,在和胖子的人群中,他们仍然被龙战场所注意.
　　凌枫不得不觉得,如果他是优秀的,他会光芒四射啊.
　　这种光是掩盖不了的.
　　“你们还认识吗”
　　红心女疑心.
　　龙战场笑着说:“我见过一次面.”
　　龙占野的脸是冷的,但人的接触并不太冷,没有这样优越的气氛,让凌枫和胖的人比较感觉到使用,这个人和宋云等人的气质是完全不同的.
　　凌枫感觉,都出生在与世隔绝的家庭里,人与人之间的差距怎么这么大一群人坐了下来,与此同时,庞大的舰队也出了问题.
　　龙舰队正航行在死海中,这个死海地区并不简单,宝宝非常多,在遇到仙女宝藏之前,价值是惊人的,很多人都想收集,但被精神阻挡了,这是死胡同.
　　但是,不久之后,就有了一连串的婴儿.
　　远处出现了一艘神秘的玉舟,玉舟漂浮在海上,吸引了很多人的目光.
　　“天宇空船,传说是天目王钰造的,用这艘船可以穿行所有的禁区,险恶的陆地,如果有这艘船,它甚至可以去许多死去的绝地寻找宝藏,因为这艘船可以突破一切危险,禁止和杀死!”
　　一个和尚叫道.
　　“看那边.
　　哦,天哪,那是昆鹏吗”
　　有人惊叫起来,看见一只巨兽在海里游来游去,它的身躯和大陆一样大,但不久它就冲出了大海,飞进了半空,变成了一只会飞的鸟.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1193章 意义
　　鸟儿展开翅膀,翅膀长达三千英里.
　　飞到海里去找昆,飞去找彭.
　　是仙女兽昆鹏.
　　“不,不是昆鹏,是宝藏!”
　　有一声惊慌的喊叫.
　　孩子太棒了.
　　这是一把骨刀,是昆鹏的骨头做的.
　　那把骨刀轻轻地划破了,天地都裂开了.
　　太神奇了.
　　很多人都震惊了,这是另一个宝藏.
　　但是很明显,宝藏并不是这两个,一个接一个的出现,太多的,不是很多的国会,每个人都看到了几十个惊人的宝藏.
　　“这些都是没人拥有的东西,我们为什么不把它们拿走呢”
　　终于有人受不了.
　　“是的,我们在寻找宝藏的坟墓,或者道,但现在是宝藏,这是婴儿后留下的古代神灵和恶魔,为什么我们离这里很近”
　　另一个和尚叫道.
　　宝贝,面对这些珍宝,心飘浮,贪婪在繁衍,蔓延,无法停止.
　　许多人来到甲板上,他们的眼睛闪闪发光.
　　当然,有些人正在气馁的“婴儿是好的,但是死的灵魂在死亡的王国里,精神已经警告我们,不要动,否则很可能会造成巨大的灾难”
　　“好吧,没有必要听精神的,但他不能全信,尽管他想相信.”
　　“是的,为了宝藏,我们在寻找雷迪的坟墓,现在孩子就在我们面前,如果我们不抓住这个机会,岂不是错过了这个伟大的机会吗”
　　一位修士冲出去接这些婴儿.
　　有很多这样的僧侣.
　　人们停地飞出机舱.
　　“坏”
　　的乐器感觉到了,脸发生了很大的变化.
　　但为时已晚.
　　其中最珍贵的是死去的熟睡者,现在醒了过来,吼道:“你在做什么”
　　一位僧侣冷笑道:“很遗憾,死者已经接管了这个宝藏,把它给我们吧.”
　　“繁荣”
　　战争爆发了.
　　有一个死灵从宝藏里冒出来,声音很冷.
　　这些亡灵不是简单的,而是死后的神灵和恶魔,所以战争的力量是非常可怕的,一般的亡灵也比不上.
　　即使在某种意义上,这些不死族自己也是一种不同的生活方式,不可低估.
　　更重要的是,这是死亡的王国,死者的军队,死亡的国王.
　　“好吧,我等着抓住这个机会,你敢反抗,杀不饶恕!”
　　有一个修士的极端力量,有一个惊人的数量的战斗.
　　砰.
　　外面,战争爆发了,能源波动的恐怖惊吓了很多人.
　　“出什么事了”
　　凌枫和其他人面对一个微小的变化,外面的波动是惊人的,他们被震惊了.
　　“外面似乎有一场大战,出去看看.”
　　大家都站起来朝甲板走去.
　　许多僧侣来到甲板上,看到了海上的战斗.
　　“为了争夺这些婴儿”
　　胖子直接卷起袖子,急于尝试“法律不会怪公众,这么多人抢,不,我无法抗拒.”
　　“别走,”
　　凌枫想抓住那个胖子,但为时已晚,胖子冲进海里.
　　魔法是诱人的,发人深省,无法拒绝,更多的僧侣冲到海里去杀死死者.
　　看无下划线版小说请下载

第1194章 可怕
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897000/1004056.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1195章 压力
　　获得了传承的电母,也部分继承了原道家的尊崇,培养了700多种三千多种道道的强大存在.
　　几乎无敌于天地.
　　她得到了死亡君主的建议.
　　可以看出这位…死去的君主现在有多强大.
　　“快走”
　　看到这么多不死族,这些原本还在:抢财宝的修士面前是个大变化,终于知道下一个大灾难.
　　僧侣们都飞向那艘船,试图在船上得到庇护.
　　但.
　　这时,在大海中,他们在天空的精神中,浓密的亡灵冲出大海,拦住了他们的去路,爆发了一场战争.
　　许多不死族也冲到甲板上,和一些和尚一起被杀,战争爆发,一股死气沉沉的精神直接向森凌枫里扑杀.
　　凌枫轶棕榈将死者的灵魂飞出来,红色的女鬼喝着“回到船舱,有一大群守护者.”
　　许多僧侣涌向小屋的内部.
　　凌枫也不例外,冲进船舱里,他在最高的箱子里,最强大的防御,最安全的地方,凌枫冲过去,但随后在空中传来了恐怖的声音.
　　龙婆婆来杀人,老巫婆恶狠狠地笑着说:“小幼崽,快去死吧.”
　　龙婆婆王国的神仙双天为很强,一只手朝森凌枫的炮火和杀戮.
　　然而,凌枫书豪目前的战斗力却在飙升,他已经可以对这个领域施加压力了.
　　看到老巫婆,龙婆婆,他用一只手拍拍过去,她用声音把龙婆婆从地震中拉了出来.
　　然后迅速跑向他所在的那个盒子.
　　至高无上的箱子就在附近,但凌枫的身体突然变硬了,他觉得自己好像被一只不可抗拒的太古兽所跟踪.
　　凌枫转过头去看了看,在左边的通道里,那婆在一起的,龙婆婆带着对老怪物的敬意而来.
　　他的眼睛闪着鬼火着凌枫,意味深长地说:年轻人是非凡的.”
　　连小龙都被你击退了.
　　“看到自己被那个老怪挡住了,凌枫的脸变得:苍白了.
　　这是一个巨人的存在.
　　这个古老的怪物被龙婆婆称为,以凌枫的修行为例,处理神仙境界的两位天僧也可以.
　　但是为了对付一个巨人的存在,另一个人可以用一只手向他开枪.
　　双方之间的差距太大,如萤火虫和明亮的月亮.
　　四个字.
　　差别很大.
　　“有宽宏大量的勇士.”
　　凌枫的脸色阴沉.
　　现在,如果他想逃跑,他就不能逃跑.
　　这片区域已经被老怪物完全封锁了,即森凌枫现在成了骨灰盒里的一只乌龟,只等着被对方宰杀.
　　麻烦.
　　凌枫书豪的脸色很阴郁,现在的情况可以用一种不稳定的方式来描述.
　　一个即将被老怪物杀死的人正在考虑一个出路.
　　只要他能进入至高无上的盒子,最高的盒子就能抵抗老怪物的攻击,这是凌枫书豪唯一的机会.
　　但要抓住这个机会是凌枫书豪的责任.
　　砰老妖怪开枪了,身体发出一股恐怖的气息,让人窒息,他猛地伸出右手,抓住过去的森凌枫,天地即将分崩离析.
　　压力.
　　无与伦比的压力.
　　面对这个老怪物这一招,根本就没有办法逃避,对抗,逃避.
　　老怪物太强大了,太可怕了.
　　只是凌枫还在:挣扎.
　　看无下划线版小说请下载

第1196章 水平
　　他不愿意死在老怪物的手里.
　　上帝的魔法.
　　凌枫牺牲了宝物,精神魔法被使用的次数是有限的,这是他第三次使用精神法力.
　　在被森凌枫牺牲后,神圣的魔法之光被制造出来,神圣之光交织在一起,淹没在这只古老的怪物身上.
　　凌枫希望神的法力能把这个古老的怪物拉回来.
　　只是他显然会失望的.
　　老怪物看了看森凌枫祭品的神力,冷笑道:“你身上有很多好东西,但是魔法被肢解了,如果你想对付老人,你就做不到.”
　　那个老怪物从嘴里吸了一口气.
　　呼吸包围了神圣的法力.
　　喔.
　　然后魔法法术就爆发了.
　　凌枫的脸变了很多,老怪物太强大了,对付不了他,现在凌枫知道他的魔法已经结束了.
　　老怪物一口气摧毁了凌枫的魔法,另一只手朝凌枫走来.
　　这是一场双管齐下,凶猛的对凌枫的攻击,使凌枫无法避免.
　　完了.
　　凌枫的脸色苍白,他无法抗拒,因为他根本无法抗拒.
　　双方之间的差距太大,根本无法弥合.
　　就像你要踩到一只蚂蚁.
　　蚂蚁能推翻你而逃跑吗很明显.
　　不可能的.
　　这就像凌枫书豪现在所面临的困.
　　只有绝望,无助和深深的软弱.
　　兰博这只老怪物卷起手,抓住它,直朝森凌枫走去.
　　看,抓住凌枫.
　　嗯.
　　突然,一声冰冷的嗡嗡声从虚空中传出.
　　“不管
　　你在外面打了多少仗,但在龙舟上,你是不允许战斗的,龙道祖先,你也是
　　一个久负盛名的大人物,你不知道这里的规矩吗”
　　在这个关键时刻,一个卡其色的影子出现在森凌枫的中央和老怪物.
　　这是一只巨熊.
　　凌枫很惊讶他看到了那只大熊.
　　这不是龙船的灵魂吗“你想阻止我吗”
　　那个老怪物低声说.
　　“你停下来,我可以放下过去,”
　　大熊大声地说.
　　“停下来,这取决于你是否有力量,”
　　老怪物讥笑道,他的力量如此强大,以至于他无所畏惧,包括巨熊,龙之船的精神.
　　“嗯真好笑,你是想挑战我吗”
　　熊的声音冻住了.
　　“我听说你很强壮,从来没有人教过你,今天我想问你几个小窍门,”
　　老妖怪说,他非常强壮,被逼着往前走.
　　老怪物的身体在移动,空洞即将坍塌.
　　他的力量太强大了.
　　神灵刚刚称老怪物为“龙道老祖宗,显然,这个老怪物78%是龙,只有龙种族成千上万,种,这个老怪物正是龙变成什么样子,那么它就不知道了.”
　　“我很久没这么做了,你不应该让我改掉这个习惯,”
　　声音沉闷地说.
　　“那是因为你没有找到你的对手.
　　今天我是你的对手.
　　尽你所能去做.”
　　这只老怪物互相嘲笑,迈了一大步,猛击着那只巨熊.
　　老怪物的存在是巨人的水平,非常可怕和强大,凌枫也有点担心,这个巨熊是老怪物的对手吗毕竟,巨熊只是龙舰队的灵魂.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1197章 负责
　　不是真实生活.
　　“压制”
　　巨熊冷饮,他射中,直接是一只爪子对老怪物在过去.
　　巨熊的爪子充满了霸权主义,摧毁了一切.
　　然后,他猛地撞上了那个老怪物.
　　点击.
　　老怪物身上的所有盾牌都被撕碎了,然后这个老怪物被一系列的震动击退了.
　　“你”
　　那个老怪物的脸稍有改变.
　　熊说:“好了,一切都结束了.”
　　老怪物的脸是不确定的,最后点点头说:“好吧,我向你保证,我不会在船上这样做.”
　　“好吧,”
　　熊点了点头,把凌枫送进了最上面的盒子里.
　　喔.
　　凌枫刚喘了口气.
　　然后他说:“这个老怪物敢于违反龙舰队的规则,巨熊的力量比老怪物强,为什么不杀了这个家伙,这样他就脱离危险了!”
　　一想到老妖怪如此庞大的生存水平,自己就贪得无厌了,凌枫书豪摸到了满头的头发.
　　“在城里杀死一个巨人有多容易”
　　霍凌枫说:“如果熊真的必须这么做,它就得付出可怕的代价.”
　　凌枫点点头,所以熊知道如何做交易.
　　“我不知道那个胖子怎么了点担心.
　　这个胖子为了抢宝宝去猎杀神灵和恶魔,现在被.
　　情况令人担忧啊.
　　但是,凌枫的担心,谁想到了胖无休止的崛起手段,已经结束了.
　　胖子个子小,强壮,易死.
　　现在,凌枫书豪担心船队将如何脱离危险,因为死亡军团已经恢复.
　　在外面.
　　一支密集的不死军团出现了,包围了一百艘龙船,许多亡灵登上了船,轰炸了龙船的禁制.
　　“死亡君主害怕康复,灵魂,难道你不想办法尽快把我们弄出去吗”
　　“当死去的君主恢复元气时,麻烦就会更大,”
　　一个巨大的铁腕,人物冷冷地说.
　　“这是我自己造成的,更不用说我和死亡君主有某种友谊,我不会为了你而对付死神,我只对舰队的指挥负责,而熊的其他声音也没有一个冷酷的.”
　　“既然如此,我们就会自救,排除障碍,你就会把我们从死海中救出来!”
　　有个巨大的声音.
　　砰.
　　最后,有一个巨大的水平的强力镜,这张照片是石头,震撼人心的一般动力,破碎的山川,日月的崩塌.
　　很难想象眼前的场景是多么动人和令人震惊.
　　几只大手出现在半空中,这是巨人级强人的结果.
　　这只伟大的手被炮轰向死者军队的方向,当伟大的手放下时,无数的不死族被击倒,无法抵抗这些巨人的攻击.
　　在很短的时间内,死掉的军队死得很惨.
　　死者跪在海面上,高喊:“伟大的君主,请救活,在死亡之地杀害死者的可憎的人.”
　　嗡嗡作响.
　　一股恐惧的气息从死海深处传来.
　　只是这里的宫殿充满了死亡的气息,就像死者的王国.
　　有一座由数不清的宫殿组成的古老宫殿,星星就像月亮.
　　看无下划线版小说请下载

第1198章 强壮
　　这是死去的君主睡觉的宫殿.
　　但现在,在这座宫殿里,有一股恐怖的气息.
　　这气息,横扫天地.
　　上面的每个人都能很快地感觉到.
　　“死君,醒醒!熊的声音显然是叹息的.”
　　只有灵魂知道死亡君主有多可怕.
　　一旦他康复,谁能成为他的对手巨人这种水平的力量是很强的,在很多人的眼里,是高于那种存在的.
　　但对于死去的君主来说,这一层次的存在实际上是无足轻重的.
　　拿走人的钱和人的灾难.
　　巨熊仍在履行他的职责.
　　他打算在死亡君主完全恢复之前把每个人都赶出去.
　　因此,他操纵龙舰队,它直接飞向虚空,跑向远方.
　　当然,很多人已经被移走了,比如大量的僧侣被冲进海里,杀死了死者并夺取了宝藏.
　　只有一小部分人回到船上,其余的人都落在后面,因为没有时间照顾他们.
　　在某种程度上,如果不是这样一群人,现在就不会有这样的情况了.
　　“死亡君主要复活了,这将个大麻烦,”
　　凌枫严肃地说.
　　死亡君主是如此强大,以至于现在有多死亡,而这些不死的是死亡君主的部署.
　　为什么死亡君主有一个事实,他不生气所以凌枫伟希望神龙号能尽快亡君主的领土.
　　这样,他就会脱离危险.
　　不仅凌枫担心,无数僧侣都担心这个问题,死君太强大了.
　　他的康复将是灾难性的.
　　跑.
　　每个人都这么想,包括巨人,现在他们什么都不想,他们只
　　是想逃跑.
　　突然,一股可怕的波浪从虚空中传播出来,然后大家都看到,在天空面前,突然聚集了一张巨大的脸.
　　那是一张英俊而奇怪的脸,一双冰冷的眼睛冷冰冰地盯着龙舟.
　　“啊,那是什么”
　　有人惊恐地尖叫.
　　每个人都透过窗户看着他的脸,他的脸上充满了骇人听闻的颜色,一个颤抖的声音说:“这是吗”
　　是的,死亡君主“每个人都对头皮麻木,甚至龙船现在也停止了.
　　“死神,我很抱歉在死水里发生的事情.”
　　大熊的声音出来了.
　　真正的死亡君主.
　　死去的君主出现了.
　　停了船队,在这一刻,无数人的心都冷却下来了.
　　“圣灵,我放你走了,但你船上的人杀了我这么多人,真是令人愤慨.
　　今天,我没有看到你们一个人离开.”
　　死亡君主的声音出来了,完全是冷的.
　　突然之间,上帝横扫了所有的舰队.
　　“得了吧,先生们,这位…死去的君主不是来的,而是上帝的主意,我猜他还在:沉睡中.
　　死去的君主是强大的,但只要他不是,我们就有机会.”
　　有人有声音,准备战斗.
　　砰.
　　最后有一只强壮的手,这是巨人级的强者,而且不止一个,一个接一个,横扫天空.
　　这是令人震惊和感人的.
　　因为外面有这么多的大亨,他们加起来就有十几个了99小说网提醒您:读书三件事收

第1199章 自己
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897005/1004057.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1200章 联系
　　“我”
　　仙尊笑着说:“我三千多年前就打过你,抢了你的电母的遗产,更不用说现在了.”
　　死亡之王是死亡王国的国王,是天堂的王国.
　　从两个人之间的简单沟通中,我们可以知道,三千年前,就是她一千岁左右,他发动了一个化学仙子来抢劫那个年龄组,他甚至在过去三千年里征服了那个…死去的君主,就是说她大约一千岁.
　　那是什么意思这说明当时仙尊的创造已经拥有了神仙的境界.
　　但在当时,仙尊的创作并没有得到多少电母“禁忌化身”
　　7多种300多种的传承.
　　世界认为仙子的诞生是在传电母亲之后,以一种不可抗拒的趋势兴起的,现在看来并不是这样了.
　　大家都看不起仙尊的创造.
　　即使没有电母的传播,神仙的创造也几乎是无敌的.
　　更有甚者,后来仙子的创作是由电母传下来的死亡君主说:“让仙女父亲,你长大了,我让你回去.”
　　让我还是失去我,我没有心思斗,给你一个人,为什么你连那张脸都不给我吗“死君笑着说:“我只是好.
　　你能让仙女父亲这么受鼓地出来找个人吗”
　　哦,顺便说一下,我今天吃了很多人.
　　是他们中个吗这些人类修行者并不是太强大,那些真正强壮的人已经逃跑了,这是不真实的.
　　你是来找谁的“.
　　“这是我的事,你今天就把它交给我.
　　否则,我会拆掉你的死亡之宫.”
　　神仙父亲的创造真的很强大,那种…从虚空到这个空间的强大想法.
　　““为了这个人,你要拆毁我的死亡宫,我已经睡了三千年了,我错过了什么呢好吧,让我想想,到底发生了什么事”
　　死亡君主捏了捏手指,改变了脸,难以置信地喊道:“什么”
　　什么使仙尊,你真正的仙女抢劫是情感上的抢劫,抢劫的人竟然在:我的位置.
　　“这位…死去的君主脸上甚至有嫉妒的迹象,但更多的嫉妒是不可想象的.
　　像你这样的角色怎么会是情感上的抢劫呢我无法想象普通的抢劫很少出现,就是意志不坚定,意志薄弱的女学生会在这次抢劫中幸存下来,但是你取得了仙女的荣誉,可以被称为世界上第一个在最初的10万年里,你怎么能跨越抢劫我搞不懂,我搞不懂!“不要说你不明白,就连我也不能思考,你知道的,这给我的人是不容易的.”
　　一个英俊的年轻人突然从虚空中走了出来.
　　仔细看了看,这位少年知道这是一个穿得像男人的女人,嘴唇白,牙齿白,很好看.
　　凌枫在这里说的话,肯定能认出那个…打扮成男人的年轻女子,是谁,而不是其他人.
　　是仙尊的创造.
　　他只是在一开始就看到了仙宗的创造,像宫殿一样高,而现在的仙宗的创作更是一种精神气质.
　　在此之前,仙宗的创造似乎是天堂的主宰,无法接近.
　　但是现在这个有创意的仙女让人们非常想和她联系.
　　就像他隔壁的妹妹一样,风也很难知道哪一个是创意仙子最真实的角色.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1201章 记忆
　　凌枫若现在看到的是仙子的创作,估计他会相信,这还带着一点嬉戏,是仙子最真实的创作,但当她出现在世界面前时,不得不戴上面具.
　　死去的君主看着在她面前打扮成男人的少女,他的眼睛突然卷曲起来.
　　因为他在手腕上看到一条红线.
　　普通人是看不见的,只有在死亡君主的水平上才能被强者看到.
　　他说:“刚才,虽然我算过你想要过关的情况,但我还是一点也不相信,我不敢相信原来的世界在10万年里是怎么第一个人过关的呢”
　　但是现在我看到你的手腕上有三千丝爱情,终于相信了这一点,你做了仙女的父亲,竟然会带着爱情抢劫,那孩子到底是谁““你不需要知道它是谁,让我带他去我抱他们的地方,”
　　造物主仙女说.
　　“我不能让你把他带走.
　　很有趣.
　　你的强盗真的掉到我手里了.
　　这应该是我醒来后最有趣的事情了.
　　你不能告诉我,但我能找到答案.
　　既然他是你的强盗,那么,他一定也有三千份感情,这三千份感情可以把别人藏起来,但不能把我藏起来.
　　死亡君主轻描淡写地说.
　　“我们有一点联系,我不想对你这么做,”
　　他说.
　　“哈哈”
　　死君笑了“让仙女父亲,你想得太多了,这三千年都在沉睡,但是记忆还有点恢复,每次恢复一点点记忆,我的练习都会增加一分%,来吧,让我看看你过去三千年是否已经长大了.”
　　说下去,死亡君主朝着创造仙子的方向迈出了一大步,被迫离开了.
　　“死神,你已经长大了.
　　三千仍然
　　可以打败你,来吧,去参加第一次世界.
　　否则,你的死亡王国就会被彻底摧毁,“青春般的仙女创造的神灵冲破了虚空,来到了世界之外.
　　“那就试试看这次谁赢谁输”
　　君主消失了
　　鬼巢.
　　有许多笼子,被活生生的藤蔓缠绕着,叫做魔鬼藤,魔鬼把它们建在许多笼子里,被抓到的僧侣们被关在笼子里休息.
　　魔鬼葡萄藤王建造了许多的笼子,是由邪恶的葡萄王建造的,它们是由活藤蔓做成的,叫做魔鬼和葡萄树.
　　“让我们出去”
　　有的僧侣想打破牢笼,把藤蔓直接裹在和尚周围,不多会,和尚会被藤肉吸收,只有骨头架子.
　　妈的,太可怕了!凌枫吓了一跳,急忙离开了地面.
　　在这个由魔鬼藤组成的巨大笼子里,不计其数的亡灵在四处巡逻,几乎无法从天空中逃脱.
　　“这是个像这样的地方,我们完蛋了,”
　　小和尚坐在他旁边的笼子里,脸上充满了绝望.
　　小修士满脸绝望,听凌枫问他,轻轻地提了一下,说:“鬼窝是把鬼关起来的地方.”
　　“养鬼”
　　凌枫很惊讶.
　　“是的,鬼魂其实是不死的,但它们还没有恢复记忆.
　　通过提高它们,它们将逐渐增强生命力,有一天当它们恢复记忆时,它们就会从它们的巢穴里出来,变成真正的死灵.”
　　在“死亡军团”
　　中,有传言说,即使是死亡君主也是鬼魂巢穴中的死灵,也是其中的第一位死神.
　　看无下划线版小说请下载

第1202章 意思
　　年轻人说.
　　凌枫感到惊讶的是,这个所谓的鬼巢竟然是神灵和恶魔死后的所在地.
　　这些古老的神和恶魔被诅咒了,他们的灵魂在死后无法安息,他们永远不会转世,他们将遭受无尽的痛苦.
　　但我不知道为什么,似乎有机会也可能有不可战胜的强人,他们已经飞向天空,偶然地,这里有鬼怪的巢穴,其中死去的灵魂有恢复的希望.
　　当然,对于普通的僧侣来说,鬼窝绝对是一个可怕的地方,但死亡之地却是他们倒下的地方.
　　一旦放进鬼窝,它们就会成为所有鬼魂的食物,它们就会被完全吃掉.
　　我连残余物都找不到了.
　　“即使是魔鬼的藤蔓也是一个死去的灵魂,但在无数年后,魔鬼的藤蔓一直是一个可怕的东西长大,”
　　年轻人指着笼子,他们被困在那里.
　　凌枫看了看笼子,大体看了看笼子是怎么回事.
　　它应该是魔鬼藤中的一个非常大的国王,它已经变成了整个笼子,而魔鬼的身体是无法想象的.
　　它有许多密密麻麻的叉子,组成了一个藤蔓笼,最重要的是,这些藤蔓是可怕的,含有大量的毒药,如果有人想切断它们,他们会把它们裹在一起.
　　会彼此毒晕过去,然后藤草纠缠在一起,像魔鬼一样,会纠缠在人,血,肉都吃,只有骨头架,凌枫见了几个这样的情况.
　　年轻人说:“兄弟,不管
　　发生什么事,你都不想挣扎,否则你会死得更惨.”
　　凌枫点点头,坐在地板上,:“你叫它什么”
　　“我叫王良湖,”
　　年轻人回答.
　　王良虎高,他又瘦又弱,可以修复.
　　在
　　与王良虎的谈话中,凌枫书豪得知王良虎出生在一个小修行家.
　　这一代是最有天分的,所以家里会把所有的资源都给他,希望王飞起来,他寄予全家的望,但是今天的情况,让他绝望,在王良虎看来,死亡不是最可怕的,是家庭破碎的希望,他说,死后面对的是家中的长辈,和那些愿意给同龄人资源的人.
　　“嘿,你没必要死,”
　　他.
　　“你什么意思,你们两个不诚实,互相交谈,既然你们不诚实,那么我会派你们去见燕大人,先把小羊扔进鬼窝,”
　　他说.
　　另一个家庭也将在稍后被投入,“一个强大的不死人说,指着凌枫和王良湖.
　　这时,王良虎脸色苍白,浑身发抖,满脸绝望.
　　两个死人进去把王良虎带到鬼窝里.
　　他没有挣扎,就像王良虎以前说过的,到处都是死灵.
　　而魔鬼藤王,相当于巨人级的恐怖,斗争是不死的吗“等等,”
　　凌枫叫道.
　　这位…即将离开的不死族领袖看着凌枫,微微皱起眉头说:“怎么了”
　　“用我换他怎么样”
　　凌枫问.
　　“杨兄弟”
　　王良虎的脸上露出了不可思议的神色,仿佛他无法相信他所听到的.
　　那个…死了的精神领袖咯咯地笑道:“草,你还敢跟老子说话,条件不成功吗”
　　你想死,带着它,把它扔进鬼魂的巢穴.
　　“是的,”
　　又来了两个不死人,把森凌枫弄出去了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1203章 吞噬
　　杨师兄,你不应该这么鲁莽,”
　　王良虎说,心里既感动又内疚.
　　“嘿,早晚死就是死,”
　　凌枫笑着说.
　　头上的不死族说:“不太老看开啊,想死是不容易的,千千万万的鬼窝在小宝宝中间等着你.”
　　在四个44亡灵的护送下,凌枫和王良虎被扔进了鬼窝.
　　这是一个巨大的洞,其中的身体开始迅速下降后,它被扔到它.
　　没完没了的鬼魂无处不在,跌跌撞撞,无数凄凉的叫声从四面八方传来,从下面传来,尖锐而刺耳.
　　在黑暗中,无数浅绿色的眼睛看着.
　　那是死者.
　　这是死人的世界,这是恶魔的世界.
　　把那个人扔进去的修士自然会反抗,但是反抗是没有用的,没完没了的亡灵会猛扑过来,把反抗的人撕成肉块,然后吃掉它.
　　被所有的鬼魂咬伤,撕裂,死在这里,这是非常痛苦的.
　　凌枫和王良虎落在鬼窝的底部,只觉得冷.
　　这里太冷了.
　　这是死者的王国.
　　太凉了.
　　“杨师兄,怎么没有动静”
　　王良湖问.
　　凌枫指着四周说:“看看四周.”
　　周围有很多废墟,也有很多岩石裂缝,这时,到处都有绿色气体向四面八方扩散,将凌枫和王良湖完全包围了.
　　当这些绿色气体停止时,他们看到无数的神,恶魔和恶魔出现,他们冷冷地看着他们.
　　不知道到底有多少.
　　凌枫书豪和王良虎都在身体上打得很强.
　　“呵呵,伟大的,有一个人寻常的,血液在身体上是如此强大,”
　　神和恶魔的死者发出了凶残的微笑.
　　很明显,恶魔和恶魔离进成功不远.
　　“结束了”
　　王良湖脸上充满了绝望.
　　凌枫的脸不仅有点绝望,而且有点兴奋.
　　无论是天上的火,还是凌枫书豪修行的“因果”
　　,还是大渡口,真言都是鬼星.
　　当然,还有最重要的一点,古代魔鬼的十二灵可以吞噬这些鬼.
　　十二灵冲破神性的时候到了,凌枫却找不到足够强大的黑暗属性来吞灭十二魔.
　　而现在.
　　他找到了.
　　鬼屋里的神灵和恶魔就是亡灵.
　　正是在这里,十二灵和远古恶魔是否能成功地到达神性的境界.
　　孩子,我要吃了你!一个亡灵先来杀人,这种不死的精神修行很强,应该在半步的神仙水平上.
　　但对凌枫来说,这不算什么.
　　“小心点,”
　　王良虎警告说.
　　切.
　　但他的声音并没有完全跌落下来,凌枫已经抓住了这个死灵,吞下了天空中出现的黑洞,直接吞噬了死亡的灵魂.
　　“这里吞噬死者”
　　王良虎还有些视力,突然露出了不相信的神色.
　　凌枫是如何吞下如此强大的精神的凌枫无动于衷地望着周围的亡灵,说:“今天我想利用你.”
　　“孩子,他们”
　　来吧吃了他.
　　神灵突然咆哮起来,冲去杀凌枫和王良湖.
　　王良虎脸色苍白,凌枫却很平静.
　　突然间,他的膝盖浮在空中,凌枫书豪身上泛着金光.
　　这是佛陀的光.
　　佛陀的因果报应.
　　佛光涌出十方天地,在佛光下,模仿三千老和尚在禅宗中歌唱.
　　哦,大喊.
　　古老而壮丽的声音一个接一个地回响,在整个空间回荡.
　　看无下划线版小说请下载

第1204章 真实
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897010/1004058.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1205章 突破
　　这个黑洞”
　　王良虎注意到他的心在剧烈跳动,他觉得黑洞里有一股极度恐怖的力量,仿佛一种可怕的生活在一点点进化之中.
　　这是一个可怕的场景,动荡不安,令人震惊.
　　我突然,一阵巨大的轰鸣声从后面传来,许多的混乱,很快就要转移到死者的灵魂中去了.
　　一个巨大的不死族跋涉而行.
　　这个大约20米高的亡灵,应该是一个身体里有爆炸威力的巨魔.
　　“谦卑的人类,即使用佛教的魔力在这里皈依死者,你是在寻找死亡,我会撕碎你!”
　　不死族发出了一声惊天动地的吼声,使王亮胡面色苍白,王亮脸惊恐地喊着:“神仙王国的亡灵.”
　　巨魔不死族的做法是极其可怕的,已经达到了神仙的境界,所以巨魔不死族经得起凌枫大宝渡船的横渡,当然,他也经受了相当大的困难,但巨魔的恶魔不死魔能够抵挡凌枫大宝渡船的渡口也就足够了.
　　有足够的时间让他战胜凌枫书豪.
　　巨魔走上前去,伸出他巨大的爪子,把他抓向森凌枫.
　　砰.
　　恐惧的气息流入天地.
　　那只爪子,如果想把天地撕成碎片.
　　在这个危险的时刻,凌枫突然睁开了眼睛.
　　欧姆他嘴里流露出神灵的神气.
　　这是佛教徒六字真言之首的真言,力量大的,猛烈的轰击着巨魔的尸体.
　　彭,巨魔的尸体当场爆炸.
　　想重组尸体,但凌枫没有给巨魔死人一个机会,吞下黑洞旋转,吞食巨魔死后被吞噬.
　　“哦,我的上帝.”
　　很久以前就在他身后惊呆了.
　　这位少年到底是谁甚至地球上的恶魔也被他轰炸了.
　　“大渡船,成千上万的鬼魂投降,皈依我的佛陀,伟大的自由!”
　　凌枫吼着,走在鬼巢里,走到哪里,佛陀的光就照得越亮越好.
　　佛陀之光照耀的地方,所有的鬼魂都会被翻转.
　　当这些鬼魂受精时,它们就被黑洞吞噬了.
　　砰.
　　恐怖的气息穿过了天空的黑洞,十二鬼远古恶魔的力量变得:越来越强大.
　　他们已经面临突破,但凌枫却找不到足够强大的黑暗属性来吸收十二鬼古魔.
　　好了十二阴灵古人无法突破,但现在吞噬了大量的神灵和恶魔的死灵,十二阴灵的远古恶魔的力量开始突破.
　　他们的生活水平也在变化,这是一个全新的转变,一旦蜕变成,力量就会迅速前进.
　　“狼吞虎咽,狼吞虎咽”
　　凌枫大手朝亡灵的灵魂,都进了黑洞,吞下了天空,让十二灵的古老吞噬.
　　砰.
　　最后,我不知道,十二阴灵的力量完成了古代恶魔的转化,十二阴精神完成了对生命水平的升华.
　　大地仙女的法则凝聚在一起.
　　十二个灵魂和古代恶魔最终都进化到了神性的水平.
　　“那么,伟大的”
　　凌枫的脸上充满了狂喜,他的十二个化身已经变成了仙女的水平,再加上他自己的修行,应该能够与三强的迪生竞争,对吧砰.
　　看无下划线版小说请下载

第1206章 容易
　　就在这时,外面的世界,天空开始震动,地面开始移动.
　　不计其数的亡灵咆哮着,仿佛发生了什么大事.
　　凌枫和王良虎互相看着,凌枫说:“我们去看看!”
　　“好吧”
　　!王良虎点点头,不想留在这个鬼窝里.
　　鬼的巢穴里还有无数的亡灵,凌枫却毫不在意.
　　现在,十二阴灵的远古恶魔已经突破了当地仙女的等级,为了再次突破,这些亡灵不再有用了.
　　需要更高级别的阴影属性能力.
　　相见不多,凌枫和王良虎飞到了外面,然后看到,一艘又一艘的古船竟然开了,不计其数的亡灵会被这些船包围着.
　　龙船!凌枫很惊讶龙船会重新出现.
　　“救命,救命”
　　许多被困的僧侣看到龙舟的到来,抬起了,呼喊着求救.
　　龙舟合在一起,几乎是一片狼藉,粉碎了天地,许多人被杀,或直接被碾碎至死,龙舟不时发射出一道光芒.
　　扫过死者的尸体,不知道有多少不死族当场死亡.
　　这条龙船是如此强大和可怕,它是令人震惊和移动.
　　兰博突然,山般的魔鬼藤王的身体向上移动,震动着大地.
　　无数的树枝鞭打着虚空.
　　一张又大又丑的脸,魔鬼藤王的脸,冷冷地说:“龙舰队的精神,我们伟大的死主已经放你走了.”
　　你为什么回来闯进鬼的巢穴“大熊出现了,他说:“我僧侣的.”
　　“带着修士你是妄想症吗如果你呆野,龙舰队就不会再存在了!”
　　魔鬼王的身体发出了冷漠.
　　熊冷冷地说:“你在威胁我吗没有用,因为你的培育,它根本不是我的对手.”
　　“你太自大了.
　　这些年来,死亡之神已经把我的超能力传下去了.
　　我已经登上了强者之巅,我认为你会输掉的.”
　　魔鬼葡萄王冷嘲热讽.
　　“我没什么要对你说的.
　　现在,这对我来说是一个很好的机会,可以通过与死亡君主和仙女造物主一起参加世界大战来拯救人们.”
　　砰.
　　声音低沉,巨熊冲向天空,杀死了恶魔藤王.
　　一场直接的战争爆发了,两个大国聚集在一起,魔鬼的藤蔓茂密无边,每一根树枝,或触角,都更适合像一条秩序链,封住天地.
　　而巨熊的做法也相当可怕,一拳砸碎了世界,两人在一起的存在真的有一种毁灭天地的感觉.
　　“在域外战争中,仙女王子和死亡君主的诞生到底是怎么回事”
　　凌枫有点喃喃自语.
　　难道不是死亡君主曾经指挥过神仙的创造吗这应该是仙尊的八位大师吗他们怎么打架的现在看来,修复它的意义,更多的是谣言.
　　快点,我们上船去!凌枫说,这是错过它的最好机会.
　　不容易去.
　　凌枫和王良虎向龙舰队飞去,终于登上了主舰.
　　他看见一个穿白衣服的女人,蒙着眼睛,站在不远的地方看着自己.
　　凌枫也看了看穿白衣服的女人,点了点头.
　　他不知道那个…穿白衣的女人是谁,他可能是临时登上这艘船的那个人,就像他用自己的方式做的那样.
　　柊圣龙舰队的船继续向魔鬼藤的笼子四面八方发射光线,它们迅速收缩,好像它们被严重损坏了一样99小说网提醒您:读书三件事收

第1207章 当然
　　,就像被魔鬼的藤蔓缠绕了一样.
　　许多僧侣趁机逃出笼子,有的逃到船上,但有些不幸被死人杀死.
　　战争非常悲惨,亡灵自然不想让僧侣逃走,和尚决心逃跑,于是爆发了激烈的争执.
　　但这场战斗显然是由僧侣主导的,他们也有龙舰队作为后援.
　　大批僧侣登上了这艘船.
　　而巨熊和魔藤王的战争也到了后期,巨熊不想与魔鬼藤王进行生死搏斗,他只是把魔藤王挡了下来.
　　看到这些还活着的被囚禁的僧侣基本上在船上,熊也拉了出来回到主船.
　　魔鬼藤王咆哮着:“你这样做完全是随着死亡,君主撕裂了脸”
　　巨熊沉默了一会儿,说:“龙舰队找到了一位新主人.”
　　魔鬼葡萄王心神战栗,龙舰队有着伟大的历史,一直在寻找他们的新主人,几千年来一直没有被发现,但现在却被发现.
　　这次救援行动很可能是由新主人发布的,魔鬼藤王什么也没说,看着龙舰队冲入天空.
　　凌枫和其他人也是我的心脏震颤.
　　龙舰队实际上找到了它的主人,据说龙舰队联合起来释放力量,甚至天上的神仙也能平衡.
　　“新主人是谁”
　　凌枫皱了眉头,心无法平静,这个人真的有机会到天边去,得到了龙舰队,就会无穷无尽地被利用.
　　凌枫看到巨人熊降落在神秘女子旁边的白色,人耳语,他的心感动,是那个女人是新主人的龙舰队龙舰队驶过虚空,向远处驶去,在虚空中,看过神龙舰队离开的龙舰队,看了看神仙造物的美丽眉毛.
　　“雷迪真的死了吗”
　　她喃喃地说.
　　最后,仙子的创作也离开了,不知道去哪里.
　　在死亡的宫殿里.
　　哇哦.
　　死去的君主吐了一口血.
　　龙舰队不会把人送到坟墓所在的海域,而只会把人送到死亡的水域.
　　许多僧侣下了船,王良虎请自己去红帝墓,但凌枫拒绝了,因为他担心这条路会遇到危险,因为有人可能会瞄准他,比如龙婆婆和龙路的祖先.
　　当然,横渡死亡之海离所谓的雷迪坟墓不远.
　　凌枫独自一人,飞过浩瀚的大海.
　　他不知道那个胖子出了什么事,因为他走得太早了.
　　我不知道那个胖子是不是在另一条船上,但是胖子不应该死,这个人不小,想要他的生命是不容易的.
　　在远处,凌枫看见一只象大陆一样大的海兽,被太阳悬挂在水面上.
　　这是一条深海巨鲸,据说是最大的鲸鱼之一.
　　成年深海龙鲸可以有三十英里长,所以你可以知道它有多大.
　　一瞥,我就看不到结局了.
　　当然,深海巨鲸有温和的性格,如果它是暴政的话,这个巨大的野兽肯定会很可怕.
　　凌枫飞过深海巨鲸的顶端,很快天气就变冷了.
　　他继续飞着,发现了一个正在下雪的小岛,整个岛都被雪覆盖着,雪花从远处落下,远远地望着小岛,甚至可以看到一些小野兽在四处跑来跑去.
　　“为什么这样的气候这么奇怪风又亮又晴,这里呢.
　　哦,一个下雪的小岛”
　　凌枫很困惑.
　　他飞到前面,不久就降落在岛上,只感到一阵刺骨的寒气掠过他的身体.
　　看无下划线版小说请下载

第1208章 感动
　　在正常的情况下,必须有恶魔,在这里,这种反常的气候必须有理由.
　　凌枫打算调查这件事.
　　我突然,大地的轰鸣声从雪山中冒出来,然后一个巨大的存在飞了出来.
　　它是一只雪狮,它的身体比巨龙还大,可以长近公里.
　　雪狮出现后,它的眼睛冷冰冰地看着森凌枫.
　　笑出声“竟然有人在雪岛上,多么强大的血液力量啊,真的很好,我想吃你.”
　　雪狮大声呼喊,就像许多僧侣想要杀死恶魔一样,那么多强大的魔鬼想要追捕人类的僧侣,吞噬人类僧侣的力量,增加他们自己的修行,就像僧侣的世界一样.
　　这是一个杀戮和杀戮的世界,不管
　　是正义还是邪恶.
　　雪狮用爪子拍打森凌枫.
　　这只爪子应该能粉碎天地.
　　凌枫估计这只雪狮是相当强大的,应该在仙境里三次左右:.
　　如果凌枫以前真的打不了雪狮,但现在却不一样了,森凌枫的化身就在身体外面.
　　十二阴灵的古魔都冲破了大地神仙的境界,十二阴灵的古魔的力量可以叠加在凌枫的身上,大大提高了他的战斗力.
　　这相当于十二位仙女在一个人身上的力量,当然不是很小.
　　“砰”
　　的森凌枫爆发了,与雪狮并肩作战,他相当惊讶,雪狮真的够可怕的了,古代森凌枫的十二阴精神也应该被雪狮所压制.
　　太古杀戮:天剑之战.
　　凌枫用苍天剑阵,这是古代所杀5中的一种,是由神通展开的,相当惊人,剑气横扫天空,剑灵浓密而肉质.
　　用天空的意志镇.
　　“冻
　　土”
　　雪狮咆哮着,还放出了一个化身,相当惊人,一个动冰封天地,连整个世界都被冰封住了,让凌枫震惊和感动,他杀手竟被压制住了.
　　雪狮吼道:“儿子,我感觉到,你似乎已经借来了化身的力量,但那…不是你的真正力量,你不能成为我的对手,让我吃掉你”
　　雪狮来杀凌枫,狮子的力量真叫凌枫书豪大吃一惊,但面对雪狮的猛烈攻击,凌枫书豪早已准备好了,展开了三头六臂的大神灵,并进化出各种化身来压制雪狮.
　　双方又一次并肩作战,在三千七百五十四,,轮连续碰撞后,凌枫书豪激活了自己的永恒域,将雪狮笼罩在永恒的魔法领域,并夺取了天堂的大魔法,进化了天堂之手.
　　力量真的很强大,严重拍打雪狮的身体,将雪狮飞出去.
　　凌枫打得很厉害,雪狮受伤了,经过几千轮的战斗,双方终于分了胜负,雪狮想要撕毁森凌枫里永恒的邪恶领地,但凌枫并没有给雪狮这个机会.
　　他把雪狮缠在一起,扭动了一下.
　　点击.
　　雪狮倒在地上.
　　“这么大的狮子,这个冰雪烤肉应该不错,”
　　凌枫摸了摸下巴,看了看雪狮.
　　听凌枫这样说,雪狮的脸是绿的,他叫道:“啊!”
　　兄弟,不要吃我,我错了,请不要吃我,你让我做牛马可以啊!雪狮完全没有生命,看到他被森凌枫抓住了,他立刻.
　　开始乞求怜悯.
　　凌枫其实是在吓唬住在这里的雪狮,他想问雪岛的秘密是什么.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1209章 叹气
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897015/1004059.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1210章 混蛋
　　精神上的精神,同时也走出了伟大的天堂艺术.
　　在这种技术中没有其他的作用,唯一的功能就是沟通天地的主干道.
　　这就促进了凌枫与天地的快速融合,并迅速与这里的道形成共鸣和沟通,果然,在大天道的影响下,凌枫发现自己已经掌握了一些神秘而神秘的气息.
　　“主人”
　　“主人”
　　凌枫芬如听到了一个声音的呼唤,仿佛穿越了无尽的时空,从古到今,声音太老了,那么朦胧一时,那么不真实.
　　让人觉得这一切似乎都是虚幻的,仿佛眼睛就像烟,抓不到,看不见,只有声音回响.
　　凌枫静了下来,想要了解天地之间的道,道法的本质,天道法,天地轮回,声音似乎越来越清晰.
　　凌枫突然发现自己老了.
　　这是一个无尽的雪的世界,生活在世界深处的一群雪人,被称为古代神之一,神秘,强大,古老,长久的传承,他们拥有最强大的神血,但今天,雪族却在进行着一场考验.
　　当一个骄傲的薛族女儿在国外修行时,她有一种与生俱来的民族自豪感.
　　他决定私生活,生了一个女儿,名叫雪儿.
　　这对雪人来说是不可接受的.
　　薛族有家庭规则,家庭中的子女被严格禁止与外国种族结婚.
　　于是雪家逮捕了雪儿的父母,今天终于开始评判他们了.
　　“杀了这个婊子,玷污了我们雪族伟大神的鲜血.”
　　“是的,杀了他们,他们的出现是我们雪人的耻辱.”
　　“杀了那颗邪恶的种子,绝对不要留这么小的邪恶种子!”
　　很多雪的人都愤怒地叫了起来,还有一个小女孩在雪地里留下了一个多岁的小女孩,她没有哭,也没有吵闹,蹲在妈
　　妈.
　　雪儿的母亲向雪族的高级人民求饶.
　　“雪哦,我什么也不知道.
　　请放开…雪儿,饶了饶雪儿的命.”
　　“这种邪恶的种子怎么能活在这个世界上呢”
　　她得到的是冷冰冰的回答.
　　雪人处决了雪儿的父这是薛族最可怕的刑法,用一把砍骨刀,将被数千把刀处死,这就是所谓的“迟死”
　　这种刑法是很残忍的,肉体的肉体被一个地割下来,可以说被处死的人没有死亡那么活着.
　　雪儿的父母如此悲伤地死去了.
　　“长老,那这个小混蛋呢”
　　从悬崖上下来喂狼.
　　一岁多的时候,雪儿被从悬崖上摔下来,不知道这是不是上帝的祝福.
　　当她要倒在地上的时候,雪儿被一棵大树稍微挡住了,幸运的是她没有死.
　　但是对于一个一岁以上的女孩来说,在冰雪中生活是不可能的.
　　下雪后不久,社会上最可怕的动物在雪狼出现在这里,十几只白狼的眼睛冷冰冰地盯着雪女,有雪狼无法抵挡,向雪女扑去.
　　这时,一张玉卡围绕着雪女的脖子发出了柔和的光芒,闪耀在雪狼身上,雪狼原本凶猛嗜血的眼睛竟变得温柔.
　　扑向雪儿的狼并没有咬她,而是轻轻地把头碰在雪儿的头上.
　　喔雪儿笑了.
　　当她的父母去世时,她还太小,不记得那张悲伤的照片.
　　现在,她还是太小了,面对凶猛的雪狼并没有表现出恐惧,惊慌的心情.
　　如果你用这些雪狼作为你的玩伴.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1211章 平原
　　雪女是伴随着成群结队的雪狼成长起来的,在怀念雪人的时候,直到十岁,一个像上帝一样的男人从这里走过,找到了雪人.
　　“你想和我一起去吗”
　　那人问.
　　“你和你一起去哪里”
　　雪女问,因为它是被狼养大的,所以勇气很大.
　　“学道,飞天,取星辰,取月.”
　　男人大声说,走出去,立刻.
　　消失了,一口气过后出现了,手里拿着一颗1额外的桃子.
　　“这是什么”
　　雪人好奇地问.
　　这个人说:“这是我从380万公里外的骄傲帝国里摘来的桃子,试试吧.”
　　雪女尝了一口,脆而甜,这是她十年来第一次吃桃子,她很高兴,当然,除了快乐是震惊的.
　　因为他面前的那个…人说.
　　这个桃子他从380万公里外摘下来,一个呼吸时间,飞了380万公里,还摘了桃子,这种能力是什么雪女简直不敢相信这是真的,她记得小时候听过一只老狼,狼说有些人很强壮,可以上山推月亮,应该是这种能力吗只有在雪女的眼里,这些都是故事,但现在真正发生在眼前的,怎能不让人震惊呢“我的化身,千变万化,我在今生醒来,怕这场灾难是无法逃脱的,”
　　男子突然说,雪女听不懂这句话.
　　他叹了口气:“你身上的血,上帝的血,和我一起练习好吗”
　　我说教说你没有至高无上的地位.
　　雪女听到后很兴奋,不可能吗它是否能在一段时间内飞超过380公里去摘水果那人点了点头,说,这只是一个小神通,而伟大的神通,挑星取月亮,说他伸出手来,一颗星在境界外被摘下来.
　　雪女完全惊呆了,答应跟男人一起去学道.
　　“师父,你叫什么名字”
　　地问.
　　很久以前,人们叫我迪!雷迪就像一个神一样的人,他是非凡的,强大的,但也有无限的魅力.
　　雪女孩永远不会忘记,雷迪第一次在天空中飞行.
　　踏在云端上,仿佛只是呼吸一下,它已经飞出了无尽的距离.
　　雪女孩这一天很开心,因为她看到了很多她从未见过的场景.
　　一片无边无际的平原,看不到大海的尽头,青山哦,等等
　　雷迪登上一座山,问道:“雪儿,我有两千种300多条大道,有很多禁忌的化身,你想学些什么”
　　雪女说:“我想学习主人能学到的一切.”
　　雷迪,上世纪与不朽的魔王争夺时代领袖的存在,多么可怕,大师的魔法无法想象,可以学到一层神通可以垂直和水平的天地.
　　雪女的语气非常响亮,但雷迪笑着说:“我说你和这件事无关,这样我的脉搏就不会被切断!”
　　“大师如此强大,将永垂不朽!”
　　雪姑娘说.
　　“天哪,总有一天会死的,”
　　雷迪突然叹了口气.
　　雪姑娘的血是如此的强大以至于雷迪有点震惊.
　　尤其是在雪女的13岁那年,血流成河的身体交织在一起,如果整个世界都被淹没,这是一个感人的场面.
　　“回去.”
　　雷迪看着“雪女孩”
　　,默不作声.
　　看无下划线版小说请下载

第1212章 可怕
　　在最后一个时代,学家人曾经有过这样的脉搏,在禁忌的程度上,雪祖也是一个坚强的人.
　　他只是被亡灵邪恶的国王斩首和杀害,然后这个脉搏就完全被打断了.
　　在上一个时代,它已经被摧毁,从来没有想到它.
　　这个时代,这个脉搏又出现了,人民又回来了“.
　　雷迪知道这种血统的力量,一旦他回到他的祖先,未来将有无限的潜力,无限的可能性.
　　雪女复苏了最古老的血液,她突飞猛进地发展起来,这种血液几乎是邪恶的,在短短三年时间里,雪人完成了其他最高的骄傲,在道路的尽头.
　　师父,这是我摘来的人参果,距大仙一千万英里.
　　师父,请吃.
　　雪女笑了笑,拿出一个人参水果.
　　“这是天地的诞生,是仙女精神的根源,是伟大的神仙的生命线,元是所有神仙的头,而你却有麻烦,”
　　热蒂摇了摇头.
　　“师父,那又怎样”
　　雪人虚弱地问.
　　“你,”
　　雷迪叹了口气,看着雪女说,“我要去元旦,你待在山上,别出去.”
　　是的,师父!雪姑娘吐出了她的小舌头.
　　在她这个年纪,她是如此的流动,以至于她不会一直呆在这里.
　　她离开了和雷迪一起隐居的仙山,打算在这段时间里周游世界,长大了,但她想,自从和雷蒂练习很久以来,她已经很久没有回到自己长大的地方了,而且很久没见过狼了.
　　在她心里有些思念,在别人看来,狼可能是凶猛的,但在雪女看来,那是她的亲戚,因为雪女从小就喝着狼奶,没有狼,雪女可能已经冻死了,饿死在雪地里.
　　我雪中有一声吼
　　叫,一只巨大的老杀,死前发出了痛苦的哭声.
　　一群年轻人骑着雪龙马背上的天空,这群年轻人个,都是雪人的自然骄傲,有男人和女人,男人英俊,女人美丽.
　　“三哥,你的射箭又来了,竟然射出一支箭来射这样一只恶魔虎.”
　　一个年轻女孩说.
　　“哈,三哥的射箭是三叔真正的传记,在我们的雪地里是最顶的人,”
　　一个年轻人笑着说.
　　另一个人说:“我们今天出去打猎,好好玩玩怎么样我听说雪地世界里最可怕的巨兽是雪狼,今天我们要杀死雪狼.”
　　“啊杀雪狼这是个好主意.”
　　“是的,我们现在就走.”
　　很多人都回应了.
　　“好吧,走吧,”
　　年轻人说,他被称为“第三兄弟”
　　,点了点头.
　　一群人去了雪狼的土地.
　　“三个3兄弟,看,有三只雪狼!”
　　一位年轻的雪人指着一只三头行走的狼,一只母狼和两只新生的小雪狼,它们似乎在教两只小雪狼走路.
　　“今天弟弟也来献丑了,看着我射这只母白狼”
　　,一个下雪的年轻人大声笑,拉起弓和箭.
　　哇哦.
　　一支箭在它前面飞了出来,射中并杀死了它,穿透了空隙,它的力量是相当可怕的.
　　但是雪狼不是一般的狼,相当于恶魔狼,比已经打开精神,可以练习.
　　狼不是简单的,狼本身也是锋利的,所以第一次感觉到这枪:来自一支箭.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1213章 尸体
　　恶魔狼咬了他的两个孩子,很快就跳走了,那个…下雪的年轻人射出了一支箭,马上就空射了.
　　“,岁的时候,你似乎不能啊,也有三哥来了,”
　　有人哄骗了一下.
　　“这位年轻人,被称为“第三兄弟”
　　,拿起枪,拉起弓射出一支箭.
　　哇哦.
　　一支箭飞了出来,尽管狼试图避开它,但它根本逃不掉这一击.
　　喘着气,那支箭穿过狼的头,狼的尸体掉了出来,当场被打死了.
　　“啊,射箭真好,三哥就是三哥.”
　　一群人聚集在一起赞美.
　　喔.
　　两只小雪狼包围了狼妈妈的身体发出呜咽声,但是母狼已经死了,完全没有呼吸.
　　这位…18岁的女孩并没有朝母狼的脸上开枪.
　　他笑着说:“给你,我给你两只一石的鸟.”
　　他笑着看着两只小狼.
　　哇哦.
　　一支箭射出,喘着气.
　　一排排的两个洞的声音出来了.
　　刚出生不久,这两只小狼还绊着脚.
　　这时,狼妈妈旁边的小狼被这只十八岁和一支箭射中了,接着坑发出了一声,箭射到了一棵大树的顶上.
　　两只精神上的狼被射杀了.
　　“看来我的射箭术也不错,当然,这三个3兄弟的魔法有一点不同,但是这里有那么多的雪狼,有太多的雪狼可以让我练习射箭,”
　　老人笑着说.
　　他说:“我们还在等什么,今天我们将是那些捕杀雪狼最多的人.”
　　“好吧,赌什么”
　　“赌博源之争,如果你输了,就把它拿出来.
　　“好吧”
　　一群下雪的年轻人冲狼的聚集区,接着是一场极其血腥的场面
　　.
　　成千上万的雪狼被屠杀.
　　灰太狼谷已成为死亡之地,雪狼的血将融化雪.
　　“今天是很棒的一天,我们走吧.”
　　一群年轻人微笑着离开了.
　　“终于回来了,我不知道是不是每个人都以为我没有,”
　　雪人飞到远处,回到她在雪狼谷里生活了十年.
　　当我们想紧紧抓住的时候,结果已经太晚了.
　　“不,那怎么可能”
　　雪人看着眼前的情景,简直不敢相信.
　　雪飘走了,埋葬了无数雪狼的尸体.
　　血雪尸体.
　　我在这里住了十年了.
　　所有这些,一切都消失了.
　　现在剩下的是一团乱,剩下的是一块土地,剩下的是无尽的悲伤.
　　对于雪人来说,这些雪狼是她的家人.
　　她是被雪狼养大的.
　　没有雪狼,雪姑娘就死了.
　　她的身体在抽搐,她的眼睛在哭泣,她在默默地哭泣.
　　“回到天堂”
　　今天的雪女已经很可怕了,控制着普通人无法想象的化身.
　　她转向天堂去看看发生了什么事.
　　这是一个极其悲惨的场面.
　　十几个年轻人坐在一条雪龙上,射出了一支箭,一只雪狼的头被射杀.
　　一些雪狼冲到外面试图逃跑,但其中一个人是弓箭手.
　　一箭射出,没有雪狼能逃脱生命,真的很伤心,太悲惨了,一边被屠杀,雪狼不断地被枪杀,整个山谷都死了,成千上万的雪狼被枪杀了.
　　“他们的肤色和我一样,头发也和我一样.”
　　看无下划线版小说请下载

第1214章 冷酷
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897020/1004060.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1215章 心情
　　“你叫我什么”
　　雪人冷冷地看着老人.
　　“让你做一个邪恶的孩子,一个你母亲所生的孩子,一个陌生人,在那些日子里应该杀了你,否则今天就不会发生了.”
　　老人冷冷地说.
　　“杀人”
　　雪人喃喃地说,“我的父母在哪里”
　　你对我父母做了什么“老人咯咯地笑着说:“看到外面的石头了吗那就是你父母的去处,放他们走,否则,你的命运将和你的父母一样.”
　　“啊”
　　雪女疯了将军,她会“三兄弟”
　　等十几个人殴打致死.
　　“小邪恶的种子,你想死,杀了她”
　　,老人的雪嚎叫,周围很多人杀雪女孩
　　雷迪回来后,看到雪女不在里面,他低声叹了口气,“有些事情真的无法避免,雪儿,读完你的好做法,造福世界,不造成大杀生,作为一名教师,恐怕永远也不会回来了.”
　　雷迪走了.
　　我不知道要多久,血满地的雪女回来了,雪女们做了一个大雪族祖先的土地,公开杀戮,终于在雪地上逃脱了许多高手的围攻.
　　她回到仙山,看到主人留下的牌子.
　　“师父,你要去哪里你不想要雪儿吗”
　　雪女疯狂地寻找雷迪的下落,但没有找到.
　　今年的雪女孩只是一个女孩,这是一个天真的年龄,但在很短的时间里,她接触到太多悲伤的事情,一切都可以说是对她的打击.
　　她养的狼被宰杀了.
　　我知道了我父母被杀的事实.
　　陪着自己六年的主人也走不见了.
　　她
　　蜷缩在角落里.
　　她的身体在颤抖,在漆黑的夜晚,她轻轻地抽泣着.
　　只是,很明显,更大的灾在背后,雪族势力很大,封闭的祖先诞生了,召集了许多强大的力量杀死雪女.
　　“我只想活下去,喂我的狼不见了,爸爸妈妈死了,我只剩下主人,我希望有一天我能见到主人.”
　　雪女孩不想死.
　　虽然面对无数的师父围攻,虽然一次又一次差点死去.
　　但是生存的,让她一次又一次地度过难关.
　　雪女,在古时候,这是一个杀手,任何听说过雪的女孩,都会被冰冷的蝉吓一跳.
　　她杀了太多人.
　　让神像雪人一样颤抖.
　　一万年后,也就是两万年后,雪女来到雪岛,她常常独自坐在雪山上,看着皇帝的坟墓方向目瞪口呆,.
　　她一个人在这里,精明,那么,就静静地坐下来,看着雷迪墓的方向,回首几千年前,她还是个小女孩的时候.
　　当时,我还叫“雪儿”
　　那时候,我每天都在笑.
　　那时,有些人爱自己,或者一群狼爱自己.
　　在那个时候,我不能回去.
　　凌枫静默,“看”
　　那些已经发生的画面,他的心情极其复杂,曾经有多少东西可以回首,当我们要珍惜的时候,要抓住时间发现一切都变得:空虚了.
　　雪女终于去了凌枫不知道的地方,但此刻,他能感受到雪女那种…伤感,容光焕发,思念亲人,师父的心情.
　　看无下划线版小说请下载

第1216章 可怕
　　为了生存,雪女走上了一条杀人之路,但是有几个人知道,雪女曾经是多么的无辜当然,还有雷迪.
　　从所发生的一切来看,雷迪似乎是个好人,但当时雷迪参与了对神仙的压制.
　　这使凌枫非常困惑.
　　在凌枫看来,神仙不是坏人.
　　当然,世界上没有绝对的好人和坏人,所发生的一切都被埋葬在漫长的历史长河中.
　　这些事似乎和凌枫一点关系都没有,他现在只关心这件事.
　　雪姑娘留下了什么雪女得到了真实的雷迪传记,一定有大地的魔力,这里的雪人要了解大地,多年的了解道,这里一定有天堂的气息印在这里.
　　这就是凌枫书豪要追求和探索的地方.
　　他沉浸在其中,模仿他与整个虚空的融合.
　　突然,凌枫书豪觉得浑身都是冷的,好像来到了一个冰雪的世界.
　　雪人站在冰雪世界里,仿佛成了冰雪世界的女神.
　　冰封.
　　这是一次在300大道上的移动,数千英里的冰,数千英里的雪飘,雪人在这道的进化中.
　　于是,雪女从大雪中进化而来,这种冰封和雪漂相辅相成,结合在一起就会显示出强大的力量,凌枫很惊讶,他真的发现了雪女留下的道和规律.
　　道法交织在一起,当然,看到的是一件事,无论是真正理解还是另一件事,凌枫仔细地推测着冰封和雪的漂流,完全沉浸在道的感觉中.
　　现在凌枫书豪已经有了420道,如果他再得到这两条300大道,那就是44.
　　虽然与仙宗等人物的创作相比,得很远,但与同等级的和尚相比,却是比较相似的.
　　即使是那些遥遥领先水仙花的人,现在到30
　　0多条大道,更别提凌枫书豪拥有40多种300多条大道了每一次得到一种300大道的修缮,都会得到很大的推广,为什么仙尊的创作如此强大这是因为有太多的3,条路可供练习,而3,条路是道的根:.
　　每一种修行都会对道有更深的理解和认识,僧侣来说,道是基本的,对道的理解越多,训练的越多,对道的理解就越深,对道的理解也就越深.
　　可以想象,像仙尊这样的人物的创作,几千种道包含在道的叠加中,这实在是可怕和难以想象的.
　　当凌枫惇意识到“大冰封”
　　和“降雪”
　　时,一群雪人已经来到这里.
　　“在你面前的是雪女认识路的地方,她死了三万年,带着她从我家拿走的财宝离开了,因为在压力家族中失去了气体流动的宝藏,压力家族自古以来就逐渐衰落,但是今天.
　　这是我们的机会,也许我们可以找到一些线索,在雪地女孩曾经在道场.
　　“斯诺说.
　　雪奴的力量是很可怕的,曾经是雪老人身边的剑童,那一年到现在,在雪族中也没有脆弱的身份.
　　“雪奴”
　　旁边的那个年轻人叫“雪枫”
　　!这个人是当代薛氏家族领袖的第七个儿子和最小的儿子.
　　天子是明智的,唤醒上帝的血液,并且通常受到家族高层的青睐.
　　其实,自古以来,雪族的宝藏就被雪女抢走了,雪族也越来越坏了.
　　以前曾描述过雪地赛跑是一种可以追溯到上个时代的强大比赛.
　　雪人的力量在语言上几乎无法形容,99小说网提醒您:读书三件事收

第1217章 容易
　　它们流淌在最古老和最强大的神的血液中.
　　然而,雪人夺去财宝后,齐全用完了,雪族中新生孩子的血也越来越薄,甚至有些孩子也没有唤醒神的血.
　　年轻一代是一个民族的未来,但是在雪地中出生的孩子们却面临着这样的问题.
　　对于下雪的人来说,自然是一个很大的打击,这种打击简直是致命的.
　　只是难以忍受的痛苦.
　　随着时间的推移,雪的血越来越薄,古往今来,世界发生了翻天覆地的变化,雪族的处境越来越糟,多年来越来越多的人无法隐居.
　　雪枫树看上去有点阴郁“雪女这个肮脏廉价的物种给我雪族带来的痛苦,当我找到她的坟墓时,一定要把她的身体挖出来,让她的身体狂野,不,鞭打她的身体,否则很难解决心中的仇恨!”
　　哇哦.
　　一群人飞快地飞到前面,不一会儿就来到雪女中心,远远地他们看到了雪人的雕像,突然一个雪人说:“儿子,你看,雪像下面有个人在了解路!”
　　雪枫树的脸色突然变得:非常阴郁.
　　“你是谁”
　　敢在这里理解,不想活不下去吗带他进来看看他发现了什么.
　　“这些人飞得很快,躺在地上的雪狮找到了他们的踪迹,从地上站起来,飞到了空中.
　　雪狮的身体立刻.
　　长到三百多米,冷冰冰地看着这些不速之客.
　　说:“我的主人来这里是为了理解,不要打扰,否则,不要怪我不礼貌!”
　　“仙境中的雪狮”
　　!雪枫郁的“滚开,否则,割了你.”
　　雪狮不会自然离开
　　,这群人看上去邪恶,如路,凌枫真的被这些人斩首了,那就麻烦了,因为一只雪狮跟他主人的心神连在一起也会死.
　　雪狮咆哮着说:“哦,把我打断可不容易.”
　　薛锋下令:“不知道要,雪奴,杀了他.”
　　“是的,师父”
　　!雪奴像鬼一样飞了出去,射杀了雪狮.
　　雪狮的修养很强大,基本上相当于人间仙女三天的修行,这时看到了雪奴的奔腾,雪狮在天空中咆哮,一只爪子拍拍了过去.
　　邦尼.
　　但是雪奴太强了,一只雪狮会被拍到几十英里外,砰的一声,雪狮就会被一座很远的山撞倒.
　　“雪奴为了他的丈夫抓住了那个男孩.”
　　雪奴走出来,立刻.
　　来到凌枫的身上,从干燥的右手,朝凌枫的脖子走去.
　　现在情况已经很危险了,已经闭上眼睛的凌枫突然睁开了眼睛.
　　唵嘛呢叭咪吽熊战说好了,两个人各自武装起来,逐渐接近隧道的尽头.
　　路上很安静,两个人都能听到脚步声和呼吸声.
　　隧道很长,但他们走得不快.
　　谁知道经过这块蓝砖还会藏着一间密室,有什么可怕的东西藏在那里.
　　凌枫什么都不想惊慌,这么大的墓穴,即使没有官方消息,也会有特别的保护,也许有什么东西,或者某个不朽的兽卫士.
　　在未知的情况下,冷静下来,看着它改变.
　　这是最好的方法.
　　看无下划线版小说请下载

第1218章 大哥
　　走了差不多三根香枝后,两人终于完成了这段长路.
　　隧道的尽头是一个小石室,中间放着一块屏风形的石板.
　　板子的两边都是两只龙形动物,它们的身体都被压花在石板上,但它们的头都是真正的雕塑,就好像这两只动物已经从石板上跳出来了一样.
　　当凌枫走近石板时,他只看到一张大禹统治石板上的水的图片.
　　泥泞的郎朗滔天罪行,像一股野兽的洪流,每个人都跑去逃命,但悲剧性的为洪水吞没了.
　　图中大禹站在下游的一座高山上,手里拿着一把硅,命令大家挖成一条运河,疏浚河流,把洪水带入东海.
　　这是一幅壮丽的画面,也许每个人都会看到心里会有感觉.
　　人们可以做一些像大禹这样的事情,顶上可以是天空,下一个可以为公众服务,当这辈子不浪费的时候.
　　当财富被称赞时,突然听到熊的战斗方式:“大哥,你来这里.”
　　临蒂走过石室的四面,除了他们进来的那面,还有三面,每面墙上有一扇石门,每一扇石门上有一块向上的石阶,不知道它会在哪里.
　　熊战说:“现在有三扇门,我们要分开吗”
　　凌枫想了一想,说:“不,这个墓穴还不知道有多少未知的危险,太危险了,不能分开,我们应该在一起,互相照顾.”
　　贝尔斯巴特说:“好的.”
　　凌枫看了看这三扇门上的每一扇门,发现它们都是梯子,不知道到哪里去.
　　他只是在中间挑了一条路,两个人进了门,上了楼梯.
　　向上的楼梯不够长,不足以让两个人爬上梯子的顶端.
　　梯子上方是另一个石室,仍然是正方形,几乎和广场一样,只是石板上的画在大禹治水后,成了大家欢庆的场面.
　　流离失回家
　　园,他们跪在大宇.
　　凌枫只是环视了一眼石板,选择了三面墙中,那是一条向上的楼梯,两人挡住了干燥的脚步,加快了前进的步他总能感觉到石阶越来,然后他在耳朵里听到了熊战的喘息声.
　　熊湛骂道:“这是什墓穴,这么深的隧道,梯子还是那么陡.”
　　凌枫眉皱了皱眉,没有说话,继续坚持向前走,这楼梯的尽头其实就是同一个石屋.
　　凌枫看了看石板的内容,画面与刚才的明显不同.
　　凌枫咬了一口,心里有个声音是错的,但还是说不出是怎么回事.
　　他们沿着这条路走着,大约一个小时后,他们穿过了七个7不同的石室,看到了七种不同的石板画.
　　这时,两个人感到很无聊,心理,竟然产生了一种莫名其妙的压抑.
　　当他们来到第八层石板时,两人都感到震惊.
　　他们还在:石屋里,这不再奇怪了,奇怪的是石板的画面.
　　这幅画是他们第一次进来时看到的那幅画大宇水图.
　　他们走得太久了,他们已经掉头了!熊战看了那幅画,脑顿时爆炸,说:“怎么会很难看见鬼呢!”
　　凌枫沉默了一会儿,他记得爬楼梯时总是觉得很累.
　　原因是什么突然,他想起坟墓外山谷里挂着的石板.
　　当他们跳过石板时,感觉他们的身体太轻了,无法称重.
　　凌枫似乎明白了些什么,他说:“熊大战,你跟着我.”
　　凌枫把他拉到中央墓穴的入口处,指着上面一个石室的入口:.
　　“如果我上去,你能看到我在哪里吗”
　　他说.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1219章 漂浮
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897025/1004061.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1220章 迷宫
　　贝尔斯巴特说:“但是知道这么多又有什么用呢”
　　根据我们刚才的行程,这些石室就像连接在这个巨大的八面石柱上的水平和垂直的网格,而这些石室是交叉的.
　　这样,我不知道有多少个十字路口,有多少石室.
　　为了探索这一切,我不知道需要多长时间.
　　“凌枫说:“至少我们现在可以勉强知道这些石室的分布情况,不会出错.”
　　贝尔斯巴特说:“如果是这样的话,我们双方都不去.”
　　凌枫焘:“但是如果两边行走也是一个环,这个迷宫已经是一个三维空间的16面,那么如果,不管
　　我们往哪个方向走,方向都在不断变化,所以走一个圆圈,还会回到原点,这是一个螺旋的三维3迷宫,你知道吗”
　　熊战说:“难怪这个公墓里没有风琴,原来这个公墓本身就是一个最大的风琴.”
　　凌枫:我们不能走直线.
　　我们走吧我相信我们能找到一条通往墓地深处的路.
　　熊战点了点头说:“鲁走了,我不知道他是否知道迷宫是圆的.”
　　凌枫焘:“陆是才华横溢的,在我身上,我想他一定发现了这个洞的奥秘.”
　　熊战点了点头,两个人聊了这么久,尸体也恢复了很多,两个人都选择了一侧的隧道,这继续往螺旋迷宫走去.
　　走了很长一段时间,看到一间又一间石屋,距离很无聊,也要忍受一切劳累的上坡之旅.
　　凌枫和熊的战争猜想,这个迷16面的三维3,就像一个正八角形围绕着一个三维空间的圆.
　　如果这个迷宫是真的,就有14,就是14个石室.
　　凌枫刚过了八点8,他们现在要做的就是一个地验证剩下的六个66石室中哪一个正的入口:.
　　直到后来,这两个人才明白了这个道理,才意识到他们走很多错误的路.
　　过了一个多小时,凌枫进了另一个石室,发现石室和其他石室明显不同.
　　石室显然比其他的大得多,这一次,这两只动物的尸体变成了雕塑,它们的头是浮雕.
　　凌枫看了看,说:“从里面,是为了出口:,从外面到里面,肯定是入口:.”
　　你来了!“这个石室里的焚化物燃烧得非常明亮,石室里的气在眼睛里清晰可见.
　　在石室里,除了这两只动物外,地上还画着一扇大门,但那是一种无法打开的紧缝.
　　凌枫赛:“这一定是墓穴中心的入口,但我们怎么打开呢”
　　他环顾四周的石室,除了门,左右:墙上都有一面巨大的钻石镜子,不知道是做什么用的.
　　凌枫道看了两个巨大的菱形镜子一会儿,然后两个灵魂被注入其中.
　　突然,钻石镜闪烁,发出巨大的光,但光是一个过去的影子,它闪过.
　　凌枫说:“熊大战,你把精神放在那边的镜子里,我们一起打开这扇门.”
　　熊战点了点头,说好了,然后走到钻石镜前,举起手是一只属灵的手,同时,凌枫的精神也几乎同时进入了他身边的钻石镜.
　　不一会儿,两个菱形镜子发出了大量的光,两盏灯交织在一起,一盏白光闪烁着,竟然出现了一个巨大的怪物.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1221章 危险
　　他们的脸突然变了.
　　这家伙是个巨大的人形动物,就像一只巨大的猩猩,但他的头发是红色的,他是红枣脸,头上有角,脖子上戴着巨大的镣铐.
　　左手和右边有两个巨大的流星锤.
　　石室一出现,就显得很窄,原来是很宽敞的.
　　熊战责骂道:“混蛋,这是什么怪物!”
　　这地方真小,不是吗“凌枫惊讶地说:“这就像一只古老的魔法猿,力量是无限的,很快就退却了!”
　　熊战听到了这句话,形状飞快地向最近的门口跑去.
　　古老的类人猿咆哮着.
　　“没有人想去,玉王的陵墓,怎么能轻易突破呢,人类,听命而来!”
　　熊战惊呆了,说:“这家伙还能说话!”
　　当他说话的时候,他只能听到古老的猿类发出巨大的轰鸣声,而他手中的流星锤则在熊战的后面抛出.
　　“危险,让开!”
　　凌枫喝了一大口,身体在脚下迅速膨胀,只见他轻轻地跳了起来,身体的形状迅速地跳到了古猿的手臂上,凌枫做了一个千斤顶的摔下来,古猿的手臂就会突然下沉.
　　他手里的流星锤子自然地偏了半英寸,突然撞到了熊站旁边的一堵墙,墙被声音震碎了,猛烈的风突然把破碎的青砖吹得到处都是.
　　有那么一儿,石室似乎乱七八糟.
　　古老的类人猿咆哮着:“无知的人,,没有理由取笑!”
　　他的手动了一下,扔出去的流星锤又回到了手中.
　　古老的猿类用流星锤猛,凌枫突然感觉到一股狂风吹到脸上.
　　风越来越大,这两个人立刻.
　　墙上.
　　突然,一股强大的能量从墙里爆发出来,凌枫书豪突然感到胸口剧痛,仿佛所有的内脏都被爆炸的能量震碎了.
　　凌枫忍受了这巨大的痛苦,突然,强风突然出现了银光,他定睛看着,原来是古代魔法猿手中的锤子.
　　这时,锤子飞快地敲打着他的身体,它动不了.
　　转眼间,那只眼睛在森凌枫前很结实,锤子就要砸在他的头上了.
　　红灯一亮,他就把前面的剑挡住了.
　　过了一会儿,锤子击中了刀刃.
　　这把…锤子上没有多少能量,但它的力量是惊人的.
　　凌枫无法完全抗拒一只手,另一只手也会举起剑刃,死而复生.
　　凌枫现在已经退到墙边去了,但现在跟墙没有关系了,这种力量已经超出了他的控制范围.
　　突然,他的身体受到了沉重的打击.
　　他周围的墙壁在这种力量下,变成了砖块.
　　“人类的最后一股力量,如何敢于与事物竞争,而不是自我能力.”
　　古老的猿类抓起并扔出流星锤,慢慢成形,一步地向凌枫两人走去.
　　熊战的眼睛里充满了恐惧,而凌枫书豪的眼睛更充满敌意.
　　凌枫吐了一口血,擦去嘴角的血,说:“人的确是最后的种族,但你这个怪物,即使是十族的最后一族,也没有资格说人是人.”
　　古代魔术师类人猿说:“十个10部落在人类世界中伟大吗”
　　天啊,连九里王都没对我说过这样的话,你是什么“看无下划线版小说请下载

第1222章 古老
　　凌枫说:“没什么,我觉得你杀不了我.”
　　那只古老的魔法猿说:“调子不小,那就好,我会给你看的.”
　　“我怎么打败了你,一个无知的人,一个甚至不是最后一个部落的人”
　　可以这么说,古代猿类手中的流星锤突然从雷电中爆发出来,双锤子挥舞着,就像一朵滚滚的雷雨在天空中飞舞.
　　有一段时间,整个石室好像掉进了雷区.
　　凌枫新道,古猿的力量不可低估,他的力量似乎比大师在空旷空间中的力量要小.
　　这个对手不是凌枫书豪所能抗拒的.
　　他手里拿着一束红光,立刻.
　　喊出月亮之王狼.
　　“又来了一只古老的月亮狼,它是一个坚韧的角色,但现在你却害怕与我没有什么可争的.”
　　“自古以来,国王就一直在和你们这些猴子打架,”
　　吃月亮的狼说.
　　如果你当时毁了你,你今天还会在这里疯狂说话吗“古老的魔法类人猿有一个微笑,双锤之上的雷曼斯将第一个击中食月狼王.
　　锤子没有到,但雷先到了.
　　月亮狼王的身体立刻.
　　闪现,古老的魔法猿双锤一浪,另一缕追逐而去.
　　庞然,如古代魔术师类人猿,有一个问题,移动有点慢.
　　虽然古老的类人猿非常灵活,但它们仍然比月亮狼王慢得多.
　　一会儿,吃月亮的狼绕着石室的墙壁跑来跑去,步履平缓.
　　古老的猿类并不慢,雷声突然如期到达,但也几乎失败了.
　　上凌枫略略一下,这位…古代魔术师猿猴的头突然变小了几分.
　　古老的类人猿心烦意乱,用一只脚踢凌枫.
　　凌斜过裤裆,一把剑刺穿了他的右手拇指.
　　古猿吃痛叫喊,手里挥舞着双锤子,没有篇章,到处跳舞.
　　一会儿,雷声四散.
　　这样,月亮狼王反而是危险的.
　　它雷声中闪烁,它的形状有点匆忙.
　　凌枫为了给吃月亮的狼王打破了周界,咬了一口,身体的形状上来了.
　　在一次跳跃下,他踩上了剑,飞到了这只古老的恶魔猿的右肩.
　　古老的猿猴瞥见了凌枫书豪的肩膀,把头转向猛烈的嚎叫,其中有强大的能量,凌枫惇感觉到他的肝脏和胆囊裂开了,这是非常痛苦的.
　　尸体的形状几乎掉了下来,突然狼王利用了古老的魔法类人猿的干扰,他的后腿在墙上,箭的形状跳跃出来,古老的恶魔猿感觉到一个巨大的危险从左边来,并在此刻闪烁.
　　我的左眼里闪过一道白光,然后我什么也看不见.
　　吃月亮的狼抓着古代类人猿的眼睛,重重地摔在地上,滚到地上,然后迅速站起来,又跑了起来.
　　寻找突破在奔跑,这是凌枫书豪和月亮狼王分享的地方.
　　恐怕这也是一个事实的小证明,食月狼王已成为森凌枫的灵魂.
　　这时,古老的恶魔猿在嘴里不停地喝着.
　　看起来他们很愤怒.
　　凌枫就像一只跳蚤,真不耐烦,一只手拍手,一只手挥着手过去.
　　就像拍打一只会飞的苍蝇.
　　但是凌枫书豪的身材还是太小了99小说网提醒您:读书三件事收

第1223章 力量
　　它的柔韧性是苍蝇跳蚤的十多倍.
　　凌枫抓住他的鬃毛,向左摆动,然后向右跳去.
　　古老的类人猿像火锅上的蚂蚁一样焦急,但没有出路.
　　很久以前,这只古老的魔术师猿猴砰地一声倒在地上,滚在地上.
　　凌枫惊喜地跳了下去.
　　古老的类人猿抓住它们一段时间,撞到石室周围的墙壁.
　　这里的墙壁是坚固的,由于这次碰撞,整块石头中的一大块突然撞上了许多凹陷.
　　这位…古老的魔术师猿猴爬起来,在嘴里喝了一大杯酒,突然,他手里拿着两个大锤子被扔到了刚才黑暗中的熊战中,他能够经受住这沉重的打击.
　　一拳就会杀了你.
　　凌枫大奇用快速膨胀的身体法,在一闪而过之后,又向古老魔法猿的双锤子走去,不一会儿,凌枫氏燃烧的力量路径正好撞上了两把大锤.
　　所谓的四二千斤,一刹那间,双锤就偏离了方向,刚从他们进入隧道的森凌枫飞了进来,突然隧道坍塌了,封住了整个洞.
　　这样,古猿就失去了刀刃,这对凌枫来说是件好事,因为在任何情况下,如果没有古猿手中的刀刃,他们的力量自然会减少三分3.
　　熊战确信,自从战争开始,他就一直蜷缩在角落里,而这个怪物是无法被它对抗的.
　　他还不如不把这件事搞得更糟.
　　古时候的古猿竟然以他为目标,即使有九条人命被吓跑了八条半.
　　古时候魔术师猿猴骂了一顿,十个10手指的手突然长出十个10发亮的钩爪.
　　鼓掌凌枫就在他面前.
　　划痕一过,凌枫的衬衫就撕破了一半,胸口有三处深深的血迹.
　　由于他的肉体的力量,否人
　　,肉和肉,用这沉重的爪子,估计甚至连肠被分成几个部分.
　　这只古老的魔猿被期望这样做一定是成功的,但凌枫是不平凡的,这么重的爪子竟然没能杀死他.
　　后退几步,说:“古老的魔法类人猿,让他们和你一起玩吧.”
　　凌枫便吞下一滴绿溶液下去,突然,只见凌枫某全身上下都是一种强大的精神,精神几乎可以吞食一只气,让古老的魔法猿振动.
　　凌枫满头长发已被抖开,精神上疯狂飘舞.
　　“奇门九星9配方!”
　　凌枫喝了一大杯,在手中的一次改变中,他的身体立刻.
　　变成了一团光.
　　很少看到光在快速分裂出的九团光中,周围环绕着一圈森凌枫,占据了第九宫的位置.
　　轻组同时闪进八个字,即“休,生,伤,度,经,死,惊,开”.
　　这八个字旋转了一会儿,雷声一闪,很快就变成了九位高大魁梧的将军.
　　九位将军是以天篷为首的祁门九星9,九位将军手握不同的刀刃,似乎在与世界竞争.
　　虽然九人9的数字略小于古代魔法猿的数字,但九位高级将领同时出现,这样的场面可以低估.
　　凌枫在九大将领的身躯中,手中的规则不断变化,虽然古代神奇的猿猴眼睛闪过一种不可思议的,但一只爪子,身形和冲向凌枫.
　　凌枫也喝了一大杯,九位大将跳楼而过,古猿四处游玩.
　　九星9各出其不意,场景中的时间场虽然混乱,但它完全是片面的,七门九星9加一只月亮狼王.
　　古代猿类是如何抵抗的.
　　看无下划线版小说请下载

第1224章 兄弟
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897030/1004062.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1225章 意识
　　向下的通道不是很长.
　　大约有三百步.
　　走廊里的光线很暗,但结束的越多,光线就越强.
　　走完路后,两个人突然来到了一个明亮的空间.
　　这里的空间是惊人的大,从这个狭窄的通道走到这里,有一种突然打开的感觉.
　　这空间就像上帝墓外的山谷,里面悬挂着数以万计的燃烧灯.
　　势头是巨大的.
　　其中有成千上万的蓝宝石组成了一个复杂的三维3迷宫,其中台阶是垂直的和水平的,到处都是通道,但到处都是死路.
　　这个三维3迷宫是一个三维3透明的框架,从远处看,这个巨大的三维3迷宫有着无尽的道路.
　　如果一个人进去,我不知道他能不能活着出来.
　　凌枫焘:“这么大的迷宫,虽然可以一目了然,但没有办法看到哪个是正确的方式,这样一个迷宫的设计,恐怕这就是世界的才能.”
　　贝尔斯巴特说:“我们还在:经历这个迷宫吗”
　　凌枫笑着说:“恐怕是这样.
　　害怕什么,我们现在已经到了这个迷宫,总有办法进去.
　　所谓的迷宫,只是设置了很多看似正确的,但却是一条弯弯曲曲的支路,不管
　　是什么迷宫,只要愿意花时间,就一定能走出去.
　　“贝尔斯巴特说:“这只是个迷宫,我不怕.”
　　不要进去,但这要看老大哥了.
　　“凌枫说:“好吧,现在还不晚,我们走吧.”
　　凌枫和熊争战,一个接一上一条石路悬在空中,石路也悬在空中,像一条长龙在空中飞舞,而凌枫和熊则背对着龙.
　　空了,凌枫和熊战看上去很小,而且非常小.
　　不久前,这两个人正式走进迷宫.
　　所谓的旁观者之被迷住了,一进入这个迷宫,两个人才意识到,刚才在远处看迷宫真的是井底的青蛙.
　　迷宫太大了,看不见.
　　看到四面八方都有梯子,这是一个复杂得无与伦的迷宫.
　　当你看它的时候,你可以看到它被一片巨大的框架结构所包围.
　　凌枫叹道:“我仍然鄙视设计师的聪明才智.”
　　这两个人从这七八,,个方向中选择了一个,走下楼梯,走到另一个纵横交错的地方,单在这一层就会有无数的分叉,每一个岔路口都有许多楼梯上下.
　　曾经在这个广阔的空间里行走,就像在浩瀚的宇宙中行走一样,仿佛从未去过.
　　这一层是这样的,更不用说,这个迷宫是一个三维3迷宫,更不用说还有几千个了.
　　凌枫和他走了很长一段时间,他们都忘了自己上上下下有多少层楼.
　　这里到处都是一样的东西,他们早就忘记了来的路,走在这个迷宫里,早已无法区分时间和空间.
　　每个人都是一样的,如果进入这个空间,恐怕两个小时内就会在上下方向和空间中被遗忘.
　　凌枫觉得这是死胡同,没有出口,无论走哪条路,结果都是上楼梯,下楼梯,还是回头.
　　总之,没有办法做到这一点.
　　过了一会儿,凌枫感到很生气.
　　但是熊战跟随着他,满怀信心地看着他.
　　凌枫有麻烦了,他忍受不了战争这样的信任.
　　但现在他和迷宫一点关系都没有.
　　看无下划线版小说请下载

第1226章 意味
　　凌枫书豪一层接一层地划着记号,继续穿过那块黑石砌成的楼梯.
　　上下.
　　我不知道有多少循环,多少层向上,多少层向下.
　　相反,只有方位角:,没有方位,气就很重要.
　　走了很长一段路后,凌枫的心一直不耐烦地紧绷着.
　　就在凌枫觉得自己快要崩溃的时候,沉思的凌枫在脚下的一块石头上绊了一下,差点摔倒了.
　　凌枫捡起石头,看了看,发现那不是一块石头,而是一块很好的绿玉.
　　玉器上刻有图案,很精致,凌枫认出了这个图案,因为这个花纹宣埔堂到处都是.
　　凌枫把玉石翻过来看,只见上面写着一场大地震.
　　熊战说:“这是几十年前老一辈的遗产吗”
　　凌枫看了很久,摇了摇头说:“你看那块石头,这些图案在宣埔殿里画了将近十年.”
　　这显然是今天的人类.
　　这是地震的话,不是雷霆之石吗““他们也进来了,”
　　熊战惊叫道.
　　但他们是怎么进来的我们一路做了很多工作,他们已经进来了.
　　“凌枫说:“也许他们真的和离开教堂有关.”
　　或者有不止一个进入坟墓的入口:,他们从别的地方进来.
　　凌枫环顾四周,眼睛有点冷,继续说:“也许他们刚进来.”
　　熊战说:“刚进来,那是怎么说的”
　　凌枫说:“我们去过这个地方,我已经标记了我们一路走来的所有地方,希望不要白费力气.”
　　你看,你后面的楼梯上有个小叉子.
　　““熊战”
　　一回头,凌枫书豪的是在梯子上找到的.
　　熊战说:“我
　　们来的时候没有来,但现在我们有了这块青玉,这就意味着.”
　　凌枫赛:“这意味着,不,他们刚刚把谷这个地方.”
　　熊战场一片茫然,转身环顾四周,但除了这两个人,这个复杂的迷宫只有他们两个人.
　　贝尔斯巴特叫喊了两次,但回应.
　　凌枫说:“没有必要大喊大叫,他们一定是故意躲着我们,故意不想让我们发现的.”
　　熊战令人困惑的问题是:“但这就是为什么”
　　凌枫说:“你我一直和那些离开教堂的人意见不一致,如果他们找到办法,我希望我们永远困在这个迷宫里.”
　　喷泉里的能量是有限的,再多一个人分享能量,他们得到的能量就少了.
　　因此,你认为他们有必要回答你吗“熊战,想想看,我觉得很合理.
　　这颗心是邪恶的,在这些人的离去中,确实是一种锐利和敏锐的迹象.
　　凌枫接着说:“他们一定已经找到我们了,他们可能藏在什么地方看了.”
　　他们也看到我们在这个迷宫里.
　　此时我们将被忽视.
　　“贝尔斯巴特说:“那我们该怎么处理呢”
　　凌枫赛:“我们最好想办法离开这里.
　　这个迷宫太烦人了.”
　　贝尔斯巴特说:“如果他们跟着,”
　　凌枫说:“跟着,那是什么”
　　顺便说一句,因为我是宣普堂的大弟子,所以不管
　　是为了什么目的,我都想和所有的老师团结在一起.
　　他们是不友善的,我们不能不义.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第1227章 这些
　　熊战斗的心生起了尊重,说:“以德为怨,大哥心地好,以前见过冯雅哥和哥哥像兄弟和脚一样亲密,当时还不明白,但现在我明白了.”
　　我只恨我以前不能和我的大哥和睦相处,我白白浪费了很多年.
　　“凌枫笑了,但突然沉了下去,他说:“冯雅说过这句话,今生失去了冯雅,还割掉了我的兄弟和脚.”
　　恨一辈子.
　　“熊战长声:“如果大哥不讨厌,熊仗就愿意像冯大哥一样.”
　　凌枫哈哈笑着说:“好吧,现在,我在玉王墓里找个不同的兄弟怎么样”
　　熊战得很高兴,说:“好吧!”
　　凌枫雄一齐跪在战场上,两个人紧紧抱住头,玉作为证据,两个人嫁给了另一个名不同的兄弟.
　　在这个神秘的地方,在陵墓山的腹部,两个人互相拥抱和欢笑,兄弟也是如此,即使在这个看似绝望的时候,也可以互相扶持.
　　凌枫书豪也明白,他们不仅承受战争,而且他们的心理防线非常薄弱,他们需要足够强大的东西来支撑他们走出三维空间迷宫.
　　身体是疲惫的,好的休息,或者可以从第一次恢复,但是心理,崩溃,然后失去了前进的动力,即使身体充满了,但只能坐在等待死亡的心的第一次,但是心理,崩溃,然后失去了前进的动力,即使尸体里装满了我.
　　在经历了这么多新鲜之后,凌枫书豪和熊战似乎对走出迷宫有了更多的信心.
　　这两个人毫不…迟延,把那块青玉放进袋子里,继续在梯子上来回移动,试图找出一点痕迹.
　　但走了很长一段路之后,他还是完全找到了出路.
　　凌枫此时也是一个没有头脑的人.
　　凌枫认为,当迷宫设计师重新设,他的动机显然是为了保护坟墓,但迷宫必须有一个出口.
　　在这些,他们中的任
　　何一个,无论水平有多高,即使没有土地仙女,也一定会被困住.
　　玉王墓不是每个人都能进去的,想要这样想要通过第一关的古代魔法类人猿的第一级通过古魔法类人猿的,而对于那些有力量的人来说,是强壮的,但是勇敢而又无计可施,据估计,有力量进入墓穴的人是不允许进入玉王墓的.
　　如果我们到了这里,我们就会被困住.
　　好吧,既然有计划的人能通过,就会确认这条通道会有一个出口.
　　但是这个出口会在哪里呢想到这个,凌枫突然停住了,凌枫的身形,走到楼梯前,坐了下来.
　　熊战怪:“老大哥怎么了”
　　你为什么不继续走呢“凌枫赛:“如果我们继续这样下去,我们可能永远找不到出路.”
　　虽然我们行走的迷宫不到十分之一10%,但迷宫的结构对我们来说通常是清晰的.
　　每一层几乎都是一样的,每一层都是交错的石阶,周围的墙壁上没有任何器官可以跟随.
　　那么,对于这样一个迷宫来说,哪里是最有可能退出的地方呢“熊挠头说:“这个迷宫太复杂了,我想不起来了.”
　　“你想说什么就说什么,”
　　凌枫说.
　　“现在永远找不到线索,然后就成了可能.”
　　贝尔斯巴特说:“据我所知,这个迷宫的出口可能在八个8角落,或者在迷宫的中心.”
　　凌枫摇了摇头说:“这个迷宫是空洞化的,虽然有无数的台阶被堵住了,但是如果出口:在中间或者八角形,我们肯定可以看到.”
　　另外,我们好像去了中心.
　　我们已经到达了八个8拐角中的几个,没有出口的迹象.
　　“看无下划线版小说请下载

第1228章 回去
　　熊湛说:“老大哥的意思是这个迷宫的出口是看不见的.”
　　凌枫的眼睛僵住了,没有说话.
　　有一段时间,他说,“熊大战,也许这个迷宫根本没有出口:.”
　　熊战了一场发呆,说:“这是什么意思”
　　凌枫撇嘴说:“想想看,我们在这里碰到了什么”
　　黑暗的空间,悬空的石板,移动的墓地,神秘的失踪兄弟陆,现在这个不可思议的复杂的三维3迷宫,如果这些是相连的.
　　“熊战说:“这是什么”
　　凌枫赛:“每一件事都是极不合理的,每件事都是非同寻常的.
　　黑暗空间的出口将是它到来时的入口.
　　墓地是一个巨大而动人的风琴.
　　据朱蝉说,这座玉王墓是由伏羲皇帝建造的.
　　因为它是上帝的思想,普通人无法推断它.
　　这个迷宫也是如此.
　　一定有什么奇怪的地方.
　　“贝尔斯巴特点了点头,又看到凌枫书豪在想,即使他现在想说话,但他不想打搅他的思绪.
　　很长一段时间里,凌枫又拿出了那块绿玉.
　　突然他问:“雷氏是什么样的人”
　　啊熊战没有料到他会走出这样的一句话,没有反应等等,这就采取了这样的态度,“雷氏作为一个不坏的人,我和我平日有一些友谊.”
　　“他能小心点吗”
　　凌枫说.
　　熊战想了一想,说:“这仍然是谨慎的,他更有可能在平日看守国王和国王的神庙.”
　　他有一种强烈的责任感,很多时候,他对休克堂其他门徒的卫兵感到不自在.
　　它们的大部分价值都是雷雨石造成的.
　　“凌枫看着手里的玉,高兴地说:“我想口了.”
　　他一边说着,一边紧紧地抱着玉,快速地走了回去.
　　他莫名其妙地问“熊战”
　　,但此枫书豪似乎处于一种精神状态.
　　于是熊战很快就跟在凌枫书豪后面,两人的速度可以说快了好几倍.
　　在半根功夫柱内,这两个人来到了刚刚拾到玉石的地方.
　　凌枫看了看他做的记号,确定他没有走错地方.
　　因为当他再次拾起绿玉的时候,他已经做了一个不同的标记.
　　凌枫说:“是的,就是这里.
　　出口:在哪里”
　　凌枫在左右上下张望,但它与世界上其他地方并没有什么不同,仍然是黑色的石阶.
　　这是迷宫中最常见的地方,但凌枫仍在焦急地寻找.
　　熊站在旁边,奇怪地问:“大哥,你在找什么”
　　凌枫赛:“当然,还有什么在寻找出口:.”
　　熊战说:“但这里没有出口,这里没有什么特别的东西,.”
　　难道这样的事会使我们不可能熬过去吗“凌枫说:“是的,当然,你相信我,给我点时间,让我想想.”
　　熊湛说:“老大哥的意思是这个迷宫的出口是看不见的.”
　　凌枫的眼睛僵住了,没有说话.
　　有一段时间,他说,“熊大战,也许这个迷宫根本没有出口:.”
　　熊战了一场发呆,说:“这是什么意思”
　　凌枫撇嘴说:“想想看,我们在这里碰到了什么”
　　黑暗的空间,悬空的石板,移动的墓地,神秘的失踪兄弟陆,现在这个不可思议的复杂的三维3迷宫,如果这些是相连的.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第1229章 当然
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897035/1004063.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1230章 事情
　　熊战说:“什么路,大哥你来,不要冲动!”
　　凌枫哈哈笑着说:“我醒了.”
　　凌枫脚的身体定律一显现,就立即从石板上跳了下来.
　　熊战因恐惧而苍白,他喊着冲过去,试图抓住凌枫,但当他冲过去时,却发现凌枫的身形已经消失了.
　　“兄弟!你去哪了”
　　熊战喊了两次,但没有人回答.
　　当他准备再次大喊大叫时,一只手突然伸到了虚空中,他立刻.
　　被拉下了黑板.
　　熊战叫喊着,他觉得尸体正在迅速下落,吓得他紧紧地闭上了眼睛.
　　但过了一会儿.
　　他没有发现自己的痛苦.
　　他一睁开眼睛,就发现凌枫在他身边.
　　熊战见凌枫安然无恙,心里大喜,他想叫个大哥出来,可是话出来了,才觉得在这里,像以前一样,在黑暗中,说话根本听不见.
　　现在,他们似乎处于一个黄色混乱的世界.
　　他们周围可以看到楼梯的错综复杂之处.
　　贝尔斯巴特低下了头,现在他们正站在虚空中.
　　只是,黄色的雾气是从哪里来的为什么我们不能一直看下去突然,熊战看见凌枫指着他,表示熊战跟着他,熊战点了点头,立刻.
　　跟着他.
　　这个黄色的雾障就像水一样.
　　如果一个人走里面,他会很慢,但他不会掉在里面,但是在游泳的时候,他会很快地做很多事情.
　　这两个人游过了黄色的雾障,转了几个弯,突.
　　感到周围的台阶正在逐渐消失,他们再也…看不见轮廓了.
　　他惊讶在哪里,他们在哪里游泳.
　　试想一下,突然眼前出现了一堵模糊的黑色墙,直到它们游近,才发现它是一堵巨大的墙,就像这片空间的尽头.
　　那面墙上,有一扇巨大的圆形门.
　　那两个人的形状离圆门还不到十英尺,突然间门里有一阵震颤,它不多的时候,它就开始旋转了.
　　不太久,圆形的门内出现了一个凹陷,从中间分裂成四个44,打开了四个44角落.
　　这两个人在圆门前互相看着,互相点头,然后游过门来.
　　灯光突然淹没了气,两个人突然觉得自己已经从一个黄色和清澈的世界进入了一个纯净的白色世界.
　　两个人稍微闭上眼睛,只是觉得周围的气慢慢地出现了.
　　但轮廓不再是楼梯,而是一片精美的建筑.
　　不久前,周围地区的轮廓开始变得:非常精细,并开始染成彩色.
　　白光渐渐消散,在两凌枫面前竟然是一座雄伟的建筑群.
　　凌枫和熊战争都是令人震惊的,这座建筑在世界上确实是罕见的.
　　在他们前面是一个深谷,上面是建筑物.
　　这里所有的建筑物都漂浮在空中.
　　宫殿与宫殿相连,上面放着巨大的石板.
　　深谷被云层所包围,使这座建筑群似乎超过了九天.
　　这些宫殿的门很小,但宫殿很豪华.
　　屋檐有十多层楼.
　　这些建筑显然与人类世界中的其他建筑物不同.
　　包括柱子上的雕刻图案,地板上使用的物体,所有这些都是第一代的遗产.
　　从他们进入这里的那一刻起,他们就知道这是墓穴的中心.
　　也就是说,你可以在这里找到精神之泉.
　　他们心里很高兴,但是他们感到一种淡淡的悲伤,因为陆建平已经走了.
　　到目前为止,陆建平的失踪一直是个谜.
　　他去哪儿了他怎么了没有人能清楚地说出来,至少现在还不能.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1231章 责任
　　凌枫看着眼前的情结,喃喃地说:“玉王的墓,终于找到你了.”
　　为了找到你我失去了两个兄弟的生命.
　　但是皇帝没有心的人,我终于找到了.
　　“凌枫的感觉有点激动,一想到这个,就有点头晕.
　　贝尔斯巴特说:“如果其他人也在这里,那就太好了.”
　　尤其是陆师兄.
　　考虑到我们已经走了这么久,我们不知道许音和徐雪的两个老师和姐妹的伤是怎么回事.
　　““我相信他们是幸运的,”
　　凌枫说.
　　“即使现在情况没有好转,情况也不会更糟.”
　　贝尔斯巴特说:“我想知道另一队呢”
　　你在哪里啦他们的队伍中还有几个人.
　　“凌枫说:“他们一定是先进去的.”
　　“这怎么可能”
　　熊战惊讶地说.
　　凌枫赛:“这怎么可能”
　　我能找到这个入口:,这都是他们的线索.
　　“熊战不明白,凌枫笑着继续说:“这个三维空间迷宫是与古墓的精神同一支,齐头并进的.”
　　由于我们不能从常识中推断,这意味着我们一直在:走的道路应该有问题.
　　因为迷宫是一个封闭的迷宫,没有办法,即使在里面走很长的路,也会一直走出去,也不能出去.
　　谁能想到迷宫是假的,他周围的空虚才是真正的道路.
　　“熊湛说:“真理是真的,哥哥是怎么发现这条路的”
　　凌枫说:“当然是雷石告诉我这是我的.”
　　熊挠头说:“雷石”
　　你他.
　　“凌枫笑着拿出一块青玉,说:“我刚才问你,什么样的人.”
　　你一定要告诉我,他的行动是谨慎和负责任的.
　　没
　　你看,这件青玉是和田仑山下生产的一种珍贵的玉器,叫做青浪,我在和田的采石场见过.
　　玉非常珍贵,一般对收藏家有很重要的意义.
　　而这玉有一个很明显的特点,是易碎的.
　　如果你从腰部掉下来,它就会断.
　　但是这个青楼倒在地上,却没有被打破,这是什么思“贝尔斯巴特说:“这意味着有人把它放在那里,而不是偶然.”
　　凌枫焘:“还有,这玉我们第一次进来没有,是后来出现的,我们认定它是雷石的东西.”
　　当时的迷宫很安静,如果玉石真的掉到地上,一定会发出很大的噪音,即使没有被打破.
　　雷氏很小心,怎么能不发现青朗倒在地上.
　　基于这两点,我得出结论,这个清朗是雷氏故意留下的.
　　因为你和他关系很好,他给你留了条线索.
　　当我看到这个清朗,我一开始没有想到,但直到后来我才意识到它.
　　“熊战说:“所以,当时我说哥哥怎么总是说他找到出口了.”
　　凌枫笑道:“你还以为我心里有太多的压力,人们都崩溃了,对吗”
　　熊湛挠头笑了笑.
　　凌枫说:“作为一个人,我从不做不确定的事情.”
　　熊会战说:“我近视,看不见这么多,不想这么多.”
　　凌枫焘:“撇开这些,他们可以找到豫王墓的入口处,这可不容易.”
　　“我们怎么能受宠若惊呢”
　　他们说话的时候,突然传来了一个声音,凌枫和熊都吓了一跳,转身又退了两步.
　　离开教堂的两个兄弟走出了圆形的门,两人都在微笑.
　　但那…种微笑总是让人毛骨悚然.
　　看无下划线版小说请下载

第1232章 大哥
　　熊战惊异:“玉池,杜丽,你们两个还活着!”
　　“那太好了!”
　　熊战正准备去和那两个人谈话,但被凌枫书豪拦住了.
　　凌枫问:“其他人呢”
　　余琦笑着说:“雷师兄,你还没出来吗”
　　突然,雷霆石从圆门中间出来,腰上戴着双锤子.
　　他不分青红皂白地向远离那两个人的于荣都走去.
　　凌枫看了他一眼,看不见什么东西,现在他就像一个被别人操纵的木偶.
　　他的学生太大了,他看不出他们身上有什么变化.
　　杜丽说:“雷师兄,这是熊大哥,你不认识他吗”
　　雷氏听了杜丽的话,看上去像一台机器,举起手说:“大哥,熊哥.”
　　熊战了一场发呆,说:“雷氏,你怎么了,怎么变得:傻了.”
　　你还好吗“雷氏听着,他的脸没有反应,就像一个雕塑,站在原地.
　　杜丽笑着说:“雷氏师兄可能有点害怕,很快就好了.”
　　别担心,兄弟俩.
　　“贝尔斯巴特想说些什么,但即时的语言却被塞在了地上.
　　凌枫回答说:“其他人呢”
　　杜利说:“这有什么奇怪的让我问你,为什么只有两个人”
　　凌枫的心突然沉了下来,说:“你失去了多少人”
　　于志涛:“老大哥,这不所周知的问题.”
　　你看,我们现在只有三个人.
　　难道我们连这个都不算吗“凌枫轶咬牙切齿说:“五!”
　　你怎么会失去这么!五人5死亡,一人愚蠢.
　　你带的是哪个队“杜丽说:“大哥,别跟我们说话,你在哪里能好起来”
　　两人
　　死亡,两人受伤,一人没有受伤,但他似乎没有进来.
　　一个缺失,这样的记录,哥哥觉得很聪明吗“熊战愤怒地说:“你,跟我们来”
　　玉记说:“我们不是谈过了吗”
　　有时,没有必要猛烈攻击,智慧是国王的方式.
　　让别人死,自食其力,不是最好的决定吗“贝尔斯巴特在地上砍了一把斧头,说:“你们两个混蛋,这就是你的狗娘养的.
　　我们在你们面前努力工作,你们可以再捡起来,仅此而已.”
　　但这样,你也失去了五个55宣普堂的弟子.
　　就连雷霆石也是个混蛋!“杜丽笑着说:“他们进不来,他们真笨.”
　　更重要的是,你认为你可以买到任何便宜的东西,,而古老的类人猿根本就没有任何东西可以被杀死.
　　打破几个人是正常的.
　　如果我不知道这座坟墓的宫殿里有什么危险,我会给你留一块绿玉给你找吗“熊战了一场发呆,说:“那块玉石,原来是你让我们领!”
　　可恶!“杜丽说:“熊大哥,你应该感谢我们,如果我们的兄弟没有给你留下线索的话,我恐怕你的愚蠢,狗和猪的头脑就会被困在这个迷宫里了.”
　　在熊的眼睛里突然爆发出一阵枪声,如果普通人这么说的话,恐怕这个人已经被打到地上去找牙了.
　　但这两个人都是唐玄蒲的弟子,不管怎么说都不能伤害同一扇门.
　　他使劲地踩着脚,手里的大斧子在山腰上砍了一下,到处都是火花,然后是一个巨大的坑.
　　凌枫焘:“你们两个在弟子中并不突出,你们为什么逃跑”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1233章 情况
　　于志涛:“老大哥是个聪明人,我们都知道什么哥哥也知道,这种故意问的问题不需要问.”
　　凌枫愤怒地,手突然冲破三点:力量,身体在法律的脚下展开,一拳打在白炽灯上.
　　余琦没有闪过,当德凌枫走近时,他的左手是他的手,他的右手是他的拳头.
　　手牵手.
　　到森凌枫的尽头.
　　凌枫没想到这两个人反应这么快.
　　有一段时间,他反应太晚了,被一针白炽灯击中,身体的形状立刻.
　　倒了过来,飞了出来.
　　熊战惊呆了,赶紧抓住凌枫.
　　“小偷,你竟敢伤害你哥哥!”
　　余哼了一声,说:“这是他的第一只手,与我无关.”
　　另外,你必须记住,下次你想和某人做什么的时候,不要离开房间.
　　否则,你可能会在这里失去你的生命.
　　于奇挺直身子说:“好吧,我不跟你打了.”
　　杜丽,走吧.
　　杜丽点了点头,向雷石招手,雷石接着跟着木头上去.
　　三个人走了,只剩下森凌枫和忍受战事在悲痛和愤怒的十字路口.
　　望着远方的两个人和雷氏,过了很长一段时间,凌枫昌叹了口气,说:“师父,这一代人的门可以和睦相处,一起振兴宣埔殿.”
　　由于他们九人9的团结,宣普堂得以站在昆仑四楼.
　　如果宣普殿掌握在我们这一代人的手中,它将被摧毁到什么程度,这是不得而知的.
　　“熊湛说:“宣普堂迟早会交给大哥的,比如小的:,真是可憎的.”
　　将来,大哥可以很好地弥补离开教会的气氛.
　　宣埔堂怎么能允许这样一个大坏蛋呢“凌枫看了看熊大战,停
　　止了说话.
　　想起诉他.
　　离火的老人是刘燕自己杀的,冯雅也是刘燕杀的.
　　小偷现在在逃了.
　　但到了嘴里,他下去了.
　　这次盛事是宣埔馆的大耻辱,只有少数人在宣埔馆里为人.
　　清轩主门已经清楚了,件事从这个尘封开始,万万不能再提,否则宣埔堂七百多年来的清将一扫而光.
　　熊战似乎也表明凌枫书豪有话要说,但很难说.
　　他说,“你想说什么”
　　凌枫说:“如果我死了,它可能会落在你身上.”
　　但是你仍然没有一份好工作要做,在那之后你还得活下去.
　　“熊战摇了摇头说:“熊战知道它不能胜任材料,我自己的情况,我很清楚,即使经历,这种事情也不会有太大变化.”
　　凌枫焘:“在过去,世界上有三点:,吴将军吕蒙,孙权奉劝学习,吕蒙从此刻苦学习军法,诗文等经典词汇.”
　　当孙权和吕蒙道别时,吕蒙已经能够高谈阔论,不再是伍霞阿门了.
　　为了给孙权留下深刻印象.
　　只要你努力工作,只要你有勇气,你怎么能做一些不能做的事呢“熊湛说:“大哥教我以后要注意,但现在这些东西都不合时宜了,当你第一次愈合伤口的时候,这离灵泉很近,我们最好进去.”
　　凌枫笑着说:“合理.”
　　我的伤不重要.
　　当他打我的时候,我退了半步,移走了他70%的力气,但他不知道.
　　我只是不知道他们什么时候变得:这么强壮.
　　似乎应该有一些冒险.
　　“看无下划线版小说请下载

第1234章 和谐
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897040/1004064.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1235章 流动
　　心里知道这些木人的实际力量并不在后世的心境中.
　　目前,在场的还有十几个木头人,三人3之间的情况很难应付.
　　杜利似乎受了内伤.
　　凌枫看到一个巨大的震动,焦急的纵向身体形状,就会跑进田里.
　　贝尔斯巴特拦住他说:“这两个混蛋在早些时候伤害人的时候还留下了什么”
　　让他们死吧!“凌枫把他推开,大声说:“他们也是宣埔堂的弟子,更别提雷氏了!”
　　让开!“凌枫书豪手里的长剑一拔,就冲进了战场.
　　他手里的长剑拿起了一些剑花,包裹着两个木人,反手拿起一把剑,他捡起两个木人飞走了.
　　凌枫说:“你好吗你受伤了吗”
　　于琪看到凌枫冲进了战场,先是发呆,然后是一片喜悦.
　　杜丽一掩胸口,咬牙说:“受了内伤.”
　　凌枫转过身来,看着走近的木人,说:“等一下!”
　　话还没说完,只见剩下的木头的脚似乎已经安装了轮轴,赶紧朝凌枫冲去.
　　凌枫眼睛冷了,刷了两把剑气割了出来,立刻.
　　冲到木头前被刀气割成一堆烂木偶.
　　凌枫正准备行动时,突然有一股大风从木人后面吹来.
　　只见一把巨大的斧头旋转成一圈飞快地向森凌枫里飞舞的木制人,一会儿就被几个木人报废了.
　　熊战接管了巨大的斧头,沉重地落在地上,然后靠在森凌枫的一侧.
　　“这些原木能够自己移动,它们有如此强大的攻击能力!这是什么魔法”
　　在凌枫衡的剑前,他说:“这些不是巫术,想.”
　　有传言说,在世界的南部,有一股寂静的流动,它可以使石头打开,木头可以行走.
　　我直不相信,但现在我看到了就相信了.
　　““瘦”
　　熊战怀疑地问道.
　　凌枫焘:“稀薄是利用石材,相互构造焊接,磁和精神驱动,让它可以灵活,就像一个活物.”
　　懂得这一技能的人是严实.
　　但是这种人很少出现在河流和湖泊上.
　　如果有,地球上的人们也会知道.
　　书中记载,在过去的100年里,世界各地都没有丝绸艺术或伊利盖尔.
　　我无法想象在这里见到你.
　　“熊战说:“那么,这些家伙不知道的痛苦,似乎只有一枪杀死.”
　　凌枫说:“没错,他们身上的木块之间的联系就是他们的弱点,让我们来做吧!”
　　凌枫语结束前,熊战喝了一大杯,一把重斧头砍了出来.
　　斧头上有十多人的力量.
　　突然间,像一个木人的手和脚被砍掉了,只剩下一半的木头掉在地上,不停地移动.
　　凌枫自然不想落后,一把长剑也会冲上来.
　　只见他的身体在空中盘旋,但剑前就像草书一般,流水轻柔地划过身体的木头.
　　突然,凌枫书豪的双脚紧贴着一只相距很近的木偶的头,整个人都跳了出来,剑的前部突然掉了下来,像闪电一样,一闪而过.
　　凌枫语堂的形象就像一个幽灵,在这群精神后的木头人身上留下了一些残存.
　　不只经常看到凌枫一把剑刺了出来,然后剑就站在地上.
　　过了一会儿,八,九个9木人立刻在他身后分崩离析,木头在地上滚来滚去.
　　每一个木人,在刀剑的关节处,都是铜的,被刀的灵所剪除.
　　整个过程还不到三个字功夫,但凌枫已经解决了那么多的木头,直视他们哑口无言.
　　看无下划线版小说请下载

第1236章 受伤
　　在熊战的另一边,他也是雷鸣般的,除了周围的木人外,他的动作很快,但他的战术比凌枫书豪的要粗鲁得多.
　　“地上的木头都没有完好无损.
　　在木人定居后,两个人以为可以松一口气,但突然地面突然摇晃,然后地面迅速裂开,地面向四面八方慢慢裂开.
　　几个人发现了一个巨大的坑,突然一个像坑一样大的浮板慢慢地升到了坑里,上面爬上了一个装满铁盔甲的顶针.
　　只听到一声划痕,浮盘牢固地停在地上,正好在大坑的边缘重新拼接成一个完整的地板.
　　同时,巨大的薄薄的身体裂缝开始发光白光,燕钉巨人出乎意料的身体形状,慢慢地站起来.
　　那两个人大吃一惊.
　　燕奇兽比墓外的上古猿还大,穿着青铜盔甲,仿佛披着厚厚的盔甲.
　　所有易受伤害的地方都得到了仔细的保护.
　　它看起来像一头大公牛,但它是盔甲,但像一只乌龟,它的四个44爪子上嵌在青铜里,像一把剑一样锋利.
　　就像一只猎鹰.
　　这样一个怪物在各种野兽的身体里,在两个人面前挥舞着机械的尾巴.
　　凌枫看见敌人猛烈地来了,以为杜丽受伤了.
　　正要告诉他们要小心,转身,却发现他们三个都不见了.
　　凌枫茫然地站着,摇摇头.
　　“熊大战,”
　　他说.
　　“这取决于我们”
　　熊战冷,回头看,立刻.
　　明白一切.
　　“这两个忘恩负义的混蛋!”
　　他发誓.
　　凌枫说:“算了吧,他们了,留下是不合适的.”
　　“你还在帮助他们,”
　　熊战说.
　　“现在该两个人来
　　对付那个大家伙了.
　　古猿,神和老虎,所有这些我们都来了,但也害怕这个木制的丘疹.
　　凌枫焘:“不要点亮敌人,这是一个精致的结构,保护也很强,他的青铜盔甲加在天轩石上,普通的剑干脆砍了一动不动.”
　　他的进攻能力在我们之上.
　　“熊战说:“那怎么玩呢”
　　凌枫说:“他的防守很好,装甲很重,速度肯定会减慢.”
　　更重要的是,他只是一台电脑,没有人的心.
　　在这一点上,他失败了.
　　小心躲避,找出漏洞.
　　我会找到机会打破他的青铜盔甲.
　　“熊战说好了,凌枫正准备撑剑进攻,可是燕兽已经先发制人了一步,突然横扫而过.
　　“辛克斯”
　　号的尾巴用薄的刀刃进行了瘦身,这是非常危险的.
　　凌枫惊讶的是,快速的形状在原地转了一圈,然后侧翼,巨大的机械尾巴从森凌枫的身体不到一英寸的地方穿过.
　　凌枫书豪手中的长剑立刻.
　　激起了剑的花,盖住了全身,身体的形状一展开,他就利用“分离的精神”
　　,一左一右,对着洋基野兽的两侧,左右:各向爱丽舍宫的两侧.
　　燕嘉身形转成一个圆圈,原来是四英尺倒地,能凌枫一左右突然刺伤他的双肋骨,燕甲猛然后脚支撑,突然站起来,凌枫这一举一动空空如也.
　　盐岩兽前爪的车轴一转动,就把三只铜爪拔了出来.
　　然后他挥舞着两只爪子.
　　森凌枫的形状急剧后退,两个爪子被拉在地上的石板上,同时有六个66相交的沟槽.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1237章 时间
　　凌枫汗,这样锋利的爪子,如果真的抓到身上,恐怕时间就要死了.
　　试想一下,忽然一大杯酒进了他的耳朵,凌枫闪了一眼,原来的熊仗是飞起来的,一把斧头刺到了那只瘦骨嶙峋的野兽的脖子上.
　　虽然燕兽的体型很大,但动作并不慢,只看到他的身体形状侧,后爪就碰到了熊的战斗斧头.
　　贝尔斯巴特的大斧头立刻.
　　被砍在他的爪子上,一个巨大的火花溅了出来.
　　熊战的巨大力量压在了燕嘉兽身上,延甲身下的身体却裂开了一段时间.
　　熊战看到爱丽斯的一只爪子被切断了一个巨大的缺口,立刻.
　　露出微笑,准备送出一种风格.
　　但是廷克斯的一条腿突然伸了出来,腿和身体之间有一条链子,好像是一把带链子的大锤子,猛烈地轰击着熊.
　　熊战从来没有想过会有这样的举动,它的腿甚至可以伸展!贝尔斯巴特急忙把他的大斧头放在胸前.
　　但他的身材在空中飞舞,无法转动.
　　燕家兽用一条腿撞了熊的胸膛.
　　熊战静悄悄地哼了一声,身形飞了出来,撞倒了大厅上方的一根巨大的柱子,身体立刻.
　　软化下来,不停地吐血.
　　凌枫看到熊战斗受伤,心里急促地想:“不能再让熊战成为目标了.”
　　凌枫这样一想,燃烧的双手便猛然抛向了网状的野兽.
　　他说:“丑,看这里!”
　　不一会儿,天空中的剑已经冲向了“思惟野兽”
　　的身体.
　　但这兽不是活物,他不怕普通的怪物.
　　因此,即使燃烧的一天来到了它的眼睛,它也不会被感动.
　　然而,
　　当网状兽的尾巴突然转动时,他身上的青铜盔甲突,就像一扇立即打开的窗户,突然从它身上伸出了三支箭的弓.
　　凌枫没有时间去燃烧天空去回,看到几十支长长的箭从空中射向他时,他走了过来.
　　在大惊小怪之下,但已经细想过,凌枫的身体形成了一个秋千,是一只风筝起飞,几十支箭穿过他的裤裆,肋骨下和腋下.
　　这些箭是偶然射出的,威力极强,不仅速度快,而且威力比500石弓箭强好几倍.
　　凌枫躲过两步,头上直冒汗,说躲箭确实有运气,但运气还不错,箭一箭也没有射中.
　　凌枫回忆起天空的燃烧,他说:“我想看看,你还有什么”
　　“纵火,拆地!”
　　凌枫喝了一大杯酒,以他为中心,马上把身体下面的一张巨大的火网摊开.
　　从森凌枫里喝了一杯,火网上就有一团烈焰.
　　火焰立刻.
　　笼罩了野兽.
　　木头很怕火,更不用说精神力量驱动的火了.
　　火焰一熄灭,就听到一声劈啪的木头劈啪声.
　　凌枫透过闪烁的火光,看见爱丽斯身上的几个机械弹射器突然松开…绳子,铜鳞一次又一次地关上.
　　突然,他似乎又看到了厚厚的鳞片又分成了两半,在整个身体的延甲中蔓延开来.
　　与此同时,廷克斯的脚突然掉进了他的胃里.
　　身体,像刺猬,蜷缩成一个巨大的,圆青铜球.
　　凌枫轶冷嘲热讽地说:“这家伙还挺聪明的,知道怎么看战术.”
　　如果这东西是属于我的,那不是赚了很多钱吗“看无下划线版小说请下载

第1238章 困难
　　凌枫摆弄火焰,望着不远处的熊战,喊道:“大哥,你还好吗”
　　熊拿着胸膛站起来,说:“吃了丹药,没什么大不了的.”
　　他又看了看在火焰中滚来滚去的铁球,说:“我今天把这个烂木头的凸起拆下来了!”
　　凌枫说:“不,你藏起来治好了,我有办法处理.”
　　“我怎么能不给我这么好的东西呢”
　　凌枫笑了一笑,手里的火焰增加了一半,剑已经被他扔掉了.
　　他低声说:“瘦弱是由磁力和精神力量驱动的.”
　　那我就打断你的力量,看看你是怎么动的.
　　“凌枫想得很好,但他也明白,这只野兽的设计者一定知道,放置磁铁和灵魂的地方是爱丽斯的致命一面
　　这个地方一定要有强大的防护装备来保护.
　　就像这个巨大而灵活的埃利克斯,它的磁铁和灵性必须用比天空中的玄武岩或钻石更坚硬的材料来屏蔽.
　　但是天空的燃烧也不是普通的东西,普通的士兵不能移动东西,,恐怕他能做到.
　　虽然天空中的石头和钻石都很坚硬,但却没有难烧的天空之刃.
　　但是当天空接近铜球的时候,铜球闪烁着,滚到了一边.
　　凌枫手里拿着一只蜱,燃烧着天空的剑,然后突然转身飞了回来.
　　但是当剑重来的时候,青铜球上有一个轻微的裂痕,两根细长的铁链伸了出来,天空立刻.
　　被缠绕在一起.
　　这会使凌枫现在很难,他极不想毁掉这个顶针,这种顶针甚至几千年也碰到了一个,而这种东西没有思想,只要方法正确,就能使它为自己所用.
　　如果天空想切断这条黑色铁链,没有什么困难,但这样,延家的攻击力就会大大降低.
　　凌枫真的很不情愿地烧了一
　　会天之,他缠住它,但他没有动.
　　但不久之后,青铜球突然松开了燃烧的剑,拉开了铁链,关闭了一闪甲.
　　为了防止内部部分被烧毁,兽不得不放弃抵抗,取回链条,并切火焰,以防止内部部分被.
　　凌枫认为燕家兽头脑中的精神其实聚集了那么多的策略来对付,似乎燕兽的制造者0不仅是一位优秀的燕石,也是江湖的主人.
　　试想一下,突然那丝质的野兽又有了动作,看到它在同一个地方转弯,突然缝隙里的缝隙稍微裂开了,一股淡绿色的烟慢慢地从缝隙里冒出来.
　　当铜球滚来滚去的时候,烟雾突然在大厅里蔓延开来.
　　凌枫闻了一下,突然换了脸.
　　“雾有毒!”
　　凌枫某喝了一大杯,熊斗着用袖子捂住了嘴,突然身形停不下来.
　　凌枫书豪的精神一扫而光,把自己包住了.
　　他喊道:“熊大战,你去,去找他们!”
　　我会在这里处理的.
　　“熊战看了看浓烈的毒气,立刻.
　　毫不迟疑地点点头,他一直帮不上忙,所以在这里转了个弯,然后冲进大厅的后面.
　　现在圣火和毒气交织在大厅里,曾几何时,严家兽并不在乎熊战,而是在大厅里继续滚动,以稍微降低自己的体温.
　　凌枫已经砍了很多火,虽然他想要制服这只沉默的野兽,但他不愿把它灭了.
　　对的精确控制正在燃烧,但是精神的力量消耗得非常快.
　　幸运的是,凌枫并不缺乏精神力量,否则,在抵御毒气入侵的同时,控制火势,用他的精神储存在黑暗中,也许不到一根香就会完全耗尽.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1239章 巨大
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897045/1004065.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1240章 鼻子
　　凌枫叹了口气,忽然看到这片开阔的土地,忍受着战斗的人和金杜留下了几个人的相持.
　　双方紧紧抓住对方的剑,气氛迫在眉睫.
　　一场恶战即将爆发.
　　“住手!你在干什么”
　　凌枫某喝了一大杯,赶紧冲到熊战边,喊道:“把武器给我!”
　　“大哥,他们”
　　“放下武器!”
　　“熊战”
　　应该是正当的,但凌枫惇生气地喝了一杯,打断了他的话.
　　忍无可忍,只好拾起大斧头.
　　但是饶是这样的,他的眼神变得:越来越冷.
　　熊战放下武器,于金杜却一动不动.
　　他们手里还拿着那把长枪,在枪:的那一点上,他们带着一股烈性的神灵来到凌枫熊战争的前门.
　　凌枫看见他们两个人漠不关心,便厉声说:“你们两个要怎么做”
　　放下武器!你的武器不对同一扇门!“杜丽笑着说:“我们到了,谁跟你谈同样的友谊.”
　　既然师父在这里,很难同时告诉我这两件事.
　　即使我父亲阻止我,我也会毫不犹豫地杀了他!你是什么“熊湛说:“老大哥,他们要垄断灵泉!”
　　他们只是想对我这么做,但如果你来得快,他们就逃不掉了.
　　“杜丽笑着说:“是的,是的.
　　把你赶出去,宣埔堂就是我们的了.”
　　凌枫焘:“即使我们都死在这里,宣普堂里的八个8主弟子也是雷氏,怎么也不能转过来.”
　　他还没说完,就被杜丽的一声大.
　　“你是在说这些废话吗”
　　他说.
　　说实话,他已经被我的摄魂怪控制了,现在我告诉他往东,远不会往西走.
　　即使他是宣普堂的主人,这个宣普
　　堂也不是我们的.
　　“熊战指着杜丽的鼻子骂:“狗娘养的晚上!”
　　宣普堂是有名的,正派的,怎么会有像你这样野心勃勃的东西呢雷氏兄得罪你的地方,你就把他变成木偶!“杜丽说:“为什么因为他不和我们走同一条路,既然他一开始就和我们站在一起,想要在路上换个阵营,这不是背叛吗是不是应该惩罚这个叛徒”
　　熊湛骂道:“你和他既没有恩典,也没有仇恨,你不是总司令老子,从哪里开始背叛,为什么要让他带着地心跟着你”
　　他一定对你的行为不屑一顾,这就是你想离开你的原因.
　　如果是的话,我早就走了.
　　“杜丽说:“如果他一个人走,没什么,他应该鼓励大家跟着他,当着我们两个兄弟的面,他以为自己真的是队长.”
　　说着,杜丽狠狠地踢了一下雷氏的胃,雷氏弯下腰,一张凶猛的脸,但没有回手,过了一会儿,又站在杜丽的身边.
　　熊之战无法承受,武装着斧头发动了战争.
　　凌枫拦住他说:“我给你们两个人一个机会,立即释放雷石.”
　　我放下过去.
　　“这一次,他没有笑,反而说:“凌枫,这是你的名字,不是吗”
　　你觉得你现在能打败我们两个吗“凌枫说:“我知道你们俩有一些冒险,能力提高很多,但是这种快速成长的功夫并不一定是你身边的全部.”
　　余智摇了摇头说:“你想得太多了.
　　没你想的那么麻烦.
　　我们只是拿了一些你不想要的,仅此而已.
　　数百只邪恶的老虎内心丹,这就足以打败你了!一路走来,我们知道你做了什么,我们有足够的保证,我们可以杀了你.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第1241章 大哥
　　吸烟恶魔内心的丹,这种巫术早已被名门的正道所不满.
　　因为恶魔也是六种生物之一,恶魔的内在丹相当于一个人的灵魂.
　　吸烟内心的丹就像夺走一个人的灵魂,它是一种伪装的死亡.
　　没想到这两个人为精神之泉,竟不顾气,以这种令人讨厌.
　　的方式吸收了内心丹的魔幻老虎.
　　然而,厌恶,这两个人吞噬了数以百计的邪恶老虎内心的丹,此时的力量一定是突飞猛进的.
　　饶依凌枫有很多帮助,但此时他心里禁不住打了一些鼓.
　　但这气不能在他脸上露出来.
　　凌枫说:“既然你不喝好酒,那我就打扫宣埔堂的门,出去的时候再向我的主人求情!”
　　玉池和杜丽脸上一副丑陋的表情,这两个人手里拿着一支长枪,枪尖会突然燃起火焰,杜丽的身形已经冲出了森凌枫.
　　凌枫本想先发制人,但没想到两个人比他更急,这一刻,双方的友谊从同一扇门变成了生死的绝对敌人.
　　不管
　　过去有什么兄弟会,就好像只剩下仇恨,彼此情不自禁地把对方处死了.
　　一眨眼,杜丽的火焰枪已经在凌枫面前被刺刀刺杀了,枪上的火焰在强风下被分割成一排火线,凌枫头转过身,身体的形状转向,长枪立刻.
　　从凌枫中耳边掠过,火焰燃烧了他的一缕头发.
　　这杜丽的速度被凌枫子吓得措手不及,虽然斥责魔虎不比上帝强,但在上帝斥责恶虎内心丹的帮助下,他们的速度在短时间内有了一点以上的提高.
　　甚至连廷克斯的十字弓也没有他刚才那么快.
　　一位速度越来越快的剑客.
　　撞上了两个速度越来越快的枪手,这场战斗肯定会如火如荼地进行.
　　那杜丽一枪一过,凌枫正准备补荆棘,但刹那间,又感觉到另一股大风向直入每一寸肌肤.
　　凌枫觉得强风充满了酷热,是白灯手.
　　凌枫已经看到了独立的速度,白炽灯是杜丽的大哥,我想速度一定在他上面.
　　于是他不去想,的刀立刻.
　　倒了过来,剑就在他面前.
　　几乎在同一时间,燃烧的天空在凌枫中的手中突然被一股强大的力量击中,刀刃偏斜,同时也是一片强大的气刃.
　　枫的形状稍向后退,刀刃立刻.
　　穿过凌枫的喉咙,凌枫的下巴立刻.
　　增添了浅血痕.
　　利用这个机会,凌枫步,身形不再后退,而是冲了上来,只见他抓住了火把的火焰,他的脚踩在地上一踏板,身体形状就会突然跳起来,两只脚在空中划破,一脚踢在白炽灯的胸前.
　　余白光一片闷热的嗡嗡声,却突然在眼前一片冰冷的芒.
　　突然间,我看到他的身影消失在森凌枫前.
　　接着,凌枫觉得手里的那把长枪是从后面拉回来的.
　　凌枫惊讶地说:“速度真快!”
　　他一点也不放松,凌枫的身形跳了回来,一支火焰枪立刻.
　　扫过他的身体,森凌枫的形状翻了过来,剑前画了几个击剑,直射到白炽灯和远处.
　　当他看到剑来了,他立刻.
　　挥动手中的长枪向一朵花.
　　不一会儿,他手里的一支长枪似乎成了一个巨大的轮子,不断地转动着凌枫书豪的剑气.
　　同时他并没有在撤退的同时,在一支重炮的阴影下不断喷出一把强大的精神气刀,凌枫体形状不断变化,避免了刀刃的毒气,剑在手中的毒气也被一次又一次的发射出来.
　　有一段时间,他们都没有接近对方的身体,但两人的运动速度很快,他们都是进攻和防守.
　　看无下划线版小说请下载

第1242章 对方
　　但这种模式很快就会被打破.
　　凌枫发了几把剑后,杜丽又杀了一把马枪,突然向凌枫下一刀刺去.
　　凌枫退了几步,虞姬利用这一空间向上倾身.
　　杜丽扫了一把枪,凌枫挥了一把剑网,在白炽灯下拿了把枪对准凌枫的右膝.
　　凌枫看到了危险,于是一把剑将杜丽的长枪放在地上,整个人沿着长枪滚了下来.
　　在白炽灯枪:落空,立即刺入石板.
　　然而,他的长枪并没有一点点地切断进攻,他一只手拿起一支枪往前一推,地上的石板继续飞起来.
　　凌枫这时没有机会站起来,只好滚过地来.
　　“杜利!你还在等什么”
　　杜丽喝了一杯鱼池的酒,已经用枪射了出去.
　　他一离开手,枪:就变成一团烈焰,迅速向森凌枫射击.
　　突然,一阵狂风吹来,三人3来不及反应,一把大斧头被砍下,把凌枫和于金杜隔开了.
　　两名男子的长枪立即被斧头刺死,枪身弯曲,两人的外形立即抓住机会飞出去,将长枪拖向空中.
　　接着,熊在重要的裹尸布上展开了一场战斗.
　　熊战此时对这两个人来说已经是苦涩的了,就像燕兽一样,已经忽视了痛苦和伤害.
　　熊战一声巨响,右脚沉重向前一步,那把砍在地上的巨大斧头突然被震离地面三英尺多.
　　熊战一接过,突然两把斧头砍了出来,让它死的方式是一样的.
　　这里的玉池和杜丽这里的熊战思想不会那么致命,他们的战术已经完美无缺,熊战无论是攻防,都必须能够阻挡下一个人的进攻,但对方仍然可以夺去自己的生命.
　　但他现在正在用这个绝望的姿态,熊战争想要死,但他们都不想死.
　　这时,在歹徒之下,不得不撤回行动.
　　后退一步.
　　两人刚刚撤退,凌穿过熊战的头,把剑烧成三
　　把剑气,面对着詹杜就走了.
　　于钱杜立刻.
　　把这两个人分开,避开了.
　　杜慢慢地离开了他的身体,他的肩膀被一个深而浅的开口割开了.
　　凌枫的身形和抓攻,突然的身体突然下降,手中的长剑会挑出一些剑花,斜开一朵,快刺前.
　　杜丽虽然受了伤,但受了一点轻伤,而且不碍事.
　　只见他恢复了体形,退下了凌枫的剑环,手长的枪:已经转过突然向凌枫天玲盖了一点.
　　凌枫预计他会有这样的举动,身体定律的迅速发展,立即使精神分裂,身体形态将分为两部分.
　　杜丽一惊,长枪风格不老,气势饱满,却失去了它的作用.
　　他在背心里感到一阵寒意.
　　不用回头看,已经知道是凌枫的剑了.
　　他的脸突然出汗,眨眼,只听到一声巨响,杜丽觉得他的身体没有任何疼痛,而是有点冷.
　　他急忙跳下楼去看一看.
　　原来是于记用一枪挡住了凌枫书豪的剑锋.
　　杜丽正要拿起枪来帮助战斗,但突然一柄巨大的斧头向他砍去.
　　杜丽不得不仓促地躲开,用一股强风扛起手中的大斧子,有力地向杜丽的身体打招呼.
　　杜丽的长枪碰了碰他的大斧头,突然被他手上的巨大力量打开了,连老虎的嘴都被血摇动了.
　　熊斗骂道:“狗娘养的!”
　　听着,爷爷,我要砸了你狗的头!“熊大战喝了一杯,用“山破五,”
　　,顿时头上长出一把巨大的斧头,当他举起斧头时,斧头迅速倒下,巨大的斧头影子几乎同时出现.
　　这把斧头的威力被他们两个人所看到,饶是此时他们两人的力量大大增加了,但也不敢粗心大意.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1243章 麻雀
　　熊战这把斧头绝对是抓不到的,杜丽的身形立刻.
　　疯狂退却.
　　但无奈的是,与如此强大的风格相比,这个洞穴的空间确实要小一点.
　　杜李冉到了山洞的尽头,突然在山墙上狠狠地踢了一下,洞顶上立刻.
　　掉下了一块大石头.
　　当杜军一跳出他的形状,他就继续从坠落的巨石中借用他的力量.
　　有一段时间,石头在他脚边突然变成了一个贝壳,像一场熊战一样迅速地被弹射走了,但他的形状也在空中跳跃.
　　在熊战的后面.
　　熊战斗这把斧头被砍掉了,一片白色的芒突然把整个山洞都白化了.
　　突然,只听到隆隆的声音,整个洞穴剧烈地摇晃,从洞穴顶部掉下来的巨石更像是雨.
　　光线慢慢消散,只见杜丽的右腿被熊砍了这一招,并没有停止流血.
　　另一方面,凌枫语权和余在滚石环境中继续闪烁和战斗.
　　余志军的方法真的很精湛,挑,指,停,拿,刺几乎是一次,穿过云层.
　　如果你不像一座山一样移动,你就像一条龙从水中移动.
　　连凌枫都给人留下了深刻的印象.
　　这样一个技艺如此精湛的人,竟然没有正确的头脑去这样做,实在是太可惜了.
　　凌枫对他的射击反应,处理左右:,切碎,刺伤,采摘,切碎.
　　身体的法则是光明和展开的,就像在树枝上跳舞的黄色麻雀,就像没有灵魂的影子.
　　有一段时间,这两个人意见不一致.
　　当凌枫攻击时,他手中的剑花会被尽可能多地包裹在火枪的阴影下,高喊:“玉池,我认为你仍然是一个天才,你的武功很高,我们也是宣普门,你为什么要为你的生死而战呢”
　　将来一起为部
　　门工作.
　　团结你我两个人的力量,何必忧心忡忡呢!“雨记射中凌枫的剑有点断,刺了一会儿,反手挑,挑到凌枫的喉咙.
　　森凌枫俯瞰着它.
　　“我不是那种…愿意为别人的生活献.”
　　余先生带着轻蔑的微笑说.
　　我什么都要!于是你就死定了!“余志龙枪口一开始,大声说:”
　　雷氏还在:做什么“杜丽说:“明白了!”
　　他一就把他的身形扫到了雷声石的边上,他的手一转,就叫道:“快走!”
　　总是在雷霆的一侧,立即拔出…两把锤子的腰部,突然向风中挥动.
　　凌枫哭不好,虽然雷通常不能和他的一半相提并论,但在这个关键时刻,雷石是决战的关键.
　　熊战看着雷石挥舞着双锤的样子,心里突然一阵恐惧和心痛,熊战大饮:“雷石,快醒醒!”
　　杜丽笑着说:“现在他眼里只有敌人了!”
　　没有朋友.
　　“你”
　　杜丽一句话没说完,雷氏一双巨大的锤子立即打在他的头上.
　　杜丽一声尖叫,形状突如其来的坠落,一片寂静,他的头被雷石重重地砸碎了,脑髓到处溅满了血,可怕而难以忍受.
　　鼓掌杜丽可能直到死后才知道他是怎么死的.
　　多利于琪大叫,声音哑了,撕裂了肺的心脏.
　　杜丽的横向死亡让在场的每一个人都感到惊讶.
　　凌枫没想到雷石会失控,一下子就杀了杜丽.
　　结果,球场上的气氛立刻得到了很大的逆转,在白炽灯的基础上,一人,无论如何都不能与凌枫雄争两个人.
　　看无下划线版小说请下载

第1244章 这样
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897050/1004066.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1245章 竞争
　　“雷师兄,如果你我之间有什么误会,我们以后再谈,现在你们都退后,不管
　　发生什么事,你们什么也做不了.”
　　熊战点了点头,雷氏说:“我和姐夫之间没有什么关系,姐夫只担心第一次世界大战.”
　　凌枫点点头,然后看着白炽灯的一边,说:“来吧!”
　　余志也没有一点礼貌,手里的枪突然挑出来了,形状飞快,像一个快速旋转的钻头.
　　长剑在凌枫手中拿着刀剑精神,剑花一臂,然后擦去长枪的头,剑刃笔直地沿着枪身直到白炽灯的手腕.
　　余琦的右手松了,他的左手会拔出…长枪,回头一点.
　　凌枫奋立即指出,枪口指向刀刃.
　　一步也不老,馀池又出来了,右手转动了枪身,一枪一击地把凌枫的腰部扫走了.
　　两个人在山洞里战斗,一支长枪,一片燃烧的天空,两队士兵在交织在一起.
　　两个人,就像兔子一样,灵巧有力.
　　在进攻和防守之间的移动就像一个预先安排好的将军,一把枪出来,一把剑挡,征兵似乎到位了,但招募也失败了.
　　洞里的空间不小,但是在两个人之间的激烈斗争中,似乎很狭窄.
　　一声巨大的黄金和铁的碰撞声在洞穴里回响,在强烈的火花闪过的一瞬间,洞穴里的寂静只剩下一半,似乎已经延伸到千里之外了.
　　熊战和雷石紧张地看着这两个人战斗.
　　看着白炽灯充满了一些绝望的举动,不禁暗自为凌枫担心.
　　幸运的是,虽然凌枫书豪的作战能力不亚于白炽灯,但他的作战经验远不及白炽灯.
　　在这种竞争中,经验可以说是一种无形的力量.
　　那在白炽灯里,每次出来的枪:都是非常热的,但是凌枫书豪喜欢看穿他的风格,一把轻剑就会把他打开.
　　经验丰富的拳击手
　　就像一位棋手,心里,下一步是什么动作,他有什么要处理的,他很清楚.
　　即使在白炽灯这样的速度下,他也一两步来处理经验.
　　当他看到白炽灯已被风吹他下一步要做什么.
　　我得去看看.
　　在白如雷的瞬间,迅速地把战斗带回了.
　　忽然,凌枫手中的剑亮了出来,仿佛是剑的剑.
　　我看见剑刃在森凌枫前飞舞,在这小小的空间里编织着一只紧而紧的剑.
　　鼓掌这把剑网刚刚形成,凌枫一挥剑,剑网便突然扑向白炽灯.
　　玉白炽灯,形状突如其来的退却,突然两只脚在地上借来一股力,然后跳到墙的两边,看见他在墙上的一波屋檐上走着墙.
　　凌枫的剑网被他完全避开了.
　　玉赤脚在墙上踩了一只踏板,形状又反弹又出来,突然,一股精神力量涌进了枪口.
　　“枪:锁地狱!”
　　只见白炽灯在空空如也的天空上跳跃,手中的长枪立刻在身前展开,一个成了十个10.
　　头脑的强烈力量突然被动摇了.
　　突然,十把长枪掉转过来,然后冲到森凌枫里,枪体从空气中划破,呜呜.
　　凌枫出其不意,手中的剑立刻.
　　拿起一些剑花,将自己包裹在自己的身上.
　　突然间,我只听到一声钟声,凌枫书豪的战争圈子里不断地溅出巨大的火花.
　　十支长枪一起进攻,凌枫这时已经很不情愿了.
　　突然凌枫一把剑刺了出来,将长枪分成两段,长枪立刻.
　　消失了.
　　同时,两支长枪从左边射来,凌枫正等着穿过宝剑,两支长枪从他身后刺穿了他的身体.
　　看无下划线版小说请下载

第1246章 忍受
　　“大哥”
　　熊大战和雷霆大喊,他们没想到凌枫会被白炽灯打败.
　　雨琪笑着说:“凌枫,你还是我的失败者!”
　　凌枫的身体形状一震,然后浅薄的微笑,仿佛他没有受到一点伤害在这个时候.
　　他说,“真的吗”
　　玉池的身体形状一震,声音不是从他的前面,而是在他的身后!他正要转过身去拦住他,但无奈的是他打破了小船,他的长枪现在被卡在他前面森凌枫的尸体上了.
　　在他作出反应之前,一把血红色的剑刺进了他的身体,并从他的胸口猛冲了出来.
　　余的眼睛睁得大大的,张嘴说:“怎么可能!”
　　在它前面,森凌枫的形状逐渐消失,长枪落在地上,发出轻微的响声.
　　凌枫焘:“和神仙们一起,为上面的一切修复心灵.”
　　和武术一起打坐以求尊重.
　　你的思维不正常,你的风格也有缺陷.
　　余志,我希望你能在来世过得好,不要问你功夫有多高,一定要有一颗1正直的心!“他的剑突然从白炽灯身上拔了出来,刀刃上的血溅得那么高,几乎洒在上面的巨石上.
　　余集脸上的表情是极其痛苦和凶猛的.
　　他笑着说:“如果我能在来世再见面,我宁愿和你做兄弟!”
　　当他说话时,他睁眼睛,喘不过气来.
　　凌枫的心很伤心,他慢慢地弯下身子,上刷了一支刷子,希望闭上白炽灯的眼睛,但这样的画笔,白炽灯的眼睛还在:睁开,凌枫一他闭上了眼睛.
　　灵泉,就在几个人的头上,沾满弟们的鲜血.
　　不管
　　喷泉里的能量有多强大,它已经变得:难以忍受.
　　凌枫看了看身
　　上的白炽灯和杜丽,叹了口气,然后跳到大石的头上,呈竖直的形状,突然消失在巨石的中央.
　　当雷石和熊战互相打量时,他们知道石头是一种穿越的力量.
　　那两个人一退让,就跳进了巨石里.
　　雷氏离开时,没有忘记向白炽灯吐口水.
　　有一段时间,在这空旷的空间里只剩下两具尸体,这两个人现在成了两位伟大的英雄,但他们无法想象这两位伟大的英雄死在这里.
　　在那块巨石上确实是一种心灵传送.
　　凌枫一上去,就发现身上有光,脚上有一只脚,好像已经踏入水里了.
　　当他全部进去的时候,他的身体已经被海水淹没了.
　　凌枫书豪急忙跑开电源,试图把周围的水和自己隔离开来.
　　但是过了一会儿,他发现所谓的水根本不是水,而是一种无比强大的精神.
　　当他第一次进入他的精神幻象时,他发现那里的精神力量已经变成了一种粘稠的状态,但在这里,精神力量就像水一样丰富,伸手去抓,真是让凌枫书豪大吃一惊.
　　事实证明,所谓的精神之泉,实际上是一种由精神力量形成的“泉水”
　　凌枫在精神泉中游了一段时间,才发现灵泉里还有很多水.
　　水和动力混合在一起,但它只占水流的20%左右:,沉积在底部,而水流占80%.
　　凌枫几乎是走在水面上,周围的精神力量.
　　不久前,熊战和雷石已经追上了,在这种精神上说不出话来,几个人不得不做手势来理解自己的意思.
　　凌枫让这两个人修炼自己的灵性,吸收周围的精神99小说网提醒您:读书三件事收

第1247章 身体
　　.  而他自己游到一边,开始打坐,吸收精神力量,凌枫书豪现在是在后期形而上学,但只有一次机会走向空虚.
　　这一次牺牲了那么多的时间,花了那么多的精力,这来到了这个精神的春天,一路走来的艰辛是无法计数的,机会来的太容易了,所以他永远不会放手.
　　凌枫柯一只手印,便已沉入实践之中,凌枫在此时开启经络与丹田,让强大的精神流动不断注入.
　　一旦灵魂进入身体,它就像一个温柔的婴儿,没有丝毫的攻击力量.
　　慢慢地流过森凌枫的经络.
　　凌枫被温柔地引导,允许这种力量继续在身体的经络和分支中循环.
　　然后再多吸收一点能量.
　　这种精神力量是非常温和的,没有任何阻力,一旦被吸收,它就完全转化为自己的精神力量.
　　这时,凌枫的身体就像一个漩涡,周围的灵魂不断涌入他的身体.
　　他并没有深深的感觉到自己,但是如果身边有一个人,他就会知道有多大的力量在发挥作用.
　　凌枫书豪起初担心他的训练会需要很多精神力量,如果靠两个人太近的熊战雷石,恐怕他身边的精神力量都会被他接管.
　　这就是为什么他选择了一个远离两个人的地方独自练习.
　　精神之泉突然间有三股相互牵制的力量,彼此吸引着周围的精神力量,这股精神之泉顿时沸腾起来.
　　原本默默无闻的精神解决方案,但现在是在混乱中的流动.
　　凌枫觉得他身体里的精神已经接近饱和了.
　　这种吸收不知道多久才能感受到空间的门槛.
　　凌枫认为,只要它能稍微接触到空间的门槛,它进入只是一个时间的问题.
　　凌枫只觉得他身体里的精溢出的湖水,此时不能再装了.
　　他只觉得只要多吸收一点,他的身体就会爆炸.
　　但是凌枫书豪自己并没有触及任何一丝空白的门槛.
　　“空的空间,怎么会变成空的!”
　　凌枫觉得自己像摸不到门的弟子.
　　他只会不断地吸收精神力量.
　　他觉得自己身体神力量无法发挥,所以凌枫把精神力量放在经络上.
　　但是精神在经络中逐渐填满,于是森凌枫把精神带到了他自己的每一个地方.
　　但是身体也渐渐的充满了,凌枫现在就像一个巨大的水袋,现在已经升成了一个球.
　　突然,凌枫感到身体一阵剧痛,忍不住,突然大声吼了起来.
　　但凌枫书豪一张嘴,忽然感觉到周围的神灵涌进了他的嘴里.
　　但此时,他无法闭上嘴,而是靠一股巨大的精神力量抵住了他的肚子.
　　凌枫书豪心里只觉得头晕,心里的感觉也渐渐模糊了.
　　不久他就完全晕倒了.
　　凌枫似乎进入了梦,但梦是很清楚的.
　　与普通人的梦想不同,他们被完全遗忘了.
　　凌枫觉得自己仿佛进入了一个空荡荡的世界,里面什么也没有.
　　阳光,石头,风景,人物.
　　凌枫看不清.
　　一切只是一个模糊的轮廓.
　　凌枫走了两步,却发现自己却飞在空中,脚完全不能走到地上.
　　“这是什么地方,这是哪里”
　　凌枫书豪一遍又一遍地问自己,但他不清楚.
　　这个世界是无比奇怪的,但它似乎是无比熟悉的.
　　看无下划线版小说请下载

第1248章 算了
　　凌枫慢慢地走着,他身上的痛苦消失了,仿佛他突然掉进了只有一个轮廓的世界.
　　凌枫走得越多,轮廓就越熟悉.
　　远处的起伏就像高山,杂乱的线条就像秋草.
　　闭上眼睛,凌枫仔细地想,一会儿,远处的线似乎真的是在他眼前的颜色,变成了一座青山.
　　凌枫睁开眼睛,发现远处的那座山真的染成了绿色.
　　凌枫又吓了一跳,闭上了眼睛,想象着周围的杂草.
　　当她睁开眼睛的时候,他已经在大草原上了.
　　凌枫突然意识到:“一杯水是满的,把它完全倒空,这样它就可以容纳新的茶汁了.”
　　所谓空的,无常的,没有常量的,都是一样的.
　　只有当需求满时才会生成空需求,因为没有满的容器总是首先针对它.
　　没有办法去想什么是空虚.
　　“周围的空间就像一个空的自我,这个空间完全可以被他控制,这是空间中强者的能力.
　　控制空间.
　　一个强壮的人在太空中可以随意穿行,以达到短暂的效果.
　　空间发电站可以利用空间作为掩护.
　　控制日日周围空间的移动.
　　空间动力舱可以利用空间的瞬时运动,从而达到飞行的效果.
　　这种对太空的操纵在战斗中是绝对致命的.
　　凌枫一喜心里说:“我终于找到了进入这片空旷土地的门槛!”
　　凌枫突然从睡梦中醒来,眼睛一睁开,身体里的神灵似乎一下子就消失了.
　　他的尸体又空了.
　　“算了吧,”
　　凌枫说.
　　“我会把它填满,当它再次填满时,当我进入空的空间时.”
　　凌枫书
　　豪说,他把手从一个大圆圈,立刻在胸前把手合上,然后给出了一个公式.
　　周围的灵魂疯狂地冲向他,过了一会儿,春天了一股朗的巨浪.
　　熊战和雷石都在训练过程.
　　然身边的精神出现了一疯狂的混乱,周围的精神不断地被巨大的龙卷风吹干,就像水浪一样.
　　他们惊讶的时候,他们突然想到凌枫可能会突破.
　　他们脸上有一种嫉妒,所以他们游得更远了,在稍微安全的地方积聚了自己的能量.
　　凌枫书豪当时就像一个无洞,他身上所消耗的精神力量大概就是他以前使用过的所有力量的总和.
　　在过去,身体里的精神力量总是被拯救的,要花多长时间才能积累这样的力量.
　　但在短短几个时期内,他身体吸收的精神力量达到了惊人的水平.
　　凌枫已经这样专心了,他不再在想精神上的事情,他只是不断地观察,当他能够让自己踏入虚空的时候.
　　这样,它就被吸收了,但是时间过得太快了,已经连续两个月过去了.
　　凌枫的行人在这个空间里的时间限制只有十天.
　　凌枫的身体里的精神第一次出现了.
　　大多数时候,都有一种满足感.
　　凌枫很开心,这几天要忍受孤独,加倍吸收精神力量.
　　最后,只剩下八天了,凌枫的身体里的精神已经充满了.
　　就在这时,凌枫突然喝了一大杯酒,一股白光从他的身体里射了出来,然后能量突然爆发了,他周围本来很稀薄的精神力量已经混入水中了.
　　此刻,他被这种能量惊呆了,朗也吓了一跳.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1249章 这样
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897055/1004067.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1250章 完成
　　过去被称为精神力量是从丹田汲取的,通过古人的经脉传递到手中.
　　但是现在,有了精神力量,就有了一个过程,从无形到有形.
　　就好像在手中为灵性力量打开了一扇快速穿过古门的大门,精神力量的使用速度和效率都比过去高了好几倍.
　　在充分了解了自己的身体后,凌枫手举起了手,精神自动呼啸而出,他的手印略有变化,他的手精神力量就会形成哈伯,即使是过去摆出的哈伯,也会有一点虚幻的成分,即使是过去的现实,也会有一点虚幻的成分.
　　平常人一眼就能看到,它是精神凝聚的,但在凌枫这大戟的手中,却是真真切切的大戟.
　　肉眼看不出这和身体上有什么区别.
　　这种力量的感觉让凌枫觉得很舒服,因为只有能力提高,才能在这个残酷的世界里站稳脚跟.
　　他有能力保护自己,保护他想要保护的人.
　　渊源现在还在宣普殿休息,到目前为止,还没有找到这四只大象二十八颗星星.
　　他的任务有多难.
　　凌枫明白,下一条路会越来越难走,他要继续使自己更坚强,去完成这些重担,重新找回自己的记忆.
　　古人说:“修身,团结家庭,治理国家,安定世界.”
　　当他一直处于危险之中时,他不能让:逃跑跟着他.
　　如果连自己所爱的人都不能保护,也要谈一谈如何“平静世界”
　　这时凌枫空地小,他转身望着精神泉的出口,熊战雷石两个人还没出来,凌枫只好坐在一旁等着.
　　他一坐下来,心里就感到一阵头晕,在他周围晃动着.
　　他平静下来,发现周围的环境没有移动,石头也没有掉下来.
　　凌枫静了一下,发现震动来自他的精神幻象.
　　凌
　　枫认为,不是空间刚刚,灵魂空间是被精神所占据的空领域,造成了混乱和崩溃.
　　如果是这样的话,那就很糟糕了.
　　凌枫慌张地屏住呼吸,上帝进入了灵魂.
　　他一,发现在鬼地发生了巨大的地球运动,山石滚滚,树木倒塌,甚至腾.
　　狼王凌枫吼道,却没听见月亮的声音.
　　凌枫的身形,突然跳起来,然后又突然消失在同一个地方,几乎同时出现在50英尺外的空隙里.
　　又一个闪光落在了一万年的松树上.
　　他感觉到周围的震动,发现远处的大蘑菇山在这个时候有着最大的运动.
　　凌枫急忙跑过去,只见他跑在这片松柳的顶上,在浪尖的浪尖上,凌枫如踩着郎朗走了过去,过了一会儿,来到了香菇山,两只闪光的形状迅速跃上了山顶的平台.
　　记得凌枫第一次来这里,还是过了一夜,那时候他没有一个灵魂柜,竟然发现了这个金阁.
　　它仍然像以前一样高,到处都是植物.
　　森凌枫穿过这些高大的植物,径直走向中央的巨大荷塘.
　　凌枫进来,看见月亮的狼王在中央莲花般的平台上熟悉的身影.
　　现在狼王充满了火焰,把莲花池里的整个空间都烤熟了,莲花池里的水现在都沸腾了,冒着:巨大的气泡.
　　“狼王,你没事吧”
　　月亮狼没有回答,但仍然被一团火紧紧地包围着.
　　凌枫想,这是怎么回事,有多好,突然就这样了.
　　是因为你升职.
　　等一下,升职的时候,凌枫突然想到了一个吃月亮的狼王曾经说过的话.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1251章 摇头
　　这个国王过去两年的生活可以是几万多年前,啊,孩子,在找到精神之泉之后,试图冲破这片空旷的土地,这个国王有一种感觉,不久,国王也会提升到地球的形而上学阶段,现在你自己去提高,到那时,清理这些愚蠢的老虎并不是一个捕获的问题.
　　““终点站,你在比赛中间吗”
　　凌枫当时不敢动,但现在已经有七点7肯定了,月亮狼王此时在推广的关键时刻.
　　凌枫坐在他旁边,仔细地看着吃月亮的狼王.
　　大约四五个小时后,,,月亮狼之王身上的火焰翻了一番,突然间,它的大小翻了一番.
　　过了一会儿,月亮狼王上的火焰突然爆发了,一股强大的能量涟漪席卷了整个空间.
　　许多草木被连根拔起,即使在几座高山的远处,也立刻.
　　停止了腰间的折断.
　　这种力量,连森凌枫也无法避免,身形紧紧地躺在地上,双手死死地抓着地上的空隙,这不是被暴力的能量带走的.
　　当凌枫再次抬起头时,月亮狼王已经站在他面前了.
　　由此而来的精神力量的巨大流动,使凌枫语堂感到心悸.
　　“狼王”
　　的外形也发生了变化.
　　他的腿和爪子上有厚厚的红色鳞片,他全身的红色长发现在都在不停地飘动.
　　它的尾巴完全变成了舞动的火焰.
　　凌枫渐渐从地上站起来,说:“恭喜你来到大地,狼.”
　　食月狼王笑着说:“恭喜你进入天空,花脸.”
　　凌枫白了他,独自去了莲花池,捧着一把水,看到他的脸上满是泥.
　　他洗脸说:“你差点杀了我,你笑了.”
　　你看,这是你做的遗物.
　　“月亮狼王说:“伟大的事情,不管
　　这些部分.”
　　凌枫口怪,可是心里已经开了一朵幸福的花,他和月亮狼王同时提拔,这是因为他的力量是突飞猛进的.
　　在未来,如果大的敌人,就没有必要躲过天空去杀死像狼这样的邪恶老虎.
　　凌枫看了看精神的不正常状态,当上帝移动时,他了现实.
　　凌枫站起来,突然发现精神之泉的出口涌起了一股精神.
　　抬头看了看,原来的熊仗两个人回来了.
　　兄弟凌枫语堂还在:空中,听到了熊战的粗鲁声音.
　　然而,凌枫觉得这声音很真诚,很高兴.
　　熊战突然跳到凌枫面前,笑着说:“恭喜大哥进了第一堂课11.”
　　雷石一边说,一边跳了下去.
　　凌枫焘:“你们两个也不错啊,已经走到了玄学的尽头,你们俩现在的实力在玄蒲殿中的徐字已经不错了.”
　　它是宣普大厅的支柱.
　　如果金杜不死,这次旅行还是值得的.
　　我们的宣普馆有望恢复活力.
　　“凌枫叹了口气,转过身去看那两个人的尸体,却发现两个人的尸体不见了!凌枫出来太久了,连那两个人的尸体都找不到!但是在这个洞里,没有器官,没有生物,两个人的身体很难站起来跑.
　　“那两个人的尸体呢”
　　熊战也奇怪地问,凌枫摇了摇头说:“就在我出来的时候,我没有注意到他们两人的尸体不见了.”
　　贝尔斯巴特说:“一具尸体怎么能跑,还是他们自己很难生存呢”
　　雷氏说:“这是不可能的,杜丽被我打在头上,铁就会死,那是被哥哥一剑刺穿的心,也绝对活不下去.”
　　凌枫点点头说:“这一定有什么奇怪的地方.”
　　看无下划线版小说请下载

第1252章 这样
　　熊湛说:“这座坟墓真他妈的是一扇邪恶的门,鲁氏兄弟活得很好,但突然不见了,这两个人显然死了过去,竟然不见了自己!”
　　凌枫说:“现在我们没有时间去关心这件事了,我们有了精神之泉,现在是离开的时候了.”
　　熊湛说:“卢的哥哥呢”
　　凌枫沉默了很久,说:“我会找到的,你先回老师的门.”
　　雷石说:“但是我们现在怎么离开这里呢”
　　熊会战说:“老大哥去哪里,我就去哪里.”
　　熊战不是第一位的.
　　“凌枫焘:“雷氏师兄是对的,现在首先要找出的出口,我们在古墓里的一支旗子,那么烈日灼热的炎症神焦一定知道,凌泉不见了,这个出口一定会打开.”
　　凌枫看了看这个山洞,只见西北角的一个地方似乎有了很强的精神涌动.
　　凌枫靠近墙,用刀柄敲了敲,发现后面的墙是空的.
　　“这堵墙后面有空间!”
　　凌枫赛,“你退后!”
　　凌枫突然拿出几把剑,像闪电一样,猛烈的轰击着墙壁.
　　但是,在黄金和铁的强烈碰撞之后,石墙根本就不是什么东西.
　　凌枫现在的实力竟然会把这堵石墙打开,那么这块石墙就不知道有多硬了.
　　石墙上有一只印章,不能用武力把它撕开.
　　我们要找它,没有什么器官可以进去.
　　两个人点点头,四处搜寻了一段时间,三个人几乎搜遍了洞里的每一个地方,但仍然什么也没找到.
　　凌枫想,既然这里有一扇门,一定有一条路可以.
　　他走近那块石头,仔细地看了看.
　　突然,石头上发现了一条风干迹.
　　血嵌在小石头的缝隙,如果不仔细看,根本看不见.
　　“血是这样吗”
　　凌枫心想
　　,那只手立刻.
　　发了精神之刃,轻轻地划过自己的手掌,立刻.
　　血滴出来.
　　凌枫把他血淋淋的手掌印在石头上.
　　那块石头立刻.
　　散发出一股能量,把能量分散到两边.
　　接着传来隆隆的声音,过了一会儿,巨石墙升起,发出了令人窒息的尘土鼻孔.
　　凌枫挥了挥手,驱散了眼前的尘土.
　　直到那时,他才发现巨石后面有一条通道.
　　“解开了!”
　　凌枫叫道.
　　这一段似乎太长了,以致于它不知道该去哪里.
　　他说,“来吧,小心点.”
　　雷氏与熊搏斗点点头,迅速跟进.
　　隧道的两侧仍然是一样的,同样的风格.
　　成排的石像似乎在注视着他们,凌枫三阳此时的力量升华,心不再像来日那样无底洞,但现在仍有一些空虚的心.
　　过了一会儿,过道结束后,一排三人3突然从另一个地方出来了.
　　这里的空间就像一个圆形的柱子,这是一个圆形的深坑,坑周围是石头,在石墙上有一个螺旋形的螺旋形梯子,悬吊着.
　　深坑里立着一座巨大的石像.
　　从坑底一直到坑顶.
　　表情是亲切的,戴着帽子,右手拿着一个巨大的,左手包裹在龙般的瑞士野兽的非龙里.
　　三人3所在的地方仅在石像的下颚.
　　这三个人加在一起,并没有石头雕像的一个手指那么大.
　　熊战说:“妈妈,多大的石像啊!”
　　凌枫向前迈了一步,在这尊巨大的玉像面前,真的可以说是所有石像中最大,最写实的.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1253章 思考
　　连大宇的胡子都看得很清楚.
　　看着神像的真实和巨大,突然,森凌枫里传来一声轻微的咔嗒声.
　　凌枫吉后退了一步.
　　忽然凌枫看见石头上的一对石头突然掉了下来,露出了一双闪闪发光的巨人的眼睛.
　　熊战吓了一跳,喊道:“不,石像还活着!”
　　凌枫说:“慢慢退却,不要惊慌.”
　　尽管如此,凌枫书豪的心里已经充满了恐惧.
　　我看到雕像上所有的石头都掉下来了,好像它们正在剥落一层厚厚的石头盔甲.
　　剥落的石头非常巨大,在火山口底部隆隆作响,巨大时间的噪音在这个空间里回响.
　　群山在颤抖.
　　石像真的活了!“但上帝应该是龙!”
　　声音很柔和,但却充满了威严.
　　凌枫一听到他就立即放弃了逃跑的行为.
　　森凌枫颤抖起来,说:“这是龙在底部的轮回.”
　　见大禹之神!“凌枫欢出口:,那条大龙似的龙在大禹的手里立刻.
　　冲到他跟前,凌枫吓了一跳.
　　这只手的力量即将被释放出来,但是这个奇怪的东西立刻.
　　被伟大的于玉召出来了.
　　“回来,百色”
　　大宇低声说.
　　“白泽,这是瑞兽白泽!”
　　凌枫心一惊,这只白兽觉察到了一切瑞士兽的感情,传说上的古代诸神只有玄元巡航发现了白泽兽,后来白泽象征了天子的威严和美德.
　　这种不朽的野兽几乎可以与凤凰城,麒麟和其他野兽竞争.
　　真不敢相信真正的白人会这样.
　　大禹说:“你为什么有龙羽毛的味道谁“凌枫轶冷,大禹这个问他.
　　他是谁,上官成峰,枫,战神应该是龙,还是恶龙委员会羽.
　　他以前并没有失去记忆,定是上官成峰,当时他出身高贵,在宣埔大厅里像一条鱼.
　　但失去记忆后,他又重生了,现在是凌枫.
　　但无论凌枫还是上官成峰,他们都应该转世.
　　但现在他一半的灵魂不他自己的了.
　　凌枫不知道他是谁.
　　当大禹看到他在思考时,他提醒他:“回答我的问题.”
　　凌枫焘:“于王明健,下一个是龙的转世,但灵魂在身体上已经被委托吃了一半.”
　　直到今天,我们仍在寻找摆脱它的方法.
　　“大禹说:“灵魂确实被吞噬了,你身体里一半的灵魂都被恶魔占据了,现在你也是那个…邪恶的人.”
　　你既是龙又是羽毛.
　　如果你现在是个折磨人,那么我会立即把你赶走,但现在你应该转世,这让我不想去.
　　“凌枫无话可说,可是他的心底已经七上八下了,怕这位…至高无上的上帝不高兴时,把自己当成一根羽毛,一举一动自杀.
　　凌枫惇的言行似乎很谨慎,气氛也不敢喘口气.
　　大禹说:“你不必害怕,我不会伤害你和你的朋友.”
　　一万年多了,你是第一个去我睡觉的地方,更出乎意料的是.
　　这个人将是龙的转世.
　　“听大宇这么说,凌枫松了一口气,但他对自己说的话还是很谨慎,不敢粗心.
　　凌枫焘:“大禹的神早就认识英了吗”
　　蔺华一不碍事,他就想抽他的嘴.
　　大禹是古代英明的领袖之一,死后成了神.
　　当时,人和神的两个世界并没有像现在这样完全分开.
　　他怎么可能不认识战神和龙大禹并不在乎这些,他把手中的递给左手,白泽接着游到他的右手边.
　　大禹摸了摸白泽的头,白泽用手抚摸着.
　　没有这些看似平淡无奇的运动,看到习出现在一个巨人和一个巨人身上是令人震惊的.
　　看无下划线版小说请下载

第1254章 天空
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897060/1004068.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1255章 时候
　　,没有山石阻挡水势.
　　但是对于人类来说,建造一座山并不容易.
　　他父亲要求他的家族建造一堵高墙,希望能阻止水流.
　　不幸的是,水不像任何其他东西,所以它无法生存.
　　不管
　　父亲的墙有多远,水总能绕墙流向世界其他地方.
　　这片区域被父亲拦住了,河水无法清理,上游几乎变成了一片浩瀚的海洋.
　　它原来是丹凤族和龙波族的聚居地,他们的父亲当时几乎消灭了这两个社区.
　　这两个部落的领导人怒不可遏,要求大姚发表声明.
　　他当时正承受着压力,但如果他处决了他的父亲,谁来照顾他的水呢只有在泰山崇拜,希望,伏羲才能给出一些指示.
　　伏羲一直找不到下界互相帮助,此时正值大姚祭祀日,回送祝福融化下界来传达.
　　不久,这位…父亲就被火神祝福,在有羽毛的郊区被处死.
　　在那一天,我被召唤,希望荣的名字和名字,让我去治疗水.
　　当时我17岁.
　　多年来,他一直跟随他的父亲向东和西,吸收他父亲的一些水管理经验,并从他的失败中吸取了很多教训.
　　当时我想,如果我能把多余的水排到另一个地方会更好.
　　所以我命令人们建造太湖.
　　但是后来,太湖已经满了,洪水还没有消退.
　　当时,我在想,我是否也会喜欢我的父亲,无论多么努力也是徒劳的,最终只能是灵魂的死亡.
　　但当我无法控制的时候,就有了上帝.
　　他是战神.
　　只要他告诉我,他就会帮我.
　　直到后来我才知道我们相遇不是偶然.
　　当我还是个孩子的时候,我在渭水河岸遇到了一条长着翅膀的龙.
　　龙和我玩得很开心,还说神仙世界太无聊了,不能和我一起玩,也很高兴能和.
　　后来,我们知道龙是神圣世界中的战神.
　　他曾经用世界上的大事来研究我,说这么大,爸总是用堵住的方法,那时候会有什么后果.
　　我像玩伴一样和对方一起,像孩子一样的话没怪.
　　换句话说,这种水的控制只会导致洪水扩散到更广泛的地区.
　　,只是一句话,但他一直在想,当时的龙应该已经看到我有能力治好水了.
　　但这就是判决,他父亲的死.
　　伏羲向我推荐,这是龙,杀死他的父亲,也应该龙.
　　从某种意义上说,他是我父亲的敌人.
　　但那时我不知道,甚至无意中为他父亲的死哀悼.
　　龙的到来使我非常高兴.
　　龙带我在天空中飞了一个圈,我看了看人类世界的地形,竟然发现溢出的地方离大海不远.
　　在我心中的巨大喜悦,然后突然打开.
　　回去后,我努力建了一条饮用水通道,在中原各地筑了一堵长长的墙,一方面堵住疏浚,花了几年时间,终于开通了河道,把大水引到了东海.
　　从那时起,黄河就成功了,人们不再为洪水所迷惑.
　　当时,这位…领袖已不再是大姚,他把领袖的职位让给了舜帝.
　　舜皇帝对我大加赞扬,但这使我有时间在父亲去世时保持沉默.
　　我不知道在我父亲死后,喃喃的声音并没有消失,但他偷走了龙带给我的上帝之物.
　　在上帝的帮助下,父亲的委屈变成了野兽,父亲的黑龙不满足于他父亲的终结,也帮助它成为恶魔,一只野兽,一条龙,从此以后就成了灾难.
　　看无下划线版小说请下载

第1256章 尊敬
　　我不知道父亲怎么会变成这样,心痛,但没有办法.
　　野兽太凶猛了,人世间的十个10部落与他毫无关系.
　　顺帝不得不再次牺牲天空,伏羲皇帝派了五位神灵来夺取下界.
　　最后,他将被制服.
　　从那以后,机器被锁在地牢里,羽毛被放逐了九天,永远忍受着这五个55灵魂的折磨.
　　很多年后,舜帝和我同住,我结束了生命,原来禅宗就坐落在伯夷,但伯夷不收退却,我将把禅宗的领导位置交给我的儿子,凯.
　　后来,我在死后被提升为众神,这是因为我在水管理上的功劳.
　　伏羲建了这座坟墓,给我立了个架.
　　几百年后,普通狂野的心并没有分崩离析,转战后,共产党工业大学失去了怒火冲入了群山.
　　天启柱倒塌,地面向东南下沉,天空向西北倾斜.
　　洪水和大火再次肆虐.
　　一生奔波拯救天宫,然后与玉玉逃出地牢,一起逃入魔法世界.
　　后来,六个66王国之间爆发了一场战争,这与此毫无关系.
　　更别提谈论它了.
　　“凌枫点了点头,说:“后来的事已经知道了一点,上帝没有必要再重复了.”
　　但我不知道上帝是怎么说隔阂的“大禹说:“英龙是一个同心同德的人,从来不是外遇.”
　　但他知道,人们有很多的感情,直到我成为上帝,应该龙和我什么都不做.
　　因为他杀了我亲生父亲.
　　他认为我会责怪它,否则他会感到内疚.
　　但我怎么能责怪他呢,我父亲的正义已经被社会各界所评估了.
　　有一种公开的奖惩是非曲直的理论.
　　虽然他杀了他的父亲,但我不恨他,而是尊重他.
　　也许他对人类了解太多了,但他觉得我一直在:责怪他.
　　“
　　凌枫焘:“杀父的复仇,穿天的,应该是龙这种思维方式,其实是没有责备的.”
　　受人尊敬是上帝的思想,难怪如此大能被放下.
　　难怪一方是上帝.
　　“大禹说:“一个人的思想比世界人民的思想更值”
　　如果我父亲当时没有死,其他种族怎么会停止呢奖惩应该是.
　　我当然不想我父亲死,但是总趋势,没有人能改变.
　　所以我并不恨他,但这么多年来他一直躲我,没有办法这么说.
　　现在他已经转世了,希望有一天它能知道我在顾的记忆中是怎么想的.
　　“凌枫点点头说:“上帝有这么一个伟大的义观念,应该是龙会明白的.”
　　大宇巨人举起手来,立即将银白色的光注入凌枫的身体.
　　凌枫觉得这种力量是很熟悉的,这种微妙的感觉甚至是龙的气息.
　　大禹说:“当我控制水的时候,英龙给了我一丝神农的兴趣.”
　　那时候帮了我很多,现在你有了鸡毛的邪灵,我宁愿相信你应该转世.
　　神圣农场主的气息会还给你的.
　　我希望它能帮助你抑制身体的魔力.
　　你已经失去了伟大的女娃的力量,我对她无法解决的事情无能为力.
　　“凌枫举手说:“感谢上帝的恩赐,这位…神农夫的信息已经出乎我的意料,伟大的恩惠是难以支付的,不敢再想别的了.”
　　大禹说:“虽然你不敢想起他,但我还有一件事,想提醒你.”
　　凌枫抬起头,看着于的眼睛,突然跪下来说:“上帝的命令,如果你能做到,你永远不会拒绝说.”
　　大宇停了下来,说:“这是关于怪物的.”
　　凌枫刀:“吴”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1257章 办法
　　大雨点了点头,说:“吴后来退到鬼的世界里,杀了老虎,被女娃封死在剑里.”
　　他是我父亲的冤情.
　　或者是因为血亲,我能感觉到运动.
　　虽然这些年来都是安全的,但在过去的一,两年里,我觉得似乎又有了新的动向.
　　“凌枫焘:“玉神说对了,恶龙自被神仙杀死后,身形四分五裂,散落在天地之间.”
　　但几千年来,恶魔世界一直在:积极寻找碎片.
　　已经重新组装了.
　　很久以前,恶魔的世界已经准备好重新入侵人类的世界了.
　　他们已经拔出了这把…长封口的剑,这把剑还困在剑里,但已经没有女娃镇压的力量了.
　　“大禹说:“原来是这样的,没想到我在这里,有那么多事情发生在人们的世界里.”
　　神的剑在哪里呢“凌枫焘:“神的剑一直在:下半身,在伟大的女神像的信任下,必须把这把剑送到神仙世界五灵的车轮上,用五灵的力量来净化它.”
　　只有在进入坟墓之前,剑才暂时被放置在主人的大门里.
　　我想,如果我不能回去,我要求女娃的后代把这把剑带到神圣的王国.
　　幸运的是,这次没有出现的危险.
　　“齐大禹说:“难怪你会有女娃的力量,你是一个不幸的人,也是一个幸运的人.”
　　凌枫焘:“大禹的神还没有说要什么.”
　　大禹说:“剑在你手里,就是说机器和你在一起,现在机器被刀剑困住了,可是有一天摆脱了麻烦,该怎么办呢那时候还不是尘埃落定的精神,所以我希望你把机器毁了.”
　　凌枫笑着说:“恐怕最后上帝的这份信任是很困难的.”
　　现在,它只是一个普通人,既不是龙的力量,也不是华帝的仁慈,是玉王的美德.
　　即使你有一颗心,你也无能为力.
　　四只凶猛的野兽的首领是多么邪恶的野兽.
　　问些什么来摆脱它.
　　“大禹说:“既然你是龙的转,有一天你一定会重获龙的力量.”
　　虽然你可能无法杀死龙,但你肯定有办法再封住它.
　　据我所知,当女娃要求人们用丝路投掷剑时,剑还没完成,就被拔了出来.
　　如果你能把剑带回炉子,充分发挥它的力量,那么剑就一定能杀死机器.
　　“凌枫焘:“元礼其实是半成品,这是什么”
　　大禹说:“虽然这把剑很特别,但它仍然不是一件无懈可击的东西.”
　　随着时间的推移,这台机器将能够突破和摆脱麻烦.
　　所以我要你往前去,找出制造刀剑深渊的龙源支派,让他们再作神的刀,他在他的日子必大有用处.
　　被困在剑下,它总是隐藏着巨大的危险,如果它能被完全消除,它就是一个不折不扣的大灾祸.
　　“凌枫焘:“敢问上帝,铸剑的深渊在哪里”
　　大禹路:“郎雅天台山,女娃精石补充天空.”
　　凌枫点点头说:“我会记住这件事的,我会尽我最大的努力去做.”
　　大雨点点头说:“如果能做到这一点,我也是一个愿望.”
　　他停了下来,继续说.
　　“你一定是为灵魂之泉而来的.”
　　凌枫点了点头,其他两个人在跟众神说话的地方,仍然很紧张,不敢说话,看见凌枫点点头,就茫然地点点头.
　　大宇说:“你也有我的命运,这三星级的命令会给你的.”
　　这一天,伏羲皇帝给我下了“星令”
　　,要我打开运河来治水.
　　现在对我来说不再是有用的,看无下划线版小说请下载

第1258章 大厅
　　毕竟,你有一个沉重的责任,如果未来入侵魔鬼,你可以被认为是人类的脊梁.
　　这一天的星星是三强的灵魂,只有靠星星才能召唤.
　　你必须把它收起来.
　　“他们一听到这个消息就欣喜若狂.
　　我没想到它还能买到更多的便宜货.
　　伏羲赋予于夫精神,这种力量自然是极强的.
　　大禹说:“这种精神的力量取决于你自己的力量,傅陵的力量永远不会比你真正的力量强.”
　　因此,要获得强大的力量,光靠精神是不够的,你必须努力练习.
　　“三人3合唱是,大宇点点头,抚摸白泽的头,突然,大玉神在大块头周围竟然刮起了一场飓风.
　　从他身上掉下来的石头都在空中飞了一会儿,绕着他转.
　　风吹得多猛,凌枫三人3不得不紧紧抓住周围的石头,使他们的外形稳定下来.
　　不久前,这些砾石实际上重新附着在大宇的身体上,不断地从脚到头被石化.
　　当最后两块巨石封住他们的眼睛时,大宇又变成了一幅栩栩如生的巨幅画像.
　　他手中的白色野兽巧妙地躺在他的手里,好像他们从来没有动过似的.
　　这三个人目瞪口呆地看着老板.
　　如果不是因为自己的眼睛,说过话的人就不会相信这句话.
　　凌枫看了看大宇的雕像,鞠躬敬拜,然后站起来又走了回去.
　　“我们走吧,”
　　他说.
　　“出口:不会在这里,这是大宇之神睡觉的地方.”
　　没人能打断我.
　　“两个人点点头,他和大宇对话后,他们对凌枫更加敬畏了.
　　当他说话的时候,他们听不进去,于是他们迅速地跟着他,三个人一起走出了长篇.
　　进入先前的洞穴.
　　然而,山洞里没有出口,有三个人从山洞里走出来,来到
　　了和燕家兽的战斗大厅.
　　大厅现在一片狼藉,到处都是腐烂胡茬.
　　王宫转了一个弯后,凌枫想知道,出口:在哪里不可能是同一条路回去.
　　“出口:在哪里那条喷着火骗我们吗”
　　熊大战.
　　凌枫说:“别着急,一定是在什么地方,让我们仔细查一查.”
　　“你不必看,你不能出去!”
　　凌枫语一出来,他就突然听到一个冷酷的声音.
　　里面充满了杀气腾腾的声音,仿佛是对凌枫书豪的仇恨.
　　三个人突然转过头去看,原来是一只黑满天的斥责老虎.
　　凌枫知道,那是天骂魔鬼老虎的将军,黑老虎大将军.
　　凌枫看到了一个惊喜的样子,一个快速撤退的形状.
　　黑虎从来没有透露过自己的力量,但当他看到自己放松的态度时,他知道敌人一定会是异乎寻常的.
　　即使是那天骂虎王,后世形而上学的凌枫根本就不是对手.
　　那一天,黑虎仍然是魔兽王的老大,能力肯定比那强多少次都不知道.
　　凌枫没想到魔虎会进墓穴.
　　这是一种非常糟糕的情况.
　　但是等了很长一段时间后,才发现黑虎会是一只恶魔虎,而没有发现大量的老虎.
　　凌枫崧气喘吁吁地说:“阁下是谁”
　　“你为什么不这么做呢”
　　凌枫这么明知故犯地问,希望能把黑虎的音像弄糊涂.
　　黑虎将军说:“不要假装在本面前,你会知道你是那个…破山贼.”
　　你从坟墓里偷了东西,然后把它交出来.
　　“熊湛笑着说:“这座墓是你家的吗”
　　如果你说放弃,那就放弃吧.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第1259章 搏斗
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897065/1004069.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1260章 遥远
　　凌枫焘:“余神现在是一位神灵,看到最后一位已经是一种伟大的命运了,如果你想看到它,你会看到它吗”
　　这样的干扰再一次闯入是不恰当的,如果上帝降下到权力之下,我担心你和我将无法逃脱而死.
　　“黑虎大将说:“你不必找借口,你打扰王长眠,这将是孤山守护者,应该以身作则,以身作则.”
　　凌枫摇了摇头说:“你说不通,如果你要纠缠,就放手吧!”
　　“别这么傲慢,”
　　黑虎将军说.
　　听着,本会咬你的头骨的!“突然,黑虎会怒吼一只老虎,就像闪电在森凌枫前一样,森凌枫的形状并不慢,突然闪过一道闪光,借助空间的力量,立即移动到黑虎身后的大将军身后,拔剑到黑虎的背后.
　　黑虎在身后会感觉到刀剑的声音,后脚伸进支点,前爪踏板,形状大圆圈,并立即绕过森凌枫.
　　凌枫剑失败了,大黑虎用爪子抓着凌枫的右臂.
　　凌枫烧天剑术块,身形顿时退了回来.
　　但在他向后退的同时,大黑虎一踢后腿就又爬上去了.
　　那人的动作几乎是同步的.
　　向前一步,后退一步,就像一般人的设计一样,同时,连一个小小的缺口也拉不开.
　　雷氏和熊战观看了凌枫和大黑虎的战斗,但他们只能袖手旁观.
　　他们都是能干的练习者,他们可以从他们的武器中看到一两个.
　　所以他们不擅长速度.
　　这时在战场上的森凌枫和天魔虎不断变换位置,几乎瞬间移动,这样的速度和它们怎么能赶上.
　　因此,两人不得不退到大厅里,在一个比较遥远的位置上,尽可能地为他们两个人离
　　开战场,为他们自己紧紧地挤出一股汗水.
　　在大厅里,凌枫和那只黑虎大将军还在:激烈中,凌枫剑气游走了,像一只手捧着一百多把长剑,长剑激起了一千朵剑花的影子.
　　黑虎的身乎被消灭了,没有真正看到,只能看到一个黑色的影子在森凌枫里凌枫一边进攻一边撤退,希望能和它拉开一段距离,但这段距离怎么也拉不开.
　　他认为,这一直是近在咫尺的战斗,两者的力量是平等的,很难打赢或失败.
　　那只大黑虎的速度极快,凌枫寿铎进攻较少.
　　虽然他有各种各样的技能,但此时它就像一支很难离开弦的箭,有杀伤力.
　　国际刑警凌枫喝了一杯清淡的饮料,马上把身体形状变成两块,两具身体再次裂变,一场时间,有四只凌枫和黑虎在战斗.
　　黑虎将军也不愿表现出软弱,体型也突然变成四人4,分别面对一片独立的森凌枫而去.
　　战场上的战斗立即进入白热化阶段,只是一场激烈的战争,现在突然增加到四场.
　　时间领域里有很多混乱,好像有几十个人在一场大混战中.
　　耳鸣的声音,爆炸声,强大技能的回响,各种各样的声音混杂在一个地方,震耳欲聋.
　　凌枫在长剑的圆圈里用了各种剑,而黑虎大老虎的爪子穿过,它比燃烧的天空的剑还要锋利.
　　在几个战争圈里几乎是一样的,有些是进退两难的,战争是分不开的.
　　“剑”
　　突然间,凌枫某突然喝光了,燃烧的天空中的剑突然冲向天空,一把剑刃很快就被砍了出来,99小说网提醒您:读书三件事收

第1261章 高兴
　　此时的剑刃比以前的刀刃更浓密,刀剑的精神更加强烈,杀戮更加繁荣昌盛.
　　一刹那的红灯交织在一起,形成了一个巨大的网.
　　黑虎的部分在后退.
　　然而,剑网却一步地紧抓着.
　　过了一会儿,大黑虎就会退到墙边,此时没有退却,裂痕将被红剑网吞噬,剑网瞬间消失,大厅的墙壁留下了成千上万的深剑痕迹.
　　大黑虎的尸体也消失了.
　　凌枫笑了,突然间,两道闪电似的光划过了,凌枫的形状立刻.
　　被分成两段,但也渐渐消失了.
　　这两具尸体不见了,另一圈的黑虎拔出来进攻师,被凌枫自己抓住,用剑砍了它的肉.
　　这场战斗既虚无主义,又真实.
　　因为在战争的世界里,只有一件事真正决定了胜负,而另一件事只是分化的幻影.
　　但是幻影不是假的,随机的移动可以杀死人.
　　发生这种情况的原因很简单,因为两者都优于速度.
　　游戏大师,胜负在这个虚拟现实之间.
　　半柱时间过去了,这两个部分都被打破了,现在成了一场异常激烈的混战.
　　凌枫和黑虎将军打仗的时候,突然出现了暗红色的红灯,凌枫和黑虎将军都很惊讶.
　　身体形态迅速退却,但双方无法搏斗,此时是偷袭的好时机.
　　两者之间的速度已经达到了极限.
　　现在突然改变了方向,在这个过程中必然会有一个停顿.
　　虽然这个过程是短暂的,几乎可以忽略不计,但这是一个小小的停顿,红灯已经在森凌枫和黑虎之间过了.
　　白天,上官易主要在礼堂的南方宫廷执勤,他的工作非常复杂,晚
　　上可以放松下来.
　　然而,因为凌枫书豪回来了,上官关心我们大家.
　　第一天晚上,他已经主持了一轮深夜活动.
　　又吩咐人收拾他们的酒和蔬菜,在他们.
　　说到很高兴,三轮酒后,除了罗晓城和上官廷治,.
　　都满脸通红,酒潮高涨.
　　跑得很早就走了,女仆和她一起下楼而,罗晓成和上官顶志碗的相互尊重和相互劝说,在大厅里一片欢声笑语.
　　上官仪一直在观察凌,枫语堂的讲话不多,比如一直喝着闷热的酒,上官仪想起了他的心思,或者想到了门和欧阳家事.
　　尚义拿起一杯,说:“承峰,来,给你父亲喝一杯.”
　　凌枫耀耀举起酒杯喝了起来.
　　官员放下杯子说:“今天我在大厅里见到了欧阳勋爵.”
　　他不知道怎么听你回家的事,表示他想在晚上见你.
　　“凌枫轶冷,欧阳家有个人想来!他回到家里,知道没多少人知道,这个消息一定是欧阳静兰说出来的,今天早上可以算是真的伤了她的心,凌枫突然觉得这次欧阳主可能不好.
　　凌枫不怕自己的麻烦,他只怕欧阳公提起他和欧阳敬兰的婚姻,压在他心里的石头似乎突然变得:更重了.
　　但是,现在想什么都没有用,无论做什么,也很难改变现状.
　　“欧阳大人什么也没说”
　　凌枫问.
　　“不,他听说你病了,就来看你.
　　他以前很欣赏你,而且他很理智地来看你,所以他不得不答应,因为他父亲不能拒绝你.”
　　看无下划线版小说请下载

第1262章 防水
　　凌枫点点头,拿起手中的酒.
　　凌枫突然觉得手里的酒杯太重了,杯子里闪烁的杜松液体很甜,很醇厚,但此时却似乎充满了悲伤.
　　入口:感觉很苦.
　　过了一会儿,凌枫起来说:“孩子喝醉了,我们去休息吧,爸爸,大哥,罗哥,韩哥,玩得开心.”
　　人民的声音很好,官员点了点头,凌枫留了一声敬礼,然后就退了出去.
　　大厅里又传来一阵笑声,凌枫却独自一人走过院子,走进了房间.
　　路过冉罗房前,看到灯还亮着,他停了下来,想进去看看,说要敲门.
　　但那…只手刚摸到门,却在空气中停了下来.
　　他的心是那么多,他真想找个人谈,但在这么多人中,他只能说是一个恋爱的人,但当他真的想谈的时候,凌枫书豪突然发现了.
　　我没有勇气谈论这件事.
　　他想说什么很难说欧阳少爷明晚会提到这两家人的婚姻.
　　这么说只会让她更伤心.
　　但是如果你不说的话,你就真的到了那个地步,以及他们两个人应该如何处理这件事.
　　当凌枫抽搐时,门突然开了.
　　打开门的是一个女仆,看到凌枫站在门外,吓了一跳.
　　她说:“呃,师父,你在这儿干什么”
　　凌枫说:“她睡着了吗”
　　仆人说:“女孩可以多喝几杯,只是吐了一会儿”
　　我刚睡着了.
　　这是当奴隶去打水和擦洗女孩.
　　““你去拿水,给我.”
　　凌手来,女仆赶紧给了她手中的细布胸罩,赶紧提着木盆跑掉了.
　　凌枫走进房子,发现房子和以干净.
　　这就是跑进一个地方要做的,收拾房间.
　　无论它在哪里,它总是整洁的.
　　跑倒在
　　床上,地上有一股酒味,但上面却布满了粉末.
　　她的脸涨红了,她刚刚喝醉了,她想在肚子里生病,她有点担心,着眉头.
　　凌枫把被褥拉过来,给她盖上.
　　这时女仆正在回放水,她把水放在床边,然后鞠了一躬.
　　凌枫淋湿了,擦去了嘴唇上的一点酒.
　　她仔细地洗了脸,擦了擦手,然后摘下发夹,放在梳妆台下.
　　当他正要举起手的时候,他跑去抬被子,.
　　凌枫不得不放下木盆,替她盖住拐角.
　　但刚吃完,冲了倒:却突然开了.
　　喝完酒后,身体会觉得很热,凌枫会稍微打开角落.
　　但我不能离开.
　　长安的夜温不高.
　　第三班之后,夜色变冷了,如果她在这个时候离开的话,当她再踢被子,的时候肯定会冷的.
　　凌枫拉着手,呆在床前.
　　夜色渐深,凌枫把桌上的蜡烛熄灭了.
　　只有透过月光的微光,你才能看到罗香的脸庞和宁静的美.
　　凌枫伸手摸了摸她的脸,慢慢地斜着身子,轻轻地,嗯,但是翻过来,两手握着凌枫的手.
　　凌枫娘不时地在他嘴里说出他的名字,然后喊出她死去的母亲.
　　凌枫突然觉得冉很穷,她在这个世界上没有家人,她现在把自己当成她的家人,因为她一直依靠,事实上,不仅仅是因为两人之间的深厚感情.
　　也是因为她想要找到一种寄托,一个能让她的灵魂远离漂泊的港湾.
　　独自真的太寂寞了,凌枫知道,虽然她很坚强,但她一直是她最后一道防线,即使是他们也动摇了放弃.
　　那她的心就会真的碎了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1263章 突然
　　凌枫觉得他的情况比她好得多,至少他有办法考虑如何处理,头痛,担心,她只能像死刑一样等待判决.
　　不管
　　她做了什么决定,她都没有能力反对.
　　她只能接受.
　　即使她给了她一剂毒药,她也不得不含泪吞下去.
　　凌枫看了看冉刘的红脸,但他的眼睛已经红了,他弯下腰,想吻她那薄薄的嘴唇.
　　这时,一只飞镖过来了,凌枫一惊,一只手指要走,飞镖一响,擦过床边钉的睫毛.
　　凌枫正要发出声音,但又来了一个飞镖.
　　飞镖很结实,所以他们出去拿飞镖.
　　飞镖立刻.
　　被钉在他屠夫的掌心里.
　　凌枫吃痛,正要冲出门去检查,跑倒了,但它似乎意识到了他的动作,迷惑了他的手,怎么也不放手.
　　凌枫无可奈何,只好坐回床上.
　　幸运的是,没有再来飞镖了.
　　这种飞镖甚至可以破坏森凌枫的物理防御,这意味着这个人的力量至少在形而上学的后期阶段之上.
　　长安市有这样一位大师.
　　凌枫书豪从来没有和谁有过仇,到长安来的时候,他对这件事不太了解.
　　他是个好人,更别提敌人了,怎么会有人在深夜出来刺杀他呢凌枫不明白,他伸出手掌,飞镖还钉在手掌上,凌枫咬着飞镖尾巴,拿出飞镖,吐在手上,透过月光仔细观察.
　　飞镖已经被血染了,整个飞镖的形状就像钉子一样,但在钉子的环上,隐约可见一个小芙蓉图案.
　　“芙蓉这是谁”
　　凌枫有点发呆,突然想,如果他今晚不在这里,恐怕,想到这里,不禁冒出一身冷汗.
　　“该死,我没抓到刺客”
　　凌枫心里愤愤不平,掌
　　心紧握,一阵痛冲上来,凌枫这反应过来了,他已经受伤了.
　　无助的自己,无只好紧握手掌,尽量不让血液流出.
　　黑夜过去了.
　　在门外天亮,铃响了,睁开眼睛,突然感到头疼,脑子里模糊了一下,过了一会儿,想起昨晚喝了一杯,她就出手抚摸她的额头.
　　突然发现他的床边有一个人躺着,盯着眼睛,发现那是在慢慢倾倒.
　　他带着淡淡的微笑,心里感到很高兴,于是把喇叭拉到一边,盖住了森凌枫的后面.
　　凌枫的身体颤抖着,抬起头说:“你醒了,我等会儿给你拿些水来.”
　　他举起手来.
　　突然,他的手被抓住了.
　　“你的手怎么了”
　　然鹏洛突然看到地上有很多血,双手捂住嘴唇,脸色也褪色了.
　　“你失血太多了,怎么回事”
　　凌枫笑道:“只是刮擦,看你睡得好,没有心用精神力量,就没事了.”
　　在她完成之前,给了他的精神力量.
　　凌枫的手掌上的伤口慢慢愈合了.
　　冉说:“不要骗我,碰哪里就会有这么严格的,更不用说,你有这么强的身体防御能力,哪有什么东西,抓你啊.”
　　凌枫笑着说:“嗯,你越来越聪明了.”
　　昨晚有人想伤害你,扔了两个飞镖,一个就在这里,一个在你后面.
　　“跑翻了他的话,转过身来,看到床头柜后面有一条血红色的飞镖,冲了过去,把它和凌枫书豪手里的那只相提并论,这两种飞镖是一样的.”
　　凌枫说:“我真搞不清到底是谁放的飞镖.”
　　长安城有敌人吗“看无下划线版小说请下载

第1264章 什么
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897070/1004070.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1265章 日子
　　长安市,一个繁荣的城市,就像一颗1镶嵌在大地上的明珠.
　　比别人想象的要大得多.
　　他们虽然在城里行走,心里却都向往城外.
　　那里的天空真的是他们的长安,虽然繁荣昌盛,但并不是他们想要的.
　　有太多的规则,太多的限制.
　　也有太多的感情已经和不能做任何事.
　　与长安那些偏僻的村庄相比,虽然没有玉石雕刻的柱子,但没有屋檐和亭子.
　　但是山和河有好的地方来安抚你的心.
　　自由而安静.
　　凌枫拉着她的手,走过熙熙攘攘的街道,所有的人和事情渐渐地从他们的眼睛滑向身后,只是牵手没有变.
　　跑也倒在他身边,跟着他走,漫无目的地走.
　　不时地,她转过身去看他的脸,却以为那张脸在眼睛里渐渐模糊了.
　　突然,凌枫转过头看着她,但她很快就转过身去看了看.
　　不久前,这两个人去了一座寺院,只看到人们进进出出,每个人都充满虔诚的进进出出.
　　突然,凌枫听到了木鱼的声音和歌声.
　　我们一到门口,就发现有人在打开祭坛讲课.
　　凌枫长江看了看这座名为“红富寺”
　　的寺院.
　　鸿福两个字很受欢迎,凌枫焘说:“这个弘富士寺也不知道什么日子,都说佛陀本来是纯洁的,竟然那么活泼.”
　　我们进去看看.
　　“跑歪了头,两个人进了门.
　　发现红富寺的面积很大,只有一个大院可以容纳数千人.
　　此时,在院子里已经架起了高高的舞台,一位高僧正坐在上面,教导佛法.
　　成千上万的人坐在祭坛下,合上手,静静地听着.
　　凌枫突然觉得高台上的高僧好像在什么地方见过,但现在他向他倾斜,看不清楚自己的脸.
　　然后着跑到前面去,最后看到了他的脸.
　　那个…人是宣藏大师,他从天柱国回来.
　　事实证明,玄藏大师经过十九年的艰难困苦,回到,他所携带的佛经,雪莉和雕像都安放在这座红富寺里.
　　因为梵梵文,宣藏大师在红富寺设立翻译场,翻译经文,每月向外界讲课.
　　已经一年了.
　　今天是玄宗开学传经的日子.
　　一刹那,原本平坦的红富寺突然人满为患.
　　当他在和田看到宣藏的时候,当时他也是在讲课的时候,他想起了和田见玄藏的日子,但那时候几乎是埋在了西部五大血魔的手中.
　　现在我要见老人了,两个人突然间踩到了河湖的感觉.
　　当时只有两个人,他们刚从生和死中逃到了和田王国.
　　当时,虽然他们很虚弱,但这是他们一气的开始.
　　然不懂佛经,凌枫也不懂,但他们俩都没走,一直在:静静地听玄藏经.
　　“渊源菩提.
　　当它是忏悔时.
　　如果你想得到气的智慧,纯粹的智慧,难以置信的智慧,什么都没有.
　　智慧是充满智慧的.
　　作为悔改.
　　舍利者.
　　为什么.
　　一气是由理性而生的.”
　　玄藏在讲台上抱怨,地下的人深思地听着.
　　他所说的是“藏传菩萨经”
　　,它的文本并不长.
　　然而,玄藏大师的一句,一句接一句的解释,却被引用和引用,使所有地下的人都能很容易地理解它.
　　这不是一项容易的任务.
　　凌枫忽然觉得这玄藏大师确实是个大和尚.
　　虽然他还年轻,但他已经有了这么强的知识和很高的威望.
　　这世界真奇妙.
　　看无下划线版小说请下载

第1266章 无关
　　“藏传菩萨经”
　　导致自省,无论是出于什么原因,如果你想得到一个干净的头脑,那么你就应该悔改.
　　听到这句话,跑倒了却突然在心里迷茫了.
　　为什么我要反省自己,我要在气中为自己忏悔我所做的一切都是我的错吗你不是没有过错,但你也要承担不该属于你的过错吗突然,她走上前,大声地说:“师父,你讲的其中一条气律是合理的,你应该反省,忏悔.”
　　但是命运是由天堂决定的,而不是等待凡人的左右:.
　　为什么人们要放纵,这种反省和悔改的时间难道不能用来打架吗有些东西属于我,我为什么要放弃我为什么要后悔呢“声音很大,虽然人们进进出出的庙宇,但没有太大的声音.
　　所以她的声音很大.
　　有一段时间,所有的人都把注意力集中在他们俩身上.
　　凌枫不认为巴罗鲁会不正常,一时不知所措.
　　人群开始讲话,祭坛下传来一阵嗡嗡的声音.
　　宣藏从讲台上站起来,向两个人敬礼,说:“原来是两个人,阿弥陀佛,可怜的和尚很有礼.”
　　霍坦感谢两位捐款者互帮互助.
　　“凌枫左手在胸前敬礼,说:“师父很有礼貌.”
　　玄藏向冉洛敬礼,说:“这个捐献者,你对业力的看法对吗”
　　事实上,这不是靠天,而是靠心.
　　让我们问一问,当捐赠者走过漫长的时间之河时,他的经历是否真实.
　　这个世界是一个变化的世界,世界没有阶段,只有心.
　　每个人都有理由保持自我,如果一个人的生活发生了变化,世界就不再是原来的世每个人都可以影响自己,也可以影响他人,其他人的生命,衰老,疾病或
　　死亡似乎与你无关,的发生,都是由一个不相关的因素造成的,这就是原因.
　　所以业力在你的心中,在你的手中.
　　自己知道,毕竟,如何做一个交易是最正确的,什么属于你,它还会属于你,但捐献者能理解真的属于你吗“当冉阿让听到这个消息时,他浑身发抖.
　　玄藏的话就像亲口喝酒.
　　属于你的东西永远不会改变,但它无论如何都是属于你的.
　　但是有些事情,你怎么能说清楚,不管
　　是你的还是不属于你的.
　　然向玄藏敬礼,说:“幸亏师父,小女人得益良多.”
　　很抱歉打断了大师的讲课.
　　我要说再见了.
　　“在那之后,他打开了凌枫,走出了门.
　　凌枫急忙跑到宣藏敬礼,跟着他就走了.
　　玄藏远道而来.
　　讲经很快恢复正常,凌枫书豪赶了出来,听了郎经的话.
　　凌枫突然有一种不好的预感,他总觉得,有什么事情要发生,但会是什么呢凌枫追起来的时候,跑就不远了.
　　他拉着她的手说:“你今天怎么了”
　　他转过头,凝视着他,说:“有些东西可能不属于我,所以我应该放弃.”
　　也许我不该出现.
　　“凌枫邹梅说:“你今天怎么了”
　　我今天早上说的话吓到你了,说了那么多奇怪的话.
　　凌枫心里有点焦虑和温暖,但没有什么变化,她摇了摇头说:“我有点累了.”
　　我先回去.
　　“99小说网提醒您:读书三件事收

第1267章 我们
　　好吧,我们走吧.”
　　跑把他抱下来说:“我想一个人走,我自己回去,好吗”
　　凌枫知道她的心是要解开的,而不是放手.
　　每个人都有机会独处.
　　他没有太用力,点了点头,说:“那就小心点,看看你的灵魂,别碰任何东西.”
　　我去看看西部城市.
　　“跑歪了头,什么也没说,转身走开了.
　　凌枫站在那里看着她遥远的身形,但心里突然充满了不满.
　　虽然太阳是温暖的,但心却是冷的.
　　他确实知道为什么不高兴.
　　然而,他不明白的是,她知道她无论如何都不会放弃她,她的最终选择将是她,但她知道结果后,为什么还要这么伤心呢她不相信自己吗凌枫不能想太多,不管
　　想多少都是徒劳无功的.
　　这个女人的思想太难以捉摸了.
　　而他现在有一个更令人不安的事情,就是今晚欧阳通的来访.
　　两家从小就结了婚,他早年就在昆仑山修行.
　　一次回家是很少见的.
　　后来,他去了西部地区,然后失踪了.
　　现在欧阳敬兰还年轻,凌枫也少有回来.
　　现在不是时候来吗另外,他在没有正式的男爵,他只是个懒汉,为什么欧阳勋爵要来找他,不是因为凌枫是他未来欧阳宫的女婿,而是因为凌枫是他的欧阳宫未来的女婿.
　　所以欧阳通不谈婚姻的机会几乎等于没有一个子民.
　　现在他不得不考虑如何在晚上处理棘手的婚姻.
　　不久,他来到西城,凌枫进了西城,直奔五湖餐厅.
　　餐厅里的客人还是来了,凌枫找了个角落坐下:,点了一壶茶,喝了几口很无聊的话,然后又叫另一坛酒,一碗,继续喝.
　　酒进了忧伤,喝得更苦了,所有不愉快的东西,似乎都浮在玻璃杯上,但此时他沉溺于一般,继续喝这些不愉快的东西,进了肚子.
　　然鹏和凌枫分离后,他独自去了东方市场.
　　当走过朱红鸟街时,心情很复杂,总是撞到行人.
　　她不停地道歉,不小心撞到了另一个男人.
　　对方很生气,但当她看到自己很漂亮的时候,她的愤怒也减少了三分3.
　　然鹏洛不得不穿过朱红鸟街,发现了一条偏僻的小巷,从那里到西城到政府.
　　但是走路时,才发现这条路根本无法通过,这里已经被一大块碎片堵住了,难怪这条路上没有人.
　　跑不太想,转身又走了回去,但突然看见一个人站在小巷的尽头.
　　他手里拿着一把大刀,背上有两把沉重的剑,脸上有两个纹身,右眼角到嘴角有一道伤疤,看上去很邪恶.
　　不知道这个人在做什么,但他知道那个人一定是被抢劫了.
　　然自然不怕任何抢劫案,用她的本领,即使不打,也有一两个灵魂迷失了别人不知道有多远.
　　她的眼睛里什么也没有,好像她根本没有看见拿着刀的那个人.
　　她慢慢地走近,突然,魔鬼的刀一拔出来,一块飞石就开始向冉罗洛射击.
　　翘起双腿,全速后退,双手放在前面,拿出了竖琴.
　　她扭着手指,音符飞了出来,她把飞来的石头完全击落了.
　　“好手!”
　　那人说,拖着他那嘶哑而有音说.
　　然罗浮在空中,十根手指着琴弦,说:“
　　你想做.”
　　男人说:“我的主人要见那个女孩.”
　　“你的主人”
　　然乐怪道.
　　然,那人走到一旁跪下.
　　跑突然倾斜,看到一个女人优雅地从墙角转过身,开着一列长火车朝她走去.
　　“欧阳静兰!是她.”
　　然一惊,欧阳静兰一直向她致敬.
　　跑掉了,把烧焦的尾巴收起来,还行了一声敬礼.
　　欧阳小姐,我能为您效劳吗欧阳敬兰转过身去看墙,说:“女孩很漂亮,追求的女孩一定是很多人.”
　　这样的表情真是令人羡慕.
　　“冷冷地跑着说:“欧阳小姐,如果你有什么要说的,请说出来.”
　　欧阳静兰咯咯笑道:“冉姑娘生于古蜀,真是大胆.”
　　那我就不会绕圈了.
　　““我要你离开城峰.”
　　欧阳静兰出现时,然已经知道一定是关于凌枫的事,但没想到她的要求是这么直接.
　　倒在她面前说:“你为什么要这样做,而你和我没有选择的权利”
　　欧阳静兰说:“只要你在,成峰的心就不会在我身上了,你知道我等了他多少年了吗十年了.
　　你们在一起十年了吗”
　　然显得凄凉,说:“所以,你也是个穷人.”
　　欧阳敬兰说:“我们俩一起长大,当他14的时候,他突然得了大病,父亲把他送到昆仑山.
　　从那以后,我们每年只看到一两次.
　　我花的时间越长,我就越觉得自己爱上了他.
　　他对我也很好,他照顾我.
　　但是他三年前去了高昌,但不幸的是他不见了,我很难过,我不能指望他能再回来.
　　但他告诉我他忘记了我什么.
　　是因为他抓到你了.
　　“然歪着头说:“欧阳小姐,你真的误会他了,凌枫不是那种人,他现在真的失忆了.”
　　欧阳敬兰喊道:“我不相信,一定是因为你.”
　　如果你走了,他怎么能无视我,他怎么能忘记我.
　　十年了,你知道吗“欧阳静兰的眼里涌出了泪水,但她不肯放手.
　　“如果他是这样一个变形的人,他还值得你喜欢吗很难说,你只是不愿意.”
　　温和的方式.
　　欧阳敬兰勉强地说:“你不必迷惑公众,我不愿意.”
　　我真的很爱他.
　　即使他真的失去了记忆,他仍然深深地爱着我.
　　只要你离开,我们就能重新开始.
　　“冉冉没有说话.
　　他不知道该说什么.
　　她是个穷人.
　　等待一个人等了十年,但最终发现他改变了心意,恐怕没人能接受这个事实.
　　其他人,要么和她一样多,要么精神崩溃.
　　欧阳静兰转过身来,看着她说:“你有没有想过,如果有一天他的记忆恢复了,我和他在一起十年的感觉,难道比不上你经历了多少吗”
　　那你觉得他会放弃你还是我即使他放弃了我,他也会把我放在心里,你爱一个日夜仰慕其他女人的男人吗兰小姐,我请你离开,不仅是为了我自己,也是为了你.
　　他不属于你,请不要跟我争论.
　　“看无下划线版小说请下载

第1268章 年轻
　　这个管家是那个男孩的私人管家.
　　退伍军人家庭的年轻主人今年也是20岁,也就是进入武术的年龄,也是这一届军士长的任期.
　　年轻的阿尔尼少爷通常没有爱好,只是喜欢走到奴隶市场,看陆沉能感觉到女奴到了家里.
　　战败的城市是边疆唯一的城市.
　　附近有很多军事工程要建,所以奴隶的数量也很大.
　　同时,前线战争也会俘获许多敌兵,这些士兵的命运自然成为俘虏奴隶.
　　因此,失败的城市奴隶市场的繁荣可以说是白月国中最繁荣的.
　　偶然,阿尔尼听说陆沉父亲的一名军官在谈论这只鸟,却意外地看到了那只鸟.
　　出于对奴隶的特别偏爱,陆沉立刻.
　　买下了这只鸟的债,成为了她的债权人,并计划把她变成自己的奴隶.
　　这时,少爷阿尔尼骑着马,远远地观察着情况.
　　听主人说,鸟儿已经把它们所有的欠款都归还了,年轻人只是轻轻地望着田野,发出了一声音.
　　现在整个田地都很好,显然刚刚被耕耘了.
　　是陆沉委托猎鹰杀手摧毁这只鸟的农田.
　　陆沉不认为那个…猎鹰杀手能做这么小的事.
　　很明显,农田已经被毁了,而且已经整理好了.
　　阿尔尼把目光转向站在鸟笼前的三个3穿着斗篷和斗篷的人,陆沉知道这些人的制服,陆沉用膝盖知道陆沉们一定做了陆沉们所做的事.
　　毁了你自己的好事.
　　这位…新来的女奴即将得到她的手,人们对她的记忆已经失去了,人们以为今晚应该是女奴们休养的愉快时光,但这一想法却落空了.
　　阿尼少爷心中的委屈变成了记忆,陆沉的身影被记录在陆沉的脑海中,然后愤怒了.
　　陆沉在
　　鸟巢前向她打招呼,女孩说她要拿着下的银币,请一些人吃大餐.
　　陆沉不想为了食物而殴打其陆沉女孩.
　　然她把房子和土地都卖了,一个人住是不容易的,她自己也付不起钱.
　　小女孩莉莲终于在午饭前完成了伐木工作,满脸笑容地出汗,找到了这份工作的主要角色.
　　那把折断的斧头也被她.
　　最后十几棵树也被她撞倒了.
　　陆沉不得不说,小女孩的体力比周大爷强得多.
　　当陆沉让陆沉交出强力戒指时,小女孩表现出明显的不情愿,但还是把它还给了陆沉.
　　唉,这个女孩知道越来越多的秘密.
　　四人4告别了鸟儿,回到城里迎接工人们.
　　逃离奴役的伯兹小姐正准备搬家,在接下来的两天内寻找一个便宜的新地方住在附近.
　　她一再感谢陆沉和陆沉的随行人员,并说她有机会回到士官学校去找陆沉们.
　　虽然士官学校的总部在战败的城市,但事实上,陆沉们的训练场在城郊,离飞鸟之家不远.
　　士官和学生偶尔聚集在这里进行训练,领导班组的训练也要在这里进行.
　　所以鸟类这么说是不礼貌的.
　　第二天早晨,四个人要付陆沉们的工作费用.
　　参与建筑工程的机构显然比检查员效率低,但伐木业的收入是一流的.
　　一小笔钱通常是用来买新月的,新月最初被切成200个新月.
　　考虑到陆沉的超高速速度和陆沉们切割的原木,陆沉们对此不感兴趣.
　　结果,建设局曾经挥动了陆沉们220月牙的工资,更多地买了木材.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1269章 选择
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897075/1004071.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1270章 私邢
　　当米达利回到家时,陆沉想起自己身无分文,今晚的晚餐又要分崩离析了.
　　幸运的是,陆沉和谜语已经习惯了饥饿,于是陆沉们有意识地回到了自己的房间.
　　为了消磨时间,陆沉们玩了一场世界特有的国际象棋游戏.
　　随着棋子落在木板上的声音,两个人猛烈地咕哝着.
　　这位…陆沉在这场比赛中很有天赋,非常猥亵的连续剧杀死了陆沉的女友十几套.
　　乌拉谜是一个坚强的人,不愿在心理游戏中输给自己的主人,所以对战争做出了全面的反应.
　　她将牺牲一支魔法部队和一名士官来加强三名士兵,并命令陆沉们绕过城堡攻击陆沉的国王.
　　周师父笑了笑,把皇后移了一步,引出了乌拉的谜语.
　　陆沉的士官差一点就要回来了,到那时,一位骑士就可以直接把陆沉的部队带到敌人的家乡去了.
　　事实证明,正如陆沉所想的,乌拉谜不断派遣军队进攻国王的城市,并最终用自己的饺子做成.
　　连战惨败的不幸谜语终于放弃了不幸的游戏,打开灯睡着了.
　　周师傅早就想睡觉了,小偷一步爬上床.
　　乌拉神秘莫测的国际象棋失去了一点悲伤,不太好的方式:“去睡觉诚实,寒冷和饥饿,不要有那个想法.”
　　九月的晚上已经很冷了.
　　旅馆的木墙仍然很冷.
　　“冷那你就把陆沉盖起来.”
　　陆沉脸上挂着一张大慈祥的脸,但乌拉谜仍然没有给陆沉机会,把被子,抱在床上,一句话也没说.
　　陆沉也太懒于私利,准备糖果屋玩几个三级难玩的游戏,赚几块糖什么的.
　　糖果屋的世界还是半死不活的,世界上所西都可以被吃掉,但是不管
　　它有多满,它也不能被带到外面的世界.
　　一完成任务,周师父就感到身体一
　　阵震动.
　　谜语在震撼陆沉陆沉看着奖杯里的两颗糖豆,但这是两种酸味,或者是第一次出现.
　　在确认收获后,陆沉直接回到了现实世界,陆沉的肩膀被乌拉之谜划破了.
　　“好吧,陆沉出去了,怎么了”
　　乌拉谜在陆沉的嘴唇前举起食指,示意安静.
　　“外面似乎有什么东西,一个人的声音.”
　　现在是午夜12点,战败的城市要实施宵禁,而那些没有夜生活的城市早已默不作声.
　　这一次,无论是官员还是小偷,都会出现在街道外.
　　“有一点声音,好像有人在泼水.”
　　陆沉踮着脚尖走到窗前,轻轻地抬起木板.
　　沿着缝隙,陆沉看到两个人在旅馆下面洒了什么东西.
　　“看上去像火”
　　陆沉原来是一只老鼠,于是失去了它.
　　那个小家伙着陆后,陆沉滚到另一边的液体里,然后跑回陆沉身边.
　　“天气真热::!”
　　老鼠身上沾满了黑色和黏糊糊的东西,气味刺鼻而令人不快.
　　世界上的原油开采技术太差了,只能引起纵火.
　　联想起飞的鸟出租的房子被烧毁,陆沉和乌拉谜语可以假设楼下的两个人是由阿尔尼指示给自己制造麻烦的.
　　幸好陆沉们及时到了.
　　如果陆沉迟到了,陆沉的魔法就会在糖果屋里了.
　　这黑暗的光是陆沉的周主人展示陆沉的化身的好机会.
　　陆沉抓起一叠书,把它们撕成碎片,在匆忙而干燥的云中碾碎糖豆.
　　就在陆沉要从二楼跳下,互相猛烈殴打的时候,酒店三楼的一个人影率先跳了下来.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1271章 同伴
　　“什么是人的森我与各民族的对抗,早已注定要灭亡”
　　!“没有错,只是一个无法自拔的男孩.
　　即使他没有被祖先的恶灵杀死,他也不会在五帝的坟墓里活很长时间.”
　　远处传来五六,,位花花公子的骄傲,听到一些年轻人在谈论森我,他们都表现出鄙视,鄙视的脸,高高地望着年轻人冷冰冰的眼睛.
　　大约有十几个年轻人聚集在一起,他们都不是弱者,甚至有几个人已经超越了至高无上的地位.
　　但是在这些人的自然自豪感面前,它什么都不是,而所有热牛的自然自豪感都是为了超越至高的实践.
　　而一个人冲破了三仙的境界,力量相当强大,这些年轻人的脸都闷得通红,不敢说愤怒.
　　火公牛队散开了仙境,骄傲地傻笑着.
　　“人们确实是懦夫.”
　　一位十六至七岁7的男子愤怒地说:“你在我面前只会傲慢,你为什么不敢在我面前做这样的手势”
　　原因是你根本没有资格,也没有勇气.
　　现在我掉了,你跳出来了,真是一群小丑!“几张花哨的脸‘颜色’突然‘阴影’沉了下来,那散乱的仙境天空骄傲的冷眼看着少年,冷笑出“很好,一个刚超过最高的男孩,敢嘲笑我,你活得不耐烦吗”
　　“我只是在说实话,”
　　少年冷冰冰地说.
　　男孩的同伴们把他拉下来,示意他不要再说了,这样他就不会有麻烦了.
　　这个年轻人闭着嘴,眼睛里闪着冷光,但更多的时候,有一种不屈不挠的“好”
　　神.
　　“说实话,一个好的事实,上最重要的是你不知道怎么生或死,”
　　火牛一家一步地分
　　散了神仙的自然自豪感.
　　少年周围的同伴们觉得事不妙,用颤抖的声音说:们来自华中的香港家庭.”
　　孔氏家族,百圣之家,就是孔岳成任,孟子说要伸张正义的孔家!当他们听到香港一家人时,他们微微皱起眉头.
　　他知道,掌握了圣物的孔氏家族,没有它就不会瞧不起它,但如果他掌握了它,任何力量都不会被低估.
　　“原来出生在香港的家庭,难怪你敢对我说话,今天你向我道歉,我有你身边的生活,”
　　火牛傲慢而冷笑.
　　“孔轩,赶快道歉,我们走,这些人我们不能生气,”
　　他的同伴低声说.
　　“孔子孟子的道在于背心,孔岳成任,孟子取义,没有错为什么要道歉,这样原来的心就会‘蒙上眼睛’,从此,就不可能再问了.”
　　年轻的孔轩大声说,看上去比我小两岁,这个年龄就能超越至高无上,这礼物简直太可怕了.
　　“深不可测”
　　的“秀”
　　面上浮华的‘颜色’,走出来,来到孔轩的身前,一只手朝着孔轩的方向分道扬镳而去.
　　“好然正气剑”
　　!孔轩嚎叫着,无止境的壮丽而正义的精神冲出了身体,充满了天地.
　　呼兰正义之剑,密密麻麻,如万剑出海,奔向烈火牛幼,自尊心欲杀而去.
　　“哼哼”
　　是听着年轻的火焰牛骄傲一声冰冷的嗡嗡声,大手放下,如手遮住天空,折断了数千把剑,然后狠狠地拍打着孔宣的身体,孔轩被直接拍飞,大口咯血.
　　看无下划线版小说请下载

第1272章 应该
　　一个大个子看着我冷冰冰地说:“如果你杀了这个废物,我们回去的时候会受到惩罚的,但首先让我提醒你,在混合的世界里,只有这样一个儿子,这只是一条脆弱的生命线,而且通常很放纵.”
　　不要说有人杀了他,即使有人敢违背他儿子的话,比他自己更严重,你做你自己的好事,我们说再见!“两个中年男子,其中一个提到地上的黑熊,向山外走去,消失了,留下了冻僵之神的我.
　　我然后对自己说:“妈的,这是一场真正的灾难,恐怕混合世界的邪恶之王是金仙女.”
　　不然怎么能使宣县的山峰如此可怕呢““阿弥陀佛!大哥,给我做鱼刀,船到桥上自然直,不用担心!”
　　唐僧又开始讲道理了.
　　我微微一笑,看着唐僧,说:“你秃头驴真的有三点:要说,但这次是你,因为我的猪能跑,你跑不了,那么魔鬼一定会吃掉你!”
　　我很清楚,既然自己和唐僧来到10万大山,那么世界上的邪恶之王就没有理由轻易放手,谁也没有那金身的眼睛红去修行.
　　想到这里,我是很清楚的,恐怕他今天不会杀死混血世界邪恶王的儿子,混血世界的邪恶国王也会发现自己,所以他很如果走在前面,唐僧坐在虎劈的身体上,也会来来去去.
　　“什么你们两个混蛋!”
　　山更深一峰,一个巨大的山洞,一个强壮的大个子,这个大个子,身高不止一个方丈,两眼怒地望着,底部是保护青春的,提醒我的两个大人物.
　　“陛下,我们保护小主人不害,您有什么惩罚,我们不抱怨!”
　　一个大个子突然抬起头,盯着上面,世界各地的伟人,眼睛里闪现出一丝凶猛的辛辣.
　　坐在上面的人突然对施加了压力,那人的脸像灰烬一样死了,他的身体在这种压力下不堪重负,突然向后冲了出来,一口血喷了出来.
　　坐在上面的那个人生气地说:“熊,别以为我会杀了你!”
　　“王啊,求你了,我们的领土现在被金银王占领了,熊哥只是一时糊涂,让他为罪立功,追回来唐僧和我,来抵御我们的罪孽!”
　　除了跪着一个大块头,赶紧去捡熊生意,开了路.
　　这时,周围的几个人也开始问,上面男人的脸还很生气,然后微弱地走了一条路:“熊情,熊李,加上熊老三,你三个3玄仙峰,让我去把我找回来,”
　　我要这个家伙死!99小说网提醒您:读书三件事收

第1273章 可怕
　　不会让你承受太多的痛苦,”
　　杨说.
　　我举起他的右手,一片草把剑合在一起.
　　不,别杀我!那九个9魔鬼惊恐地叫了起来.
　　我笑着说,他怎么会停下来,但此时在虚空中,传递着猛烈的能量‘波’运动.
　　一扇空心的“门”
　　出现了,一个中年男子走了出来,冷眼地望着我,喊道:“我敢.”
　　恐怖的气味弥漫着,太可怕了,这个人绝对是人类神仙的境界.
　　而且,它不是那种…卑微的神仙.
　　神父,帮帮我!这九个9恶魔看到了希望,挣扎着.
　　“哦,原来是阮宗的族长,但你阻止不了我杀他.”
　　声音落了下来,一片草可以变成一把剑,一声拍手,九大恶魔的头升上了天空.
　　“狗娘养的,你敢杀我的儿子,我要你的命.”
　　这种存在是非常可怕的,是一个真正的人类神仙,他的名字叫南宫正正,在上帝的土地上是坚强的人的名字赫敏.
　　南宫家庭也是何欢宗的父权家庭,据说该家族已经建立了近10万年.
　　自从七万年前掌权以来,南宫家族就不再允许何焕宗的大权退位.
　　九鬼之子是南宫最受欢迎的儿子,他对小儿子的期望值很高,现在,小儿子却被杀了,在他面前被砍下来,可以看出南是多么的愤怒.
　　“这个人太可怕了,无与伦比,走吧!”
　　东方的心雨,转身向远处“惊吓”
　　射击,就走了.
　　今天,虽然我书豪的战斗力已经上到了一个极高的水平,但面对这座南方宫殿,情况却更糟了.
　　乍一看,南宫并不是人类的仙境,它必须长期沉浸在这个领域,并想与如此凶猛的人打交道.
　　我还不能这么做.
　　他想逃跑,但南宫已经在他面前了.
　　“杀了我的儿子并试图逃跑真是太荒谬了.
　　今天我会让你的生活比死亡更糟”
　　!南宫正的声音冷到了极点,我书豪猛烈轰炸的方向来了一拳.
　　一拳轻凝.
　　光的拳头是巨大的,大小五六,,英亩,瞬间就笼罩在森我里.
　　我的神‘彩’重力,他将东心雨到后面几十米,然后踏出,玩出太‘阴’太阳的秘密艺术,演变的‘阴阳’图片向那个…打击和打击.
　　双方猛烈轰炸,强大的能量向四面八方掠过.
　　一阵恐怖的“震惊”
　　摇动着天地,我被吓得飞了出去,太“阴”
　　太阳的秘密被打断了,他的嘴溅出了血,他的脸‘颜色’也有一点苍白.
　　“嗯我能抵挡住我的打击,我们真的低估了你.
　　在年轻一代中,你绝对是一个令人沮丧的人物.
　　让我想想你的身份.
　　你是一片人山人海吗”
　　南宫是一双‘阴郁’的眼睛,他作为一个人类仙女自然地出现了九州,一些年轻强壮的人也听说过.
　　除了我,他不知道谁这么老,那么强大.
　　我擦去嘴上的血迹,冷冷的笑了出来.
　　“如果你想打架,你为什么要说这么多话”
　　看无下划线版小说请下载

第1274章 面对
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897080/1004072.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1275章 平静
　　我能想象这是多么愤怒的一幕.
　　仙门禁区内,神明不入内.
　　但即使诸神进入,也不会在西门禁区造成如此大的噪音.
　　但那个神秘的人却把整个仙境带入了一种不安的气氛.
　　他是如此的强大以至于他允许强大的生物来攻击他们,但他却在一个压倒性的位置上打败了他们.
　　它站在天空的中央,像众神一样强壮,被击落了.
　　他走进了九仙女曼宁禁区的深处.
　　最后,在九仙人禁区的深处,突然一股可怕的力量苏醒了过来.
　　“可怕的力量”
　　我看了看“疯狂爷爷”
　　,有点惊讶.
　　疯狂的祖父点了点头:“不,那力量实在太可怕了,我觉得,那些像上帝一样存在的人,在那股力量面前,如此渺小,我听到的声音来自仙门禁区的深处.”
　　“怎么回事”
　　“哦,”
　　我问.
　　“这是禁止死亡的地方,”
　　他说.
　　“你最好回去”
　　声音充满了威胁,但也有很多恐惧.
　　我会找到一些东西的.
　　神秘的男人说.
　　“你已经越过了这个地方,你不应该涉足这个地方,你应该赶快离开,而且你可能没有像你看到的那样看到它.”
　　西门禁区最深处的声音又一次回响,没有感情波动的迹象,冷酷无情.
　　“你想阻止我吗”
　　神秘子的声音很平静,他并没下来,但仍然一步地向仙人禁区的最深处走去.
　　“你在激怒我们无数的人吗”
　　仙门禁区深处的声音变得:致命.
　　“那又怎样如果不是呢我在找东西,,而你却无法阻止它.
　　这个神秘的人无比坚强,大步走到仙门禁区的最深处.
　　“在最深处,我看不出那个…神秘的人正在与仙女禁地的可怕存在交战,直到一个小时以后,一切才恢复平静.”
　　疯狂爷爷说.
　　我问:“谁赢谁输”
　　疯狂的爷爷说:“我不知道,我看不见西门禁区最深处发生了什么,我不知道神秘人是否已经离开了,但是仙门禁区很安静,但气氛越来越怪诞了.
　　“然后呢你见过那个神秘人吗”
　　我问.
　　我还没见过呢.
　　疯狂的爷爷摇摇头.
　　这时,疯狂的爷爷似乎又疯了,跑到外面,咯咯地笑着.
　　,疯狂的爷爷,我们走吧.
　　火和雨向疯狂爷爷告别了.
　　疯狂的爷爷似乎听不到同样的声音,蹲在角落里玩着地上的石头.
　　雨和火,我叹了口气,人老了,但疯了,真的很穷.
　　路上,火苗下起,问道:“我师兄对二十年前发生的事感兴趣吗”
　　但据说疯狂爷爷说的是他编的故事.
　　怎么会有这样一个伟大的人物呢你可以与生命的禁区作斗争,从来没有听说过.
　　我低声说:“我想这一切都发生了.”
　　“也许是这样,但即使有这样一件事,它已经太久了,这样一个翻天覆地的数字与我们无关,小土豆,”
　　雨前夕的火说,“但即使有这样的东西,它已经过去太久了.”
　　看无下划线版小说请下载

第1286章 婴儿
　　杨天暗自对白发僵尸王的做法感到震惊.
　　灵魂的珠子,五颜六色的石头三脚架等在手中的宝藏无法杀死他.
　　“一切都可以结束了,元代沉睡的白发王,暂时不应该再复活了.”
　　我向人群发了言.
　　然后上帝回到了他自己.
　　其余的也被归还给众神.
　　抢劫案发生后,每个人都感到害怕和重生.
　　在他的脸上,他脸上充满了兴奋.
　　能活下来,真的不容易啊,能活下去的感觉,真的很好啊.
　　我不知道我能不能毁掉尸体.
　　在白雪峰被白发尸体毒死之前,他非常痛恨白发尸体.
　　他拿出一件珍宝来摧毁白发尸体的尸体.
　　但是白发尸体的尸体太难对白发国王造成任何伤害.
　　“你疯了吗别碰白头发的尸体,如果它真的惹恼白发国王,再和我们一起死灰复燃,我们还能像以前一样好运吗把白发国王按住”
　　火挡住了路.
　　怀特温德冷冷地哼了一声,好像对火的责备不满意似的.
　　最终,白新世仍然会停止.
　　我摘下白发国王手上的太空环,说:“我们到了,走吧.”
　　人们点点头离开了,他们不想呆在这个闹鬼的地方.
　　十天后,一名行人返回血影镇.
　　然后,在万宝路馆的密室里,了白发僵尸王空间环上的禁令,打开了白发僵尸王的空间环.
　　许多婴儿被我和其他人带.
　　有一张玉卡,显然只有一半,应该有一半才能与它完美地结合起来,而这块玉石上写着三
　　个字“金釉,!”
　　“金釉,玉上面的名字是白发王的身份吗他不是火神,是吗”
　　“老陈”
　　每个人都很困惑,瓦肯,似乎不是这个名字.
　　火灵对我说:“金釉,是火神的第七个徒弟.”
　　不像火之神.
　　我本老当着火神的面说:“这不是火之神,而是火之神的第七使徒,他没想到火之神的门徒会把它埋在那里,而不是火神自己.”
　　人群点点头,然后是资源的分配.
　　金釉,留下的宝藏堆山.
　　我先生在阵列法中挑选了大量的珍贵材料,其中有些甚至在很久以前就丢失了,但是金釉,是一个古老的人物,他确实收集了一些,看这个金釉,收藏了那么多的阵列材料,我预计这个人78%在成型方法上也有很深的造诣.
　　这些阵列材料是如此宝贵,我谁选择了阵列材料,没有染色其余的宝藏.
　　月华路.
　　突然,东方的绿色发出了惊讶的声音.
　　只见东方的绿色打开了一个紫色的葫芦,突然间,一条紫色的丝瓜从紫色的葫芦里逃了出来,美丽.
　　东方的绿色匆忙地把瓶塞再一次放在插头上.
　　“实在是月华路”
　　大家都很兴奋.
　　月华路是月亮的精华.
　　换句话说,它是月球的起源.
　　月华,程路.
　　月华路是一种由天地能量融合而成的液体,成为月球的源头.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1287章 游戏
　　灵魂往前走,咆哮着山川,怒吼着太阳和月亮.
　　在他的上方,太阳,月亮,星星,银河宇宙.
　　他朝前冲去,好像把太阳和月亮往前推.
　　我和精神再一次碰撞在一起,那可怕的碰撞声可以说是对天地的毁灭.
　　在虚空周围,一切都扭曲了,随时随地,都是为了粉碎将军.
　　“一拳破五,千法”
　　魔鬼咯咯地笑着打了一拳.
　　这拳真的很厉害.
　　面对这一打击,我帝的秘密技艺逐渐失序.
　　最后,皇帝的秘密被精神打破了.
　　即使是禁忌的化身也被打破了,我书豪的神色略显沉沦,魔法精灵的战斗力比他想象的还要可怕得多.
　　“你没有机会,我们等不及要把你吞下去了!”
　　鬼魂咯咯地笑了起来,然后又冲了上来.
　　千友经!刘笑着说:“他们跑得不快,看来这进轮的事情不是我们第一个木仙女.”
　　刘似乎很高兴,但突然低声说了一句话:“我希望苏凌儿子随的呼吸,否则我们得到的呼吸和它的用处是什么.”
　　一路跑来的那五个人,根本不知道们一路被刘禹追捕,有些人会在这儿得到一块钱.
　　这五个人的力量不.
　　但在刘禹,我和冉鹏的结合下,他们变得:脆弱起来.
　　我顺最后一口气,跑次.
　　剩下的两个正是柳树所需要的.
　　本来以为得到这五口气需要经历世界大战,也许也要冒生危险,但没想到会这么简单,五口气已经到手了.
　　事实上,进入第二轮的100名对手中,并非每个人都是高手,其中许多人不够强壮,因为在第一轮中没有发现非常秘密的球员,但他们在第一轮中也活到了第二关.
　　但是在这里他们
　　不能再躲藏了,因为在这里,如果你不出去杀人,掠夺呼吸,即使能活下来,还是会被消灭的.
　　因此,这些人的生存变得:非常困难,在这第二轮,他们变得:值得炮灰.
　　黄石公园以前见过我书豪,不想和他打架.
　　就像刘禹这样的技能,也在追求这些无名小卒.
　　五方会议的巧妙之处就在这里,因为毫无疑问,在任何游戏中都有巧合.
　　如果有些人在第一轮中偶然进入第二阶段,那么在这第二阶段的力量就只是这些弱者的力量全部被淘汰,这也巧妙地避免了巧合.
　　五党代表大会的最终目标是选举五个55城市的新东家,以及士兵,马匹和刑罚工具的划分.
　　这些立场需要有智慧和勇敢的人,他们只知道如何使用暴力,而那些有仇恨和报复的人终究只能被消灭,就像一个君主一样.
　　五股气息已经聚集,现在是时候进入五行金元素的顶端了.
　　我不知道有多少人在他们之前进入了下一轮.
　　人们这样想,突然,在五行金线上,金光突然亮了起来,整个空间里传来了强烈的吼叫声.
　　三人3都发呆了,这种情况似乎还没看出来,难的是五行金顶上发生了什么变化此刻,在沙漠中,视野是广阔的,此时三个3人都在山脚下,一目了然地看到了向云端翱翔的山峰.
　　上面的运动,有几个人看得很清楚.
　　他惊呆了一会儿,开始向山顶走去.
　　山路陡峭,很难走,大多数地方就像腐朽的石板路,一旦踩上去就会变成尘土.
　　一路走来,三个人小心翼翼地走着,怕无意中踩到了空,那就是伟大的罗宾神仙不会再回来了,即使是自动放弃游戏.
　　看无下划线版小说请下载

第1288章 价格
　　翡翠就在千里之外,此时我不知道是什么样的苦痛,可是你大老远跑到了这五个55城市,你在这个五人5制集会上花了半个月的时间,你有没有想过,我们不能坚持这么久,而玉石不能持续这么久”
　　韩伦恨说.
　　然后他自嘲道:“但这也太荒谬了,我们为什么要靠你来拯救它呢”
　　是的,你有世界的心,可以放弃.
　　一切都是为了大局.
　　毕竟,我只是韩伦无能,不能保护自己所爱的人.
　　“我说:“不,不是你想的那样,我们来到五国演义是个巧合,我们不会放弃你,这是.”
　　“好吧,没关系.
　　玉石不需要你来拯救,我会找到一条路.
　　从今天起,你和我没有任何关系,你走你的阳关路,我走我的独座木桥.
　　一旦它结束,我们就再也见不到对方了.”
　　韩伦的声调很重,一字一句地庄重.
　　“韩轮你真的误会了”
　　,我书豪一时不知该说些什么,他知道韩伦的心里有一个深层次的问题,他决定自己已经自愿抛弃了他和我虎,反而去了五国演义,帮助苏玲二人夺得冠军.
　　在他的心里,他们成了一群无心无肺的人,抛弃了危难中的朋友,忽视了淡薄的感情.
　　我也不知道怎么解释,如果站在韩伦的立场上,也许他也很生气,很难保证反应不会比韩伦更强烈.
　　如果他们无意中掉进了龙的脉里,没人会相信的.
　　怎么会有这样的巧合,即使是真实的东西,此时,却感觉像一本书,看着迷雾中的花朵.
　　但既然苏玲已经掌握在他的手中,虽然他知道自己很愤怒,就张开嘴说:“韩伦,千千万万不应该全是我自己的错,这与精神无关,请让她走吧,你知道这个游戏对她意味着什么,对我们意味着什么.
　　成功或失败已经在路上,如果你杀了她,事情就会失控.”
　　韩伦说:“在曲折中我要衡量,我没有忍,我喜欢玉,现在这是他唯一能做到的办法.”
　　我别
　　无选择.
　　为了她,我可以放弃一切.
　　“我心一沉,韩伦一直是个心地沉人,她说,怕会做得到.
　　我很着急,但真的想不出解决这一迫切需要的办法.
　　韩伦现在离他只有一两英尺远,但现在他的右手断了,不能用力.
　　就力量而言,他根本不是他手.
　　就在那颗落石的时候,刘理也受了很多伤.
　　现在,手里的剑根本不会倒下.
　　然而,韩伦也耽搁了,似乎在面对苏凌的儿子时,他的一切准备工作都落在了后面.
　　他情不自禁地想起苏玲被杀后发生的事,苏玲只想给她的人一个栖身之所.
　　如果事情被揭露出来,她的人民将很难进入五国的城市.
　　他们都担心自己会被杀.
　　苏玲二人感到韩伦握着他的手颤抖着,仿佛他被深深地纠缠在心里,挣扎着.
　　她心里沉默不语,紧张不安.
　　怕韩伦这只手不经意间用了很大的力气,她害怕它会突然被埋在这里,永远远离这个幻想.
　　我和刘都不耐烦了,但当时还没有解决办法.
　　只能遥望远方,似乎在等待韩伦这个最终的决定.
　　“韩先生,我们不知道杰德的妹妹是怎么回事.
　　如果我能用我的生命来换取她的生命,不管
　　这是不是一种幻想,精神都愿意去做.”
　　但是精神真的不能在这个时候死去,我仍然肩负着数百人的生死和安宁.
　　如果你杀了我,你就很容易在这五座城市展示你的道路,而圣灵也不会为你而死.
　　我很抱歉.
　　“韩伦惊讶地说:“你在说什么”
　　但是在他没有反应之前,韩伦突然感觉到后面有什么东西受到了沉重的打击,他的身体立刻.
　　和苏铭儿在一起,被撞飞了.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1289章 目标
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897085/1004073.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1290章 样子
　　我很奇怪,但突然变得清晰起来,原来的小昆虫就是翅膀的形状.
　　我后悔没有把它打死.
　　事实证明,翅膀的形状并不是它有多快,而是它的化身已经成为了它周围的共同事物.
　　一块石头,一只虫子,甚至还有一团尘土.
　　恐怕这种伪装,即使敌人在我们面前,也没有能力去发现.
　　森我开始关心周围的草木,只要有一点东西在动,它很可能是翅膀形状的变化.
　　突然,他脚下的一块石头稍微动了一下,我用一只锐利的脚把石头踢了出来,把它砸在一个怪物的盔甲上,突然变成了一堆火药,好像是一块真正的石头.
　　他回头看了看石头移动的地方,看到一只螳螂立刻.
　　飞了起来,两条螳螂腿朝我的眼睛走去.
　　他的剑闪闪发光,剑闪得很快.
　　我发现螳螂拍打着翅膀,但很快就消失在他的剑下.
　　这种对手真的能让人感到疯狂,因为他是不可逾越的,防御的.
　　你不知道他在哪里,当你做出反应时,可能为时已晚.
　　但是我书豪不是普通人,他的反应速度是他在这么多战役中积累的宝贵经验.
　　这是判断战士的意义,但他一直很幸运,这样的判断似乎从来没有错过.
　　现在,恐怕翅膀也在想这个人会跑多快.
　　几次突袭都被发现了.
　　我环顾四周,突然觉得脚麻了一下,一刹那间,他的脚似乎变硬了.
　　我突然想起他刚被虫子咬了一口,这时他可能被下毒了.
　　他在心里发誓,突然一阵笑声传到他的耳朵里.
　　他一抬头,就看到一只长喙的蜂鸟突然从空旷处掠过,一支箭冲
　　向森我的眼睛.
　　我长健一把握把,一把剑刺了出来,但乎非常灵活,转身转过我的刀刃.
　　一圈的血红剑,然后迅速刺进我的眼睛.
　　我感到惊讶的是,躲闪已经太迟了,更别提他的一能动了.
　　当蜂鸟的喙离他的眼膜不到半英寸时,我书豪的眼睛突微弱的光,星斑显然是一个宇宙.
　　灯一亮,蜂鸟就飞快地走开了.
　　我把他的心按住了一点.
　　事实上,这光线没有任何杀伤力,他只赌了一次,因为如果普通人看到这样的一双眼睛,就能发出光,自然会认为这就是杀人之道.
　　我逃过了这一刻,燃烧着的双手被砍掉了,蜂鸟在时间前消失了,于是被剑气划伤了翅膀.
　　突然,空空如也的天空传来一声可怕的叫喊,一股光落在地上,突然出现了一只大鸟.
　　这只鸟长得和人一样高,羽毛又黑又红,仿佛每根羽毛都沾满了鲜血,和我纳斯在边界尽头看到的颜色一样,我惇确信她就是他那天看到的那个…假的索我.
　　现在,这只大鸟受伤了,正在梳理它的羽毛,羽毛上沾满了鲜血.
　　然而,它的眼睛并不像现在那样放松,而是非常有尊严.
　　过了一会儿,小鸟说:“我输了,我退出了”
　　我赛:“迷路了”
　　鸟点了点头,说:“现在我受伤了,流血了,你可以看到它变成什么样子,所以没有必要比较它.”
　　碧波家族退出了.
　　“我点点头说:“很好,你去吧,我们之间没有怨恨,如果有,也要注销.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1291章 时间
　　这里是一场激烈的战斗,突然,红灯和天空,只见朱蝉在战场上取得了小小的胜利.
　　风吹破了,一大片防御工事立即被切断.
　　朱蝉剑快,虽然双剑在手中用翅膀的力量,但也非常快,但对于朱蝉来说,他的速度只是相对的.
　　烧天剑的剑特地挑出一句守住弱者的进攻,刹那间,孟就像月亮狼王,只能急急忙忙地面对战斗.
　　在他的一个翅膀上,燃烧的剑的刀刃划出了几处血迹,甚至连他的羽毛都散落在大地上.
　　时间不多了,只看到燃烧的天空剑迅速扫开,刺到了胸前的句子芒,那句话的两把剑在胸口,迅速撤退的速度.
　　剑尖距句子不到半英寸,但烧剑的速度几乎与那句话的退出速度相同,两者之间是一种静态状态.
　　突然,刑芒拔出…一闪而过,身形一闪而过,句芒在手中的剑下立即砍下烧剑柄.
　　在燃烧的天空被击中后,突然的震动,直入土壤.
　　一闪而过的红灯在燃烧的剑上,朱蝉的身影就会幻灭.
　　当他喘口气时,突然卷起一阵狂风迎击朱蝉.
　　朱蝉倒飞,闪过.
　　他手里拿着两把有力的剑,从暴风雨的裂缝中攻击他们.
　　有一段时间,在这座非常平静的山顶上,发生了一场激烈的混战,五股精神力量交织在一起,战场上爆发的声音,刀剑撞击的声音,呼喊和杀戮的声音.
　　每个人都喊着各种武术的名字,各种各样的声音在继续传播,这简直就是一个数千人的战场.
　　我这一边的阵容虽然不强,但与五线的原则是相互竞争,但仍然可以与之竞争.
　　这五个人和五位仙女的幽灵搏斗,不知们打了多少次,黑暗也变黑了,但是在这个战场上,力量的光和剑上的火花把空间
　　弄直了.
　　他们都受了伤,五位仙女的幻影也是一样的,或都受了伤.
　　在营地的两边,我书豪是熊战中受伤最多的一方,也平.
　　熊之战在冰上巨人脚下,耳朵暂时够不到了.
　　此时他脑子里嗡嗡作响,很难辨认出他的.
　　结果,他被商用羊的冰刀射中了好几次.
　　陆建平独自难以支撑,无法抵挡冰刀和冰人双方的进攻,多次全身受伤.
　　山上的战斗仍在疯狂地进行着,但天空已从血腥的红色变成了黑暗的天空.
　　在山下,邪恶的老虎打碎了许多士兵,行李的建筑被无数人摧毁.
　　不时有岩石从山上滚落下来,幸运的是,它们都退到了安全的位置.
　　这时,从山的远处向山上望去,只见山顶上的灯光直入蓝天,犹如白昼.
　　有时会有强大的精神力量出来.
　　黑虎将军看着山喝了一口:“全军,跟我上山!”
　　听说黑虎会这么说,苏玲的心立刻.
　　被提了起来.
　　虽然它是在孤独的山下,但仍然可以看到,在这个时候,激烈的战斗在山上进行.
　　在那座孤寂的山上没有其他人,所以只有他们三个人在战斗.
　　想象一下,突然,黑虎将军说:“一个船长,你留在里面保护那个女孩.”
　　临湖副将军,军权暂时交给你指挥,如果有不服从的情况,可以依靠黑虎的纪律,在打完后斩首.
　　记住,要灵活.
　　东部地区加强了防御,军队的主力将留在这里.
　　在这点上,在孤寂的山里看无下划线版小说请下载

第1292章 挥手
　　将军,这个人是邪恶的,我们该怎么办”
　　信使刚回来问将军.
　　“你告诉两个城市老板真相了吗”
　　“将军,旧城主和军马师不在城里,新城主和新兵马师有点不方便.”
　　“那怎么可能”
　　一千卫队将军皱了皱眉头.
　　突然间,他说:“无论如何,赶快去向新市镇的业主汇报,无论如何,邀请他来主持大局.”
　　如果这个人今晚逃跑了,你和我将失去理智!“那千名卫兵被吓了一跳,立刻.
　　转过身去.
　　但我似乎

第1293章 机智
　　他站起身来,在寺庙里环顾四周,但似乎没有别的出路了.
　　这是死胡同吗我有点沮丧.
　　但有一会儿,大厅里传来一种声音,仿佛是从水底传来的响亮的声音.
　　我很惊讶,虽然大厅很大,却没有藏身之处.
　　唯一可以躲藏的地方是在女神雕像后面的药箱里,它几乎不能让他一个人呆着.
　　我新说:“上帝不责怪上帝,现在没有别的办法,只能被冒犯.”
　　他飞起来,稳稳地掉进药箱里,蜷缩在里面,很快就听到大厅里几个人的声音.
　　“这个大厅里没有人,黄观森和刘仲的秘密路怎么开呢”
　　一位老妇人的声音响起,“只有神农血才能打开水宫大厅的秘密通道,普通人绝对开不开.”
　　是神农回来了吗“这到底是什么刚才这里的穷人不是吗为什么一眨眼就不见了画中的仙女,这幅画显然有一个美丽的女人,优美的身体,她的眼睛盯着那个面具,或者在自己的手前眨着眼睛.”
　　有那么一会儿,这是错的!冉鹏洛环顾四周,发现房间里的陈设依然平淡无奇,四周是墙壁的书架,上面挂着花鸟,书画.
　　机智和魅力.
　　但是,当她的眼睛转向地面,她的脸突然苍白的恐惧.
　　地上没有蓝色的砖块,她现在像所有的物体一样悬挂在空中.
　　双脚浮云,眼花缭乱,又像深渊一样,站在上面,缓缓地感到全身都是一段时间的寒冷.
　　但她的身形并没有下降,脚下似乎,但它似乎完全看不见.
　　虽然可以借,但没有脚
　　踏实地的感觉.
　　朗心里很害怕,一步地慢慢门口,担心台阶没有踩好,他一次又一次地升到空中,身体的形状也会掉进深渊.
　　一步地走,很难走,或者最后沿着门走到门口.
　　跑出门外,在这座小有看到任何人.
　　好像只有她一个人.
　　她飞快地跑出院子,突然看见院子里的一束梅花微微颤动.
　　这棵树怎么能自己移动呢然大胆地走近,看到梅树应该柔软如血肉,在树干上,一列血管从树根延伸到树顶,甚至花瓣上也有一些毛细血管状的静脉.
　　她有点好奇.
　　当她刚进来的时候,树仍然很好.
　　现在怎么会是这样她伸出手,轻轻地摸着红色的静脉.
　　就在她的手指触到红色的时候,她的手只发出了有力的脉搏.
　　好像梅树还活着.
　　突然,我看见一朵梅花轻轻地摇下来,原来很美,几片花瓣落在她的手掌上,竟突然像雪融化了.
　　但当它融化时,它不是水,而是血!她的幻想破灭了,她飞快地跑出了体形,在一瞬间,她已经过了几个耳朵,只看到这里的植物不管
　　是梅兰竹菊花,她的身体表面上都有一层红色的脉络网.
　　看上去很奇怪.
　　邪恶她从不回头看,就跑出院子.
　　一路上没有人被拦住,也没有人在那里,好像只有她,这个岛只是一个荒凉的地方,野兽,菊花!看无下划线版小说请下载

第1294章 人们
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897090/1004074.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1295章 地方
　　但正如你们所知,恶魔虎的战斗力量令人震惊.
　　一点粗心大意就会害死所有的人.
　　我们这些木仙子可以接触到精神世界,但通常要花九年时间才能打开它一次.
　　这一次,不到九年前,当木鬼受到诸神和老虎的强烈攻击时,父亲和四位长老一起用力打开通道,把我们送到精神世界,但父亲和四位长老却把通道封死了.
　　再也…没回来过.
　　“我奇怪地说:“为什么上帝骂老虎,突然对整个墓穴发动攻击,你知道吗”
　　苏灵儿摇了摇头,我书豪说:“你很伤心,也许他们已经逃过了坟墓里的一颗子弹,一切都应该想到一个好地方.”
　　苏玲儿点点头,突然抱住他,埋在他的怀里泪流满面.
　　我惇感到很尴尬,他不知所措,灵魂也很伤心,但他一句话也说不出来.
　　它轻轻地转过脸往下看,只看到那张脸也显得有些难看,仿佛有些惊讶,看到我的眼睛飘了过来,很快就转身离开了脸.
　　我书豪拍了拍后背说:“不要太难过,事情已经过去了,想起来就不好了.”
　　苏玲儿点点头说:“虽然我不知道为什么恶虎突然发动了攻击,但要跟天上的象讨论一下.”
　　“柱子”
　　我想了一想,想起当时魔虎家族一直在:防御其他部落的进攻,重点是象柱.
　　当时有许多士兵被天田虎营的柱子打伤,苏玲儿在兵营做了几天的义工,免费治疗.
　　“据我所知,这根天柱是从玉王墓的北边,那里从来没有人去过,据说象住的地方是朦胧的,据说那里有一条通道,一”
　　病山“的地方,可以直达人类的世界.”
　　“空气!不,舟山!”
　　我惊讶的是,这些是与魔鬼有关的,很难把玉王墓变成一个神奇的入侵人民的聚集地.
　　在人类的世界里,我不知少这样的洞穴世界,难怪世界上的人到处都能找到魔鬼的影子,多时候,他们找不到自己的踪迹,如果魔法人占据了这么多的祝福的土地和天空,然后入侵可能不像从魔鬼井转移军队那么简单.
　　也许他们现在正把他们的军队转移到这些地方.
　　一想到森我,就感到一阵战栗,如果是这样的话,魔鬼入侵人类世界的计划现在已经开始了.
　　我书豪已经意识到形势的严重性,但到目前为止,这只是猜测,并没有充分的证据证明我书豪的想法.
　　把它放在一边,先弄清楚你面前的是什么.
　　有时,苏玲儿会跑到门口检查,确保附近没有人,这是然后回到人群,对人群说话.
　　我虎月说:“苏姐,那人能说出来吗”
　　我不这么认为,”
　　索我说.
　　“自从我回来以后,那个混蛋一直缠着我,强迫我嫁给他.
　　如果他真的泄露了你的下落,他就会明白,他再也不用想这件事了.”
　　韩伦说:“但我们总是为女孩惹麻烦,如果不方便,我们应该赶快离开.”
　　罗晓成说:“这样的人很讨厌,我不知道我走来走去学到了多少东西,我真的很想上去揍他一顿看无下划线版小说请下载

第1296章 即使
　　观众欢呼雀跃,因为每个人都仰望着漂浮的天空幻象,它同步地反映了所有参赛者在幻象中死去的动作.
　　空气中有五幅图画,每一幅都是对着五方中的一幅,这幅画是五个55民族各自的情况.
　　在这五个55方面中,地球精灵的一方无疑是最活泼的,认为目前的环境正是他们所擅长的,在沙漠中,大地精灵的人们才是真正的国王.
　　在死亡的幻象中,在最初的区域里没有人.
　　许多参赛选手都是单独行动的,但很多人已经组成了大大小小的队伍.
　　这三个人和苏玲组成了一支队伍,令人惊讶的是,刘也和他们站在一起.
　　苏玲尔心里很感激,看到刘禹站在苏陵的营地里,突然,几十名选手紧随其后.
　　有六七十607位选手站在苏玲二2的一边.
　　在这样的游戏中,它几乎是一个巨大的力量.
　　但是,这样一种力量的用途是什么呢最后,只有二十个人20才能留下来.
　　即使这股势力最终能留下来,但仍然无法逃脱自毁的局面.
　　这就是游戏规则的残酷.
　　刘的理由来到了这支球队,立即成为了球队的领导核心.
　　看到他没有恶意,三我跟着他穿过沙漠.
　　对他们来说,保护灵虎一儿就足够了,他们三个都能活下来.
　　这个竞技场的实力并不比他们三个强多少,即使有,但只有少数人,这个时候应该是不显眼的时候,根据应该排名的力量.
　　让弱者和强者带头.
　　这也是一个很好的后防战术.
　　沙漠和真正的沙漠没有什么不在天空中,空气在远处虚幻地膨胀.
　　到处都是热.
　　根据五行生克,木精灵对这片沙漠的属性有定束祖的使用,还有一点更好,地球可以生产黄金,所以金精灵家族不太害怕,但定灵仙家族全无奈.
　　在这样的环境下,人们担心他们的能量会首先耗尽,而个沙漠中,他们将是真正猎物.
　　过了一段时间,有些人在队伍里开始受热,人们想帮忙,但在这样的环境下,如果拖着一个病人,恐怕不用等人.
　　拖着就会被这种天气拖死.
　　因此,无论是谁跌倒,都没有人愿意帮助他们,让他们自己死去.
　　当人们进来的时候,没有储备的水,虽然这三个人的精神一年到头都不缺,但现在不是展示的时候了.
　　刘向大家解释了几句话,然后准备带大家去找水.
　　在几个沙丘上,在前面的一片高地上,突然有一大群参赛者从四面八方赶来,他们似乎迫不及待地要清除他们的对手们的沙漠.
　　但这些参赛者都不是五家人.
　　他们一冲上来,就各自拿起刀刃,狠狠地打了一下头.
　　这三个人没有参加战斗,而是把苏灵儿留在中间.
　　枪:我弹雨的声音从一只耳朵响到另一只耳朵,到处都是喊叫声,但其中有许多尖叫声.
　　一场战斗后,整个沙丘都染红了血,尸体慢慢地消失了一段时间后被送了出去,沙丘上只留下了点状的血迹.
　　冲上去的二十多个人都被彻底摧毁了,其中有十几个人在这支队伍中迷路了.
　　这样,再加上先前晕倒的路上99小说网提醒您:读书三件事收

第1297章 可能
　　是柳树.
　　“他在这里干什么”
　　我有点惊讶.
　　就像刘被钉在高高的岩石上,仿佛他站在剑的边缘.
　　一动不动,身体呼吸并不全,下面的七燕凌仙竟然没有找到全部.
　　经过一段时间的讨论,鲁塔米尔似乎已经下定决心,带领球队回到了他们刚刚逃脱的方向.
　　火浣熊受伤了,速度会稍微减慢.
　　对它来说,放慢速度将意味着削弱攻击.
　　所以这时的火浣熊还没有开始那么强大,这一百多名选手去杀了,恐怕真的有可能.
　　这100多人很快就在海上的火焰掠夺者中,这一只刚刚离开,火海边的视线突然出现了强烈的能量气息.
　　我突然看了一眼,只看到了一股金色的精神,整个队伍都会在中间,一个飞快的时间冲过来.
　　我和然要起来了,但这时突然下山了,队伍也渐渐地往前走了,两个人的眼睛里出现了一个矮小的人.
　　这支队伍还有大约一百人100,除了几个相对较高的,他们大多是矮身材的金陵仙女.
　　我扫了一眼队伍,突然发现队里有个熟悉的人物.
　　当他出去的时候,他找到了住在他隔壁的灵魂.
　　他一直以为他熟悉他,但他不记得他在哪里熟悉.
　　我有一种感觉,这个人不会简单.
　　金陵的仙女们也来了,似乎表演已经开始了.
　　我和冉鹏洛躲在石墙后面,着不远处的一只旗子.
　　方才炎灵贤并没有刻意隐瞒自己的呼吸,而且,即使在几十英里之外
　　,能量波动也能清楚地感觉到.
　　金陵神仙们立刻.
　　决定去浣熊所在的地方,大概是要在背后捅他—.
　　当燕凌先攻击神兽时,利用这一机会,从第一轮就结束了燕凌西安.
　　第一轮的规则是,如果五个55家庭中的一个能留在最后二十个,那么二十个家庭就会升迁.
　　在这样的规则下,五国都要刷掉其他势力中最强大的力量,留下那些相对薄弱的力量.
　　因此,即使他们进入第二轮,他们过是下一轮炮灰.
　　因此,五个55族裔群体显然成为第一轮袭击的主要目标.
　　燕岭仙女已经失去了三人3,一人死于我书豪的飞刀,两人在与一只火浣熊的战斗中丧生.
　　现在剩下的七个人聚集在一起,这实际上是一个好机会,所有其他民族的人一次就被消灭.
　　这时金陵仙女家来了,人们的木灵仙似乎散开了,除了柳树之外,其他人都没看见.
　　而不久之后,道路的另一边也应该是一个巨大的攻击地点.
　　这是一种棕色的精神,是一种独特的颜色,一眼就能认出他们的身份.
　　我不觉得奇怪的是,火海的面积不应该很大,顶多在一天之内就能到达.
　　火海兽出现在这里,无论哪个家庭都应该有这种感觉,为了赶上具体的位置,其实不难.
　　地球精灵来到这里,恐怕也和金精灵赛跑,想等机会和行动,就能消灭尽可能多的敌人.
　　看无下划线版小说请下载

第1298章 事实
　　整个死黑子完全活跃起来.
　　这场战役是韩伦刚刚提出了一片土地,在太阳黑子之后,我就储存在这片土地上.
　　如果儿子的后部被摧毁,前面的空眼就会被白色的后背占据,如果只在前部,后面的碎片已经连成一条线,就像一把锋利的刀在后面,随时都会进入一个接近的位置.
　　现在韩伦是否跌倒那个儿子,就会失去正手优势.
　　跨越19,多块,黑白,起伏,浮动.
　　这就是围棋的风格.
　　原来韩伦一直是先发制人,正是因为快成功,快利的目的,才使福克斯尤尔巧妙地反败为胜.
　　韩伦心想,心里一阵心悸,原来她在这里等着自己,她一步地走来,但已经想得很仔细了,她一步地把韩伦的矛领向前线,让他一步地攻击.
　　从表面上看,韩伦似乎逐渐占领了灵湖月儿的领土.
　　事实上,整个棋局都是她安排的.
　　韩伦一步地为营地,它是一步地走向陷阱.
　　韩伦的脚步就像一根导火索.
　　一旦点燃,局势就发生了巨大变化.
　　直到那时,他才知道那个女人一开始就摔倒了,零散而不规则,没有一个是徒劳的.
　　真正的意图直到一个多小时后才被完全揭示出来.
　　韩伦不得不佩服这位女子的国际象棋技术确实精湛.
　　应该能够看全局,秘密掌局的方向.
　　古今中外,有多少辅导员这样做过,市政府,渐积累了自己的力量,但表面上却是保持低调,一步地失败,让敌人尝到甜头.
　　不过,凡事都,过了这法门,就会像沟尖的审判和胆量,令人吃惊.
　　如果你快.
　　就会悲伤,但不管
　　你是否快乐.
　　五湖餐厅里所有的客人都突然发出了哀叹的声音,有的人鼓掌,有的人悲叹.
　　有些人以为韩伦不过是个假名字,甚:了他一顿:.
　　突然间,这些人把穿绿衣服的我虎月比作朝代的第一人.
　　但也有人想看看韩伦接下来会怎么处理.
　　吵了一声后,五湖餐厅突然陷入一种沉默的状态,大家都在等韩伦的回答.
　　我转过头来对罗晓成说:“罗大哥,我没想到你是对的,如果你再看一下现在的游戏,你能做些什么来解决这个问题呢”
　　罗晓成挥手说:“我刚才说,我可以喝酒,但我不会下棋.”
　　我说:“韩伦这个游戏很危险.”
　　这句话突然使然紧张起来,心里绝望地希望韩伦能赢,撇开我虎的辱骂,让许多男人,也就是让她嫁给韩伦.
　　这足以让他们每个人快乐很长一段时间.
　　韩伦总是看着棋盘,虽然有点惊讶,但很快就平静下来了.
　　很长一段时间,韩伦也突然笑了.
　　我虎月说:“你在笑什么”
　　韩伦说:“在下一场与女生的比赛中,下棋的时候,真的是韩伦运气好.”
　　,女孩是体贴的,可以说是一种隐藏的策略,使用的士兵就像上帝一样.
　　太可惜了“韩伦模仿我虎的腔调,故意来这里不说,让狐狸玉子果然问了句:“可怜什么”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1299章 接受
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897095/1004075.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1300章 坚强
　　她哭了很多次,中间晕倒了一次,醒来发现她的手麻木了.
　　这里的世界似乎是地狱,太安静,但令人恐惧.
　　然腾伦认为这不是一个人可以住的地方.
　　她的眼睛透过头发的缝隙看了一眼,她望着那盏不可磨灭的长灯的微弱光.
　　大脑已经是空白了.
　　“我,你要在这儿呆多久你不会要我的.
　　帮帮我.”
　　她低声说,眼里含着泪水.
　　这时她再也不能坚强了,她没有灵魂,连亲人也不知道该怎么办.
　　她真的很害怕,但她不怕死.
　　这是对比死亡更可怕的环境的恐惧.
　　这是对生活的渴望,是对孤独的恐惧.
　　那天晚上,一支旗子准备停下来,路线已经熟悉了,韩伦的药已经完成了.
　　他事先把药给每个人,然后把药分发给群众.
　　我有最多的剂量,因为他也使用更多,而其他人只不过是一个备用的逃脱.
　　长安市一直处于戒严状态,在戒严期间,只有巡逻队仍在街上巡逻.
　　很容易避开他们.
　　戒严后的街道更加寒冷,也不那么引人注目.
　　事实上,西城离朱起门不远.
　　当它穿过街道和小巷时,它已经来到了朱红鸟的城门脚下,大门已经关闭了.
　　城里的一些人被看守着.
　　然后,我挑了一个不容易找到的角落,几示了自己的方法.
　　然后爬上了墙.
　　进入皇家城市.
　　其中一个人非常听话,完全按照计划行事,发现他们四个人在找到灵岩亭后就分道扬镳了.
　　我进了灵
　　岩亭,还有几个人等着制造混乱的机.
　　我的形状一闪现,它就从一个非常遥远的地方移到灵岩亭外的一上.
　　你可以清楚地看到下面的警卫.
　　一队1卫兵走了,森我从原来的树上闪了出来,守军没有眨眼睛,我在灵岩亭一楼外的阳台上高悬着.
　　在他下面走来巡警,但在他们上面是单独悬挂.
　　我等两队士兵越过去,他的脚一松,身形就落在地上,一接触到地面就消失了.
　　下一刻在灵岩亭的外层.
　　灵岩亭中,外两层没有障碍.
　　展馆内外三层像三环,一套,一环,内外两层的门都是开着的.
　　我新认为这不是很好,以前就忽视了这个问题.
　　外层和中间层不是封闭的.
　　药物一旦扩散,就一定会扩散开来.
　　这样,疗效肯定会大大降低.
　　如果你不能混淆他们,你就有麻烦了.
　　但是它已经在里面了,此时不可能走出这座房子.
　　只是想象一下,突然听到外面有声音,小心地听到外面巡逻的声音.
　　“有贼,有贼!”
　　当声音起起落落时,我知道罗晓成已经开始行动了,这时骑虎就更难了.
　　我咬紧牙关,变身,然后冲进中间一层,几乎是同时.
　　同时,我书豪急忙竖直.
　　他已经跑到了房梁的中间,手里的火药不断地洒下来.
　　过了一会儿,只听到武器落在地上的声音.
　　24士兵倒下.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1301章 平静
　　你为什么不找个地方坐下呢”
　　三位王子笑着想和我做朋友,老毒药说:“老头子不管
　　年轻人的事,他先走了.”
　　声音落了下来,跑开了.
　　刚才的前任是什么三位皇帝问.
　　“他们叫他老毒药,谁知道他的真名呢”
　　我说.
　　“嗡嗡作响”.
　　听了我书豪的话,三位皇帝吸了一口凉气,突然感到浑身不舒服,自然听到了天国守护者王宫里的一种旧毒,他不认为自己只是个显眼的老人.
　　与这样一个人接触,但毕竟,一个王子,看到世界,““很快平静下来,说:“杨兄,走开.”
　　心中的人,但毕竟,一个王子,看到世界,很快平静下来,说:“杨兄,去吧.”
　　嗯我点点头,东方苏,两位东方清清兄弟姐妹点了一盒茶,在国国神宫的一家茶馆里,东方清清笑着说:“三个3哥哥一直委托我,让我介绍你给他,我没答应过,没想过,“第三兄弟是托付给我的,让我把你介绍给他吧.
　　今天是个巧合,也可以算是一些缘分.
　　七公主东方禅师,十六岁,古时精神的奇异,许多人对它的距离,因为她相当喜欢欺骗他人,在保护上帝的王国已经走出了很多事情.
　　“兄弟,姐姐,我饿了,我要吃一顿:龙鳍饭.”
　　东方的涟漪张嘴说.
　　那我们吃吧.
　　董苏笑着说,但他还是很爱这个妹妹.
　　他们中有几个人一起离开,出了王国的保护者国王的宫殿去吃东西.
　　“你是我吗那个…到处打.
　　的家伙”
　　东方月亮说.
　　“是我,七位公主要说什么”
　　我问.
　　“不,你还有这个本领,很站在东苏和东绿公主这边,这微笑,不能为我担心.
　　恶魔般的微笑.
　　,我也向故居走去,路上遇到了老毒药,老毒药邀请我到他的寓所,说有话要说.
　　“神秘,你在做什么”
　　“哦,”
　　我问.
　　老毒药揉着他的手,微笑着说:“我在想龙.”
　　我赛,“龙的想法你想做什么”
　　“我不是一直跟你说过,我一直在研究杀死金仙女的毒药吗我们需要一点材料.”
　　老毒药说.
　　“你需要什么”
　　我问.
　　他们很熟悉他们的小妹妹,一旦她露出这样的微笑,那一定是某种鬼的想法.
　　两个人想,回去,一定要和七位公主好好谈谈,让她不惹麻烦.
　　饭后,我与三人3分离,又回到王府.
　　当他回来的时候,只有十几个来自龙帝国的年轻人来了.
　　这些人很冷静,很有活力,很有力量.
　　只是骨头的香味很难掩盖.
　　他们跳上龙,把它引向皇宫的深处.
　　“这是要走的吗”
　　我问和尚.
　　“不,这是去后山,那里有一个山谷,非常安静,适合这些龙休息.”
　　和尚说.
　　“就是这样”.
　　树我点点头.
　　不久,龙帝国的小和尚失踪了看无下划线版小说请下载

第1302章 仙女
　　我会让你死得无处可死.”
　　“小矮人,小主人,我等着呢,”
　　我略略地说.
　　那个…邪恶的男孩几乎没有生气到可以走开.
　　那双阴沉的眼睛里有一种令人心悸的凶残的感觉.
　　我们走吧他挥手告别了登月王国的人民.
　　“唐大哥.”
　　东方苏走上前去和一个叫男生的人打招呼.
　　“东方英明的兄弟,清清,你们大家.”
　　那男孩抱着拳头.
　　童书家族与东方仙境皇室已是熟人,童仲舒也是神殿的杰出子弟.
　　我和其他人也握拳打招呼.
　　书笑着对我说:“你仍然是第一个叫阴恶小子的人,但阴恶小子思想狭隘,报复心强,但弟弟要小心些.”
　　我点点头说:“是的,谢谢你提醒我.”
　　“我想向大家介绍一下,这是我,这是童仲舒,”
　　东方清清微笑着说.
　　,我和童仲舒互相打招呼,然后一群人上了花仙女的船.
　　花弦船,很热闹,到处都是明治,外面流言,华县船美如云,啊,给人一种眼花缭乱,美丽的感觉.
　　在花仙船里,钢琴作品,书画每一代都有最漂亮的人,进来,大家散开,找到自己想做的事,没有散开的人就是到八楼来喝的.
　　在华县游艇中心,有一个突出的平,几个美女在上面跳舞,每个女人都是冰皮的,国家是芬芳的,每一层都聚集了很多人观看这群美舞.
　　我和其他人坐下来,一边喝—天,东方清清说:“为什么花仙女不出来”
　　我想看看什么花仙女有权成为第一个美丽的野生.
　　““花仙女
　　来了.”
　　这时,远处传来了惊异的声音,大家都看了看,一位白人妇女走在突出的平台上,一件白色的衣服,像仙女一样飘浮,气质从尘土中飘了出来.
　　她本来应该有一张漂亮的脸,但她用白色的面纱遮住了它.
　　然而,这给花圣增添了一种神秘的美,虽然我也觉得这个女人很神奇,想要看到芬芳,这种想法,是很难实现的.
　　“非常感谢.
　　一位贵客来了我花仙女的小船,神圣的仙女为大家跳了一首轻快的歌.
　　花仙的声音是温柔而美丽的.
　　她的身体伸展开来,如此美丽,如此感人.
　　“我想什么也没有,”
　　东方的人说,把嘴转开了.
　　我和其他人都笑着不回答,羡慕女人啊,但是很可怕,女人的比较啊,那也挺可怕的.
　　如果你没有一个好的答案,你可能会踩到地雷.
　　晚餐结束时,我和其他人离开了.
　　在外面,我又遇到了邪恶的男孩和其他人.
　　阴恶男孩一双阴沉的眼睛一直盯着我,显然,他对我是完全愤恨的.
　　“看来我们应该小心这个邪恶的男孩.”
　　赛德东芳东清道”
　　作为蛮族寺院的强人,这个阴邪的男孩,不可能是简单的.
　　“一个孩子的身体,一个中年男子的脸,是个怪胎.”
　　我耸耸肩.
　　“事实上,他很年轻,”
　　男孩书说.
　　“他才一百岁.”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1303章 小心
　　我书豪从头到尾都在一旁观望着生动活泼的心态,比如宋阳明这种以某种身份追逐女孩的家庭兄弟,他看到了很多.
　　我笑着说:“我,我是钱紫.”
　　学前紫脸一红,心跳不快了,她也不明白,此时,自己为什么会紧张.
　　我担心我会说些太热的话,但在我内心深处,我希望我会说些过热的话.
　　这是一种相当矛盾的心态.
　　“朋友”
　　最后两个字是在临嘴角落笑着说的.
　　薛乾子不知道为什么,有些心失去了.
　　虽然宋阳明的脸是阴郁的,但他看到了薛谦紫脸红的样子,一直以来都是愤世嫉俗的灼烧.
　　他望着薛念义说:“钱紫,现在交友了,一定要认识到对方的本性啊,从来不和那些不知名,乱七八糟的人在一起.”
　　这家伙显然是在说那个…恶棍.
　　说我.
　　这引起了薛乾子的反感.
　　宋阳明以前的表演完全是一位好绅士.
　　我不喜欢这个人,但至少我不讨厌
　　但现在,宋阳明明目张胆地贬损我子,引起了薛乾子的强烈反感.
　　薛乾子冷冷地说:“我在和谁约会”
　　这个与你有何关系这只是你我之间的一个普通熟人,我似乎不知道如何让你照顾我“声音低沉,薛乾子不知在哪里鼓.
　　竟抓住我的手,说:“走吧.”
　　看到薛乾子主动抓住我书豪的手,宋阳明几乎要被.
　　他冷冷地看着我,说:“儿子,认得我的点快滚,远离钱紫远远的,然后胆敢留在钱紫边的骗钱紫,小心我要你的命.”
　　我笑着说:“一个男人应该有一点空气,你为什么要有这么小的肚子呢”
　　可是宋阳明显然没有听我这句话,他冷冷地说:“儿子,给你面子,你无耻吗”
　　给我一个关于这个孩子的教训.
　　“一个警卫立刻出来了.
　　薛乾子冷冷地说:“宋阳明,你不要做太多.”
　　看到薛念义为我出柜,宋阳明更愤恨我,他说:“钱紫,你被男孩的花言巧语欺骗了,这个男孩,绝对不是一个好人,我现在要打开男孩的真面目.”
　　我说:“如果你想苦,不要怪我对你无礼.”
　　“孩子,敢在王子面前假装,还真死了,做吧.”
　　宋阳挥了挥手,下了命令.
　　一步的卫兵马上出来,向我打了一巴掌.
　　我的脸突然沉了下来,他抬起右脚,一只脚在过去的硬踢的另一边.
　　沉重的脚的力量,踢了卫兵的腹部.
　　卫兵尖叫着,被踢了出去,在地上痛苦地嚎叫着.
　　孩子,如果你敢反抗,就把它给我.
　　宋阳明深沉地说.
　　他身后的卫兵像狼一样向森我冲去.
　　“我,小心!”
　　薛乾子有一些忧心忡忡的提醒.
　　别担心和这些猫狗打交道.
　　我微微一笑,云风轻盈的样子,让薛茜紫了一些失落的精神.
　　他冲进人群,举起右手.
　　脸上挨了一巴掌.
　　看无下划线版小说请下载

第1304章 当然
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897100/1004076.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />

第1305章 集合
　　当罗晓成发呆时,他知道自己还能感觉到自己的位置,他手上的进攻突然变得:防御性,斧头拔出…一个大圆圈来阻挡所有的箭.
　　但他的形状也垂直下降,突然,他看到八条腿的铁块迅速向他移动.
　　它的速度与蜘蛛相似.
　　但是,因为它的巨大,它几乎是眨眼的时候,罗晓成在他的面前.
　　罗晓成立刻退回了板形,那八条腿的铁连追都没有追,突然举起两只机械脚在前面砰的一声,脚实际上是从关节断的,速度比箭扫向罗晓城的速度还要快.
　　罗晓成急忙把前面的斧头挡住,两只脚重重地轰击着他,罗晓成突然从空中掉了下来.
　　我看到了这个形状,飞升起来,就会把罗晓变成一个马厩的形状.
　　罗晓成对自己的身体力量感到惊讶,甚至连我的身体都在颤抖.
　　罗晓成的身形飞出了石台,那八角形的铁块再也不会追了,打出来的两条腿突然收回来,韩伦惊讶地看到,原来的铁链是连接着的.
　　铁块已经回到石头的中心,除了飞刀,其余的都是静止的.
　　罗晓成吃了一顿饭,生气地说:“这东西挺厉害的.”
　　韩伦把他变白了,说:“这是你自己的急事.”
　　公共交通机械技术一直是霸权主义的主导,远近是强手之战.
　　它基本上是一个速度和力量的集合,比人们不知道的更强大.
　　“我摇了摇头说:“无论如何,不管
　　他多么娇嫩,他不过是木头,石头,金子,玉石,是一件死的东西.”
　　他们之所以能,只是为了服从燕石的命令.
　　你不能比男人聪明.
　　你是燕石,这应该很清楚.
　　“韩伦点了点头,说:“这也是真的,我也不喜欢机器的艺术,太霸道了血.”
　　如果墨家的机器是为了维持生命,么他们的机器就是对生命毁灭.
　　“我说:“你有办法弄断这个顶针吗”
　　韩伦点点头,有点尴尬,:“罗哥,你知道这个铁盒子为什么要追你吗”
　　罗晓成挠头,疑惑地说:“我也在想,这东西好像有眼睛,能看到我的样子.”
　　一旦你接近它,你就能做出反应.
　　不是很慢.
　　“韩伦说:“那是因为这位…精英的关节上有一块石头,它附着在一片小电影上,它能感觉到精神力量的波动,引起电影的振动,它会知道你的位置.
　　罗晓成突然说:“所以,你知道这么详细,你一定做到了.”
　　韩伦说:“差一点,但仍有一些困难.”
　　我想是这样的,我们四个人在一起,它注定要朝着一个目标,剩下的机会去剪它的电影.
　　但这部影片隐藏在钨钢黑铁中,刀剑无法进入,只能靠精神力量才能破解.
　　太快了,我们没多少时间了.
　　只有一次机会,如果做不到一次,就只能重新启动.
　　但是晚期的通常是由幻影石驱动的,它能够在很短的时间内记录早期的场景,这将成为它的经验,如果重新尝试之前的方法.
　　失败的可能性很高.
　　“看无下划线版小说请下载

第1306章 秘密
　　这时老人慢慢睁开眼睛,看着我说了声谢谢,慢慢地悠闲地站起来,王二虎一直在:身边抱着老人.
　　老人站稳了,我示意王二虎放开手,然后说:“老伯,你还是去医院看看,脑出血很严重.”
　　老人点点头,说谢谢,提着篮子,离开了这个地方.
　　看了老人的离去,我王二虎去世了,然后去学校上课.
　　在去上课的路上,突然有几个警察来找教室的主要角色,说他只是需要配合调查.
　　我和警察一起离开后,教室里几乎很吵,有几个人开始问为什么警察会把我带走.
　　似乎有几个知道真相的人说:“今天早上,我在市中心帮助了一位老人,恐怕他已经被敲诈了.”
　　罗强听了,就直接冲到学生跟前,要求他们把事情的经过详细讲一讲.
　　因为罗强在学校里有个小霸王的头衔,但这次回来学习,性格聚合了很多,但这些同学还是没有忘记罗强的凶猛.
　　一看到罗强的质问,这些人就诚实而诚实,今天早上他们又看到我为救人说的话.
　　听了几个同学的回答后,罗强跑出教室,准备回家,让父亲想象一下路,看看你能不能先把我弄出来.
　　至于老人,他只是想勒索一点钱.
　　对于罗强一家来说,只要没有数亿美元,就不会有问题.
　　我跟着警察,不知道他们想把自哪里,但是我决定先看看情况,如果情况不对,及时想办法.
　　我似乎还记得,王皓向自夏乾玲手机的特点时,似乎强调了这款有紧急求救功能的手机的推出,可以把身边的人都叫来.
　　求
　　帮助.
　　两名警察将我直接带局,并前往局长办公室.
　　然后一个警察向他敬礼,大声说:“报告主任,我已经到了.”
　　秘书向他敬礼,示意两名警官下楼,然后牵着我的手说:“谢谢.”
　　现在我还在:黑暗中,他和导演似乎没有什么友谊,那么他为什么要感谢自己呢似乎看到我心中的疑虑,导演说:“年轻人,还记得今天早上在市中心抢救的老人,那是我的父亲.”
　　听了司的话后,我突然意识到,然后苦笑起来,看着生福利司说:“先生,今天警察直接把我带出教室,许多学生以为发生了什么事.”
　　我的声音刚刚落了下来,导演的办公桌里电话铃响了,导演向我招供后,过去拿起了电话.
　　在接电话的过程中,导演也用眼睛看着坐在客房外面的我.
　　其实,通过我的听,电话里说的话,我听得很清楚,就是罗全找到了秘书,我希望他能饶了自己.
　　据估计,是听到本地有钱人亲自打电话向我求情,令局长的心再看一看我.
　　最后,我听到局长说:“罗大哥,你放心,警察把小凡带走了,我稍后会在电视上宣布笑凡营救的故事,然后把这些事迹送到学校,小货车的名誉很快就会恢复.”
　　似乎罗先生也更认同局长的做法.
　　过了一会儿,他们挂了电话,然后坐在沙发上对我说:“笑凡,我没想到你和老罗会这么熟悉,啊,如果他们不讨厌,叫我江叔叔怎么样”
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1307章 从此
　　而在燕京的一台上,刘瑞聪脸上留着长长的疤痕,在电视上看到了我,他愤怒的脚摔断了电视机,他的脸扭曲着说:“我,你毁了我的生活,只要你敢去京都.
　　我必须让你像死一样活着,不幸的是,你的胡晖,现在我还不能动,但你的另一个女人,应该快死了.
　　“在那之后,他的小兄弟们听到了他的笑声,急急忙忙地离开了这个地方,不敢再呆一会儿.
　　原刘瑞聪离开铁城县后,直接前往京都,加入了一个当地的黑帮组织.
　　最后,由于他能够奋战,在短短两个月的时间里,刘瑞聪成功升迁,并最终被京都的白人家

第1308章 想象
　　许多人甚至有一种崇拜的冲动,当他们看到有一步走出漫长的时间河.
　　就像,面对众神.
　　就像在神仙面前.
　　“伟大的野蛮神,有人亵渎了您的陛下,请惩罚那些胆敢亵渎您至尊陛下的卑微生物.”
　　那个…邪恶的男孩虔诚地哭着,就像一个信徒,在天堂里祈祷.
　　野神冷冷的眼睛望着我.
　　就在那一刻,我感觉到一股死亡的气息,如此强烈,笼罩在全身.
　　这位…野蛮的神向我开枪,使我感到了危机.
　　这时,意志力在森我身体中的小小挫败突然发出了一波能量,一次在森我中心的移动.
　　他表达了失败的意愿.
　　灯光照耀.
　　一个巨大的海岸的身影,从森我后面,慢慢地上升.
　　在雷古卢斯有一次小小的失败.
　　邦.
　　型雷古斯击败的意志与野蛮人的意志相冲突.
　　第一次打击,野蛮人的遗嘱被扔掉了.
　　“你是谁”
　　野蛮人害怕地叫道.
　　雷古斯不说话,往前走一步.
　　他的动作很简单,连续三拳,蛮人的意志所轰炸.
　　三拳.
　　雷古斯的失败意志和野蛮人的意.
　　连打了三拳.
　　野蛮人的意志难以维.
　　炸掉它.
　　而失败的意志就是飞回我的身体.
　　“如此强大”.
　　我震,这个宣元小败的意志真的很可怕,的确是世界上最冷酷无情的人.
　　9天
　　后,漫长的时间长河消散了.
　　我看上去冷冰冰的,手里拿着九把隐蔽的剑,朝那个…邪恶的男孩飞去.
　　当那个…邪恶的男孩看到这个野蛮的上帝的意志已经被摧毁时,他早就被吓坏了,面色苍白,过去的傲慢已经完全消失了,他转身迅速地向远方逃去.
　　然而,我书豪并没有给这个邪恶的男孩一个逃脱的机会,他砍草而不拔掉根:,吹起风来,又吹了一次.
　　我冷冰冰的,挥着剑,和阴恶男孩并肩作战.
　　双方战斗了半个多小时.
　　我直接用九神之剑杀死了那个…邪恶的男孩.
　　他冷冷地看了看其余的僧侣,他们都吓了一跳,我没有停下来,不去追他们,而是飞向远方,眨眼不见了.
　　他觉得,内心深处,似乎有一点点恢复的力量是如此强大,这是无法想象的.
　　这使我书豪大为震惊,以至于他不知道这是一种什么样的力量.
　　“火灵,你感觉到了吗”
　　我问.
　　火点了点头说:“是的,我也感觉到了沉睡的力量,非常可怕,这个国家的战场,隐藏了很多秘密.”
　　傍晚,乌云密布,雷声隆隆,乌云横扫全国.
　　紫色的雷声从天而降.
　　我站起来,深入到各国战场的深处.
　　令人惊讶的是发生了变化.
　　“这场雷暴是什么造成的”
　　我叫道,没有继续在这里休息,而是冲到各个民族的战场深处,一定发生了重大事件.
　　99小说网提醒您:读书三件事收

第1309章 没有
　　<img src="http://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/23/23440/24897105/1004077.gif" class="imagecontent" onload="imgResize(this);" />（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢云汐阁1040802241，飞卢宸曦宫631218312，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
