（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢宸曦宫631218312，飞卢惜颜阁1002813083，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！人在超神已娶凯莎
作者: 同人写者

第1节
　　人在超神已娶凯莎 作者：同人写者（至273）
　　吴兴,穿越超神学院帮助女天使推翻天宫秩序，迎娶凯莎为妻，更是生了一个女儿，已然成为人生赢家。
　　这时，迟到了三万年的金手指激活，叮：诸天聊天群邀请你加入群聊
　　第一章 迟来的金手指
　　巨峡市。
　　此时正值七月，骄阳似火，街道上人来人往，川流不息。
　　似乎这炎热的夏天并没给人们带来任何的阻碍，青春靓丽的女孩子们穿着短裤，戴着彩虹色的太阳镜，尽管脸上时不时的滑下汗珠，也难以掩饰高涨的心情。
　　这样一道美丽的风景照，自然也吸引着无数的男同袍们视线。
　　不过，就是这样的风景照，有一条街道上上演着截然相反的画面。
　　“哇！好帅！”
　　“这帅哥长的也太精致了吧！”
　　“天呐，这就是我心目中的白马王子吗？”
　　这是一位颜值逆天的男子！
　　湛蓝的眸子如同纯碎的蓝宝石，乌黑的头发在阳光照耀下，显得是那么明亮，再配上那精雕细琢的脸庞，以及比女孩子还白皙的肌肤，无不引起年轻少女的侧目。
　　面对这些少女爱慕的目光，男子却视若无睹，他的左手放在耳边，皓齿轻启的模样，显然是与人正在通讯。
　　“老婆，我已经到达目的地了，地点暂时还不能跟你说，至于什么原因，等我处理完就告诉你，你就别操心了。”
　　男子一边漫不经心的抬头看看纯净的天空，一边与通讯那头的女人说着事情。
　　“好吧，你的事情我不过问，就是叮嘱一下你要早点回来，不然小莎会吵着我这个做母亲的，把她爸爸给藏起来了。”
　　男子说完，通讯那头便传来一个叹息的女声，不看其人只听声音，就能得出对方是一位非常高贵，且严肃的女人。
　　“小莎？”男子听到小莎两字，原本漫不经心的样子，顿时浮现出一丝想念。
　　但也就是一瞬间，他又想到来到这里的目的，眼眸下流露出深深的坚定。
　　“要是小莎问起来，就说爸爸去帮她赚奶粉钱了，赚够了就回来见宝宝。”
　　“噗嗤…！”在得到男子的话，通讯那头的女人不由笑出声，随后翻了一个白眼，说道“兴，怎么说你也带着一个文明崛起，怎么还老不正经！”
　　想他堂堂天筑王，还需要为女儿的奶粉钱奔波么？
　　“哈哈。”面对妻子的责问，男子仿若没放在心上，而是哈哈一笑过后，说道“我哪像你，整天跟手下们肃着一张脸，多不自在，叫你多笑笑，也不听。”
　　“我是为了保持王该有的威严，若成天嘻嘻哈哈像什么样！”女人听到男子的话，沉默了一会后，才缓缓解释道。
　　“就知道你会这么说，老公我还找不到反驳的理由。”男子一听，有些无语道。
　　“我说的是事实。”女人无比认真的说道。
　　“好吧，说不过你，我得找个地方落脚，先把通讯挂了。”男子无奈，只得道了一句。
　　对于自家媳妇，男子是理解的，三万年前背负着整个女性族人的命运，导致她这样性格，并不是说改就能改掉的，所以没有必要在这个话题上持续下去。
　　“嗯……”女人良久才点点头。
　　挂掉暗通讯，男子放下了左手，随即才正式打量起周围的环境来。
　　这个男人名叫吴兴，是一位穿越者，他穿越到了一部前世名叫超神学院的国漫中。
　　一开始，他以为自己的出现跟众多穿越者一样，马上会经历剧情，可没想到是他居然穿越到剧情展开的三万年前，而且还是在天使之城中！
　　当然，这些都没什么，真正重要的是，在天宫秩序下的女性天使已经开始集结在了一起，准备推翻由天使王华烨统治的天使文明。
　　面对这样的局面，熟知最后结果的吴兴，自然选择了女性天使那一方，帮助凯莎成功推翻了数万年来由男性统治的天使文明。
　　正因为如此，吴兴在给予对方帮助的同时，两人也建立了深厚的感情，最终走到了一起，喜结良缘。
　　而刚才与他通话的就是让当今整个宇宙听到都会为之动容的天使女王——神圣凯莎！
　　至于两人嘴里说的小莎，就是他们这几年来的爱情结晶，吴莎。
　　越达到神体的阶段，想要孕育生命，越困难，这也是为什么两人三万年过去，最近才有这么一个女儿。
　　面对女儿的出生，吴兴这个做爸爸的，那是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，宝贝的不行。
　　他之所以大老远从梅洛天庭来到这里，甚至还对妻子隐瞒自己所在的位置，也是为了一件事，这件事关涉到了女儿，更是关涉到了自己的妻子。
　　按理说，他现在不但是神圣之躯，还是第五代神体，整个宇宙已经没有什么能给他造成威胁的，根本不需要自己一个人大老远的特地跑来。
　　可事实并非如此，他发现，这个世界有着前世网络中，所说的世界意识，这种意识规则，即便他达到第五代神体也无能为力。
　　吴兴为何如此断定这个世界有它的规则，那是因为其中的好几件事，让他确定了这一点。
　　例如凯莎，例如凉冰，还有卡尔等等。
　　在凉冰与凯莎的关系上，吴兴已经很尽力的处理维护她们的关系，但最后还是因为理念不合，分道扬镳，互相站在了对立面。
　　同样，卡尔也如此，尽管有着他在做思想工作，还是窃取了大时钟，建立了冥河文明，把自己弄成了幻体。
　　这些种种组合在一起，不就是前世中世界意志在修复剧情走向么？
　　本来，剧情修不修复他不在乎，可问题是这剧情走向，会导致自己的妻子下线，那就由不得他不重视了！
　　虽说神圣之躯不死不灭，但是需要花费三亿年的时间进行还原，他可等不了那么长时间，也不愿意等！
　　更何况，两人还有了一个宝贝女儿，他更不想让女儿早早就没了母亲。
　　综合上述的这些，这个才是吴兴瞒着凯莎来这里的真正目的！
　　改变剧情，改变世界走向，只要能改变妻子下线的可能，即便与世界意识对抗，他也在所不惜！
　　叮：诸天聊天群请你加入群聊，请问是否同意？
　　就在吴兴收回心思，准备先找个落脚的地方住着的时候，脑海中一个机械式的声音响了起来。。。
　　第二章 诸天聊天群
　　“哈？！”
　　当听到脑海中响起的机械声音，吴兴不由得一愣，还以为出现了什么幻听。
　　但随即一想，自己有着神圣之躯更是五代神体，压根就不会出现幻觉。
　　所以这念头立即被他否定了，那剩下的就只有一个可能，刚才听到的都是真的！

第2节
　　“诸天聊天群……莫不是自己穿越的金手指？”
　　吴兴的眼中闪烁了一下，抛开这个宇宙没什么强者能悄无声息的潜入自己脑海，哪怕就是世界意识都影响不了他后，想到了唯一的可能就是这个了。
　　不过真要是自己的金手指，这来的也太迟了吧？
　　别的穿越者，金手指或许会迟到，但也就是一年半载吧，即便不是恐怕十头八年或百岁老者也顶天了，哪有像他，时隔三万年……
　　还好，自己穿越的是超神学院，要换在其它世界，三万年，骨灰都没了！
　　“有点坑！”
　　想到这里，吴兴无语的摇了摇头。
　　整个超神宇宙，唯一一个第五代神体！
　　诸神之王，神圣凯莎都是他媳妇！而且还生了女儿的那种！
　　妥妥的走上了人生巅峰，你外挂才姗姗来迟，要你何用？
　　“同意。”
　　尽管吴兴内心吐槽了一句，随后还是确定同意加入诸天聊天群。
　　毕竟诸天聊天群，光听名字就知道是跨越多个次元宇宙的存在，或许能够给自己一些惊喜，找到破解世界规则的办法。
　　“你已加入聊天群！”
　　有了决定后的吴兴，也不多想同意进入聊天群。
　　伴随着一个提示声响起，他的脑海中顿时弹出了一个需要很久才能回忆起来类似企鹅的聊天群。
　　正当吴兴准备先了解一下这聊天群作用，以及裙公告之类的时候，一个让他很是熟悉的头像出现在聊天记录中。
　　“呦，原本我瞒着小辣椒准备偷偷出去夜店，突然就来了新人，欢迎欢迎。”
　　熟悉的前世外国面孔。
　　标志的胡渣！
　　以及身上穿着的那红色钢铁盔甲，无一不体现出此人的身份！
　　漫威电影中的托尼屎壳……托尼·史塔克！
　　看到这个记忆深处浮现出来的人物，吴兴正想着说点什么，接二连三的头像再次出现在聊天群中。
　　“欢迎新人，有什么不懂得看群公告或问群主！”天下会帮主。
　　“欢迎新人进群。”茅山道士。
　　“哇，新人好帅！爱了！”喜欢玩游戏的少女。
　　“咦，为什么我觉得这位新人有点眼熟？”云岚宗主。
　　“云宗主也有这样的感觉么，我还以为只有我一个人也是。”四代火影。
　　聊天群一下子热闹了起来。
　　而这些发言的群成员，吴兴都不用查探他们的详细信息，一看头像就知道其身份！
　　天下会帮主不就是前世风云世界的雄霸么，茅山道士不就是九叔？爱玩游戏的少女可能比较陌生，但那部动漫他确实有印象，不就是电玩咖的天道花怜！
　　至于云岚宗主，和四代火影，那更不用说，一个是来自前世非常出名的逗破改编动漫云韵，一个是非常火爆的日漫，火影忍者中的波风水门。
　　还真是诸天聊天群啊，居然把前世众多电影，动漫，中的人物拉进一个群里。
　　看着一个个熟悉的头像，吴兴不由感慨了一句。
　　“奇怪，新人入群，怎么不见群主出来？”世界首富（昵称）托尼·史塔克。
　　“是哦，每次新人进群，群主姐姐都会第一个出来的，这次怎么不见她冒泡？@灵气复苏先知。”天道花怜。
　　“管理员也一样，新人进群都没人接待。”托尼·史塔克。
　　“像群主跟管理员这样的大佬，哪里会时刻水群。”雄霸。
　　“@雄霸，好歹你也是一帮之主，怎么现在都成狗腿子了！”托尼·史塔克。
　　雄霸“……”
　　“哈哈，屎壳郎，你说的对，自从被群主批命之后，雄霸是本群第一舔狗。”天道花怜哈哈大笑的发出了一条信息。
　　“说了我叫史塔克！不叫屎壳郎！更不是屎大颗!”托尼·史塔克大声训斥，还附带了一个愤怒的表情。
　　见到群里正在互怼的成员们，吴兴又一次感叹，果然应了前世那句，沙雕群员欢乐多。
　　虽说如今群里热闹非凡，不过吴兴并没有立即发言，而是准备先查看成员们所说的群主跟管理员信息。
　　灵气复苏的先知沈紫瑶（群主）？
　　首先，吴兴看到了群主的身份信息，但对于其先知的昵称却是没有一点在意。
　　刚看了群里的公告，如果他没猜错的话，这个群主，恐怕跟他一样是穿越者，不过对方是穿越到了灵气复苏的世界，恰好认识这些动漫电影人物，凭借对他们剧情先知先觉，唬住了一众成员，最终被众人投票成了群主。
　　事实也是如此！
　　此时的沈紫瑶心里慌得很，原本她以为诸天聊天群，都会拉一些她自己前世看过的动漫电影等人物，可没想到会进来一个完全在剧情之外的人！
　　在吴兴进入聊天群的一瞬间，沈紫瑶就得到系统的提醒，作为群主，为了显得自己高大上，也为了唬住新人，她都是先查看新人的详细资料，然后再以高人的逼格出现，使成员们膜拜。
　　得到群成员的膜拜后，自然就是她索取好处的时候，事实证明这一招屡试不爽，君不见雄霸都成了她最忠实的狗腿子么！
　　可！万万没想到！今天进来的新人，完全超出了她的预料！
　　吴兴：来自超神学院宇宙。
　　拥有：神圣之躯，第五代神体！
　　实力：九阶巅峰！
　　单从上面描述的信息来看，其实没什么好奇怪的，至多算是超神宇宙隐藏的超级大佬而已！
　　可问题是，下边的描述就让她傻了眼，诸神之王，神圣凯莎的丈夫！！！
　　这她喵的什么鬼哦！
　　虽说超神学院，她可能因为时间长了的缘故，会有些遗忘的地方，但神圣凯莎她能不清楚？她有丈夫？？？
　　如果有！那还是她看过的超神学院吗！！！

第3节
　　第三章 人在超神，已娶凯莎
　　事情超出自己想象，不得已的沈紫瑶只能在聊天群里默默的窥屏，先观察一番再说。
　　只是新进来的这位大佬对于聊天群的出现，竟然不感到意外，进来了好一会都没说一句话。
　　当然，这还不算什么，最要命的是那些群成员，好死不死的还使劲艾特她！
　　对了，自己封的群管理员，不也是来自超神学院么，要不先从她身上探探口风？
　　在被群成员连续艾特的不露面都不行的沈紫瑶，突然想到群里的另一位大佬，同样来自超神学院，便决定先问问对方，以便了解这位新人的身份。
　　只不过，沈紫瑶同样没想到，这个时候，群管理员，天基王鹤熙，比她这位群主还要来得慌，还要不知所措！
　　作为最先进入诸天聊天群那一批人的鹤熙，由于实力的缘故，在群成员投票选举出群主后，也被群主封为了管理员。
　　随后经过一个月的接触，也知晓了诸天聊天群究竟是什么样的存在，很快与成员们打成了一片。
　　今天，群里又迎来新人，鹤熙自然也收到了群提示，原本她也准备说一句欢迎新人的话语，可当看到新人的照片后，硬生生的收了回去。
　　她看到了什么！她竟然看到了熟悉的身影！而且这个头像，哪怕化成灰她都认识！
　　因为，这个人无不触动她的心弦！也是她心里面唯一的男神！！！
　　可惜，三万年前，男神与另一位天使结为夫妻，而这个天使还是她最要好的闺蜜，最终只能把这份感情埋藏在心里最深处。
　　但没想到，今天群里迎来的新人会是他！
　　按理说，喜欢的男神进群，鹤熙应该感到高兴才对，不应该出现慌张和不知所措情绪。
　　偏偏，问题就出现在这诸天群聊天中。
　　因为有一次在群聊天里，众人都踊跃的在水群，她也不例外。
　　记得当时，也不知道谁，可能是屎壳郎，不对，史塔克，也可能是天道花怜，反正突然聊着聊着就谈论到身边的异性身上。
　　然后很显然，身为群里实力最强的大佬，让成员们无比崇拜的鹤熙便被他们甚至连群主都八卦起来。
　　毕竟是让他们都无法想象的种族——天使，他们很想知道，会不会有另一半。
　　结果，被逼无奈的鹤熙，考虑到裙成员都是来自诸天万界不同宇宙的人，传不到男神和闺蜜耳中，便把心里话说了出来。
　　这一说不要紧，瞬间群聊天就热闹了，能够让鹤熙女王都爱慕的存在，那必定是与众不同的王，纷纷表示仰望一眼。
　　接下来的事情就能想象到了，鹤熙只好上传了一张喜爱之人的照片。
　　这也是为什么，在吴兴进入群聊天的时候，有成员会觉得眼熟的原因，同样也为什么会如此慌张缘故。
　　“鹤熙姐姐，在？”
　　正在不知道该怎么办的鹤熙，收到了来自群主的私聊消息。
　　“群主？她怎么在线？还私聊自己了？”
　　对于这位群主，鹤熙还是非常好奇的，实力不强，却能知晓众生的过去与未来，真的很不可思议。
　　不过，一般情况下，群里有新人进群，群主都会率先欢迎新人一番，可这次怎么没看她冒泡。
　　有点搞不清状况的鹤熙，暂时也没想到应对吴兴的办法，只能先跟群主私聊起来。
　　“在，群主有事吗？”
　　鹤熙平复了一下紧张的心情，回了一句。
　　“鹤熙姐姐，你认识新进来的群成员吗？”
　　另一边的沈紫瑶，怀着紧张的心情问道，她生怕鹤熙姐姐也不知道对方。
　　如果连鹤熙都不清楚对方的身份，那就是说这个新群员虽然来自超神学院，却不存在同一个时空。
　　这样一来，对方的身份将更加难以捉摸，如果被问起来，自己先知的身份就彻底不复存在了。
　　不复存在倒没什么，如果要是成员们发现他们都被自己忽悠了，她不敢想象会有什么后果。
　　要知道在整个聊天群里头，除了天道花怜这个关于游戏的普通世界，如今就属她的实力最低。
　　能够让雄霸成为狗腿子，完全是因为自己给他批的命，比泥菩萨来的还要精准，还要详细的多。
　　好在，沈紫瑶的担心是多余的，因为接下来鹤熙的一句话，让她不由松了一口气。
　　“认识，怎么了？”
　　吴兴可是她三万年前就喜欢上的男神，鹤熙又怎么会不认识？只是奇怪群主为什么突然会询问自己。
　　“认识？！”看到鹤熙姐姐的回复，沈紫瑶松一口气的同时，又是惊讶道。
　　“嗯，我……我闺蜜的守护天使。”鹤熙本想说他就是自己心中的男神，可一想现在不一样了。
　　自己心里埋藏的这份感情，对方从来都不知晓，加上与凯莎的关系，这本身就不该存有的念头。
　　“还真是天刃王的丈夫啊！！！”得到肯定，沈紫瑶再次惊掉了下巴，随即又忍不住说道“鹤熙姐姐，不应该啊！”
　　如果这是自己所看的超神学院，这位超级大佬怎么会在整部动漫中都没提到过，就连凯莎陨落的时候，也没有一丝报道，完全不符合常理。
　　再说，她还记得莫甘娜整天挂在嘴边说凯莎是万年老，*****，来吐槽对方啊！！！
　　“什么不应该？”鹤熙莫名其妙的问道。
　　凯莎是天刃王，鹤熙从未提起过，群主知道，她也没觉得奇怪的，因为很多事情确实如她所说的那样，例如对方曾经问过她天宫秩序是不是推翻了，例如怒海之战后是不是建立了由女性天使为主导，凯莎为女王的正义秩序。
　　她唯一奇怪的是，群主似乎对吴兴的进群，发生了一些奇妙的变化。
　　“没，没什么。”沈紫瑶想了想还是没有把心里话给说出来。
　　在两人各怀心思私聊着的时候，聊天群里已经炸开了锅，完全是因为新人进群的第一句话，让众多成员目瞪口呆！
　　“谢邀，人在超神，已娶凯莎，刚到巨峡，正找落脚，先匿……”
　　第四章 九阶大佬的威力
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　当吴兴发完这条信息，本来热闹的聊天群瞬间消停了，但也就那么一会时间，接下来整个聊天群更加热闹了。
　　“我听到了什么？超神学院？这新人跟管理员大佬一个宇宙的？”托尼。
　　“哇，我看资料了，新人竟然真的跟鹤熙姐姐来自同一个宇宙！”花怜。

第4节
　　“我说这新人为什么看起来这么眼熟，现在终于明白了。”云韵。
　　“嗯，确实。”波风水门。
　　“什么明白了，什么确实？”花怜看着上面的两行信息，发出满脸疑问的表情包，她搞不懂两人在说什么。
　　“原来如此。”一直话都比较少的九叔这时也说了一句。
　　“曰，我也想起来了。”托尼满脸震惊。
　　“你们都在说什么呢？”花怜看到这里，更加摸不着头脑。
　　“花怜妹妹，你不觉得上次鹤熙姐姐发的照片跟新人很像吗？”见到花怜不明所以，还是云韵好心的提醒道。
　　“鹤熙姐姐发的照片？天呐！我知道了，新人是鹤熙姐姐的男神！”
　　“@鹤熙：鹤熙姐姐，快上线，你男神进群了！你男神进群了！”花怜一听云韵的解释，顿时惊叫一声，随即连续艾特起鹤熙。
　　见到不停传来艾特自己的信息，纠结的鹤熙只好硬着头皮点开了聊天群，当看到花怜发的信息，差点没让自己引以为豪的引擎宕机！
　　自己最担心的事情还是发生了！而且被花怜这个大嘴巴传的尤过之而无不及！这该让她怎么面对吴兴啊！
　　“话说，你们的注意力都放在这一点上吗？你们就没看新人的实力么？”雄霸一开始见到新人发的信息，也是吃了一惊，随后也跟群员们一起查看了对方的详细信息。
　　可这不查不要紧，一查差点没把他吓死，只见这新人实力标记与他们单一的色彩不一样，是金光闪闪五光十色炫酷到没边的彩色状态，上面更是浓重的写着九阶巅峰！！！
　　“卧槽！九阶巅峰！！！”
　　“卧槽！九阶巅峰！！！”
　　雄霸的一句话，又引起了聊天群的爆炸，纷纷发出惊叹之声。
　　关于聊天群对每个人实力的评价上限是多少，群员们并不清楚。
　　不过有一点可以肯定，那就是他们明白这每阶跟每阶之间有着天壤之别。
　　像零阶的花怜，普通人一个，永远无法想象，高武世界接近修仙的雄霸实力有多强。
　　而拥有二阶初期的雄霸同样不清楚，波风水门与云韵的实力有多夸张，毕竟两人都在三阶。
　　至于后面的，像鹤熙管理员七阶，足足差了好几个等阶的，就更加不清楚，但众人唯一晓得的就是，超过五阶的大佬可以凭借自己一己之力能够轻松灭掉一颗星球！
　　如今这个超出管理员两阶系列的新成员，属于吴兴的九阶巅峰，到底是什么概念？没人清楚！总结一句话，各位群友，快出来看神仙……
　　就连鹤熙本人，通过雄霸的信息，注意到吴兴的实力标记后，也是在心里大吃一惊。
　　她知道吴兴的实力很强，起码要超过自己与好闺蜜凯莎不少，却没想到高出这么多，整整超出两个等阶不说，神体更是达到了五代巅峰！
　　“鹤熙姐姐，原来你男神不但帅出天际，实力还这么强！”面对没有实力概念的花怜，她最先回过神来，但随后又是艾特起鹤熙。
　　“难怪能被管理员女王称为男神，并不是没有道理的。”托尼被震撼过后，也是说了一句。
　　“嗯嗯，大佬威武，大佬求罩。”花怜立即点头附和。
　　“花怜妹妹，你都快跟雄霸一样，要变狗…小迷妹了。”托尼。
　　“屎壳郎，别以为你有战甲，老夫就怕你了！”雄霸原本还在震惊新来的大佬，突然瞄到托尼的这句话，大怒！
　　自己可是被聊天群评为两阶实力的强者，虽比不上三阶以上的大佬，以及实力不高却无所不知的群主，但也不是任谁都能挑衅的！
　　“我有战甲就是了不起，咋地？”面对雄霸的怒火，托尼直接怼了回去。
　　作为世界首富的他，又怎么会害怕一个类似东方武侠位面的武者威胁。
　　先不说自己旗下拥有无数的军火热武器，哪怕没有，穿上钢铁战衣，实力也能到二阶巅峰，超出对方几个小等阶呢！
　　“哼！”雄霸并没有多说，而是不爽的冷哼了一句。
　　他知道托尼是个普通人，可没办法对方拥有所谓高科技制造的战甲，凭借那玩意便能吊打他。
　　“好了，你们两别吵了，大家能够诸天万界聚在一起，说明都是缘分，应该互相学习帮助才对，争吵有什么用？”
　　恰在这个时候，一直潜水窥屏看走向的沈紫瑶还是选择站了出来。
　　她觉得自己于其什么都不做，在一边担心受怕，倒不如大方的出来，想来拥有九阶巅峰实力的大佬，不会跟她一个普通人见识，更不会揭穿她，让她难堪。
　　“群主终于上线了，欢迎群主。”沈紫瑶一冒泡，心里不爽的雄霸，马上换了一副笑脸。
　　叮：灵气复苏的先知，把群主之位转交给了唯爱凯莎。
　　“……”花怜。
　　“……”托尼。
　　“……”九叔。
　　……
　　“……”鹤熙。
　　刚准备吹一波群主威武的雄霸，看到这条提示信息，瞬间整个人都不好了。
　　“这是怎么回事？群主姐姐为什么要把群主之位转交给新人哦？”花怜有点懵圈。
　　虽说这个新人的实力达到了整个聊天群前所未有的九阶，更是鹤熙姐姐仰慕的男神，可群主姐姐那是能够预知每个人的过去未来，并不用担心吧？
　　“是啊，突然换了群主，感觉有点怪怪的。”云韵回答道。
　　“这就是九阶大佬的威力吗？恐怖如斯啊！”托尼倒吸一口凉气。
　　“你们别瞎想，我做群主完全是因为你们不知道怎么管理聊天群，现在有真正的大佬进群，还是来自科技位面的大佬，自然要交给他，这样才能更好的挖掘聊天群的优点。”沈紫瑶一脸平静的解释道。
　　“这样啊，沈姐姐还真是大公无私。”花怜佩服的说道。
　　“先知的做法，老夫雄霸敬佩。”雄霸一如既往的拍马屁道。
　　当然，这个并不算真正的拍马屁，而是雄霸说的内心话，就比如他拥有整个天下会，让他把帮主之位交出去，那基本不可能！
　　聊天群同样如此，虽然他不知道群主之位代表什么，可也知道一定会跟他这个帮主的位置相似，带有什么特权或好处，而现在先知能够这么大方的把群主之位让出来，可见其胸襟。
　　“确实，紫瑶妹妹，云韵也是佩服。”云韵点头赞道。
　　“没错，紫瑶妹妹一心为聊天群，水门十分尊敬。”水门也赞道。
　　一时间，整个聊天群的成员都被沈紫瑶的大公无私折服。
　　看着所有群成员都在称赞自己的品行，沈紫瑶有些汗颜，她哪有这些群员说的那么好，转交群主之位，还不是担心怕这个乱进超神学院的大佬揭穿面目做的无奈之举。
　　这样一来就不用担心对方会揭穿她的身份了，完全是为了自己做的考虑，现在却成了整个群成员们称赞的品行，还真是造化弄人啊……

第5节
　　第五章 时空虫桥
　　聊天群里正激烈的商讨着新进的群成员，而我们的主人公吴兴却毫不知情，因为原本蔚蓝的天空出现了一个漆黑的大菊花。
　　面对突如其来的景象，整个巨峡市顿时陷入了一片慌乱中，踩踏，车祸，交通堵塞，笼罩着每一条街道。
　　当然，也有一些大胆的人，纷纷拿出了自己的手机对着天空不停的拍照。
　　“果然，剧情一如既往的强大。”
　　跟普通人不一样，吴兴看到这个大菊花，就知道这是什么玩意，不过是高等文明链接到地球的时空虫桥罢了。
　　尽管知道这是虫洞，以后也是各个文明之间前来争夺的主战场，吴兴却没有太放在心上，说了一句之后，不再观望，挤出混乱的人群。
　　他刚刚降临地球，需要先找个落脚点，好好计划一下自己接下来要做的事情，以及迟到了三万年的金手指。
　　有着强大运算能力的天筑引擎，挤出人群的吴兴不到一秒就读取了整座巨峡市的信息，再通过引擎进行修改，不但成了华夏原住民，一座本无人居住的豪华别墅，也落入到了他的名下。
　　搞定好这一切，他也没打算逗留，直接往住所赶去。
　　与此同时，在巨峡市东南方向两公里的大海处，由航母编制为首的庞大舰队群正停留在那里。
　　航母上，一个穿着军装满脸严肃的中年男子站在甲板上，目光凝重的望着天空中出现的黑色巨大菊花，心里头隐隐有点不安。
　　对于普通人，或者即便是军方来说，都很难知道天空上的是什么玩意，可对于德诺文明的杜卡奥来说，这东西再熟悉不过！
　　也正因为熟悉，他才会产生出不安的情绪，这可是宇航级文明才能制造出来的虫洞。
　　面对可能要出现的高等文明，杜卡奥不相信他们是来观光旅游的，高等文明降临低等文明，往往意味着的是奴役、殖民、统治！
　　“联系蔷薇，让她立刻来见我，另外给我连通高层电话。”片刻，杜卡奥命令身后的卫兵。
　　未知的高等文明降临地球，他必须要做出一些预防措施。
　　“是，将军。”听到杜卡奥的吩咐，一旁站立的卫兵立即领命退了下去。
　　“希望不是自己想象的那样吧。”又看了一眼天空中的时空虫桥，杜卡奥呐呐的说了一句，也回到了航母室内。
　　在杜卡奥回到航母室内的时候，巨峡市政府同样做出了一系列的动作，出动所有警力，以维持城市治安，琪琳就是其中一个。
　　“大家不用担心，不要惊慌，也不要聚在街道上观光，保持交通畅通，更不要听信谗言，这不是世界末日，都是正常现象。”
　　琪琳一边不停的挥着小手，企图挥走身边的热浪，一边大声的向周围的民众呼喊。
　　她不是第一次这么呼喊，早已经不知道重复了多少次，嗓子都快要冒火了，但为了维护巨峡市的治安，又不得不这么做。
　　说实话，天空中出现的景象，她第一眼看到的时候，也着实吓了一跳，心里同样浮现出许多如外星人入侵，地球要毁灭等诸多念头。
　　不过身为警察的她，自然不可能把话出来，只要真相没有揭开，她就必须要承担自己的职责，以及做好民众的思想工作。
　　“琪琳，喝口水。”在琪琳不停的给民众解释的时候，一位中年警察走了过来，替给她一瓶矿泉水。
　　“谢谢。”琪琳感谢了一声，就拧开了瓶盖，咕噜咕噜的喝了起来。
　　主要是喊得太多，嗓子太干，加上炎热的天气，早就渴了。
　　“琪琳，你说这是自然现象吗？”在琪琳喝了一大半矿泉水放下后，中年警察抬头看着天空，忍不住问道。
　　听到搭档的话，琪琳也下意识的抬头望了望天空中的大菊花，随即说道“上面不是说了，这是臭氧层遭到破坏，引发的现象么。”
　　“你信么？”中年警察明显是不太相信这个说法。
　　臭氧层遭到人类的破坏，这话题一直就没停止过，但为什么偏偏是今天？又为什么会是这样状态的大缺口？
　　“虽然有点不相信，但这说法至少有据可查。”琪琳收回了目光，望向一旁的中年男子道“再说，这都是专家研究的事情，跟我们有什么关系，我们只要维护好城市治安就行了。”
　　“没错，看来琪琳还是你比较乐观。”中年男子听完，想明白后脸上不由露出笑容。
　　就算不是臭氧层遭到破坏，不还有专业人士么，何况这现象除了给城市造成一定的骚乱，并没有出现什么自然灾害，说明还没到无法拯救的地步。
　　“人呀，就要乐观一点好。”琪琳说完，然后道“老胡，这边交通恢复的差不多了，你到胡同路去，我到新海路。”
　　“没问题。”中年警察点了点头，随即就骑着电动警车千万旁边的街道。
　　琪琳见此，又看了一眼天空，不再多想，带上警帽，开着电动警车去下一条街道维持治安了。
　　各方都在行动的之时，吴兴已经来到了自己找到的落脚点，云海别墅。
　　这是一栋落座于巨峡市沿海的别墅群，环境优雅，面朝大海，当然了，更重要的是家居一应俱全，可以现入现住，能节省不少功夫。
　　进入别墅后，吴兴也没有特意参观别墅意思，而是来到大厅沙发上坐下。
　　他的天筑引擎早在修改别墅信息的时候，就把这里的一切纳入眼中，可以说每层楼，每个房间，是什么摆设，都一清二楚。
　　刚坐下，吴兴就迫不及待的打开了聊天群，只是刚刚打开就微微吃了一惊。
　　只见聊天群中，显示着999+条信息，让他不得不佩服聊天群的活跃程度。
　　要知道，整个群，加上他，一共才9个成员，这么一会的功夫，就超过999条信息，可想而知这些成员的水群能力。
　　刚想发条信息与群成员们打个招呼表示一下，吴兴不经意的瞄了一眼，发现自己竟然成了群主！
　　“怎么回事？我成群主了？”看着自己昵称后面闪亮的群主两字，吴兴本能的一呆。
　　也就愣了一会，吴兴很快把信息翻到了自己进群的那一刻，想要知道自己怎么就成群主的时候，下面的记录让他整个人都傻眼了……
　　第六章 群成员之间的互动
　　他看到了什么！他竟然在群里看见了熟悉的人——鹤熙！！！
　　不过很快，他的注意力就转移到了聊天的内容中，脸上顿时浮现出一丝古怪。
　　看群成员们的交流，鹤熙居然喜欢自己？
　　吴兴只觉得有点天方夜谭，毕竟两人相识三万年，熟悉的不能再熟悉，而且他也没察觉到鹤熙对自己有什么别的想法。
　　平常见面也不过是坐在一块，聊聊天，喝喝茶，谈谈理念，偶尔也会开开玩笑，但更像是知己。
　　“可能是跟群员们开的玩笑。”
　　吴兴没把聊天群的内容当真，要知道鹤熙在原来的时空还有另一个称呼——皮皮熙，可不是没道理的。:
　　“大家好。”把聊天内容看完，吴兴发出了进群的第二条信息。
　　托尼：“话说，鹤熙女王，看你男神的资料，已经有妻子了啊，要不考虑……卧槽！大佬驾到！”
　　花怜：“大佬好。”
　　雄霸：“大佬好。”

第6节
　　九叔：“大佬好。”
　　“……”
　　鹤熙：“兴，欢迎进群。”
　　吴兴的一句话，让本来在谈论鹤熙的群员们，如同成了复读机一般重复着。
　　看见这一排排除了鹤熙之外，完美阵形的队列，吴兴也是有点汗颜。
　　自己不过就是实力强了那么一点，颜值帅了那么一丢丢，有必要搞这么大阵仗么！
　　花怜，雄霸，托尼这些人还说的过去，连九叔，云韵，波风水门都这样，画风是不是有点歪？，
　　“嗯，看来，果然还是鹤熙懂自己啊！”
　　吴兴感慨了一句，随即说道“萌新一枚，以后还得靠大家多多指教。@鹤熙：皮…鹤熙，你也在群里啊。”
　　花怜：“哇哦，没想到九阶大佬竟然如此亲民。”
　　雄霸：“不愧是九阶大佬，这么好说话。”
　　托尼：“难怪能让鹤熙女王都为之倾慕的男神，这胸襟就是不一样。”
　　鹤熙：“……”
　　原本不认识吴兴的群成员，以为像他那样的超级大佬，一定会是高冷范，却没想到一见面就跟他们开玩笑，一时间都乐了。
　　当然，除了鹤熙例外，她很熟悉吴兴，知道对方本就是这种非常随和的性子，虽然与好闺蜜凯莎严肃的性格截然相反，但两人在一起却能达到相辅相成，完美一对。
　　鹤熙：“你们能不要拍马屁了，@托尼：还有你，乱嚼舌根，本王记住了。”
　　雄霸：“哈哈，屎壳郎，你要完了，被鹤熙女王盯上了。”
　　见到自己一直不对付的托尼被管理员大佬盯上，雄霸的心情那叫一个爽。
　　反观托尼，看到鹤熙的信息，整个人都不好了，他实话实说啊，怎么就成乱嚼舌根了？
　　但现在管理员大佬说是就是，他根本没法反驳，因为就算他穿上钢铁战甲与达到七阶的鹤熙女王比起来都差远了，只能不停的补救道“鹤熙女王冤枉啊，我一时嘴快，求放过，没必要跟我这样的小人物计较。”
　　花怜：“嘻嘻，托尼大叔活该，什么话该说什么话不该说都不知道。”
　　九叔：“同感。”
　　云韵：“赞同。”
　　波风水门：“附和。”
　　沈紫瑶：“认可。”
　　托尼：“……”
　　看着这些成员们，不但不帮自己说话，还在一旁幸灾乐祸，只觉得被五雷轰顶，劈的乌漆嘛黑。
　　好歹都在群里一起呆了这么久，你们就这么对自己朋友的嘛！
　　托尼表示很受伤，被七阶大佬盯上，肿么办？在线求救，挺急的……
　　而看到群成员们的互动，吴兴只是微微一笑，果然还是那个自己认识的皮皮熙，喜欢吓唬人。
　　至于托尼的那话，则自动被他忽略了。
　　“@沈紫瑶：谢谢你的群主之位，我会认真管理好聊天群。”在众人搞笑的互动过后，吴兴艾特起沈紫瑶。
　　通过刚才查看的聊天记录，吴兴大概明白自己为什么会成为聊天群的群主，也知道对方的用意。
　　而知晓前因后果的吴兴，自然不会拒绝接受群主的职务，不过得到了好处，感谢的话还是要说的。
　　与往常不同，今天沈紫瑶时不时的在群里冒泡，并不是真正的在与成员们互动，更多的心思放在了新来的大佬身上，如今见到大佬突然艾特自己，心里不由得一惊。
　　但看到大佬发的内容后，原本的担心彻底不见，更多的是欣喜。
　　像这样的超级大佬，果然不会跟她一般见识，这一下自己不用害怕自己假先知的身份被揭穿了。
　　沈紫瑶：“这是应该的，我也是为了聊天群能得到更好的发展。”
　　吴兴：“总的来说还是感谢你的信任。”
　　沈紫瑶说的话，在群成员们看来很在理，找不出任何毛病，吴兴也一样，根本不知道两人其事。
　　沈紫瑶：“对了，吴兴阁下，刚才你说刚到巨峡市？是准备做什么吗？”
　　最重要的事情解决了，大佬还提升她成了群里的第二位管理员，沈紫瑶的心思跟着活跃了起来。
　　“巨峡市？巨峡市在哪里？兴，你去那做什么？”
　　不等吴兴回答，鹤熙忍不住好奇的问了出来，在她的印象以及数据库中，并没有巨峡市这个词。
　　当然，这不是鹤熙好奇的主要原因，她是知道吴兴和凯莎刚刚有了一个女儿，而作为父亲的对方却离开了梅洛天庭，这才是让她觉得奇怪的地方。
　　“我来处理一点事情。”
　　吴兴没有把原因告诉鹤熙，那件事情在他没有处理好之前，他谁都不能说。
　　“处理事情？”
　　鹤熙更加疑惑，什么事情能比刚出生不久的女儿更重要？
　　“吴兴阁下，你是想阻止翡翠星的事情发生吧？”
　　就在鹤熙想不出天城是不是发生什么变故，要吴兴这位天筑王亲自前往的时候，沈紫瑶再次发出一条信息。
　　吴兴：“是的。”
　　看到这条信息，沈紫瑶浑身一震，刚才说这么多，她不过是试探性的询问，但现在可以确定对方不但跟她一样，还是知晓各种剧情的穿越者前辈！！！
　　第七章 聊天群的功能
　　托尼：“来了，来了，先知大佬又开始给人算命了！”
　　雄霸：“先知前辈连九阶大佬都能批命吗，恐怖啊！”
　　花怜：“期待吴兴哥哥的命运。”
　　九叔：“期待+1。”
　　波风水门：“期待+2。”
　　云韵：“期待+3。”

第7节
　　鹤熙：“如上。”
　　沈紫瑶：“……”
　　看到群成员们统一发的信息，沈紫瑶差点没吐血。
　　给吴兴大佬算命？怕不是在逗她玩哦！平时都是靠对剧情的了解，才能唬住人，哪能真的做到预知未来！
　　“这算是搬起石头砸自己的脚么？”
　　沈紫瑶心里一阵苦笑，装高人风范装多了，如今报应来了。
　　“你们别乱想了，我哪能预知吴兴阁下的过去与未来，”
　　尽管沈紫瑶很不想回答，可为了维护自己群地位，还是硬着头皮的解释道。
　　托尼：“卧槽！先知都预知不了吴兴大佬的过去未来？”
　　花怜：“我还是第一次见到紫瑶姐姐算不出来的人，吴兴哥哥果然与众不同。”
　　雄霸：“鹤熙女王先知前辈都能预知出来，吴兴阁下却算不了，九阶果真深不可测啊！”
　　托尼：“花怜，你这大腿抱得，这就哥哥的叫上了？吴兴大佬可是跟鹤熙女王一样的存在！”
　　花怜：“怎么得，屎壳郎你有意见？吴兴哥哥看起来就跟邻家哥哥一般，我叫哥哥怎么了？还是你想暗指鹤熙姐姐的年龄？”
　　托尼：“我去，花怜妹妹，你可不要污蔑啊，我哪里暗指了！”
　　开什么玩笑，刚才他就得罪了鹤熙女王，如今好不容易转移了注意力，要再被花怜给提出来，他死的心都有了！
　　花怜：“哼！就知道你会怂。”
　　托尼：“……”
　　他哪里怂了？在他的世界，整个国家都不放在眼里！可在聊天群，那不是大佬实力摆着么，不然他会害怕？换成雄霸试试！非得怼出个天翻地覆！
　　吴兴：“咳咳…你们不要争了，先知算不出来也正常，像生命层次达到宇宙级，命运已经不受世界规则控制了，是无法预知的。”
　　托尼：“嘶！宇宙级！”
　　花怜：“嘶！宇宙级！”
　　雄霸：“嘶！宇宙级！虽然不知道这是什么，但不明觉厉！”
　　九叔：“嘶！宇宙级！虽然不知道这是什么，但不明觉厉！”
　　云韵：“嘶！宇宙级！虽然不知道这是什么，但不明觉厉！”
　　波风水门：“斯！宇宙级！虽然不知道这是什么，但不明觉厉！”
　　鹤熙：“斯！宇宙级！虽然我知道这是什么，但还是不明觉厉！”
　　看到一排排复读机一般无二的回复，吴兴哭笑不得，特别是最后鹤熙的那句话，还是跟以前一样皮。
　　吴兴：“行了，你们不要重复了，另外@鹤熙：小鹤熙，怎么说你也是黑洞级的天使，就不要跟他们一样起哄了。”
　　托尼：“嘶！黑洞级！小鹤熙……”
　　花怜：“嘶！黑洞级！小鹤熙……”
　　雄霸：“嘶！黑洞级！小鹤熙……”
　　九叔：“……”
　　“……”
　　随着吴兴的话落，整个聊天群再次出现了一排排整齐的队列。
　　没办法，群成员都这么热情，吴兴只好当做没看见，正好可以当成前世企鹅群，也是一种不错的体验。
　　不过话说回来，他虽然知道自己已经是聊天群的群主，却还对除了聊天之外的功能一无所知，趁着这些家伙那么有精神的水群，还是先查探一番。
　　而此时的沈紫瑶对吴兴可以说非常感激，前辈不但没有揭露她假先知的身份，还替她圆了一个慌，让她在群里的地位并没有减少。
　　沈紫瑶（私聊）：“谢谢前辈没有揭穿我的身份。”
　　正在查看群功能都有哪些的吴兴，突然看到有人私聊自己，立即点了开来，看到是沈紫瑶后，随即回了信息。
　　“不用，我说的也是事实。”
　　确实，生命层次达到宇宙级后，就与世界法则剥离出来了，这也是一开始得到系统邀请，吴兴断定绝不是世界意识搞得鬼。
　　就像是天使装备的引擎，她们能轻松读取人类文明数据，却很难读取恶魔的信息。
　　除非达到碾压的形式，要不然绝无可能做到那样的地步，而吴兴本身就是站在超神宇宙天花板的大佬，这世界的规则已经对他无效。
　　但相对的，他也没法左右世界规则的运行，这也是他为什么会亲自来巨峡市，算是第一次与世界意识的碰撞。
　　闲话少说，在回完沈紫瑶的信息之后，吴兴就专注的研究起聊天群。
　　本来他选择进群，是想着聊天群或许能够给他带来一些惊喜，事实也是预料的如此。
　　在查探群聊天功能的时候，他欣喜的发现，这诸天万界聊天群，功能很多，也很广，其中就包括他前世看类似有的群文件、群签到、群积分、群强化、群商城等等。
　　群文件，是众人都能够上传，下载的东西，不过文件的内容什么都可以。
　　如今群文件里就有好几个文件，只看名字就不难猜测，这些都是沈紫瑶上传的一些忽悠群成员们剧透的视频。
　　群签到，是每天打卡任务，可以获得群积分，随机一到一百分。
　　至于群积分，就不用说了，相当于聊天群的货币，群强化，群商城都需要用的到。
　　只是现在诸天万界聊天群只有一级，需要到两级才开放群强化，三级才会开启群商城。
　　而怎么升级聊天群，也非常简单，只要聊天群人数突破到十人，便能够升到二级。
　　聊天群每隔一个星期会从诸天万界中拉入一个人，算一算，加上自己群成员一共九人，下个星期就能升级到二级了。
　　当然，作为群主，也确实有一些特权与好处，比如提升群成员为管理员，比如可以禁言，比如可以踢人出群（注:踢人需半数成员赞成票。），反正跟记忆中的企鹅群差不多。
　　但最重要的还是，群主不管是强化，还是群商城等等都可以享受五折积分优惠。（管理员：八折。）
　　除了这些，还有让吴兴感兴趣的是，群主能够跨越一级享受群功能待遇，也就是说强化功能现在对他开放了，只不过让他蛋疼的便是，他发现自己五代神体居然可以直接强化升级，却需要上亿的积分！可现在唯一获得群积分的途径还是群签到！！！
　　第八章 偶遇
　　清晨的太阳从海平面升起，阳光穿过微薄的迷雾，逐渐覆盖起整个巨峡市。
　　云海别墅，如今吴兴的住所，大门缓缓的打开。

第8节
　　经过昨天的研究，聊天群的功能基本已经掌握，这个时候倒是可以先好好的逛一逛。
　　话说回来，一直生活在梅洛天庭，对于现代都市的概念都忘记的差不多了，要不是天筑引擎能够读取数据，可能还会出现不适应的情况发生。
　　毕竟天使与人类构建的社会制度不同，整个梅洛天庭可没有五花八门的事物。
　　吴兴总算有点明白，当初看超神学院的时候蕾娜为何会第一时间就喜欢上地球，人类繁衍出来的东西确实是其它种族无法比拟的。
　　当然了，也不是说天使就没有优点，至少在颜值方面，她们可以骄傲的说宇宙没有任何一个种族能够媲美。
　　走在繁华的街道上，因为是早上的缘故，加上天空突然出现的大菊花，显得冷清了一些，但街道两旁的商店却都已经开门迎客。
　　“老板，给我来一份云吞。”
　　逛了一会，吴兴走进了一家沙县小吃。
　　现在的他自然不需要通过食物来补充能量，不过并不妨碍他满足口腹之欲。
　　“好的，你稍等。”
　　老板爽朗的冲着吴兴喊了一句，便开始忙碌起来。
　　“你尝尝，本店的手艺。”
　　很快，一碗热腾腾冒着气的云吞就摆在了吴兴面前。
　　看着摆在桌上的云吞，吴兴只觉得被勾出久违的食欲，没想到三万年过去，终于再次尝到前世的美食。
　　夹起碗里的云吞，吹了吹一口气，随即放进了嘴里。
　　“嗯，不错。”
　　熟悉的口感，熟悉的味道，让吴兴忍不住赞了一句。
　　随后也不再说话，安心的品尝了起来。
　　“老板，再来一碗，这次要鲜虾云吞。”
　　可能是因为食欲勾出来了，也可能是吴兴太久没一大碗云吞瞬间被消灭，还觉得不过瘾，再次叫了一份。
　　“好嘞，小兄弟你等会，马上就好。”老板见到顾客吃完又叫了一份，顿时喜笑眉开。
　　能够吃完一碗再叫一碗的，不是胃口大就是被美味折服，而眼前的年轻人，很显然不属于前面那种，也难怪让老板如此高兴。
　　“老板，给我来一份云吞面。”
　　在吴兴等候着的时候，一个女孩的声音从门外传了进来。
　　顺着声音望去，只见一位皮肤白皙，面容有点妩媚中带有青涩的女孩出现在吴兴的眼中。
　　看到这个女孩的瞬间，吴兴微微有些惊讶。
　　当然，他惊讶的原因并非因为对方有多么漂亮，而是对方他并不陌生，正是超神学院人气还算不错的苏小狸。
　　这可不是乱说，三万年待在天城，成天都看着一群女天使，早就对美女有着很高的免疫力。
　　再说，在吴兴的心里，没有任何人比的上自家媳妇，从进入聊天群起的昵称‘唯爱凯莎’就能看出来了。
　　此时的苏小狸手中举着手机自拍杆，一边关上玻璃门的时候，一边对着手机说着一些话语。
　　“有趣，居然在直播。”
　　见到这样的情景，吴兴哪里还不知道苏小狸在做什么。
　　与此同时，苏小狸也看到了店里的吴兴，在看到吴兴的那一刻，本在跟直播间里互动的苏小狸，语气为之一顿，下意识的闭上了嘴巴。
　　“好帅的帅哥！”苏小狸心中顿时浮现出这样的念头。
　　别看吴兴活了三万年，可他的颜值，绝对是逆天级的！在天城都能收获无数天使小迷妹，就更不要说苏小狸。
　　“主播，咋了，看到什么啦，怎么突然不说话了？”
　　“主播魔怔啦？”
　　“阿狸妹纸，醒醒呀喂！”
　　“是啊，主播醒醒，你究竟看到什么了，让你走神？快给我们看看。”
　　回过神的苏小狸，看到直播间内观众们的询问，再次看了吴兴一眼，随即鬼使神差的冲直播间小心翼翼的说道“你们猜我看到了什么？我竟然看到了一位超帅的帅哥！”
　　“啥？帅哥？”
　　“帅哥？有我帅？”
　　“卧槽，主播你是犯花痴了？看到帅哥两眼都直了？”
　　“我倒要见识见识，什么样的帅哥，能让主播都走神。”
　　“就是，就是，阿狸妹纸，赶紧给我们看看，到底是谁敢在我华夏小白龙面前称帅！”
　　苏小狸的话，瞬间引爆了整个直播间。
　　“这样不好吧？”看到起哄的观众，苏小狸有点心虚的说道。
　　“我去，主播你这是吊我们玩家胃口？”
　　“就是就是，不给我们看帅哥，立即退订。”
　　“没错，阿狸妹纸你可别犯众怒，既然勾引起我们广大观众的关注，就要负责到底！”
　　看着直播间的弹幕，苏小狸有些犯难，作为一名主播，她知道偷拍别人是很不礼貌的行为，可是现在却被粉丝逼着要拍对方，还说了退订之类的威胁话。
　　“那就远远的看一眼。”眼看直播间越来越激烈，苏小狸无奈的做出这个决定。
　　在确定了对方没有注意到自己，苏小狸这才伸手点击了一下摄像头反转。
　　在摄像头反转的下一秒钟，只见直播间内瞬间炸了！
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“……”
　　清一色的粗口！
　　这恐怕就是所谓的奈何自己没文化，一句卧槽行天下……

第9节
　　“牛逼，不得不佩服，主播说的没错，这是一个大帅比！”
　　“偶滴个乖乖，这还是人么！”
　　“是啊，一个男生怎么可以帅到这样的程度！”
　　“太夸张了吧，确定这是跟我们一样的物种？”
　　“我华夏小白龙服了，这哥们确实比我帅！”
　　“也难怪主播看走神了，换成我是女的，我也一样。”
　　在一片粗口过后，接下来整个直播间就爆发出来震撼声，他们还真没见过这么帅的帅哥，连男生看了都不得不承认的那种！
　　第九章 魅力
　　“是吧，你们还不相信主播。”看着弹幕上无数的震撼词，苏小狸洋洋自得说道。
　　一开始在看到对方的时候，她作为一个美女都愣神，可见其魅力。
　　“不是不相信主播，而是这人也太夸张了吧。”
　　“就是，这家伙比明星都要帅。”
　　“明星？不是我吹，那些小鲜肉绝壁被秒杀的份。”
　　“主播妹妹，快上去跟他要威信，我给你刷跑车！”
　　“卧槽！这房间还有女粉丝？”
　　“嗯？？？楼上的楼上，你确定是妹纸吗？还是断背？”
　　“滚！你才是断背，你全家都是断背，没看老娘的头像，货真价实的女人！”
　　“我曰！阿狸主播的房间竟然还有女粉丝，不敢想象！”
　　苏小狸平常的直播内容大部分都是一些在室内热舞，少数时间才会到户外直播，所以女粉丝基本见不到，如今突然冒出一个女粉来，而且还是一位富婆，确实让大家惊掉下巴。
　　为什么能确定对方是富婆，那便是她嘴里说的跑车，在整个直播间的礼物中属于最贵系列，价值2000块软妹币。
　　只是要个威信就刷跑车，不是富婆是什么？
　　而苏小狸也没想到，自己直播间里会有女粉丝，至于跑车啥的，她倒没放在心上。
　　虽说她不是那种很火的大主播，但在整个平台名气也不小，每个月零零总总算下来几万左右。
　　当然，能有人送跑车她自然非常乐意，可要让她去跟对方拿威信，这就有点为难了。
　　说实话，要能跟这帅哥加上威信，2000软妹币，她都愿意给。
　　要知道当初招募苏小狸进入超神学院的时候，让她加入的原因其中一条就是给她一个伟岸的真男人……
　　在苏小狸寻思着该怎么办的时候，吴兴也注意到了她的情况。
　　这不注意都不行，毕竟对方时不时的往这边打量，要是看不见才不正常。
　　不过吴兴也没在意这些，因为这场景他早就习以为然。
　　“小兄弟，你的鲜虾云吞。”老板这时也端来了云吞。
　　“谢谢。”吴兴道了一声谢，便拿起筷子吃了起来，自始至终没有跟苏小狸打招呼的想法。
　　如果换成是三万年前，他或许还会对剧情中的一些重要角色起结交的意思，但经历了三万年的时光，早已不是当初的自己，就算主角在他面前，也不太在意。
　　看到帅哥往自己这望了一眼后，就自顾自的吃起云吞，苏小狸也是有点泄气。
　　好说歹说自己也算得上是一位大美女，居然有男人看到她被无视，就是长的帅也不能如此为所欲为嘛！
　　一想到自己被无视，起了好胜心思的苏小狸也不想了，捷自朝对方走了过去。
　　“帅哥，你一个人嘛？”来到对方面前，苏小狸轻挑了一下秀发，故作平静的问道。
　　“嗯？！”听到苏小狸的话，吴兴有点意外，抬头看着对方，点了点头道“有事吗？”
　　“……”苏小狸一听吴兴这话，为之气绝，对方见到她这样的美女打招呼，第一句话居然是有事吗？？？
　　“哈哈，笑死我了，主播搭讪帅哥，惨遭话题终结。”
　　“哈哈，主播这表情亮了。”
　　“果然帅哥的回答就是不一样，好说阿狸妹纸也是个美女啊，他竟然问有事吗？”
　　苏小狸上前，直播间的人自然通过摄像头看到了，见到主播吃瘪的样子，全都笑喷了。
　　“没什么，不介意我坐在这吧？”瞄了一眼弹幕，苏小狸差点没气喷血，现在不管怎么自己都得跟对方要上威信，不然直播间的粉丝指不定以后会拿这事做出什么梗。
　　好在对方接下来的一句话，并没有让她当着直播间粉丝的面难堪，同意了自己的要求。
　　要是再来一句，我们认识吗？啥的，她会哭死。
　　当然，她并不知道吴兴其实认识她，要他主动去打招呼，或许不会，但对方要跟自己接触，他也不介意。
　　“你也喜欢吃这里的云吞？”坐下来的苏小狸主动找话题问道。
　　男生撩女生跟女生撩男生不同，应该说女生撩男生容易点，但苏小狸清楚这是建立在普通男生身上，要是像对方这种特别帅的帅哥，若一上来就要威信，指不定当场拒绝。
　　“嗯，这里的云吞味道不错。”吴兴不知道苏小狸的小心思，点了点头说道。
　　“是啊，味道很好，我经常到这店里来吃。”苏小狸见吴兴并不是那种很难靠近的男生，顿时笑嘻嘻道，对于自己要到威信的可能增加了几个百分点。
　　看一会拿到帅哥的威信，你们这群起哄的人还能说什么！
　　苏小狸暗暗的想着接下来美好的事情，不过威信不能给出去，像这样的帅哥该属于自己。
　　“帅哥，能认识一下吗，哦，对了，我叫苏小狸，苏州的苏，大小的小，狸猫的狸。”说完美食，苏小狸不由加大了进度。
　　听到苏小狸的自我介绍，吴兴愣了一会神，随后才回答道“额……我叫吴兴，口天吴的吴，兴旺的兴。”
　　说完，似乎想到了什么，放下筷子伸出手。
　　过去了三万年，他都快忘了怎么自我介绍了，哦对，还需要握手。
　　“吴兴，很高兴认识你。”苏小狸没想到这帅哥居然这么主动，还非常绅士的伸出手，顿时觉得自己要被对方俘获，两眼都冒出星星。
　　“我也很高兴认识你。”吴兴微笑道。
　　“哇塞，这微笑好暖有木有，嗯，还有这手感，比我的还嫩滑，不知道怎么保养的。”
　　吴兴的微笑让苏小狸着迷了。

第10节
　　而握完手之后的吴兴，按照记忆中的情形，是该把手抽回去的，特别还是女生面前，只不过他想要抽回去的时候，却发现对方似乎没放的意思，不由看向了对方。
　　这一看，他顿时哭笑不得，看对方的表情，显然跟自己在天城时候，遇到的天使小迷妹一样。
　　刚开始他还以为是自己记错了，得握一段时间……
　　“咳咳，那个阿狸，你……”察觉到这一点的吴兴，故意咳嗽了一声，提醒道。
　　“啊……哦！不好意思，刚想事情想入迷了。”这时苏小狸才反应过来，脸上不由一红，快速的松开了手。
　　“……”吴兴。
　　“完了，完了，这第一次就给帅哥留下不好的印象了，还有直播间，自己的举动全都落到观众的眼中了。”
　　苏小狸此时恨不得扇自己一个耳光。
　　第十章 唯爱凯莎
　　“6666，某主播直播犯花痴，月入百万。”
　　“哈哈，头一次见到阿狸妹纸失态。”
　　“这还是我熟悉的主播吗？”
　　“完了，我的女神沦陷了。”
　　“帅哥，放开那个女人，啊，不对，主播放开那只手，让我来。”
　　正如苏小狸预想的那样，她的一举一动全落入了直播间观众的眼里。
　　“你在开直播？”收回手后的吴兴，看着苏小狸露出惊慌的模样，这女孩挺有趣的。
　　“啊……你说什么？”苏小狸一愣，随即问道。
　　看着开小差的苏小狸，吴兴有点无语，感情对方没在听他说话。
　　“我说你在开直播吗？”吴兴重复道。
　　“嗯，是的，今天直播户外。”苏小狸一听，连忙回答道。
　　“哦。”吴兴点头。
　　“帅哥，你也知道直播吗？”缓过神来的苏小狸，顿时来了兴致。
　　“知道，以前看过。”吴兴回答道。
　　这话没有骗人，前世的他确实看过直播，不过看的都是一些游戏主播，像苏小狸这样的星秀主播很少看。
　　“哇，你居然也看直播！”苏小狸听到吴兴说他以前也看直播，眼睛一亮，道“我在鲨虎平台，搜索苏小狸就可以找到我，有时间可以来捧场一下。”
　　吴兴没想到苏小狸这么可爱，笑了笑说道“行。”
　　“那谢谢了哈，吴兴你威信号多少，加个好友呗，你来捧场的时候说一下，我好欢迎你。”见吴兴答应下来，苏小狸趁热打铁。
　　“额……”吴兴闻言有点傻眼，尽管他通过天筑引擎知道威信是啥，可昨天才刚到巨峡市，都没买手机呢，哪来的威信给对方。
　　“怎么，吴兴你有什么不方便的吗？还是你有女朋友了？”看到吴兴迟疑的模样，苏小狸心里一落。
　　“那倒不是，我手机坏了，还没去买。”吴兴并没有说自己没有手机，毕竟整个华夏，而且又是繁华的大都市，说没手机谁信？
　　“啊……这样啊。”苏小狸听此，不免有些失望。
　　毕竟看对方的样子，不像是借口，自己好倒霉啊。
　　“哈哈，帅哥手机坏了，主播要不成威信了。”
　　“笑死我了，阿狸妹纸，老天都不让你加对方的威信。”
　　“哈哈，女神，你还是把心思放在我们这些观众身上吧，这帅哥是你永远得不到的人。”
　　“咦，你们为啥只关注主播，不关注帅哥到底是不是敷衍的话？”
　　“切，楼上的，一看你就心里阴暗，像这样的帅哥有必要撒谎？”
　　“就是，看帅哥的样子，也不像作假。”
　　颜值即是正义，不管是前世还是这里，都行得通，直播间居然没几个人怀疑吴兴的话。
　　吴兴看着有些失落的苏小狸，想了想便道“你把你威信告诉我一下吧，等我买了手机加你。”
　　“啊，哦，好，我威信188……额，等下我先关一下语音。”苏小狸刚想把威信号告诉对方，突然想到自己正在直播，立即关闭了房间里的语音。
　　她现在的观众至少几万人，要是当着直播说出来，指不定下一秒就炸了。
　　“卧槽！主播你对得起我们粉丝吗？给外人也不给我们威信！”
　　“退订！强烈建议退订！主播居然不给我们威信号！”
　　“你们别想了，阿狸妹纸的威信也是你们想的？”
　　果然，苏小狸一关直播，无数的弹幕就发出了声讨，不过她也不在意，这些粉丝都只是嘴上说说罢了。
　　“嗯，记下来了，忘不掉。”吴兴好笑的看着生怕自己没记住的苏小狸。
　　“那个我不是怕你记不住嘛。”苏小狸有些不好意思的道，刚才她可是连续说了好几遍。
　　“哈哈。”吴兴笑了，随即想到了什么，然后道“刚才你不是说我有女朋友吗，那倒没有，不过有妻子和女儿了。”
　　“啊？”原本有些心里开心的苏小狸，听到吴兴这话，整个人都傻眼了。
　　“卧槽，无情，帅哥这话6666，给主播造成一万点暴击！”
　　“哈哈，看主播的脸色，为啥我忍不住想笑？”
　　“阿狸妹纸，挺住，别崩溃！”
　　“这帅哥看起来也就二十多岁吧，竟然这么早结婚了。”
　　“那有什么，就他那颜值，大把女生倒追，结婚了也正常。”
　　“哎，可怜我的女神，还以为柳暗花明又一村，没想到是屋漏偏逢连夜雨！”
　　把威信号告诉给吴兴，苏小狸就把直播间语音打开了，而一打开语音，粉丝们就听到如此劲爆的话，一个个都快把肚子给笑疼了。
　　“你都有妻子女儿了啊。”良久苏小狸才缓缓的说了一句，此时蛮不是味。
　　她想过对方可能有女朋友，却没想到都结婚了，而且还有女儿！
　　“是的。”吴兴点了点头肯定道。

第11节
　　他之所以这么说，也是因为看苏小狸的样子，很像那些天使小迷妹，就怕有事没事缠着自己。
　　“那你妻子一定很漂亮吧？”苏小狸有些难受。
　　“嗯，她在我心里没人可比。”吴兴重重的说道。
　　“你们夫妻一定很相爱。”再次听到吴兴话的苏小狸已经没报啥希望了。
　　“可以这么说。”想起自个媳妇，吴兴脸上难得露出幸福。
　　来到超神学院，他唯一庆幸的是穿越到三万年前，遇上一生挚爱的凯莎。
　　如果不是自己亲身接触，如果不是经过这么多的岁月，只看这部国漫，你根本体会不到一个女性，背负着一族命运付出了多少，扛了多大的压力。
　　正因为知道，所以他非常爱妻子，就像天使誓言中的一般，我愿意成为她的守护天使，爱她所爱，思她所思，为她承担伤痛，渡过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。我将为她拔剑而战，为她收起翅膀。不离不弃，直至永远！
　　第十一章 凯莎与鹤熙
　　出了小吃店，吴兴漫不经心的走在大街上，想到苏小狸不舍得表情，他就有点无奈，魅力太高，也是让人头疼。
　　但话又说回来，经过基因改造的超级生命体，确实男的俊，女的靓，君不见天使跟雄兵连战士就没有一个不好看的。
　　“嗯？！”
　　寻思着来到人类社会，手机是必需品，加上答应了苏小狸要加她威信，吴兴正要进入店中，似有所觉，突然停下脚步抬头望向了天空。
　　“那是彦？这来得速度可真够快啊。”看着划破天际的火球，吴兴微微有些惊讶。
　　时空虫桥昨天才打开，今天彦就到了，果然符合媳妇儿的作风。
　　“看来得先把自己信息屏蔽掉，不能让彦知道自己在地球。”
　　收回目光的吴兴，也没打算去见她的意思，随即就通过天筑引擎把自身的所有信息去掉了。
　　毕竟彦是自家媳妇儿的神圣左翼，如果知道自己在地球，指不定会向媳妇儿汇报。
　　而去掉自身所有信息的吴兴，虽说没有改变面貌，可他就算出现在彦面前，彦也不知道他是谁，最多会有点熟悉的感觉，除非对方的引擎超过他。
　　搞定好这一切，他才踏入了手机店。
　　与此同时，吴兴并不知道，远在天城中的凯莎，面前站着一个银发女天使。
　　“你怎么有空到我这里来了？”凯莎坐在王座上，有些奇怪的看着这位女天使。
　　这女天使并不是别人，正是昨晚一直跟吴兴在群聊中聊天的鹤熙。
　　“难不成非得有空才能过来吗？”鹤熙打趣的道。
　　“那倒不是，但据我了解，你没什么事可不会来天城。”凯莎淡淡的摇了摇头，对于自己这位好友加闺蜜非常了解。
　　“还是瞒不过你。”鹤熙笑道，要说在整个天城，没谁比凯莎更了解自己了。
　　“说吧，什么事？”凯莎正了正脸道。
　　鹤熙没有立即回答，而是寻视了一圈，才说道“小莎呢？”
　　“她睡着了，不在这里。”说起女儿，凯莎严肃的脸上终于露出了一丝变化。
　　“这个时间她应该不至于睡觉吧？”鹤熙有些惊讶道。
　　“还不是兴，说什么有重要的事情得亲自处理，而你又知道小莎，特粘她这父亲。”
　　说到这里，凯莎有些叹气，这一晚就已经让她头疼了，不知道接下来该怎么哄。
　　看着自己这闺中好友轻扶额首头疼的样子，鹤熙非但没觉得有什么，反而生出了羡慕之情，这或许就是所谓的血缘关系吧。
　　曾几何时她也想过，如果能跟心爱的男神隐居世外，两人再有个爱的结晶，开开心心的过每一天，那就是她最终心愿了。
　　如今，卸下包袱隐居世外倒是实现了，可心里深处的那位男神却成了好友的……
　　“鹤熙，你过来不会就是问小莎的事情吧？”把烦恼暂时抛开，凯莎恢复了原来的模样。
　　“啊，你说什么？”想着心事的鹤熙，被凯莎突然而来的话给打乱了阵脚。
　　“我说你来不会就是为了看小莎吧？”看着有些恍惚的鹤熙，凯莎的脸上露出一丝古怪。
　　三万年的相处，能让心如止水的鹤熙出现波动，可是一件很不容易的事情。
　　“不是，我是想问问这段时间天城有没有发生什么事。”鹤熙平静了一下内心，才摇头回答道。
　　“没有发生什么事情，你怎么这么问？”闻言，凯莎更加奇怪了。
　　“没发生什么事？”鹤熙盯着凯莎，确定道。
　　凯莎肯定的点了点头。
　　这一下轮到鹤熙有些想不通了，她知道凯莎的性格，她是不屑跟自己说谎的，哪怕就是不想她知道，也只会直截了当的说，而不会隐瞒下来。
　　“鹤熙，你今天有点奇怪。”凯莎越发感觉鹤熙行为举止有点不正常。
　　“我还能奇怪到哪去。”鹤熙自然不会跟凯莎说出心事，而是转移话题道“吴兴有没有跟你说去哪里？”
　　“他没有跟我说。”凯莎又是摇了摇头，随即问道“你问这个做什么？”
　　“他居然没有跟你说？”鹤熙被凯莎的这话给惊到了。
　　要知道两人的感情至死不渝，加上又刚有小莎不久，吴兴却离开了天城，还没跟凯莎明说，事情或许没有想的那么简单。
　　“嗯，我也觉得有些问题。”凯莎缓缓的点头道。
　　这事说起来，就连她自己也有点搞不懂，但身为他的妻子，凯莎是完全信任的。
　　“鹤熙，你是不是知道点什么？”先是兴突然跟她说要离开天城一段时间，现下鹤熙又突然来到这里，还问出发生什么事情没，凯莎要再无所觉，便不是诸神之王了！
　　“还不能确定。”鹤熙下意识的摇了摇头，接着还是不死心的问道“天城最近真没发生什么事情？”
　　无怪于鹤熙如此执着，全都是因为诸天聊天群的缘故，在她接触群成员之中，但凡被沈紫瑶说的事情，无一不是对某人来说即将面临危机的开始。
　　虽然她不相信，这个宇宙有什么能够威胁到吴兴的东西，但万一呢？
　　“没……”凯莎刚想要回答没有，忽然脑海中闪过一个念头，随即改口道“如果非要说有什么事情，就是在遥远的银河赤乌恒星系中的地球，可能即将面临着冥河文明的入侵。”
　　说到这里，凯莎顿了顿，接着道“甚至还有莫甘娜的影子，但我已经派彦去处理这事了。”
　　“什么！你说地球？！”原本平静的鹤熙，听到地球这两个字，脑海中浮现出关于聊天群的内容。
　　“嗯，怎么了？这是一颗很偏僻的星球，上面也有着智慧生命，而这些智慧生命，建立了属于自己的文明，只不过等级不高，还停留在核前时代。”凯莎解释道。
　　对于类似于地球星上的这些文明，凯莎没太往心里去，毕竟天使有着众多附属文明，别说是核前文明的智慧生命，就是达到宇航文明级别的都数不过来。

第12节
　　“那个凯莎，我有事先走了。”
　　听到凯莎说由卡尔统治的冥河文明，甚至是莫甘娜都聚集到了地球，鹤熙已经断定要出大事了！所以急忙告别了凯莎，便匆匆的离开了天使大殿。
　　她要询问一下群里的沈紫瑶，尽管她不能预知吴兴的过去跟未来，但地球要面临什么应该知道吧？？？
　　第十二章 对付世界意识的计划
　　夜晚，巨峡市，灯火辉煌，五颜六色的照亮着整个城市，丝毫没因为夜色的到来，让城市陷入沉寂。
　　在一处热火朝天的烧烤摊中，吴兴点了一大份烧烤和几瓶啤酒。
　　前世身为一个普通人，他本身就对各种小吃很有兴趣，虽然后来穿越到超神学院，中间又过了三万年之久，但并不代表他没有馋念。
　　如今来到类似前世地球的城市，总算可以好好过一把瘾。
　　当然，除了这之外，吴兴来这里还存有另外的目标，如果他所料不错的话，今晚冥河文明隶下的饕鬄先锋会大肆破坏这里。
　　其中超神学院里一位重要的角色琪琳，也会因为饕鬄误击，觉醒体内的神河基因。
　　所以说，这次事件，算是剧情开始前比较重要的一个环节，而为了解世界意识的进展以及修正能力，他自然不可能放过每一条重要的信息。
　　前世看了那么多无限流，聊天群，吴兴清楚的明白，对付世界意识规划好的路线，最简单粗暴的方式，那便是大幅度改变剧情。
　　这就好比，某个工厂流水线生产的东西，按正常情况下运行，必定会制造出自己想要的产品，但如果其中一个环节错了，那么最后得到的可能只是不合格产品。
　　当然，这些流水线生产少不了有质检员，这就相当于世界意识的修正能力，发现某些环节错误，肯定会进行修正。
　　而吴兴要做的就是给这道已经被规划好的工序制造障碍，越多越好，越大越好，最好能把整个工序全搞错，达到修复不好的程度，甚至玩崩溃，那样一来，他的目的也就达到了。
　　这也是吴兴经过长久思考做出的决定，毕竟世界意识虚无缥缈，没有实体，不可能直接打上去。
　　烧烤摊，人潮人涌，经过昨天华夏政府的行动，加上今天各种新闻报道，专家推测，人民对天空中出现的黑色大菊花不再产生恐惧之心，社会秩序正有条不絮的进行着。
　　“轰！”
　　一声巨大的声响传来，大地都为之震动，只见不远处的大楼冒出一道巨大的火光。
　　“发生什么事情了？”突如其来的巨响，把烧烤摊周围的人都差点震的耳鸣，就连周围的玻璃窗户连带着被震的粉碎。
　　“快跑啊，外星人来了！”
　　“外星人攻击地球了！”
　　就在烧烤中的众人回过神来，互相询问发生了什么的时候，不知道何时突然出现一大群人往烧烤摊奔跑而来，他们一个个面带惊惧之色，仿佛看到了什么恐怖的东西。
　　“啥玩意，外星人？？？”
　　“你们说什么，什么外星人？”
　　周围的人听到他们的呼喊一脸懵圈，但很快街道口车辆快速无序的飞驰，时不时传出碰撞声，刺耳的鸣笛声，以及吆喝咒骂声，他们终于反应过来。
　　瞬间，整条街道乱成了一团，纷纷开始了逃窜。
　　“来了。”看着混乱的人群，吴兴自语了一句，随即放下手中的烤串，站起了身。
　　他与逃窜的人群相反，而是朝着爆炸的方向走去。
　　“喂，前面的那个人，你赶紧回去，这里不是你该来的地方。”
　　吴兴将要到达爆炸地点后，一道声音传进了他的耳中。
　　这是一位穿着一身制服的女警察。
　　“琪琳？”看到这个女警察，吴兴心里一动。
　　“你发什么愣！还站着做什么，前面很危险，快离开这里！”琪琳瞪着吴兴，又是喊了一句。
　　“前面发生什么事了？”吴兴疑惑的问道。
　　“别问……”琪琳刚要开口，又是一声巨大的爆炸声响起，天空中一架武装直升机被一道紫色的激光击中，刹那间又是漫天火光。
　　亲眼目睹武装直升机都被击毁，琪琳的心中翻起滔天巨浪，这是恐怖袭击么！
　　尽管心里非常震惊，也有点害怕，但身为警察职责的她，立即又朝吴兴喊道“快躲起来，这里不安全了！”
　　刚才被击毁的武装直升机就在他们头顶，残骸带着火光正朝着四周倾泻而下，一个不小心很可能被残骸砸中。
　　“哦。”吴兴随意的回了一句，又把目光望向不远处的天空。
　　天空中，一台巨大的白色金属机甲出现在那里，时不时的发出一道激光，将周围靠近的直升机、坦克、击毁。
　　“你是想死吗，还在发……”
　　看到吴兴压根不听劝的样子，琪琳生气的从躲避的障碍物站起身要将这个胆大的市民躲藏好，可就在这时一道激光朝着她激射而来。
　　“完了……”琪琳看着这道激光，脑海中只浮现出这个念头，身体根本做不出任何反应。
　　“当。”然而在琪琳认为自己要死了的时候，一个身影出现在了她的前面，把这道激光给击溃了。
　　没错，就是击溃，能随意摧毁武装直升机和重装坦克的激光，竟然被一个人影击溃了！
　　再看对方的身影，正是刚才自己想要护对方藏起来的男子。
　　一时间，琪琳的瞳孔放大了起来。
　　而这时的吴兴，手中不知道什么时候出现了一把通体赤色的剑，而击溃激光的东西也是他手中的这把剑。
　　“躲好了，别被残骸砸到。”
　　吴兴回过头，看了琪琳一眼，潇洒的说了一句随即把头转了过去，接着在对方不可思议的目光中，腾空而起，直接飞向了不远处的金属机甲。
　　“危险，危险，有不明物体靠近！”
　　“危险，危险，有不明物体靠近！”
　　在吴兴向着机甲飞去的时候，机甲内部同时传来一阵紧急的报道。
　　“检测来者目标。”机甲内的饕餮听到系统警报也是吓了一跳，立即下达了命令。
　　“检测中……目标无法检测！”
　　“目标无法检测！疑似更高文明的超级生命体。”
　　“怎么可能，这里不是核前文明吗，哪来的超级生命体？”
　　饕餮先锋兵不敢置信，它的机甲可是我神卡尔制造的，别说核前文明，哪怕在宇航文明中都是所向披靡，怎么会检查不出核前文明的生命！
　　“危险，危险！”

第13节
　　来不及饕餮先锋兵多想，又是几声紧急报道传来。
　　“执行灭杀目标指令！”
　　尽管不明白为什么会在这个核前时代的星球遇到一个无法检测的超级生命体，但饕餮本能嗅到一丝危机，立即下达了命令。
　　面对从金属机甲胸口打开的重型武器，吴兴丝毫没有放在眼里，不急不缓的举起手中的烈焰之剑，如同战神下凡一般，朝着金属机甲劈了下去。
　　刹那，烈焰之剑发出一道光芒，照亮了附近的天空！
　　当这光芒照射到机甲上，原本在众人看来坚不可摧的金属机甲，宛如纸糊一般一分为二……
　　第十三章 遇到问题的云韵
　　云海别墅。
　　吴兴斩杀了饕餮先锋兵就直接飞回到了这里。
　　他并没有刻意隐藏自己的行踪，以他现在的实力无需担心被国家关注，也不怕超神学院找上门。
　　加上他把自己的信息屏蔽掉了，即便各大文明的主神来了都不可能查到他的真实身份。
　　美滋滋的泡了个热水澡后，吴兴就回到了房间中，随即链接上了聊天群。
　　一天的时间没有看聊天群，也不知道群里的那些成员都在干什么。
　　云韵：紫瑶妹妹，你说嫣然退婚是云岚宗覆灭的导火线？
　　托尼：不是吧，退个婚都能让一个大宗门覆灭，我们这那么多离婚的又怎么说？
　　花怜：就是，赞同屎壳郎的话，两个面都没见过的人，只是长辈定下的婚约，不喜欢就直接退了呗，还不允许了？
　　九叔：可能是父母之命，媒妁之言吧。
　　刚一上线，吴兴就见到了聊天群中一众成员在谈论退婚的事情，他立即明白是什么事了。
　　吴兴：大家好。
　　托尼：嘶！惊现群主大佬上线！
　　雄霸：嘶！惊现群主大佬上线！
　　花怜：哇，吴兴哥哥终于上线了。
　　云韵：……。
　　原本吴兴只是象征性的跟大家打个招呼，整个聊天群顿时被带歪了。
　　看着被自己带歪的聊天群，吴兴汗颜，发言道“你们都不用忙的吗，成天到晚都有空水群？”
　　花怜：没有啊吴兴哥哥，我现在躺在床上，打算聊会就睡觉了。
　　托尼：群主大佬，不知道你信不信，我这夜生活才刚刚开始。
　　九叔：我刚解决完一个僵尸，才回到义庄不久。
　　雄霸：我也是，天下会现在已经统一中原，没什么大事需要本座……我处理。
　　见到每个成员都在解释，吴兴无奈的摇了摇头，他只是随便问问而已，大家就把话当真了。
　　不过这也不能怪他们，如果是刚穿越到超神学院那会的吴兴，见到大佬发话，或许也会跟他们一样吧。
　　吴兴：@云韵：云宗主，你们刚才聊的是纳兰嫣然打算前往乌坦城萧家退婚的事吗？
　　云韵：是的，吴兴阁下，你也知道纳兰嫣然的事情？
　　被吴兴艾特的云韵此时有些奇怪，没想到群主也知道自己宝贝徒弟纳兰嫣然的事情，她还以为只有先知才知道呢。
　　沈紫瑶：@云韵，肯定知道的，达到群主那样的高度，早已经超脱世外。
　　沈紫瑶小小的拍了吴兴一句马屁。
　　云韵：嗯，吴兴阁下，你说我该不该答应嫣然去萧家退婚？
　　群主既然知道嫣然的问题，她想问问对方的意见，毕竟是九阶大佬，给出的建议相对靠谱一点。
　　吴兴：去，为什么不去？
　　前世在看斗破这本的时候，他就觉得退婚之事并没有什么错，只是时机不对，处理也不够好。
　　而且他对萧炎的感觉说不上好，也说不上坏。
　　可其中有的事情还是挺反感的，比如他一个成年人灵魂，居然大半夜偷偷摸摸的去几岁小女孩房间，这怎么说也说不过去。
　　还有凌影，说实话，这护卫也真够可以的，身为斗皇强者，能让一个小男孩，潜入自家小姐的房间，这根本不合护卫一职，也不符合常理！
　　至于温养经脉，是个正常人都不会信，你个斗之气的小屁孩，温养经脉能有斗皇好？
　　吴兴猜测最大的可能是，萧薰儿让凌影放萧炎进入房间，想从他嘴里得知陀舍古帝玉线索，说到底还是萧炎萧家的身份起作用，族长儿子嘛。
　　随后的事情就能预料到了，恰巧遇到金帝焚天炎发作的萧薰儿，才导致两人产生了交集。
　　但不管怎么说，你身为穿越者拥有大叔的灵魂，大半夜闯入一个几岁小女孩的房间，就是有问题！
　　沈紫瑶：我也支持群主的说法，萧炎虽说是你们世界的气运之子，但为人太固执了，绝不是良配。
　　云韵：可是……。
　　看到群主和先知都说该退婚，云韵如果没有事先知道因为这事云岚宗会招来灭顶之灾，心里也是同意的，但现在关涉到了宗门，她不得不犹豫了。
　　云岚宗可是她的家，为了守护好它，哪怕再爱萧炎，她都毅然的站在对立面，从这一点可以看出她对宗门的感情。
　　吴兴：没有什么可是的，你怎么想就怎么做，随心而为就行。
　　沈紫瑶：对，随心而为，云韵姐姐如果你担心萧炎三年之约，不是还有群主吗。
　　对于萧炎，沈紫瑶比吴兴还要反感对方，她身为一个女生，实在看不过去。
　　不就是退婚让你丢了面子嘛？至于死抓着不放，还让整个云岚宗都为之陪葬？正如托尼说的，一个在现代都市生活了几十年的人了，有了孩子离婚的都大把，还看不开？
　　而且，当初的那个云韵多爱你，你心里没有点数嘛？为了所谓的自尊，整颗心都扭曲了！
　　再退一步，如果纳兰嫣然没有退婚，你和萧薰儿的事情怎么处理，你敢保证只会爱纳兰嫣然？恐怕到时候剧情反转，退婚的该换你了吧！
　　完全的大男子主义！
　　云韵：好吧，我知道该怎么做了。
　　吴兴：你也不用太过于担心，正如紫瑶说的，如果担心萧炎找上云岚宗，我们也不会袖手旁观。

第14节
　　云韵：谢谢群主。
　　吴兴：不用，大家都是朋友，互相帮助应该的。
　　花怜：吴兴哥哥，说的好，成员之间就该这样，互相帮助！
　　托尼：群主大佬威武！求罩！
　　雄霸：群主大佬威武！求罩！
　　九叔：群主大佬威武！求罩！
　　沈紫瑶：群主大佬威武！求罩！
　　波风水门：群主大佬威武！求罩！
　　云韵：……。
　　众人又如同复读机一般重复起来。
　　托尼：@波风水门，火影大人忙完了，舍得上线了？
　　波风水门：嗯，刚处理完今天的文件，准备回家。
　　花怜：奇怪，四代哥哥这么忙的人都上线了，鹤熙姐姐怎么不见她？
　　托尼：对哦，鹤熙女王，平常也不忙啊，今天居然一整天都没在线！
　　沈紫瑶：或许我知道。。。
　　第十四章 天使彦的到来
　　托尼：先知前辈你知道？
　　花怜：（惊讶表情）紫瑶姐姐算到鹤熙姐姐做什么去了吗？
　　沈紫瑶：那倒没有，不过今天中午鹤熙姐姐私聊我了。
　　吴兴：私聊？
　　看到沈紫瑶回答的信息，吴兴本能的感觉到有点奇怪。
　　沈紫瑶：是的，吴兴阁下，今天鹤熙姐姐询问我关于地球未来的事情。
　　地球上的事情？
　　吴兴莫名一动，貌似自己认识中，鹤熙应该对地球不熟悉吧？怎么会突然询问对方，难不成是因为他在这？
　　“你怎么回的？”
　　虽然搞不清楚鹤熙为什么要私聊沈紫瑶关于地球将要发生的事情，吴兴还是想知道更多的信息。
　　沈紫瑶：我只说了地球将要成为各个文明角逐的星际战场，然后鹤熙姐姐就匆匆的下了。
　　托尼：（震惊）地球成为星际战场！
　　花怜：（恐慌）地球成为星际战场！
　　托尼和花怜都生活在现代都市的地球，尽管通过群公告知晓在万千位面有着很多平行世界，可一想到那边的地球将要成为星际战场，忍不住都打了一个冷颤。
　　沈紫瑶：@托尼，你不要太吃惊，你所在的地球在将来也会发生。
　　托尼：啥？先知前辈，你可别吓我，我们世界也会？？？
　　沈紫瑶：你看我像在吓唬你吗？
　　托尼：……。
　　花怜：@沈紫瑶，紫瑶姐姐，紫瑶姐姐，我这边的地球呢？
　　一看到托尼所处的地球也会发生星际战争，开朗的花怜也坐不住，连忙艾特沈紫瑶。
　　沈紫瑶：花怜妹妹，你不用担心，你们所在的地球不会发生这样的事情。
　　花怜：（拍了拍胸脯）还好，要不然太吓人了。
　　自己世界不会发生星际战争，花怜顿时松了一口气，毕竟她只是一个普通人，如果发生，那该如何生存？
　　而吴兴看到沈紫瑶的信息后，陷入了沉思，鹤熙私聊对方问的问题本就有点奇怪，后面匆匆下线的作法更是不正常。
　　面对参加过推翻天宫秩序，诸多星际战争，文明与文明之间较量的鹤熙，可不会因为各个文明汇集到一起而焦虑。
　　当然，他压根想不到，鹤熙是因为沈紫瑶在他没进群之前，所预知的事情往往都会对当事人造成一定的威胁，所以才会让早已心如止水的鹤熙出现这样的状况。
　　沈紫瑶：@吴兴，吴兴阁下，怎么不说话了？
　　吴兴：没有，我刚想起了一点事情。对了，除了这些你还跟鹤熙说了什么没有？
　　沈紫瑶：鹤熙姐姐还问了我翡翠星的事情。
　　吴兴：……。
　　好吧，这话，吴兴明白鹤熙为什么匆匆下线了，这问题不用猜也知道她会严阵以待。
　　自家媳妇可是她最好的战友兼闺蜜，知晓了要陨落的可能，又怎么会无动于衷。
　　“哎，居然被鹤熙知道了，这有点难办啊。”吴兴此时有点头疼。
　　原本他的打算，是不打算告诉任何人的，万万没想到机缘巧合的被鹤熙知道了。
　　不过知道了就知道了，以鹤熙的性子，断不会跟媳妇说，自己还是能够处理好的。
　　沈紫瑶：@吴兴，吴兴阁下，我是不是说错了？
　　吴兴：没有，我这边有点事，先下了。
　　话落，吴兴不待对方说话，就断开了与聊天群的连接。
　　之所以断开连接，是因为吴兴发现有人朝着他的住所飞来，没错，你没看错，就是飞。
　　“彦？她来这做什么？”当吴兴退出聊天群连接，天筑引擎已经帮他分析出来人是谁。
　　“嗯？！”天空中的彦飞到云海别墅上空，眉头微微一皱，因为她看到了吴兴所在的位置，对方正坐在露天泳池边上的桌椅上望着自己。
　　只是很快她就收起了心神，缓缓的从高空中降落下来。
　　“你似乎对我的到来并不惊讶？”彦一落地，便款款的走到吴兴对面的桌椅上坐下。
　　“我为什么要惊讶？”吴兴看着彦，嘴角微微勾起，淡淡的笑道。

第15节
　　这个彦还是跟以前一样，聊天之前，先摆出一副架势。
　　如果是普通人，很可能就被她的架势给唬住了，接下来聊天中不自觉得就会落入下风。
　　不过此刻她不知道的是，她面对的是自己敬仰的人，而且还是知道她一清二楚底细的天筑王吴兴。
　　果然，听到这话的彦有些意外，打量了一会后，心里越发的动容，她居然产生了两人似曾相识的感觉，可偏偏就是记不起来。
　　“我们似乎哪里见过？”彦试探性的问道。
　　如果不是她用引擎查探了对方数据，她真的认为眼前的这个人跟她相识！
　　即便就算如此，彦也还不死心，她从没有过这么强烈的冲动，甚至还让自己产生莫名的亲切感。
　　吴兴再次勾起嘴角，微笑的摇头道“没有见过。”
　　“小家伙，虽然我记不起来，但你的表情告诉我你在对我撒谎。”彦翘起了二郎腿，缓缓的开口说道。
　　哈！小家伙？
　　吴兴脸上不由露出古怪，在天城一直在他面前表现很规矩的天使彦，居然喊他小家伙！！！
　　“怎么，有什么问题吗？吴兴，巨峡市人，年龄23岁，我可比你大了不少。嗯，再看看后面，已婚，一个女儿，哟，年纪轻轻还有女儿了。”看到吴兴诧异的表情，彦还以为被自己称小家伙原因，怡然自得的说着对方的信息。
　　“……”
　　吴兴听着彦老神在在的说着自己制造的虚假身份，差点没笑出声，不过最终还是忍住了，说道“有女儿很意外吗？”
　　“只是没想到。”彦摇了摇头，随后一手托着自己的下巴，把脸往吴兴面前凑了凑“如果不是查探到你的信息，我都想让你感受一下天使的荷尔蒙。”
　　不知道有意还是无意，说完，还在吴兴面前舔了舔嘴唇。
　　“卧槽！这才是真正的天使彦吧！以前在他面前的那个绝壁是假的！”
　　吴兴内心不由想道着，不过你敢这么诱惑你家女王的男人，不怕你家女王拿起40米的烈焰之剑把你砍了么！
　　“你在想什么？”见到吴兴没有说话，托着下巴的天使彦眨了眨眼睛疑惑的问道。
　　对眼前的男人她现在是越发奇怪了，第一眼见到对方居然让她感觉到熟悉，而且还让她想要无比亲近的感觉。
　　更重要的是，对方居然看到自己居然一点都不意外，要知道现在她的形态可是天使！人类以外的高级文明！
　　当然，除开这些，她居然还发现对方不受诱惑，天使的荷尔蒙可是一种致命的‘毒’药，特别是对待比自己要弱小的生命体！
　　第十五章 彦的困惑
　　“我在想你平时都这样的吗，还是这才是真正的你？”吴兴双手交叉放在胸口，身体向后靠了靠，饶有兴致的说道。
　　“你这话什么意思？”原本用手托着自己下巴的彦闻言，微微一怔，随即把手放了下来，皱起眉头。
　　眼前的这个人，说话非常古怪，听他的语气，似乎真的认识自己。
　　可如果认识自己，她为什么一点印象都没，就连自己烈焰引擎中的数据都没任何关于对方的样貌记载。
　　吴兴没有回答，而是玩味的看着彦。
　　看到对方的模样，彦盯了一会后，只觉得有点泄气，这还是她第一次遇到能够在说话方面把自己克制死死的人。
　　“话说，你来这里做什么？”又过了一会，吴兴也不打算继续逗她了。
　　“你真的是地球人？”彦这个时候才想起自己来做什么的，但一想到这目的，同时也发现了一丝可疑的地方。
　　眼前的人可是一剑把饕鬄先锋兵的机甲劈成两半，别说核前时代的文明，就是宇航时代的高级文明也做不到这一点。
　　所以自己探查到的信息很有可能是假的，但若连自己的次生物引擎都无法发现，对方该是什么级别的主神？
　　“如假包换。”吴兴微笑着说道。
　　就在彦问出来之后，脑海中闪过无数可能的时候，吴兴的一句话再次让她愣住了。
　　吴兴这句话倒是没有说假，他本身就是地球人，只不过三万年前穿越到超神宇宙后，通过与天使的合作，才让自己现在或多或少的带有着天使基因。
　　但本质没变，他还是一位人类！
　　“你是地球主神？”彦有点疑惑，在她的资料库中，地球应该没有主神。
　　可如果不是地球主神，又怎么做到一剑摧毁冥河文明的机甲？
　　“不是。”吴兴又是笑着摇了摇头。
　　他哪是什么地球主神，而是你们天使女王的男人，当然，这身份暂时是不能跟对方摊牌的。
　　“小家伙，你知道你在玩火自焚吗？”彦有点生气了，眼前的人无一不在给她一种耍人的感觉，就算她内心有些奇怪的好感，也忍不住了。
　　“不知道。”吴兴笑道。
　　顿时，彦的目光死死地盯着对方，不过很快，她就气馁了。
　　对方完全不虚，甚至还反击的盯着她，让她无从下手，总不能跟对方打一架吧？
　　“小家伙，很好，你成功引起了姐姐的注意，希望接下来地球面临的灾难，你千万不要死了。”
　　过了好一会，彦站起了身，淡淡的说了一句，便双翼一展，整个身体冲天而起，飞向了太空。
　　目送着彦离去，吴兴也从椅子上站了起来，不过跟彦完全不同的在于，他并没有把话往心里去。
　　“莫伊，怎么了，这么着急叫我过来？”飞出地球外太空，彦就来到了两位女天使面前。
　　“彦姐，察觉到莫甘娜的踪迹了，确定在这赤乌恒星系，但具体位置还没找到。”天使莫伊缓缓的说道。
　　“莫甘娜，还真的在这里！”彦一听，眼神中闪过一丝凝重。
　　莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶组织，在彦七千年的战斗生涯中，多数都是在跟那群恶魔战斗，由不得她不上心。
　　“继续查探莫甘娜的具体位置，务必把她的老巢给找到，我会联系凯莎女王，向她汇报这事。”彦思考了片刻，不由说道。
　　“是。”天使莫伊点头，便要离去，突然彦的一句话，让她停了下来。
　　“先等等，我在地球发现一个很奇怪的智慧生命，你们看看有没有什么印象。”
　　彦叫住了天使莫伊，随即就把刚才吴兴样貌用传输的方式传给了对方。
　　“这是……”得到彦传输过来的数据，天使莫伊眉头微微一皱。
　　“这人，你们有什么印象吗？”对于吴兴这个人，彦总觉得似乎哪里见过，她不打算放过任何一条线索。
　　“有点印象，但想不起来。”天使莫伊想了一会，随即摇了摇头。
　　“是的，彦姐，我也有印象，一样记不起来了，但他给我的感觉很古怪，好像……好像我心情有点激动，也有点兴奋。”另一名天使，云烟也是把自己的感觉说了出来。

第16节
　　“你们也这样？”彦听到两人的回答，心里更加吃惊了。
　　如果只是单纯的只是自己有这种念头，她或许觉得是不是自己的数据错了，如今另外两位天使姐妹都这样说，那就说明刚才的那个人不简单！
　　“啊，彦姐，你也会吗？”天使莫伊跟着惊讶道。
　　原本她以为只不过是天使们看到美好的事物，所以才表现的如此。
　　可彦不同，是她们的队长，也是凯莎女王的神圣左翼，更是年轻一辈天使中最出色的战士，心早已磨炼到惊人的层次。
　　“会不会是凯莎女王所说遇到男神的感觉。”天使云烟试探的问道。
　　“不可能！”天使莫伊立即否认了对方的猜测，随后表现出了一副小迷妹的模样道“只有天筑王才是我心中的男神。”
　　“天筑王也是我心中的男神好不，只是这个人给我的感觉，有点像见到天筑王时候那样的心情。”天使云烟一听莫伊的话，急忙解释道。
　　“……。”看着两位天使姐妹聊着聊着突然就把注意力放到天筑王身上，彦也是无语了。
　　不过这也正常，天筑王一样也是她最敬仰的人。
　　只是你们这光明正大的讨论天筑王是你们的男神这样真的好么？就不怕凯莎女王知道后给你们派到远离天城的地方去，让你们一辈子都见不到天筑王？
　　但很快，彦就把这事情抛于脑后，道“别乱想了，这人有古怪，我会关注的，现在最重要的是把莫甘娜的藏身之处找出来。”
　　“是。”天使莫伊和天使云烟都点了点头，随后就各自分开飞向了太空深处。
　　看着离开的莫伊和云烟，彦望了望下方的地球，嘴中呐呐自语的说道“有趣，居然能让我们天使有这感觉……”
　　第十六章 超神学院在行动
　　翌日。
　　某一处秘密基地。
　　“以下是高度机密，除了中Y司令部，就只有我们知道。昨天上午8点45分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦，经过调差证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。”
　　“在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明，自称天使，天使族三万年来全部都由美丽的女性组成，距离上一次有记载的降临地球，已经过去了1392年。”
　　会议室中，怜风正向在座的每一位包括杜卡奥，蕾娜等人介绍着昨天发生的重大事件。
　　“我们对天使文明的认知很有限，如果单纯的根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王，翻译一下，就是宇宙的最高文明。”
　　听到这里，杜卡奥把话接了过来，继续介绍道“在我的个人记忆里，有过很多天使与恶魔的战争，但是并没有正面接触过。”
　　“天使文明追求她们理念中的正义，这次到来不知道意味着什么，所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通。”
　　“还有一点，昨晚袭击机场的饕餮本来我们军方可能要付出惨重代价，却突然被冒出来的一个人类击杀，让我们很惊讶。”杜卡奥说到这里，随即把目光重新放在了怜风身上。
　　怜风会意，整理了一下头绪，按下了桌面上的一个按钮，后方的巨大的屏幕便出现了一份人物资料。
　　随后怜风指着上面的资料说道“他便是击杀饕餮的人类资料，吴兴，巨峡市人，23岁，已婚，有一个女儿。”
　　“这是你们的人？长的不赖嘛。”坐在一旁的蕾娜，看到资料中吴兴的头像，略微有些吃惊。
　　“咳……我们调查过此人确实是人类，没有任何假冒的成分，也能找到各种接触过他的人。”
　　听到蕾娜的话，怜风故作咳嗽了一声，没让蕾娜继续说下去的意思，这里可是军事会议室，得严肃一点。
　　不过怜风也就止住了蕾娜一会，随即她又不敢置信的道“不是吧，你们核前时代文明的体质能击杀穿着机甲的饕餮？”
　　“严格来说，并不是他本人，而是手中的那把武器。”怜风说着又是在桌面上按了一下按钮，接着身后的画面再次改变，出现了昨晚吴兴挥剑斩饕餮的画面。
　　“我靠！弑神武！”当这个画面一出现，蕾娜顿时爆出一句粗口，差点没跳起来。
　　“弑神武？什么是弑神武？”一旁的最高首长不明所以的问道。
　　“弑神武，就是热兵器往上时代的武器，战士通过基因改造晋级为超级生命体，达到这个层次后核武已经不管用，只能通过专业分解超级基因的武器来破坏，这就是弑神武。”
　　“简单一点来说，就是专门对付蕾娜这类拥有超级基因生命的武器。”
　　“我靠，老杜，你是想诅咒我啊。”原本没有兴趣的蕾娜，听到杜卡奥的最后一句不由骂道。
　　“我只是打个比方而已。”杜卡奥有点尴尬的说道。
　　现场在座的每一位首长多多少少都了解蕾娜体质，所以这个比方能让各位首长更加明了。
　　“那你也不能诅咒我。”蕾娜生气道。
　　看着小孩子心性的蕾娜，最高首长也早有见识，随即挥了挥手说道“好了，小娜你也不用说了，既然现在地球暴露在各个高级文明眼下，我们也不能什么都不做，我会向司令部申请，启动黑色长城计划，名字也想好了就叫雄兵连吧。”
　　“至于眼前的这个男子，虽然不知道为什么会有弑神武，老杜你若能接触就接触一下，最好把他招募到雄兵连来，或许能帮上忙。”
　　“是，首长。”杜卡奥立即站了起来，做了一个敬礼。
　　吴兴并不知道自己昨晚的事情，已经被军方和超神学院注意到，甚至还打算派人过来招募他，但即使知道也不在乎。
　　他之所以没有隐藏自己，也是有着他的考量，毕竟是为了给世界意识制造障碍，最好的办法就是跟随主线了，那与雄兵连接触必不可少。
　　而军方一旦行动，执行力是非常强的，在离开秘密基地后，杜卡奥回到巨峡号上，便召集了蔷薇，杰斯，准备组建雄兵连。
　　“首长，你看，小轮呢还在喝啤酒吹牛皮，刘闯呢暂时还在看守所，还有那个赵信，这孩子不简单，喜欢跟人打架，一般还都是所谓的保护弱小。”
　　杰斯站在电脑面前，看着屏幕中被关注着的对象，其实都是神河基因继承者，一一为杜卡奥等人介绍着这些人此时的状况。
　　当听到赵信介绍的时候，所有人都不由一笑，包括连杜卡奥都不例外，笑出了声。
　　“骑士精神。”杰斯也是笑道，笑完之后又继续为众人介绍下一个。
　　“瑞萌萌，餐厅服务生，我们国家姓瑞的很少，他们家族不景气，这孩子文化程度也不高，目前正在打工挣钱想读大学。”
　　听到阿杰的介绍，杜卡奥终于来了一些精神，说道“这个我知道，这真的是一个好孩子，我认识他爷爷很淳朴的老百姓。”
　　“还有王子，程耀文，务农。”随着下一张图片播放出，杰斯又是说道。
　　看到程耀文，杜卡奥心里一动，随即向杰斯道“这个你们不用邀请了，我亲自去。”
　　“就是这些人，一帮歪瓜裂枣？”看着阿杰介绍完的这些人，一旁的蔷薇无语的没话说了。
　　都是什么人啊，学生，混混，服务生，农民，这些人聚在一起能成为拯救世界的英雄？开什么玩笑啊！
　　杜卡奥一听，不由冲蔷薇说道“你也好不哪去。”
　　虽然这些人暂时看不出什么来，但他们都是神河基因的继承者，肩负着德诺文明的未来，容不得别人小觑，就连自己女儿都不行。
　　“当然，有其父必有其女。”面对自己老豆的轻视，蔷薇早就习惯了，很是自然的反驳道。
　　看着父女俩斗嘴，杰斯尴尬了一会，然后道“蔷薇，那这个呢。”
　　对于自己的搭档，杰斯非常清楚有多优秀，看不起上面的那些人也是正常，不过这个人就完全不一样了，除了样貌之外，昨晚可是亲手斩杀了饕鬄的人。

第17节
　　“还……这个马马虎虎吧。”听到搭档的话，蔷薇刚想说还不是一样，但及时止住了。
　　就眼前的这个人，只看颜值，便不属于歪瓜裂枣那一类，要强制归纳进去，那可就太虚伪了。
　　“哈哈。”看见蔷薇傲娇的模样，杰斯顿时乐了。
　　倒是一旁的杜卡奥，神色有些凝重，对于这个地球人，虽然他的资料准确无误，没有一点虚假成分，但作为从德诺文明过来至今的他来说，总觉得对方没有表面上的这么简单。
　　“这个人，你们能邀请就邀请，要是不同意，也不要强制，改天我再登门拜访。”
　　考虑了一会，杜卡奥作出决定。。。
　　第十七章 超神学院来人
　　崇山峻岭，群山连绵，峰峦叠嶂，奇峰耸立。
　　在最中间的峰首，屹立着一个巨大的宗门，它是整个加玛帝国除开皇室以外最大的超级势力——云岚宗。
　　此时云岚宗后山，一位身穿碧青色素衣长裙的女子傲立于悬崖峭壁上，在轻风的吹动下，衣袖飞舞，紫发飘飘，宛如仙女下凡。（这里的斗破是动漫版。）
　　这位女子，不是别人，正是现任云岚宗宗主云韵。
　　“师尊，弟子拜见。”
　　也不知道过了多久，一道清脆悦耳声音传来，接着一名青衣少女便出现在了她的身后。
　　少女看起来年龄不大，脸上也略显稚嫩，比云韵成熟高贵更是差了不少，却也是难得一见的美人胚子。
　　“嫣然，你来了。”云韵凤眉微挑，面色平静。
　　“是，师尊。”纳兰嫣然回完，便恭敬的站在云韵身后。
　　“嫣然，你确定要去萧家退婚吗？”过了一会，云韵回过头来，看着眼前的宝贝徒儿，脸上浮现出一抹心疼。
　　如果她没有进入聊天群，如果不是她机缘巧合的得到先知的预测，她根本想不到，这次去萧家退婚，会给云岚宗覆灭埋下伏笔，同样也不会知道今后，眼前的女孩会背上怎样的重负。
　　知道前因后果的云韵，没有任何怪纳兰嫣然的意思，要是换成自己同样也会这么做，她只是不想接受家族安排的婚约，摆脱家族的束缚，这何错之有？
　　“弟子决定了。”纳兰嫣然没有任何犹豫的说道。
　　看到弟子如此果断，云韵叹了一口气，缓缓说道“嫣然，假如萧炎不是废物，而是一位天才，未来的成就甚至远远超过云岚宗，你还要跟他退婚吗？”
　　云韵的话，让纳兰嫣然微微一惊，不过也就那么一会，便认真的回答道“师尊，不管将来的萧炎是天才还是废物，不管他的成就有多高，弟子也不会在乎。”
　　她就是这样的一位女子，不喜欢家族安排的婚约就是不喜欢，哪怕对方再出色，那又如何！她纳兰嫣然，不会因此妥协！
　　“好吧。”看着弟子那决然的模样，云韵又是轻叹一声，随即说道“既然你已经做好决定，那为师与你一起去趟乌坦诚萧家。”
　　“师尊，你也陪弟子一块去萧家？”听到这话的纳兰嫣然，整个人惊呆了。
　　在她看来，自己退婚一事，只需葛长老陪同就行了，根本用不着师尊亲自出马。
　　要知道师尊可是整个加玛帝国最年轻的十大超级强者之一，更是云岚宗的宗主，身份何等尊贵，何需屈尊前往小小乌坦诚萧家。
　　不过很快，纳兰嫣然就想明白了，这恐怕都是师尊为了她，才做这样的出决定。
　　对于师尊的爱护，瞬间纳兰嫣然就感动了，道“谢谢师尊。”
　　“准备一下吧，按照原定日期前往萧家。”云韵没有多说，又是平静的说道。
　　“是。”纳兰嫣然点了点头，然后离开了后山。
　　当看到纳兰嫣然消失的背景，云韵才重新把目光收了回去，了望远方，眼眸透露着一股坚定。
　　萧炎，即便你是先知说的这个世界气运之子，未来的斗帝，但我也不会牺牲弟子的幸福来换取你的好感。
　　……
　　超神学院，巨峡市，云海别墅。
　　吴兴正准备打算出门，就来了两位不速之客。
　　说是不速之客，但也在他的意料之中。
　　吴兴在招呼着两人进入大厅，便打量起眼前的人来。
　　一身黑色西服，配上专属的标准墨镜，这人应该就是超神学院超级忽悠，不对，外交官。
　　而他身旁，穿着朱红色风衣，黑色打底衣，脖子挂着棕色面巾，配上牛仔裤搭配休闲鞋的美女，想来就是蔷薇无疑。
　　“两位到来有什么事吗？”给两人倒了一杯茶后，吴兴才明知故问的说道。
　　“嗯，那个，想必你也注意到了，地球现在出现很多古怪的事情，例如天上的大菊花，还有昨天冒出的饕餮先锋兵。可以说现在国家已经到了危难之际，我想你作为巨峡市人，见到饕餮肆意破坏城市还主动击杀，一定不会无动于衷吧？”
　　杰斯不愧是超神学院中的老司机，忽悠家，并没有一开口就直接问对方昨天做的事情，而是委婉的说出最近地球发生的各大事件，让他感受到国家到了最困难的时候。
　　然后再把对方昨天干的事情说出来，就变成了对方不忍巨峡市遭到破坏仗义出手，而不是刻意调查他，这样不但不会惹他生气，还给了一个高帽，又能解释他们为啥找上来，何乐而不为？
　　“所以呢？”职业忽悠方面，吴兴不得不说，杰斯这家伙做的滴水不漏，针对每个人都有每个人最有效的一套。
　　君不见葛小伦，就是被他利用对蔷薇的好感，一步一步慢慢的诱惑进去么。
　　而瑞萌萌就是针对她对学习赚钱的愿望，说了加入他们有十倍工资，还可以学习各种专业知识，才傻傻的加入雄兵连。
　　反正这一套一套的，让人实在防不胜防，如今开始对他忽悠，吴兴又怎么会让他如愿以偿。
　　“……”杰斯一顿，他没想到眼前的人不按常理出牌，一时间没话说了。
　　原本在他看来，巨峡市遭到危机，对方能够仗义出手，心中肯定有着侠之大义。往往这样的人，必定对国家也是很有好感的。
　　可惜，本认为自己看准了对方的杰斯，压根没料到自己看走了眼，而对方之所以跟饕餮交手，也不是对方看来的仗义出手，而是为了自己目的。
　　“我们来是看到你昨天的身手，想招募你进入雄兵连。”见一直在口才方面无往不利的杰斯，在这一刻失效了，一旁的蔷薇直截了当的道。
　　不愧是蔷薇，没有一点做作，有什么说什么，也不会隐晦曲折。
　　“没错，我们来就想问问你有没有兴趣加入雄兵连的意思，这是一个国家……”看到蔷薇说话，杰斯也立即附和的接过话来，不过下一秒又被吴兴打断了。
　　“我同意了。”
　　“啥！你说什么？你同意加入雄兵连！”杰斯瞪大了双眼，一副不敢置信的模样，对方就这么答应了？
　　就这么答应了？？？也不问问雄兵连是什么？要干什么？更不向自己提条件？
　　“没错，我同意加入雄兵连。”吴兴笑着点了点头，然后说道“你把地址给我，我自会过去。”
　　“……”
　　杰斯有点傻眼，就连蔷薇都不由多看了吴兴一眼，这事超出了他们的想象，他们以为对方会很难招募，甚至做好招募不到的打算！

第18节
　　第十八章 皮皮熙
　　送走了杰斯和蔷薇，吴兴拿着手中的卡片看了一眼，就丢进了自己的虚拟背包。
　　这是通过解析空间虫洞制造出来的一种储物背包，类似于前世中的空间戒指，空间手镯，不过这背包更加强大，不用实物，只需要链接上自己设定的数据就可以收取自如。
　　而且这虚拟背包的面积可要比那些空间戒指啥的大多了，就他使用着的这背包，起码有一个地球那么大。
　　原本打算出门逛逛的吴兴，也放弃了这个想法，打算随便收拾一下，便前往超神学院。
　　与此同时，离开后的杰斯，到现在还有点懵逼，一副不敢相信的样子说道“蔷薇，你说那家伙就这样答应加入雄兵连了？”
　　“这不好么？”蔷薇翻了一个白眼，她倒是很欣赏对方的果断，要是跟葛小伦那样，才让她无语。
　　“好是好，就是有点做梦一般。”杰斯当然也喜欢这样的人，不然谁愿意多费口舌，只是有点不真实。
　　“行了，别想那么多，你回巨峡号向老杜汇报吧，我就不过去了，下午还得安排那几个歪瓜裂枣入住。”
　　蔷薇挥手跟杰斯说完，便跨上了自己的摩托车，向着超神学院的方向驶去。
　　简易的收拾了一番后，吴兴也没打算立即出门，先是连接上了聊天群。
　　刚一上线，他就发现了鹤熙一连串的私聊信息。
　　鹤熙：吴兴，翡翠星的事情我知道了。
　　鹤熙：说实话我没想到莫甘娜和卡尔合作，也没想到她对凯莎的怨念这么深。
　　鹤熙：不过，我查了一下翡翠星，以及烈阳星主神的资料，发现了一个问题，以凯莎的实力，想要逃离翡翠星并不困难，其中肯定有什么你我不知道的事情。
　　鹤熙：你不要误会，我没别的意思，就是觉得凯莎可能有她的想法，才会做出那样的抉择。
　　看着鹤熙给自己的私聊留言，特别是最后那两条，吴兴的脸上露出一丝无奈的苦笑。
　　鹤熙能看出问题，他作为凯莎的丈夫又何尝看不出来，但就算看出来又如何？
　　凯莎是一个合格的王，而一个合格的王，在特定的时候一定会做出某些选择，这个可能是拯救自己的族人，也可能是为了族人更加强大，亦或是打破每个文明不超过二十万年的魔咒等等。
　　这些，可能会是每个王，都要面对的问题，而凯莎则是选择了那种……
　　可以说，吴兴降临地球，不但要面对世界意识，更多的还要与自己媳妇博弈。
　　而这种感觉真的让他很难受，却偏偏无从下手，毕竟是媳妇儿，你还能强制她的想法？
　　这也是吴兴看到鹤熙后面那句话的时候，露出那样表情的缘由。
　　吴兴：你没有去找凯莎吧？
　　想了想，吴兴还是回了这么一句给鹤熙。
　　从鹤熙的话语中，他还真担心对方提前与媳妇说起地球上的事情，被察觉到什么。
　　原本吴兴以为鹤熙可能没有在线，不过刚刚回了她的私聊后，立即就收到了她的回复。
　　鹤熙：我找凯莎了。
　　吴兴：……。
　　见到鹤熙的回复，吴兴一下子不知道说什么好了，真是怕什么来什么！
　　鹤熙：不过我没有说地球上的事情（嬉笑脸）。
　　似乎是早已知道吴兴会担心，鹤熙说完后，还皮了一下。
　　吴兴：小鹤熙，你是想讨打不（怒脸）。
　　鹤熙：有胆你就来呀（勾手指）不过我可告诉你，你媳妇就在我旁边（奸笑）。
　　吴兴：……。
　　看到鹤熙如此，吴兴再次无语了，这句话还真把他给抓捏的死死。
　　远在天使星云，此刻鹤熙与凯莎坐在一处花园中，看着不远处一个美丽的小天使，脚步不稳的追逐着彩兰（随便编的，当成漂亮的蝴蝶就行了。）
　　突然，原本看着这温馨一幕的鹤熙，噗嗤一下笑出了声，让旁边的凯莎有些奇怪的回过头来。
　　就连不远处的小天使，也是疑惑的望了过来，看了鹤熙姨姨一眼，但很快又被靠近的彩兰吸引。
　　“鹤熙，你怎么了，在笑什么？”凯莎有点困惑。
　　说实话，这几天的鹤熙在凯莎眼中有点古怪，完全不像她以前心如止水的样子。
　　如果不是数据显示着，以及相互之间知道各自的事情，凯莎都怀疑到底是不是自己的好友兼闺蜜，亦或是被顶包了。
　　“没什么，刚想到一些有趣的事情。”鹤熙微笑的摇了摇头。
　　她可不敢跟凯莎说，自己是因为跟吴兴在通讯，自己被自己皮笑了。
　　而且关于诸天聊天群的事情，非常特殊，很难解释的清楚，当初刚进群的时候，她都很久才缓冲过来。
　　当然，她也并非不能告诉凯莎，不过如今吴兴在群里，如果要说也是他亲口说出来更好。
　　见鹤熙不愿意说，凯莎也没有追问的意思，而是重新把目光放在了那小天使身上。
　　当看着凯莎望向那小天使不自觉就流露出的慈爱，鹤熙顿时一怔。
　　凯莎啊凯莎，你到底怎么想的，为何会选择那样的道路，难道我们天使就不能共同面对么，非要你一个扛？
　　你现在可是有了小莎，也有了他……
　　吴兴并不知道天城此时发生的事情，他疑惑的问道“皮皮熙，话说你不是隐居么，怎么跑到天城去了？”
　　鹤熙回道：我想小莎了。
　　吴兴：信你才有鬼！不过你要是想宝宝，找个男神不就好了，要不我帮你留意留意？地球可是很多帅哥的（滑稽）。
　　发完之后的吴兴，顿觉得轻松无比，让你皮，让你开我玩笑！
　　原本吴兴认为这话之后，鹤熙会被吃一嘴狗粮，但很快就想错了，只见对方的下一句话，直接闪瞎他的双眼。
　　鹤熙：好呀，我都三万岁了，正愁找不到男神要独孤终老，既然我们天筑王如此好心，那就帮我留意一下呗，反正你本身也算是地球人，想来没有问题吧。当然，必须要以你为标准，否则我可不要（滑稽）。
　　看到这话的吴兴，差点没一口老血喷出，皮皮熙，算你狠！
　　第十九章 一张图片引发的惨案
　　面对已经彻底皮了起来的鹤熙，吴兴只得甘拜下风，暂避锋芒，转而看起聊天群来。
　　聊天群还是一如既往的热闹，也不知道这些人一个个都这么空闲，好歹每个都是一方世界的重要人物啊，就没点正事干？

第19节
　　吴兴：你们还真闲啊。
　　看着热闹的群聊，吴兴决定冒个泡。
　　花怜：没有啦吴兴哥哥，我是刚上完一节课，课间休息。
　　雄霸：见过群主大佬，最近天下会没什么大事，比较有空。
　　九叔：白天我基本没什么事干。
　　沈紫瑶：吴兴阁下，我是好烦躁啊，穿越前才备战完高考，穿越到灵气复苏的世界，还得高考，命苦，只能水群解压了。
　　吴兴：@沈紫瑶，那你是真的命苦（滑稽）。
　　看到沈紫瑶的消息，吴兴差点没笑喷，身为地球人，他也体验过备战高考时候的压力，对方更绝，穿越了还得备战高考，简直没谁了。
　　沈紫瑶：（苦瓜脸）。
　　穿越者能做到她这样的，也是独一无二了，哎，该死的武道学院。
　　雄霸：什么是高考？让先知前辈都这么苦眉愁脸？
　　九叔：我也好奇，难不成是类似于很强大的僵尸？
　　花怜：嘻嘻，九叔，高考可不是什么强大的怪物或僵尸，而是一种考试，科举知道吗？就是那个意思。
　　九叔：懂了。
　　说起科考，九叔很小的时候也参加过，不过成绩不太好，乡试都没有通过。
　　雄霸：貌似我也知道了，不过像先知前辈这样的大佬，还要参加科举考试，实在超出我的预料。
　　沈紫瑶：……。
　　此刻看着群成员说着话的沈紫瑶，原本只是有些烦恼的她成功晋级为生无可恋了……
　　托尼：哈哈，我一上线看到了什么，先知前辈居然要考试，厉害呀。
　　就在沈紫瑶感觉到人生没有意义的时候，托尼的一句话，彻底点燃了她内心的怒火。
　　沈紫瑶：@托尼，你看我高考很开心么，信不信我咒你再次被恐怖分子绑架。
　　托尼：啊，先知前辈我怎么敢，纯属觉得有点意外而已。
　　但话是这么说，可托尼这作死的家伙，在回完这条信息后，还发了一张图片。
　　只见这家伙正坐在史塔克大厦最顶层靠窗的位置，手中端着一杯红酒，面前更是摆着一桌丰富精致的美食，一脸惬意的望着窗外风景。
　　花怜：……。
　　九叔：……。
　　沈紫瑶：……。
　　如此带有炫耀成分的图片，别说沈紫瑶了，就是花怜，九叔两人看到都有种揍他的冲动。
　　花怜和沈紫瑶好说，两人都在上课，被托尼这么搞心态能不气？
　　九叔则是因为他看着自己桌面上的粗茶淡饭，再对比托尼发的图片，瞬间没了胃口。
　　而原本冒着泡的雄霸，也因为托尼这图片，潜水怀疑人生了。
　　自己堂堂天下会帮主，要什么美食没有？可现在发现自己居然还真比不过托尼那家伙。
　　就单纯拿桌面上的美食来说，先不提好不好吃，论卖相远甩他这个帮主平时的伙食几条街！
　　吴兴：@托尼，我劝你别作死。
　　看到托尼作死的行为，身为群主的自己，怎么也得管管。
　　好在他前世不仇富，要是仇富估计立马禁言对方十天八天来解气……
　　叮：托尼已被沈紫瑶（管理员）禁言一个小时。
　　好吧，不用他劝了，沈紫瑶已经行动了。
　　花怜：哈哈，屎壳郎作死，活该，让你嘚瑟！
　　九叔：终于可以安心吃饭了，虽然饭菜平淡了一点，但总好过被禁言。
　　禁言，可是一种非常不好的体验，不但群里发不了消息，就连自己本身都无法开口。
　　远在漫威宇宙的托尼，此刻像是吃了屎一般，涨红着脸，却偏偏一句话都说不出来。
　　他不过就是发了一张自己享受美食，享受风景的照片么，至于禁他的言么！这个芶管理员，芶先知！
　　“托尼，你脸怎么了？这么红？”就在托尼吃了便秘一般难受的时候，好死不死小辣椒出现在他面前，看到他的模样，顿时吓了一跳，连忙跑过来问道。
　　可现在的托尼被禁言了，根本发不出任何声音，更加让小辣椒着急不已，吓得连忙打电话准备拨打120。
　　看到小辣椒拿起手机打120，托尼就知道她误以为自己食物中毒了，连忙拐住了小辣椒的手，猛摇头。
　　小辣椒并不知道聊天群的事情，他也没告诉对方，毕竟这聊天群说出来太过于骇人听闻。
　　“你到底怎么了，不让我叫救护车，又不说话，急死我了。”小辣椒见到托尼只是不停的摇头，生气的跺了跺脚。
　　即便小辣椒如何的着急，但托尼此时却没法说出口，除了不让她叫救护车外，唯一能做的就是手势了。
　　“你是玩我不！”见托尼手上不停的比划着，丝毫没有慌张的样子，小辣椒想到了一种可能，原本的担心瞬间化为乌有。
　　看着小辣椒真的要生气，托尼又是连忙摆了摆手，企图通过手势让她明白自己的情况。
　　可惜他并没学过聋哑人的专业手势，哪里能让小辣椒明白他想表达什么，反而给对方更像是搞怪。
　　“你自己吃吧，我没空陪你玩！”到了这份上，见托尼还在玩，小辣椒是真的气炸了，猛地把酒杯推回到他手里，生气的说完就转身离开了。
　　而眼睁睁看着小辣椒离去的托尼，整个人都傻眼了，心里不由得在狂吼。
　　不是啊，小辣椒，你听我解释啊，我是真说不了话，被诸天聊天群的那芶先知给禁言了啊！！！
　　只不过即便他心里再如何的狂吼，嘴上就是发不出丁点声音，只得眼巴巴的看着小辣椒推门离去。
　　“……”
　　看着小辣椒生气把门关上，托尼整个人都泄气了一般，瘫坐在沙发上。
　　这叫什么事哦！装逼遭雷劈，那些说这话的前辈们果然诚不欺我，本来好好的要跟小辣椒度过一个美好的一天，现在全泡汤了……
　　第二十章 进入超神学院

第20节
　　众人并不知道被禁言的托尼，发生了怎么悲惨的事情，随着吴兴的一句话，群里再一次热闹了起来。
　　吴兴：@沈紫瑶，心态放稳，不就是高考么，我能说过会我也得去上学么（滑稽）。
　　沈紫瑶：！！！
　　花怜：我的天！吴兴哥哥你也要上学？
　　雄霸：……。
　　九叔：……。
　　波风水门：……。
　　云韵：……。
　　鹤熙：？？？
　　吴兴的这句话，可谓是惊天地泣鬼神，九阶大佬，宇宙级强者，居然还要上学？说出去谁信？
　　沈紫瑶：@吴兴，群主，这一点都不好笑。
　　花怜：就是，吴兴哥哥骗人。
　　鹤熙：谁还能教你？
　　群里没一个人相信吴兴得话，就是鹤熙这个时候也冒出来了。
　　吴兴：哎，现在说实话都没人信了，看来是时候给你们展现一波真正的技术了。
　　话落，吴兴随即就上传了一张超神学院招生名片。
　　叮：群主上传了一张图片。
　　众人：卧槽！！！
　　当吴兴把招生名片一上传到群里，所有成员都被惊掉了下巴。
　　上面显示的图片，确实是招生信息，连吴兴本人的名字都印在了上面，没必要为了一个玩笑作假。
　　鹤熙：@吴兴，（惊恐）你还真的打算去超神学院上学啊？
　　沈紫瑶：（震惊）堂堂天筑王，诸神之王凯莎丈夫，假冒新生上学！
　　花怜：吴兴哥哥，你太坏了，不过花怜喜欢（滑稽）。
　　云韵：我只想知道接下来跟群主一个班的学生有什么体验（汗颜）。
　　托尼：本来以为自己够装逼了，如今一见群主大佬的操作，我托尼甘拜下风（佩服）。
　　花怜：咦，屎壳郎，你解禁了？
　　九阶大佬去上学，这骚操作可谓是把所有群成员给闪瞎了眼。
　　不过，众人更多还是多了一丝对吴兴的喜爱，这样的群主，这样的大佬实在是太接地气有木有？
　　吴兴：@鹤熙，对啊，有什么问题吗？
　　鹤熙：没什么问题，就是觉得挺有意思的，改天我也去天使学院转转（滑稽）。
　　吴兴：……。
　　众人：……。
　　鹤熙话毕，所有人都无语了。
　　吴兴无语的原因是因为他太了解鹤熙了，丝毫不怀疑这句话的真实性，对方真有可能隐瞒身份去天使学院。
　　而众人无语的原因，则是是因为他们都没想到，超级大佬都这么会玩的么。
　　群主大佬如此，鹤熙女王也是如此。
　　冥冥之中，两人的举动，仿佛对成员们打开了一扇门，一扇通往强者的大门！
　　雄霸在想自己是不是要扮演一下天下会普通弟子，波风水门觉得自己是不是也得用下变身术，去忍者学校体验一番。
　　就连云韵也在考虑，要不要假扮外门弟子，陪同她们历练一番，成为群主和鹤熙姐姐那样真正的强者心态。
　　如果让吴兴知道，自己跟鹤熙随意的举动，被诸多成员学习，还误认为这才是强者心态，不知会不会笑岔。
　　又水了一会群后，吴兴便下线了，现在的聊天群只有一级，开放的功能很少，除了例行每天签到获得积分之外，也就跟大家聊聊天。
　　如今该签到签到完，该聊的也已经聊完，时候该做正事了。
　　超神学院，位于巨峡市郊区某处的巨大山头中央，这里四面环山，周围也布置了很多军事警戒线，防止有不相关的人能闯入这里，算是非常隐蔽的地点。
　　当吴兴来到这里的时候，已经是夕阳西下。
　　“你好，请出示一下你的证件。”在穿过几处警戒关卡，哪怕出示了相关证件，但进入学院之前还是有警备人员做最后的确认。
　　把杰斯交给自己的名片递给警备人员，吴兴就开始打量起眼前的建筑。
　　超神学院的建筑与现代都市的建筑有很大区别，偏向于复古，但又不似是华夏古代建筑，在吴兴记忆中倒是与德诺文明吻合。
　　当然，对于这建筑，吴兴并没有多留意，如果按照建筑雄伟漂亮来算，当然比不上天使文明的天城。
　　这倒不是因为自己的身份，也不是因为自家媳妇是天使女王，而是事实！
　　整个宇宙如果按照综合数据来算，天城是唯一站在T1级别的。
　　过了才是冥河文明卡尔所处的死歌书院，烈阳星的天道塔，随后才到曾经德诺文明。
　　至于比天使文明更早，更强大的神河文明，吴兴没有太多的数据可查，毕竟他穿越到这之前，神河文明已经毁灭不知道多少万年了。
　　不过，有一点可以确定，神河文明远不是现在任何文明能比拟的，这一点毋庸置，哪怕他是天使一族的王，也不能不承认。
　　“同志，你可以进去了。”警备人员检查完就把证件交回给了吴兴，随即对他放行。
　　“谢谢。”
　　吴兴收回证件，道谢了一声，便要一脚踏入超神学院，而就在这个时候，一辆警车停在了他的后方。
　　“琪琳？”待看到警车走出的人后，吴兴微微有些惊讶。
　　他记得当初，因为他的缘故，琪琳并没有受到饕鬄的激光打击，应该不会激活体内的神河基因，如今却出现在了这里？
　　再仔细一看，本在他离开之前未激活的神河基因，此时已经在她体内却流转了起来。
　　“有趣，看来这世界意识已经开始修正剧情了。”吴兴自语了一句，便转身离去。

第21节
　　而琪琳刚下车就被眼前的建筑吸引了，但很快她又注意到前方的吴兴。
　　当看到吴兴的第一眼，琪琳就想起了前两天晚上的事，随即一激动就要跟上去，却被警备人员给拦了下来。
　　“同志，请出示你的证件。”
　　“啊，还要出示证件？”琪琳一听，顿时愣住了，这也太繁琐了吧，虽说来之前就知道自己效力的是更高级的部门，但这一连串下来，都不知道检查几遍了。
　　出于对曾经部门的职业了解，琪琳只能无奈的掏出自己证件，眼巴巴的看着那道身影消失……
　　第二十一章 蔷薇的试探
　　当吴兴进入超神学院后，就遇到了坐在靠椅上等着新人的杜蔷薇。
　　“跟我来。”杜蔷薇看了吴兴一眼，便站起了身，向他招了招手，然后转身离去。
　　吴兴倒也没多想，跟随着对方一路穿过花园，往学院住宿的地方走去。
　　“前几天晚上的饕餮真是你杀的？”走了一会，杜蔷薇忽然停下了脚步，忍不住回头问道。
　　原本她是等着对方先开口，可一直等不到，好似对方并不在意来到这样的地方一般，居然什么都没问！要是换成葛小伦和那些新人，恐怕早已经问上几遍。
　　事实也是如此，吴兴并不是她第一个接待的新人，就在刚刚半小时前，她便接待了葛小伦，对于这货，她是头疼的很。
　　而吴兴恰恰相反，不但不废话，还表现的非常平静，与葛小伦形成鲜明的对比，反倒是让她起了好奇心。
　　“你不是看过录像吗？”吴兴平静的回答道。
　　那晚与饕餮交手，他是什么都没隐藏，军方不可能没有拍下来。
　　“我只是好奇，你一个巨峡市人，怎么做到的？”看着淡然的吴兴，杜蔷薇心中本能的一动，周围的空间随之发生了变化。
　　“无聊。”感受到周围空间变化，吴兴淡淡的说了一句，向后退了一步。
　　顿时，几个足球凭空出现在了吴兴刚才的位置砸了下去。
　　吴兴看都没看地上的足球一眼，平淡的说道“你都是这么接待新人的么？”
　　对于微虫洞搬运技术，吴兴早就用烂了。
　　“你居然能躲过我的攻击。”看到吴兴躲开自己的恶作剧，杜蔷薇微微有些惊讶。
　　“很奇怪吗？”吴兴又是说道，整个超神宇宙，恐怕没人比他更了解这种搬运技术。
　　如果允许，他能立即运用这技术，把天城都搬到地球外太空。
　　“既然如此，那就试试这一招。”难得遇到一个称心对手，杜蔷薇起了切磋的心思。
　　“……”见杜蔷薇运用微虫洞搬运技术抓在手中的刀具，吴兴心里很是无语，自己貌似什么都没做吧，这就被当成试炼对象了？
　　不过尽管心里很是无语，但该面对的还是得面对，因为杜蔷薇已经冲到了他面前。
　　“叮！”
　　不知何时，吴兴手中也出现了一柄匕首，抵挡住了杜蔷薇的刀具，顿时发出一阵轻响。
　　“什么！”看到对方手中不知何时出现的匕首，杜蔷薇又是一惊，借助着冲刺的缓力向后跃了一步，重新拉开距离。
　　“你也会微虫洞搬运技术？”杜蔷薇不可思议的问道。
　　微虫洞搬运技术，虽说不是很难，但也不易，可没想到对方一个没有接触过这类培训的人，能够轻易使用出来，就有点骇人听闻了！
　　“这似乎不难吧？”吴兴挥了挥手中的匕首，还展示了一下匕首从左手转移到右手上。
　　“希望你别说大话。”杜蔷薇闻言，不由说道。
　　对方语气倒是不小，就是实力有没有你表现出来的那么自信。
　　“喂，那个谁，你这样是不是过分了！”吴兴现在脑门浮现出一个大大的井号。
　　在看这部动漫的时候，咋就没见对方脾气这么暴躁，自己来了之后就恰好遇上了？
　　吴兴之所以这么说，完全是因为此时杜蔷薇身后布满了无数的利刃，看那架势是想给他来个万刃穿心。
　　“我不是那个谁，我叫杜蔷薇，记住了！”杜蔷薇眉毛微微一挑，说了一句后，无数的利刃化为箭矢，朝着吴兴激射而去。
　　“记住你个大头鬼！”吴兴爆了一句粗口，一言不合就开大，招你惹你了？
　　虽说面对这些利刃，吴兴并不放在心上，可也来得太莫名其妙了吧！
　　“叮…当…叮…”
　　随着无数的利刃飞来，吴兴只能挥动的匕首一一挡开。
　　“咦？外面发生什么事了，这么吵？”
　　在吴兴无奈挡下利刃之时，不远处的宿舍门被打了开来，从里面冒出几个人影。
　　“是蔷薇！”当看到不远处的身影，葛小伦眼睛顿时亮了起来，随后快速的走了过去。
　　“喂，那里这么危险，你过去做什么！”见到葛小伦走了过去，后方的赵信傻了眼，单看那漫天利刃，他腿就抖得不停。
　　“我去帮忙。”葛小伦头也没回的说道，完全不知道过去能不能帮上忙。
　　“……”赵信无语，随即看向身旁的另一位新认的室友，道“耀文，我们怎么办？”
　　“看看再说。”程耀文不急不慢的说道。
　　这里是超神学院，他比赵信葛小伦都清楚是做什么的，所以首先排除了敌人一说，那么接下来就只有同伴了。
　　就是不知道两人为什么会打起来，而且看这情形，动静还不小！
　　“有完没完了？”吴兴挡完一波利刃，看到杜蔷薇还没打算收手的意思，就算脾气再好，也有点生气了。
　　只是杜蔷薇完全没有理会吴兴，再次控制着一波利刃向他飞去。
　　“靠！这是你自找的。”吴兴见此，也不打算玩下去，把手中的匕首收回，伸手对着虚空一点，无数的利刃瞬间消失的无影无踪。
　　“嗯？！”杜蔷薇感受到控制的利刃脱离了自己掌控，不由让她一愣，这还是她第一次遇到如此诡异的情况。
　　“呼……”
　　但来不及让她多想，四周传来低沉的呼声，一股危机感传遍全身。
　　而原本脱离自己掌控消失的无数利刃，随着这呼声，凭空出现在了她的周围，不过方位却不再是飞向对方，反而是朝着她激射而来。
　　“蔷薇小心。”远远见到漫天利刃射向自己心中的女神，葛小伦急的大声喊道。
　　“怎么可能！”看到这些利刃朝着自己飞来，杜蔷薇的心中翻起滔天巨浪。

第22节
　　“不好！”在杜蔷薇察失神中反应过来，不由暗叫一声，立即运用微虫洞搬运技术让自己穿进虫洞。
　　可即便这样，由于刚才震惊慢了一拍的缘故，有几道利刃划破了她的衣服。
　　等到再次出现，就成了如今这副半遮半走光的状态……
　　第二十二章 草丛三基友
　　“卧槽！！！”
　　“卧槽！！！”
　　“卧槽！！！”
　　原本准备上来帮忙的葛小伦，还有关注事态发展的赵信和程耀文，看到杜蔷薇如今的模样，猛地爆出了一句粗口。
　　但很快眼睛都看直了，喉咙更是不由自主的咽了咽口水。
　　谁能想到只是好奇的看个打斗，还能有这样的福利？如果可以，请多来几次！
　　而此时的杜蔷薇脸色一阵红一阵白，她没想到对方能反制自己的攻击，而引以为傲的微虫洞搬运技术也失去了色彩。
　　至于衣服上被划破的几道口子，杜蔷薇倒是没有怪吴兴的意思，毕竟是自己先找的事情，加上对方也不是故意的。
　　这一点，她看的很开，只不过话是这么说没错，身后那几个猥琐盯着的男人，她就没那么客气了。
　　“看什么看，统统给我滚回宿舍去！”杜蔷薇回过头，狠狠朝几人瞪目道。
　　“哈，这就回去，这就回去。”
　　见杜蔷薇发飙，赵信和程耀文吓了一跳，讪讪挥手的缩了缩脑袋，就退回了宿舍，顺带还自觉的把门关上了。
　　杜蔷薇的凶猛，他们是深有体会，并非只有吴兴有这待遇，他们刚来的时候都被对方揍过，只是结果跟他不一样罢了。
　　“你呢，怎么还不滚回去！”见赵信和程耀文退回宿舍，杜蔷薇随即怒目望向葛小伦。
　　此时葛小伦一颗心都挂在对方身上，哪会在意杜蔷薇的语气，关心的问道“蔷薇，你没事吧？”
　　“我有没有事跟你有什么关系？”看着葛小伦一副憨厚的模样，杜蔷薇只觉得脑壳疼，问题还没法说他！
　　葛小伦顿时被杜蔷薇的这话给咽了喉咙，一时之间不知道该怎么回答。
　　“没什么事就别烦我，给我回宿舍去。”见葛小伦还待在这里不走，杜蔷薇又是无语的说道。
　　这葛小伦，她是彻底拿对方没辙了，完全屌丝行为，不知道这样让她更反感么。
　　“可是他……”葛小伦指了指一旁的吴兴。
　　刚才的打斗，很显然女神是不占上风的，如果自己走了，会不会有危险？
　　“喂，那个谁，带我去宿舍，或钥匙交给我，我自己找。”
　　吴兴看了一会葛小伦就失去了兴趣，尽管他是主角，但现在最多只能算是拥有初步解锁了神河基因的普通人。
　　“你也是加入熊猫战士的新人？”吴兴刚冲杜蔷薇说完，葛小伦才反应过来。
　　“雄兵连，不是熊猫战士。”杜蔷薇脑门一黑。
　　“对对，雄兵连，雄兵连。”葛小伦一听，连连点头。
　　“废话。”吴兴翻了一个白眼，感情这货到现在才明白自己不是敌人。
　　“那你们为什么打起来？”葛小伦摸了摸自己的后脑勺，有点想不通。
　　吴兴没有回答，杜蔷薇捂脸，她感觉自己要再待下去，恐怕能被气死，只好冲着吴兴说道“你跟我来，我带你去你住的宿舍。”
　　“咦，蔷薇，你们还没说为什么打起来呢。”看到两人离开，葛小伦又是小跑的跟了上来。
　　“你到底烦不烦，切磋，切磋懂不懂！”看着葛小伦死皮赖脸的跟上来，杜蔷薇停下脚步，回头怒声道。
　　“哦，懂了。”葛小伦先是一愣，然后点了点头。
　　“……”杜蔷薇。
　　“……”吴兴。
　　好在接下来，葛小伦并没有再发傻，而吴兴的宿舍也到了。
　　“这是你住的宿舍，钥匙给你。”杜蔷薇把门打开后，就直接把钥匙扔给了吴兴。
　　“记得晚上8点，教室集合，我还要去接新人。”
　　又交代了一句杜蔷薇便要转身离开，这时葛小伦冒了出来道“为什么他的宿舍是单人间，我们的宿舍是四人间？”
　　“你废话怎么这么多，人家是帅哥，有特权，你是歪瓜裂枣，这理由满意吗？”杜蔷薇气不打一处来，什么都要问的明白。
　　“……”瞬间，葛小伦傻了，再一看吴兴的样貌，更是怀疑人生。
　　杜蔷薇回完葛小伦后，就决定不再理会他，得赶紧换身衣服，那家伙也是可恶，让她新买的一套休闲服给毁了。
　　而吴兴对杜蔷薇给葛小伦嘴上说的理由，不由撇了撇嘴，葛小伦这憨憨可能不明白，他怎么会不清楚原因。
　　为什么他不跟葛小伦几人住一块，而是独立单间的原因，还不是他的身份除了可疑之外，并非神河基因继承者的缘故。
　　其中在看动漫的时候，标准的四人间，刘闯没有和葛小伦赵信他们住一起，就可以看出来了，在德诺文明中也存有两大派系。
　　“哥们，你厉害啊，刚才是怎么做到那样的。”葛小伦看着蔷薇离开，并没有再追上去，转而询问起吴兴来。
　　他虽然憨，但不代表真的什么都不懂，要再追上去，恐怕迎接他的就是蔷薇手中的利刃了。
　　“是啊，是啊，哥们你也太牛了，那就是你的神力吗？”就在这时，赵信和程耀文也不知道几时冒了出来。
　　“微虫洞搬运技术而已，没什么了不起的。”面对草丛三基友，吴兴平静的说完，开始打量起自己的宿舍。
　　不得不说，超神学院的宿舍，还是不错的，房间面积不小，整洁且干净，桌椅齐全，甚至配有电脑空调，最重要的是全新!
　　“哇，微虫洞搬运技术，听起来好高大上的样子。”赵信一听，只觉得自己能跟这样的人在一起，也显得有内涵了。
　　“啥是微虫洞搬运技术？”葛小伦像个傻缺一样，凡事都要问上一遍。
　　“等以后上课你就知道了。”吴兴可不是当初刚穿越时候的自己，什么都得解释，哪怕对方是主角。
　　“哦。”葛小伦哦了一声，倒是没有再问。
　　“对了，兄弟，你也太帅了吧，怎么长的？”赵信这才把目光放在吴兴的身上。
　　“没错，兄弟，你这样貌，也太妖孽了，跟你走一起，心里压力有点大。”程耀文附和着说道。
　　“谁说不是，就这样貌，雄兵连要是有妹纸，我们恐怕没有机会了。”赵信严重表示同意。

第23节
　　“应该不会，蔷薇不是那样的女孩。”只有葛小伦还念念不忘的惦记着蔷薇。。。
　　第二十三章 被当成泡妞利器的吴兴
　　赵信一听，摇头说道“不是我说，小伦你要泡蔷薇，没戏，吴哥还差不多。”
　　在他看来，像杜蔷薇这样的女孩，哪里是对方能驾驭住的。
　　“没错。”程耀文也在一旁附和的点头，虽然只跟对方接触了一会，但杜蔷薇给他的感觉绝对是一朵带刺的玫瑰。
　　“你们都这么认为？”葛小伦闻言，被打击的不轻，他是第一次见到能让自己这么心动的女孩。
　　“别看我，我对她没兴趣，还有，我已经结婚了，女儿刚满一岁。”见到葛小伦幽怨的看着自己，吴兴不由浑身打了一个哆嗦，只觉得对方好似在表达是他插足的缘故。
　　“啥！吴哥，你结婚有女儿了？？？”
　　吴兴这话，差点没闪瞎赵信和程耀文的双眼，就连泄气的葛小伦听到这话后，双眼也逐渐亮了起来。
　　“看我像在骗人么？”吴兴冲几人翻了一个白眼。
　　“卧槽，吴哥，你早说结婚有女儿了啊，害我担心以后泡不到妞。”赵信随即就一把搭上吴兴的肩膀嬉笑起来。
　　“哈哈，是，是。”原本失落的葛小伦听完，脸上也浮现出笑容。
　　“……”看着赵信，葛小伦瞬间变脸，吴兴那叫一个无语，自己结婚了，你们至于开心成这样么？
　　“哈哈，吴哥，你别往心里去，我们不是看你这么帅，怕妹纸都让你给迷住了。”赵信再次补刀。
　　“行了，赵信你别吹了，我们来到这里还没转过，不如一起走走？”唯一对妹纸比较不在意的程耀文，这时开口说道。
　　“好啊，好啊，正愁无聊，不知道干点什么，有吴哥在，要是见到妹子也更容易搭讪。”赵信听此，立即赞同道。
　　得，这孩子，把吴兴当成吉祥物了。
　　而葛小伦，自然没有什么意见，他还想着一会要是能见到蔷薇就更好了。
　　本来吴兴是不打算跟这三基友搞在一块，但一想刚到超神学院，怎么也得熟悉熟悉周围的环境，才同意了他们的提议。
　　就这样一行四人，经过一阵整顿后，离开了住宿的地方，朝着外边走去。
　　走在宽广的道上，看着周围优美的环境，吴兴脑海中浮现出前世刚上大学的光景。
　　加上身边的草丛三基友，更加像了！
　　吴兴：上学了（附图）。
　　心情愉快的吴兴，随即链接上诸天聊天群，发送了一张图片。
　　雄霸：佩服群主大佬的智慧。
　　花怜：哇，吴兴哥哥，真的上学了，超神学院好漂亮，好羡慕，我还要一年才能上大学（难过）。
　　沈紫瑶：看到群主阁下的图片，瞬间觉得高考没什么大不了的，也不知道武道大学像不像超神学院一样（期盼）。
　　鹤熙：这么好玩的事不带上我（生气）。
　　托尼：群主大佬这图片看的我都想到学校体验一番了。
　　当吴兴刚发完这条消息，群成员们纷纷冒了出来。
　　吴兴：哈哈。
　　看到群成员们的信息，吴兴顿时笑了，随后又发了一条消息。
　　吴兴：小鹤熙，我这是干正事，可不是玩。
　　鹤熙：哼，不信！（撇嘴）。
　　花怜：吴兴哥哥和鹤熙姐姐的关系好好。
　　沈紫瑶：+1。
　　雄霸：+2。
　　……
　　云韵：+7。
　　随着花怜的一句话，聊天阵型瞬间统一了起来。
　　而鹤熙看到花怜这条信息，不自觉的脸色变得有些红彤彤。
　　只是很快，她又晃了晃脑袋，虽然两人是战友，亦是知己，可这都不是她内心中最想要的那个……
　　反倒是吴兴，对于花怜的这句话，没想太多，他跟鹤熙的关系虽不是与凯莎那般的爱，却也是彼此最信任的同伴、战友、可以完全把后方交给对方的那种！
　　“哇，你们看，有美女。”在吴兴跟群成员们互动着的时候，超神学院这边，赵信突然一声惊叫，指着前方不远处的方向喊道。
　　“哪呢，哪呢？”葛小伦一听，来了精神。
　　“我说小伦，你不是喜欢蔷薇么，听到有美女就变目标了？”程耀文看着东张西望的葛小伦，一阵汗颜。
　　“就是，小伦你有蔷薇就行了，不要跟我们争。”赵信点头表示同意。
　　葛小伦见两位好基友都数落自己，立即反驳道“我当然是喜欢蔷薇的，但欣赏美女不犯法吧？”
　　“犯法倒是不犯法，不过你丫的能不要表现出急不可耐的样子。”赵信嗤之以鼻的说完，接着看向吴兴说道“你再看吴哥，听到有美女，会不会跟你一样。”
　　“像吴哥这样的，才是好男人，知道自己有媳妇女儿了，别的美女都不屑一顾。”
　　赵信大道理说的一套一套的，也让葛小伦听得一愣一愣的，但就是觉得有点奇怪，这好像跟他没什么关系吧？怎么就扯上了？
　　再说吴哥是有老婆孩子，他跟蔷薇八字还没一撇，本身就不公平。
　　听着他们争斗，吴兴有些懵，刚才赵信喊的时候，他正在跟群成员开心的聊着天，完全没把心思放在这边。
　　当然，就算在这边，对于美女，他也不会在意，整个超神学院宇宙，能让他动心的就只有自家媳妇。
　　“吴哥，跟你商量个事呗。”正义严辞的训了葛小伦一句后，赵信凑到了吴兴身边，一脸猥琐的说道。
　　“啥事？”吴兴收回心思。
　　“就是帮耀文要一下那个美女的威信。”赵信立即指向了某一处，生怕对方看错，还提醒道“就是那个穿警服的妹子。”
　　一旁的程耀文听到赵信的话，脸色一黑，道“我去，赵信，你想要就直说，别往我身上泼。”
　　“靠，耀文，我不信你不心动，警服啊，制服诱惑有木有？”赵信不屑道，这样的美女，有几个能抵挡住？
　　“要去你去，我没那么无聊。”吴兴这时算是回过神来，感情把他拉出来，真当成泡妞的手段了！

第24节
　　这帮小子没真正成为雄兵连战士前，还真是一副屌丝样，难怪蕾娜和蔷薇都这样认为。
　　“别啊，吴哥，你出马，比我们出马起码提高五成的成功率。”听到吴兴的话，赵信立即成了一副苦瓜脸。
　　“门都没有。”吴兴果断道，完全不理会赵信叫苦的模样。
　　他堂堂天筑王，是谁都能指挥的？何况还是跟妹子要威信，要被天使小迷妹们知道了，得多伤心，多难过？
　　第二十四章 琪琳
　　再说这些人也不看看对方是谁，那可是琪琳妹子，是你们能够想得？
　　看吴兴不愿意出手，赵信像霜打的茄子焉了一般，要他去要，没那个自信。
　　最重要的是要到还好，如果没有拿到，指不定耀文跟小伦拿这事嘲讽他。
　　“咦，那美女好像往我们这边过来了。”
　　就在赵信感叹好不容易遇到个美女，却无从下手的时候，一旁的葛小伦似乎发觉到了什么，惊讶道。
　　“啥，美女朝我们这边过来了。”赵信一听，浑身一震，再定眼一看，还真的朝他们走过来了！
　　刹那之间，不管是赵信，还是程耀文亦或是葛小伦，都摆弄起自己的衣着。
　　特别是赵信，这厮用手划了一下自己打过发胶的头发不说，还摆了个自认为帅气的poss。
　　看着如此骚气摆手弄姿的三基友，吴兴只觉得自己跟他们出来，是不是一个错误的决定。
　　而在三人本以为美女会因为他们这帅气的模样吸引，琪琳直接越过他们，最终眼巴巴的看着对方停在吴兴面前。
　　“终于找到你了。”琪琳语气中带着一丝高兴。
　　“嗯？！”听到琪琳的话，吴兴有点奇怪，对方似乎是正在找自己，便道“有事？”
　　“卧槽！”三基友一听吴兴的话，内心全都爆出了一句粗口。
　　有美女找上来，这样的好事，可在吴哥眼中却满不在乎，甚至还有点不耐。
　　难道这就是帅哥的待遇？果然人比人气死人！
　　赵信更是朝着吴兴挤眉弄眼，示意对美女客气一点，接下来好要威信。
　　面对吴兴的态度，琪琳丝毫不在意，感激道“上次的事谢谢你。”
　　“不用。”吴兴摇了摇头说道。
　　就算没有他，按照剧情对方也不会有事，至多在医院待一天。
　　“总之还是要感谢你。”琪琳又是说道。
　　见琪琳如此，吴兴也不再多说。
　　“我叫琪琳，你叫什么？”感谢完后，琪琳主动问道。
　　“琪琳，好好听的名字，这是我哥们吴兴，我叫赵信，很高兴认识你。”不等吴兴回答，一旁的赵信已经按捺不住的凑了上来。
　　“你好。”对于冒出来的赵信，琪琳倒是没有多想，微笑道。
　　“我程耀文，美女认识一下。”看到赵信借助着吴兴的名头，跟美女友好的握手了，程耀文也忍不住了。
　　“我……”葛小伦自然也不甘落后，只不过还没等他开口，琪琳已经率先说道了。
　　“我认识你，葛小伦，上次在盐田胡同与人斗殴。”
　　“啊，你就是那个警察？”这时憨厚的葛小伦才反应过来，一脸惊讶的道。
　　当初他只害怕自己会被会因为打斗被拘留，也被突然得到的能力给整懵了，压根就没注意到对方。
　　现在琪琳这么一说，他终于有了一点印象。
　　“我去，可以啊，小伦，你居然会与人斗殴。”边上的赵信听到琪琳的话，不由瞪大了眼睛，一拍葛小伦肩膀。
　　平常打架那是他的常事，可实在想不出来，葛小伦这样老实的憨憨也会与人打架。
　　“没，没有，我是见义勇为，不是斗殴。”葛小伦连忙解释道，他可不想自己给人留下不好的印象。
　　“没错，确实是见义勇为，不过就是把地面打出了几个大坑，空调用手掰了下来。”琪琳缓缓说道。
　　“我的妈呀！”闻言，原本手膝靠在葛小伦的赵信，差点没一个趔趄摔倒在地。
　　但就是这样，看葛小伦的眼睛都带着深深的震惊，他完全没料到看起来这么普通的葛小伦，竟然这么生猛！
　　地面打出洞，徒手掰空调？这他喵的是人能干出来的事？
　　还以为自己比较特殊，现在看来，他才是众人中最普通的一员。
　　“哪，哪有这么夸张。”见到惊呆的赵信，葛小伦连忙说道。
　　这也就是力气稍微了一点而已，像蔷薇和吴兴的，那才是真神力。
　　“对了，吴兴，你威信多少？”在与几人认识完，琪琳转而看向吴兴。
　　“干嘛？”吴兴奇怪道，这琪琳突然问自己的威信做什么？
　　“就是谢谢你上次的事，改天请你吃个饭。”琪琳解释道。
　　“不……”吴兴本能的摇头，却被赵信给打断了。
　　“吴哥，琪琳美女请吃饭，还有什么好想得，快把手机拿出来。”本来还不知道怎么跟琪琳妹纸要威信，如今见到对方主动要吴兴的威信，赵信顿时觉得机会来了。
　　“……我他喵的！”吴兴很想把赵信给一脚踹飞，没事凑啥热闹。
　　“叮咚！”
　　本来吴兴还想要说什么，恰在这个时候，口袋里的手机响起了威信信息的提示声。
　　好吧，当他什么都没说，只能拿出手机。
　　打开一看，却是苏小狸发来的信息，大概的意识是说她已经开直播了，希望吴兴能够来直播间捧场。
　　“我去，又一个美女！”当赵信看到吴兴威信上苏小狸的头像，眼睛更直了！
　　苏小狸与琪琳不同，虽然两个都是美女，颜值不相上下，但她完全是一个妖精，单论魅惑确实不是琪琳能比的。
　　回了苏小狸一条信息，吴兴就与琪琳加上了好友。
　　而拿到吴兴威信的琪琳，也觉得事情完成了，便告辞了一番离开了。
　　“吴哥，那是嫂子？”当琪琳离去，赵信这厮又忍不住凑了上来，冲吴兴威信中的苏小狸头像说道。

第25节
　　“不是。”吴兴摇头。
　　“不…不是？”赵信一愣，随即露出猥琐的笑容，道“吴哥，你以后就是我真正的哥了，把那美女的威信告诉我好不？”
　　“滚！”吴兴脑门一黑，直接一脚踹了出去。
　　“哎呦。”赵信被踹，却不死心，再次死皮赖脸的凑上来，道“吴哥，不愿意就不愿意，也不用踹我吧。”
　　“你自找的。”吴兴翻了一眼。
　　“对了，吴哥，琪琳妹纸跟你是怎么回事哦，为什么要请你吃饭？”见吴兴生气，赵信转移了话题。
　　“帮她杀了一个外星人。”吴兴一脸平静的道。
　　“啥？！外星人！”赵信傻眼了。
　　“我们来这里还真是打外星人啊！！！”葛小伦也是猛地一震。
　　蔷薇就跟他说过，好像要打外星人来着，现在吴哥也这么说，那不是说的都是真的？
　　刹那间，两人全都石化了……
　　第二十五章 教室中的迷人音乐
　　夜晚，超神学院。
　　按照杜蔷薇约定的时间，吴兴来到教室，刚进去就发现人都到齐了，他算是来的最晚的一个。
　　对于吴兴的到来，众人没有在意，因为他们的目光此时都集焦在一旁电视机播放的新闻上。
　　随意找了个座位坐下，吴兴没看新闻，反而打开了手机，登录上威信。
　　新闻中播放的事件，他早就知道了，本来还想着要不要把索顿抓来，可一想到那货的性格，他觉得还是算了。
　　“咋们叫到这不会就是干这个的吧？”当新闻播放完，葛小伦整个人都傻了，电视上播放的那人形鳄鱼，简直颠覆他的认知。
　　“逗我呢，真打外星人？打毛啊！”赵信看完，也是傻眼，本以为是说笑呢，没想到很可能是真的！
　　“蔷薇不是说我们要打外星人么？”葛小伦回头看向了杜蔷薇。
　　“他娘的我这是要打外星人来了？我，我黑社会老大啊。”刘闯其实也挺懵的，被个黑哥们忽悠到这里，如今才发现是被叫来打外星人。
　　“卧槽，你怎么在这里？”听到这话的葛小伦下意识望了过去，当见到是刘闯后，他只觉得脑子转不过弯了。
　　这里不是超神学院么，被叫来不是当英雄的么，人渣都可以了？
　　“怎么会有黑社会？”瑞萌萌也是被刘闯的话吓了一跳，她以为自己来到的是正规学校，可现在一听黑社会都来了，立即怀疑自己是不是进了传销组织。
　　“什么黑社会，顶多是大龄社会青年。”琪琳闻言，不屑的说道。
　　她最嫉恶如仇，加上本身是警察，说出的话丝毫不给刘闯面子。
　　“呦呵，我标准黑大哥，外头几十号兄弟，你知道不。”听到琪琳的话，刘闯顿时不高兴了，一脚把身边的椅子踢开。
　　“你说的是电影里的那种，持枪械斗的呢，还是新闻里头那种，偷鸡摸狗型？”本来琪琳就搞不懂上面为什么会招这种人进来，现在再听刘闯如此挑衅的话，立即站起身，朝刘闯走了过去。
　　“哎玛，又是你，琪琳妹子，怎么着，几个大姑娘跟咋们爷们混在一起了？”看到来人是谁，刘闯很是意外，但丝毫不怂，直接站起了身，与琪琳对视起来“咋地，男女搭配，干活不累啊。”
　　听着刘闯如此流里流气的话，琪琳又是怒道“刘闯，我告诉你，不要以为你在这里我就治不了你！”
　　“治我啊？我当这么多年黑大哥会怕你？”刘闯一副老子就是拽，你能把我怎么样的模样。
　　“我告诉你，你在我眼里那不叫警察，只能算是妞懂……哟，这黑丝长腿的，怎么，你也想来凑上……，哎呦！”
　　忽然见到旁边站起个人走向自己，还是一个美女，刘闯又是嘲笑一声。
　　只不过还没等他说完，就被迎面而来的蕾娜，一把掐住了脖子，重重的砸在了墙壁上。
　　瞬间，整个教室都安静了下来，气氛异常紧张，弥漫着一股硝烟的味道。
　　在场唯一没当回事的只有吴兴，他还自顾自的看着苏小狸的直播，甚至头都没抬的看一眼。
　　“我去，吴哥，你还在玩手机呢，你看那都要打起来了。”面对吴兴的淡然，赵信佩服的五体投地。
　　这边都出了这么大的事，对方还有心思玩手机。
　　“咋了？”似乎是听到赵信的呼唤，吴兴拿下一只耳麦，茫然的问道。
　　“……”看着吴兴那一脸茫然的样子，赵信目瞪口呆，这看的也太入迷了吧。
　　“没，没什么，吴哥你在看什么呢。”赵信一边说一边还把脑袋凑了上去，很想知道吴兴在看什么，能让他如此沉迷，以至于完全没注意到教室发生的事情。
　　但当他凑过去下一秒眼珠子都瞪了出来“卧槽！辣舞！”
　　赵信双眼露出一道慑人的精光，下意识想要看的更加清楚，不自觉就把吴兴的手机拿在了手中。
　　原本这只是随意的一拿，却脱离了吴兴的耳麦链接，直接放出当前直播的火辣音乐。
　　刹那，教室便响起男人听了打了鸡血一般，女人听了脸红的舞曲。
　　“！！！”赵信吓了一跳，连忙把手机发音处捂住，却不想已经晚了，所有人都不约而同的望向了他，包括蕾娜以及被她掐住脖子挂在墙上的刘闯。
　　“可以啊，赵信，你这666。”葛小伦佩服的说道。
　　“牛逼。”程耀文深以为然。
　　教室中放这玩意，而且还有这么多美女在场，这操作简直吊炸天。
　　“不，不是我的，是吴哥的。”被这么多人盯着，赵信脸色涨的通红，连忙解释了一声后，就把手机扔回给吴兴，企图与自己撇清关系。
　　由于赵信这一扔，被捂住声音的音乐再次响起，教室里又响起阵阵‘嗯…哈’的娇喘。
　　“……”葛小伦。
　　“……”程耀文。
　　“……”赵信。
　　这再次传来的yin惑音乐让瑞萌萌跟琪琳，脸色唰的一下变得通红，特别是瑞萌萌，已经趴在了桌上，两手捂着耳朵。
　　杜蔷薇虽没这么严重，但脸色也有点红，当然，更多的是古怪。
　　原本她以为像这样的事情只有赵信葛小伦那样的屌丝才能干出来的事，却不想唯一看起来最正常的吴兴也能干出来！
　　果然，男人，都是大猪蹄子，超级帅哥也不例外……
　　除了蕾娜，有点奇怪众人的反应，算是表现最正常的一个，毕竟是烈阳星主神，在地球上待的时间不长，不太清楚含义。
　　“你们怎么了？”蕾娜皱了皱眉，有些奇怪的问道。

第26节
　　“没什么，就是播放了一下音乐。”吴兴脸不红气不喘的说了一句，便重新插好耳麦带了上去，随后才淡然的说道“你该干啥干啥，不用在意这些细节。”
　　这一脸平静的模样，行云流水的动作，丝毫不慌的语气，看的在场草丛三基友连连佩服，只觉得自己真正见识到牛逼两字的含义！
　　“哦。”
　　蕾娜像缺了根筋，还真信了吴兴的解释，冲他点了点头，重新把目光放在刘闯身上。
　　众人“……。”
　　第二十六章 为战甲竟折腰
　　“我靠，你个小白脸，本大爷惹你了。”刘闯听到吴兴的话，不由怒了。
　　本来他都快被眼前的暴力女给忘记了，如今一下子又把对方的注意力放在自己身上，想揍吴兴的心都有了。
　　“大姐，大…大…大力姐姐，我没得罪你啊，我看那小白脸才是扰乱课堂纪律的人，在教室公然播放不健康视频，严重影响我们未成年孩子的成长，妄图摧毁祖国花朵，其心可诛啊。”
　　不过面对蕾娜，刘闯还是有点心虚，对方这力气不是盖的，一只手把他举起来不说，还控制的死死，不管怎么挣扎都纹丝不动，所以直接认怂道。
　　“我去，这哥们脸皮真厚。”赵信听后，差点没一个踉跄摔倒在地，这解释真他瞄的强悍。
　　就你那三大五粗的模样，也好意思说未成年，怕不是当对方傻子哦！
　　“你，祖国花朵？”琪琳被刘闯这话雷的皮焦肉绽，就差喷血了，见过不要脸的，但没见过这么不要脸的！
　　“终于领悟到什么叫人至贱则无敌了。”众人也一样，全被刘闯这一手操作给整的目瞪口呆。
　　你刚才不是一副老子很拽，老子谁都不怕的样子么，如今遇到比自己猛的人就秒怂了？
　　但偏偏，最让众人想不到的是，蕾娜还就相信了！
　　“你说的对，他等会我再教训，现在还是先处理你的事情。”
　　这话，瞬间让在场的人呆滞了……
　　“蔷薇，这是谁呀？也是我们学院的人？”良久，葛小伦才回过神来，一脸古怪的看着蕾娜，对方怕不是神经病吧。
　　“是呀，你确定她这里正常？”赵信点点头，还用手指了指脑袋。
　　杜蔷薇现在也是很懵，对方她才认识不久，而且交流次数也没多少，只知道是自己老豆派来训练大家的什么烈阳星主神，可万万没想到，对方的思维突破天际。
　　“你，还有你们都给我听好了，我是你们的女神，太阳之光——蕾娜。”似是察觉到众人在细细低语谈论自己的身份，蕾娜先是冲刘闯说了一句，然后把早已准备好的词说了出来。
　　“好中二……”葛小伦。
　　“好白痴的介绍……”赵信。
　　“感觉智商遭到侮辱……”程耀文。
　　原本蕾娜以为自己报出名头，众人听后一定会对自己产生膜拜，毕竟这是她来地球之前花费好久时间才想出来的词。
　　却不想没起到效果不说，还惨遭无情打击，脑门顿时一黑，手不由自觉地稍微用力了一下。
　　“碰！”
　　一声巨响传来，墙壁压根承受不住蕾娜的力气，直接把刘闯给推飞了出去。
　　“我擦！这力气！”草丛三基友，瞬间觉得菊花一紧，刚才他们好像还嘲讽对方来着，现在后悔还来不来得及？
　　在三基友后悔的同时，一阵组装盔甲的咔咔声音响起，蕾娜从脚上开始披上了一副精致的黑色战甲。
　　看到这样的场面，所有人再一次怔住，但很快大家反应过来，都选择跟了出去。
　　除了吴兴例外，这厮还在看着苏小狸的直播视频，还看得津津有味。
　　当然，就算注意力不在手机上，他也不会太在意，在他看来这都是一群小孩子过家家罢了，没什么好看的。
　　“你不出去看看吗？”见到吴兴无动于衷，杜蔷薇冲他说道。
　　“什么？”吴兴拿下一只耳麦。
　　吴兴这茫然的回答，让杜蔷薇想到了刚才赵信的情况，顿时气不打一处出来，索性不再说话，跟着众人走了出去。
　　看着杜蔷薇傲然离开的模样，吴兴好笑的摇了摇头，倒是没再玩手机，紧随其后的走了出去。
　　“告诉你们一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神，为了友谊特来守护你们，不过，你们还缺少了一点教养。”
　　见众人都跟了出来，蕾娜也不再隐藏，直接爆出自己的身份。
　　“教养？一个外星人都教训到地球人头上来了？啊？”
　　刘闯从小便没了父母，想要跟同龄人玩，却遭到他们的嘲讽，气不过的他每次都会忍不住动手，可反被那些家长们说没教养。
　　而蕾娜的话，恰恰触动了他内心已久的痛处，顿时发怒了，也不理会自己能不能打过对方，冲过去就是一拳。
　　只不过面对能够完全发挥神河基因的蕾娜来说，刘闯压根不是对手，被盾牌掀翻在地。
　　等他再次冲上来的时候，迎接他的是蕾娜手中的长剑，吓得一动都不敢动。
　　看到事情发展到如此地步，葛小伦害怕会闹出人命，也不管三七二十一，拔出了琪琳腰间的手枪，连忙对准蕾娜。
　　“我不知道这把枪对你有没有用，你要敢动他，我就跟你拼了！”
　　葛小伦的举动，让一旁的杜蔷薇很是无语，前几天你们俩才打了一架，现在居然帮对方，这脑回路还真是奇特。
　　倒是琪琳，看到葛小伦这样，走了过去，帮他把手枪拉上膛。
　　尽管她很讨厌刘闯，很想把他关进看守所，最好一辈子不要出来，但对方犯得错却罪不至死。
　　面对这个时候冒头的葛小伦，蕾娜微微有些惊讶，不过却并不担心对方手中的枪，而是收回了手中的武器，转过头说道“真拼？”
　　“试试！”葛小伦咬着牙，硬着头皮道。
　　就对方这样的状态，他还真不确定手枪能不能造成威胁。
　　蕾娜见此，嘴角一勾，伸手指向天空，四周空间发生波动，一套装甲凭空出现，逐一给葛小伦装备上。
　　看到被帅气盔甲武装起来的葛小伦，众人先是吓了一跳，可很快露出了羡慕的表情，眼巴巴的看着。
　　就连葛小伦自己，也被自己这帅气的盔甲给迷住了，宛如换了一个人似的，讪笑的拍起蕾娜的马屁“不拼了，不拼了，学习，学习。”
　　得，这货被一套盔甲给降服了。
　　“我拼，我拼。”原本倔强的刘闯，看到葛小伦装备上了盔甲，眼珠子都绿了，连忙讨好蕾娜，完全没了自己的立场。
　　好吧，这群人全都为了一套盔甲，统统丢了节操……
　　第二十七章 天筑战甲

第27节
　　“哇，酷！”
　　“帅气。”
　　待蕾娜给他们组装上盔甲，赵信等人瞬间觉得自己高大上了起来，哪怕就是面对外星人都不在话下。
　　总之一句话，这群人现在自信心膨胀到了极点，真以为带上盔甲，自己就是英雄。
　　“咦，吴哥，你的战盔呢？”赵信打量了一番自己帅气的英姿，随即看向吴兴，发现对方并没有穿上盔甲，不由得有些奇怪。
　　赵信的这话引起大家的注意，当发现确实如他所说，再看在场就只有吴兴没有盔甲，顿时，全都疑惑的望向蕾娜。
　　如今现在刘闯蕾娜都给了，吴兴不应该没有，他们很好奇对方为什么这么做。
　　“额……那个，你的盔甲还没做好。”看到大家望了过来，蕾娜脸上浮现出尴尬之情，很是不自然的说道。
　　她现在恨不得扇自己一巴掌，玩的太嗨，提前把盔甲全发放下去，现在好了，也不知道对方会不会误会自己。
　　果然，蕾娜这话一落，场面陷入了尴尬。
　　原本因为有了盔甲而开心的众人，这个时候也不好意思再炫耀了，蔷薇更是直接运用微虫洞搬运技术把盔甲收了回去。
　　玩归玩，闹归闹，可大家都来到超神学院，以后便都是战友，若因为这事，引起相互之间的芥蒂，那就严重了。
　　琪琳也是想把盔甲脱下来，不过她不会使用微虫洞搬运技术，只能尝试着一件件脱下来。
　　见到美女们都这样做了，其余人就是再喜欢也不好意思继续穿着，全都尝试脱掉。
　　好端端，一个大家本该开心相识的夜晚，因为蕾娜的疏忽大意，导致没法进行下去。
　　“那……那个，吴…吴兴对吧，我真的不好意思，不是故意的。”见到众人的做法，蕾娜都快哭了，她没想到因为自己的大意，事情会发展成这样。
　　不但没炫耀成功，还可能会让众人起疙瘩，当然，更多的还是怕吴兴误会。
　　吴兴当然知道蕾娜不是故意的，就对方那脑袋瓜子，不是他说，费尽心思也想不出这样让人难堪的事。
　　想来自己被邀请原因是斩杀饕餮先锋兵的缘故，超神学院临时起意做的决定，至于葛小伦他们早已是名单中的一员，这就说明为什么现在只有他才没有盔甲。
　　而蕾娜这性格，玩起来哪会考虑这么多，完全没料到这样发放下去，会不会出啥问题。
　　“唉，你们这是干嘛呢，谁说我没盔甲的，只是没穿戴而已。”看着试图把盔甲脱掉的众人，以及一旁尴尬无比的蕾娜，吴兴决定还是缓解一下众人压抑的气氛。
　　“什么？！”
　　“啥？！”
　　众人一听吴兴的话，动作一顿，全都疑惑的望了过来。
　　“吴哥，那蕾娜不是说你的盔甲没有做好么？”赵信闻言，微微一楞。
　　说实话，他刚体验了一番这帅气的盔甲，很不想脱掉，可要是让他继续穿着，也不好意思。
　　毕竟所有人都有，就吴兴没有，心里会怎么想？
　　蔷薇听到，也是饶有所思的看着吴兴，她对超神学院，雄兵连，要比赵信几人清楚，就连制作这盔甲的工序，也接触过几回。
　　这可不是一般的盔甲，是采用国家最先进的技术，为战士打造的尖端装备！
　　撇开材料昂贵稀有不说，制作起来更是复杂无比，没有个把月根本赶不出，蕾娜作为老豆指派的队长，肯定清楚这一点，既然她说没有做好那肯定是没有做好，对方又怎么会说这句话？
　　同样，此时的蕾娜也是有点迷惑，不知道对方说的什么意思。
　　“我有自己的盔甲不行嘛？”听到赵信的话，吴兴冲他翻了一下眼皮。
　　“真的？”赵信狐疑道。
　　他还是有点不相信，只觉得对方可能是缓解现在的尴尬局面，这也是多数人现在的想法。
　　“要不要我穿出来给你看？”吴兴好笑的说道。
　　“好啊，吴哥让我看看你的盔甲。”葛小伦这憨货，挥着自己的大宝剑兴奋的道。
　　能够皆大欢喜，自然是最好的。
　　“……”众人一听，瞬间全看向葛小伦，这丫的不怕对方是客气话么，万一假的不是要让对方难堪么。
　　“我说错什么了嘛？”看到众人全都望了过来，葛小伦心里一突，弱弱的说道。
　　众人立即冲他翻了一个白眼，这货现在才知道自己说错话了啊。
　　“你们确定要我穿出来吗？”吴兴倒是没觉得有什么，因为他确实有盔甲，就是怕自己穿出来，打击到这群小屁孩。
　　虽说推翻天宫秩序后，他就很少穿戴自己的战盔，最近一次也是千年之前的事了，可他的盔甲也不是雄兵连的黑甲能比拟的。
　　“要啊，穿出来看看。”赵信搓了搓手说道，他现在还对自己的盔甲念念不忘。
　　原本以为吴兴是客气话，现在再听他这么说，赵信觉得肯定错不了。
　　“你们也是这么认为？”吴兴露出一抹邪笑，看向葛小伦他们。
　　“嗯。”葛小伦几人点头。
　　琪琳妹子瑞萌萌也都点头，不过却被吴兴那一抹邪笑给弄得一颗心砰砰乱跳，就连一向对男人不屑一顾的蔷薇都把眼睛撇开，实在是这厮的笑容对女人杀伤力太大了！
　　吴兴笑了笑说道“好吧，既然你们都想看，那我就勉为其难的穿一下。”
　　“我去，吴哥，你就别吊我们胃口了，赶紧穿出来秀秀。”赵信急不可耐的道。
　　“是哦，让我看看你的盔甲有什么了不起，听起来似乎很……”蕾娜也是好奇道，不过还没说完，她就把嘴巴给闭上了。
　　只见吴兴伸手一挥，接着一阵咔咔声音响起，从他的脚部开始往上，一套闪亮的金色战盔逐渐镶合在他的身上各处，完了，最后赤色的披风挂在两肩，倾斜而下，显得霸气无比。再配上那英俊的外表，非凡的气质差点没直接闪瞎众人的眼睛！
　　“卧槽！”
　　“我去！”
　　“他大爷的！”
　　良久，等众人回过神来，下意识爆出一句粗口，顿觉得自己的盔甲没之前那么香了……
　　第二十八章 蕾娜宣言
　　“吴哥，我感觉你还是别穿出来了。”赵信现在很后悔，自己好好的为啥要让对方把战甲穿出来秀一秀。
　　如今好了，妹纸全被吸引了，他该怎么表现啊!
　　“是啊，吴哥你这也太打击人了。”程耀文点了点头，本以为自己的黑甲够帅气了，现在跟对方一对比，完全不是一个级别的。
　　“吴哥，能商量一下不，咋们换换？”葛小伦厚着脸皮说道。

第28节
　　“小白……吴兄弟，吴大哥，不，吴老大，你还有这样的盔甲不，给我来一套。”刘闯更绝，顿时换了一个人似的，小白脸也不喊了，直接开始跪舔起来。
　　男生如此，女生同样不例外，琪琳与锐萌萌都被吴兴的这身战甲吸引，两眼冒着精光，有些往花痴的方向发展。
　　即便是蔷薇，也不得不承认，吴兴这个家伙本来就很吸引女性，如今更是帅的不像话了！
　　“我靠，决定了，你以后就是我帝蕾娜的妃子了！”
　　这时，一声不适时宜的声音响起，把众人拉回了现实。
　　听到蕾娜的霸气宣言，吴兴脑门不由一黑，让他做妃子，还真敢想！你怕是不知道诸神之王凯莎的天刃‘一’号威力哦！
　　“我去，女神不要啊，吴哥有媳妇有女儿了，求放过，要不考虑考虑我，我还是单身。”最担心的事情还是发生，赵信哭丧着脸抱住蕾娜的丝袜大腿。
　　“赵信说的对，吴哥有妻子的。”程耀文附和道，自己曾经可是王子啊，都没对方这么受欢迎，蓝瘦香菇。
　　“是的，吴哥很爱他媳妇。”一边的葛小伦也站了出来，不过说这话的时候，他还时不时的瞄向蔷薇，打的什么主意，人尽皆知。
　　“切~”似乎是察觉到葛小伦的目光，蔷薇撇了撇嘴，把头回过去。
　　在接触吴兴的时候，她就知道对方的详细信息了，自然知道对方是有妻子女儿的，再说她是那种肤浅的女人么？
　　虽然吴兴很帅，很吸引女性，她也有好感，可也只是仅此而已！
　　“你结婚了？”琪琳听到三人的回答，下意识的问道。
　　不过刚问完，她就察觉到不对，因为大家都很古怪的看着她，不由连忙补充道“我就是问问。”
　　其实琪琳在吴兴上次挡在她身前的时候，就对他很有好感了，那一刻是唯一让她记忆深刻的瞬间。
　　当然，也不是说这样就喜欢上了对方，只不过证明帅气的男人对女人是有吸引力的。
　　“我擦，你结婚了？你几岁啊？”蕾娜听到立即爆出粗口，她完全忘了当初会议的时候，怜风就公布过对方的详细资料。
　　“23岁，怎么了？”吴兴嘴角一抽，他感觉自己就不该把天筑战甲穿出来，现在估计又要收获迷妹几枚。
　　“我去，才23岁，你就结婚了！我都比你大一岁呢。”蕾娜一听，惊讶完，不死心道“要不这样，你跟你媳妇离婚，我收你做我皇后怎么样？”
　　“……。”吴兴。
　　“……。”众人。
　　蕾娜开头的一句话，没什么毛病，可后面的那句话就完全闪瞎了众人的铝合金狗眼，哪怕吴兴都不例外。
　　这蕾娜还真是什么都敢说，让他与媳妇儿离婚，是你飘了还是凯莎的剑提不动了？
　　至于其他人，完全是被这蕾娜这天雷滚滚的话给雷住了。
　　这就是外星人？烈阳星主神？确定不是神经病？
　　“我去，你们什么眼神，我可是烈阳星主神，以后会掌管烈阳星一切，纳妃子皇后怎么了？”看到众人古怪的模样，蕾娜立即说道，完全不知道这话让众人听起来是多么的白痴。
　　“没什么，你喜欢就好。”蔷薇平淡的说了一句。
　　她感觉自己老豆是不是脑子跟着秀逗了，这样的‘神’真能带她们抵御外星人？怎么看怎么不靠谱。
　　“怎么样，决定好没，要不要跟你妻子离婚？”听到蔷薇的回答，蕾娜还以为自己爆出的身份起了作用，洋洋自得的看向吴兴。
　　看着蕾娜这自我感觉良好的心态，吴兴真不忍心打击她“谢谢你的好意，但我很爱我妻子。”
　　“靠，这都不愿意，女神我就这么不吸引人，还是你妻子比女神我漂亮？”蕾娜一听，又是爆粗口道。
　　这话倒是让众人的耳朵竖立了起来，他们还真想知道吴兴的妻子长的什么样。
　　能够让这种帅哥迷上的女人，想必跟他一样，倾国倾城。
　　蔷薇也是如此，在查对方资料的时候，她发现对方妻子的身份居然是保密状态，哪怕自己老豆都没有权限。
　　“还是别了，我怕打击你们。”吴兴笑了笑说道。
　　“切，不说就不说，本女神不在乎，能比本女神漂亮的还没出生。”闻言，蕾娜不屑的道了一句，丝毫不知这话得罪了在场的所有女生。
　　“真自恋！”琪琳内心不由吐槽道。
　　“不要脸。”瑞萌萌。
　　“病的不轻。”蔷薇。
　　“好了，你既然不答应，本女神也不强求，不过你迟早会后悔的。”蕾娜自恋的说完，然后接着道“看你斩杀了饕餮，就让我试试你的实力几何。”
　　话音刚落，蕾娜以无可匹敌的速度冲了过来，与刚才对付刘闯的时候完全不在一个水准。
　　“这是说翻脸就翻脸啊？”看着蕾娜冲向自己，吴兴很是无奈，这还真像剧情中她的性格。
　　只是蕾娜实力是不错，如果完全解开自己身上的基因链，相当于一颗超新星爆炸，但对吴兴来说还是远远不够看。
　　更何况，对方现在连第一道基因都没打开，完全就是一个拥有普通神力的主神，像这个层次的对手，吴兴三万年来不知道灭了多少。
　　当然，对蕾娜他可没有这样的打算，但在基因链上，他可以做做文章。
　　想即至此，吴兴在对方靠近自己的那一刻，立即使用了微虫洞搬运技术。
　　“哟，还会跟蔷薇一样，改变空间。”蕾娜一击不中，顿时高看了一眼。
　　她在看对方斩杀饕餮视频的时候，还以为对方只不过是有着弑神武，没想到还会这种高等文明的技巧，心里很是惊讶。
　　毕竟当初，吴兴在斩杀饕餮，没用任何的技巧，直接以力破万法。
　　第二十九章 空间运用
　　蕾娜说完，再一次冲向吴兴。
　　“这一次可不会让你得逞了。”
　　看到又一次使用虫洞搬运技术让自己消失的吴兴，蕾娜早有准备，嘴角挂起笑容，原本往前的势头，突然一个转身，攻向了相反的位置。
　　虽然虫洞运载这项技术运用的好，对付敌人无往不利，也防不胜防，但并不代表就没有弱点。
　　因为每次运用微虫洞的时候，周围空间一定会发生变化，只要针对这一点，就能找到对方现身的位置。
　　而蕾娜之所以转身，就是找出了吴兴将要出现的空间节点。
　　“可以，居然这么快就计算出了我的位置。”
　　当吴兴再次出现，见到蕾娜已经在他身边，心里赞了一句的同时，不急不慢的向后一跃，躲开了对方的攻击。
　　“不错嘛，这反应。”蕾娜对吴兴的评价又提高了一个档次，对方的实战意识要比她想象中的更好。
　　一般情况下，双方交战，如果被对手看破自己的行动，多多少少会显得吃惊，反观对方则不会，丝毫不惊讶，还能轻松的做出反应。

第29节
　　对于蕾娜的夸奖，吴兴有些哭笑不得，自己居然被一个小毛孩夸赞了。
　　“你也一样，还是有点能耐，没想象的那么差劲。”虽说被个20岁出头的小毛孩夸了，感觉蛮古怪的，但吴兴还是笑着回了一句。
　　当然，从两次简单的交手中，也可以看出蕾娜不似剧情中的那么没脑子，想必潘震平时也教过她一些战斗本领。
　　“蛮自信的嘛，本女神看你接下来怎么躲。”吴兴的话，蕾娜并没有在意，说了一句后再次挥剑过去。
　　面对冲来的蕾娜，吴兴如法炮制，再次启用虫洞搬运技术。
　　眼看吴兴又要穿进虫洞，蕾娜不由嘲讽道“每次都能快速打开并运载虫洞，使用的倒是熟练，但你不知道本女神能察觉空间节点么，接下来还有用吗？”
　　“是嘛。”吴兴嘴角微微勾起，露出一抹邪笑，然后在蕾娜不明所以的情况下，穿进虫洞。
　　蕾娜皱了皱眉，不知道对方这话说的什么意思，可周围空间节点已经有了变化，她不假思索的往那个节点奔去。
　　“什么！”
　　就在蕾娜奔向那个空间节点位置的时候，她脸色不由一变，下意识的停下了脚步。
　　“怎么可能！”与此同时，一旁默默看着两人交手的蔷薇，这个时候脸上也充满了震惊之色！
　　“怎么了，蔷薇，什么没有可能？”葛小伦看到惊讶的蔷薇，好奇的问道。
　　赵信，琪琳等人听到，也是不由自主的望了过来，都想知道场上发生了什么，让她和蕾娜都这么震惊。
　　他们就只看到蕾娜不停的攻击，而吴兴不停的消失，除了感受到牛逼的神力以外，压根看不出刚才与现在有什么改变。
　　但蔷薇不一样，她本身就是时空基因的继承者，对空间变化再熟悉不过，而且虫洞运载也是她的拿手好戏。
　　可如今，她竟然发现吴兴消失后，出现了无数空间节点的波动！这意味着，谁都不知道，下一刻对方会在哪个空间节点现身！
　　而作为对虫洞非常熟悉的蔷薇，很清楚的知道，每个虫洞开启大小或许不一样但都是固定的，都是从开启的这一端直达到另一端。
　　也就是说，只会形成一个节点，可现在出现这么多节点，完全颠覆了她对空间的认知，她很想知道对方是如何做到的。
　　终归，虫洞不是河流，还能分支出来！
　　这也是为什么，蕾娜此时呆滞的原因，她压根没想到周围会出现这么多空间节点，你要她如何选择？
　　“哟，这是怎么了，都傻啦？”等到吴兴从其中一个空间节点出来后，发现场面似乎陷入寂静，不由调笑道。
　　这些个小屁孩，自己只是随意露了一手，就全被震住了，还真是好唬啊。
　　“你是怎么做到的。”蕾娜还没说话，蔷薇已经忍不住道。
　　她始终想不明白，对方是如何能让虫洞另一端出现多个节点。
　　“想知道？”吴兴看着蔷薇，嘴角微微一勾，随后说道“我偏不告诉你。”
　　难得见到一直都表现很平静的蔷薇，如今换了一副激动的模样，吴兴决定逗一逗她。
　　“！！！”蔷薇差点没气死。
　　“……。”众人。
　　这家伙，实在太可恨了！蔷薇表示很想揍对方，如果能打过的话。
　　吴哥就是牛逼，居然让蔷薇都吃瘪了，赵信心里这么想着。
　　这家伙连耍帅都这么酷，不行，本女神一定要把他拿下!蕾娜更加渴望了。
　　“还打吗？”吴兴不知道众人的想法，回头看向蕾娜道。
　　“不打了，本女神认输。”正想着自己小心思的蕾娜，听到吴兴的话，连忙摇头。
　　开什么玩笑，能够制造这么多空间节点，本来就立于不败之地，她拿什么打？
　　总不能随意找个节点劈一剑吧？那不是抓瞎么！
　　除非解开第二重基因锁，进行耀斑轰炸，覆盖所有空间节点，那样才能有效，不然没胜算可言。
　　但肯定是不可能那样做的，对方又不是敌人。
　　“行，既然不打，那我回去了。”
　　吴兴见到蕾娜没想打下去的意思，也收回了自己的天筑战甲，重新变回了原来的模样。
　　“喂，本女神说的事，你再考虑考虑呗！”看到吴兴潇洒的离开，没半点留下的意思，蕾娜连忙冲他大喊道。
　　不过吴兴似乎没听到一般，悠哉悠哉的打开手机，戴上耳麦，从始至终没打算理她的意思。
　　“靠！本女神就这么没魅力啊！”蕾娜一见，一连跺脚。
　　待吴兴身影彻底消失，蕾娜这时候才回过头看向一旁的葛小伦几人，问道“那家伙的妻子就是他视频播放的那个吗？”
　　“不……不是。”看着带有些怒气的蕾娜，葛小伦等人下意识的缩了缩脖子。
　　刚才蕾娜虽然从一开始就没碰到过吴兴，但那实力也是毋庸置疑的，这些家伙哪敢得罪气在头上的大姐头。
　　“靠，渣男啊！”闻言，蕾娜不由大骂一句。
　　原本众人以为这应该就完了，可蕾娜接下来的一句话，又让众人完全领教到了她那无敌的脑回路。
　　“不过，这样也好，既然好这一口，不信你拜不倒本女神的丝袜大腿下。”蕾娜捏着下巴，看着吴兴离去的方向，淡淡说道。
　　“扑通……”
　　众人一听，绝倒！
　　第三十章 群积分的强大
　　长夜漫漫，无心睡眠。
　　回到宿舍的吴兴，在苏小狸下播之后，便开始无聊了起来。
　　在超神学院这个宇宙，像达到三代天使战士这样层次的超级生命体，几天不睡觉都没什么问题，而他更不用说，压根不需要靠休息来恢复精神。
　　因为只要他停下来，自己神体内的基因细胞会无时无刻不再帮他分裂重组，进而达到最佳状态。
　　当然，正常情况下吴兴也会选择睡觉，这是多年以来形成的习惯。
　　不过今天跟雄兵连那群小毛孩接触，倒是让他想起了蕾娜身体中的基因系统，或许可以从上面下下功夫。
　　但要在她身上下功夫，却没有那么简单，主要关涉的人实在太多，例如现在她身边的毛神，还有后面的潘震，太阳神，凉冰，卡尔。所以得要好好规划一下，暂时急不来。
　　“还是上聊天群跟大家水水群。”
　　既然一时半会没什么计划，吴兴决定还是进聊天群跟大伙吹吹牛皮。

第30节
　　刚连接上聊天群，正如他所料的一样，群成员们非常活跃，他刚发了一句，就收到了一大波的恭维话。
　　这让他又是哭笑不得，他真的只想要跟大家好好的吹水啊，你们一个个怎么就搞得这么严肃呢，一点都没天使妹纸们可爱。
　　至少天使妹纸们在他面前，可不会这么拘束，若不是迫于自家媳妇的霸气，指不定她们比自己还要放肆呢。
　　云韵：群主阁下，我明日便与嫣然去萧家退婚了。
　　在一番恭维话过后，还是云韵把聊天话题给转正过来。
　　吴兴：嗯，既然决定了，那就不要有心理压力，萧炎虽然是气运之子，不过你加入了聊天群，未来的成就一定不在他之下。
　　沈紫瑶：没错，有着聊天群，云韵姐姐你绝对能超越萧炎。
　　托尼：哇，群主大佬和先知前辈都这么说了，那就错不了，提前恭喜云宗主成为大佬。
　　云韵：云韵不敢奢望，只想守护好云岚宗就满足了。
　　波风水门：云宗主说的对，水门也一样，能够守护好木叶，避免陷于战乱，就是最大的心愿了。
　　不得不说云韵和波风水门两人都属于同一类人，为了守护自己家园，哪怕牺牲自我也在所不惜，这样的精神确实让人敬佩。
　　吴兴：你们也不要过于谦虚，聊天群远比你们想象的要强大。
　　沈紫瑶：是的，聊天群现在只有一级而已，等到两级、三级之后，你们就不会这么想了。
　　托尼：啊？聊天群还有等级？
　　花怜：哇，吴兴哥哥，紫瑶姐姐你们说的是真的吗？像花怜这样的普通人也能变的厉害吗？
　　鹤熙：总感觉我现在见到的聊天群是冰山一角。
　　看到花怜的话，以及冒泡的皮皮熙，吴兴笑了笑，决定给她们科普一下聊天群的功能。
　　叮：群主上传了两张图片。
　　第一张图片，是聊天群的等级需知以及开放功能截图，第二张图则是吴兴强化神体的截图。
　　托尼：两级聊天群居然多了这么多功能？
　　花怜：那不是说只要再邀一个人聊天群就能升级了？
　　雄霸：你们都没看第二张图片么。
　　鹤熙：！！！
　　众人：……。
　　雄霸的一句话，让聊天群陷入短暂的沉静。
　　花怜：原来群积分能强化自身的啊，太好了，我有800多积分了。
　　雄霸：还行，我也有600多积分。
　　九叔：750积分。
　　托尼：……。
　　看到众人说出自己的积分后，托尼整个人都傻了，他没想到群积分用处这么大，都没把签到当回事，现在才200分不到！哭晕厕所！！！
　　鹤熙：果然如此（附900积分图）。
　　能够把不同宇宙，不同位面，不同次元的人拉进一个群里，作为已经达到她这个层次的天使来说，比任何生命都觉得恐怖，如今一见，正如猜测的那样。
　　居然能够直接强化五代神体，那不就意味着她现在的四代神体，神圣之躯也可以通过积分强化？
　　这么一想，再对比耗费无数资源，拿来升级神体的技术，可要简单得多。
　　虽然强化五代神体，需要上亿积分，看起来很夸张，但仔细算一算，其实一点都不难，反而非常容易。
　　举个例子，每天群签到，随机1-100积分，取中间数字50来算，一年下来有积分！
　　是不是看起来也就那么点？但你这么想就错了，而且大错特错！！！
　　鹤熙多少岁？整整三万多岁！你再乘以三万，这数据能把宇宙都给爆了！
　　沈紫瑶：@托尼，别难过，我积分比你还少（附图167积分+滑稽）。
　　托尼：先知前辈！！！
　　花怜：嘻嘻，屎壳郎谁让你不签到的，紫瑶姐姐都给大家说了积分以后有大用，你偏不听，活该！
　　雄霸：哈哈，老夫突然感觉好欣慰！
　　托尼本来就够郁闷了，如今见到沈紫瑶发的图，更是气的吐血。
　　如今他哪还不明白，对方之所以这么少积分，是因为她之前就用群主特权使用过强化功能了！
　　难怪当初这芶先知，从零阶短短半个月就达到了一阶，悔不当初啊……
　　吴兴：现在知道我为什么说你们成就都不会比气运之子差了吧。
　　云韵：谢谢群主阁下的告知。
　　波风水门：水门也谢谢群主告知，没想到聊天群有这么强大的功能。
　　顿时，群成员们纷纷发自内心的感激。
　　原来群主阁下与先知前辈说的都不是客气话，全都是真的。
　　单以聊天群强化功能来看，超过自己位面的气运之子，确实不是难事。
　　拿斗帝来对比，在聊天群评级中差不多就是五阶的等级，只要坚持签到，即便天赋再差，迟早也能达到那样的程度。
　　更何况，随着聊天群升级，并非只有群签到一个获得积分的途径。
　　这一刻，在遥远的斗破世界，原本还有压力的云韵，算是完全放松了下来……
　　第三十一章 新成员与群升级
　　花怜：好想聊天群升级啊，那样我也能变的厉害了。
　　沈紫瑶：应该快了吧，群主阁下进群到现在正好一个星期。
　　雄霸：期待新人进群。
　　托尼：不太期待新人进群。
　　众人：……。

第31节
　　托尼这家伙，因为没怎么签到的缘故，至今耿耿于怀。
　　叮：聊天群发现新人，请各位准备接收新人。
　　说曹操曹操就到，在大家都想着新人什么时候进群的时候，聊天群兀然的响起一声群提示。
　　花怜：嘻嘻，屎壳郎，新人来了。
　　托尼：……。
　　刚刚说完，新人就到，这瞬间被打脸，让托尼深感来自群成员以及聊天群的恶意。
　　“紫兰轩之主加入聊天群！”
　　花怜：撒花，撒花，欢迎新人。
　　九叔：欢迎新人。
　　云韵：欢迎新人。
　　雄霸：欢迎新人，有什么不懂的看群公告，或问群主大佬和先知前辈。
　　如今的雄霸，已然成为了聊天群最专业的接待。
　　这也是没办法的事情，他在群里的实力不高，就比花怜，九叔和沈紫瑶要强一些。
　　而花怜一个普通的小女孩，总不好意思让她招待，九叔则比较清风寡欲，不适合。沈紫瑶就更不用说，那可是先知前辈，群地位仅次于群主大佬，很多事情成员们都要向她指教呢！
　　至于托尼这家伙，倒是可以让他招待，不过以他那样的性子，让他招待新人能把整个聊天群的逼格都降低，直接PASS！
　　好在当初天下会广招英雄豪杰的时候，雄霸接待过很多人，这方面还算有一些心得。
　　当然，他可不会说，这是为了讨好群主大佬与先知前辈。
　　紫兰轩之主：幻术？？？
　　秦时明月，天行九歌世界，韩国，紫兰轩。
　　一间全由紫色摆设的雅致房间中，紫女刚刚洗完澡，围上睡袍准备拉开屏风出去，突然脑海中响起一道声音，让她下意识的便答应下来。
　　紧接着脑海中就浮现出一块神奇的面板，不管她是把眼睛闭上还是睁开都能看到，就算怎么用尽手段，也挥之不去！
　　这诡异的一幕，让紫女觉得自己是不是中了非常高明的幻术。
　　花怜：哇，又来了位漂亮的姐姐。
　　波风水门：这不是幻术，是真实存在的，水门觉得你还是先看群公告。
　　对于幻术，波风水门最有心得，毕竟忍界各种幻术层出不穷，当时他进入聊天群的时候，也以为自己中了幻术。
　　紫女：群公告？
　　看着这个神奇面板上的文字，房间里的紫女很是惊讶，她可以肯定这些文字之前从没接触过，却能清楚的明白它的意思。
　　随即紫女便看向了所谓的群公告，等到她看完后，整个人的惊呆了。
　　这居然是来自不同世界的东西！不同于国家，也不在七国之内，完全的超出了她的认知！
　　紫女：这都是真的吗？诸天万界？
　　沈紫瑶：紫女姑娘，这当然是真的。
　　紫女：这实在是太不可思议了。
　　看着沈紫瑶发的信息，紫女有点恍惚，即便通过群公告，她尝试了上线下线，也还是难以接受。
　　除了这一点之外，紫女还从群公告中知道了成员们的信息，这更是把她惊的目瞪口呆。
　　群主，九阶大佬！深不可测！沈紫瑶，管理员，先知！能知晓除群主以外每个人的过去与未来！
　　这基本信息，都能把她给吓傻，反正她信息显示实力这一块，只有区区的一阶后期，而成员们多数都比她高的多！
　　要知道，她对自己的实力还是挺有自信的，可在这群里，垫底？
　　紫女：你真的是先知？能知道我的过去与未来？
　　沈紫瑶：你的未来，我恰好知道一些，想不想看？
　　原本紫女不过是试探的询问，没想到这被称为先知的管理员，居然真知道她的未来！
　　叮：沈紫瑶上传了群文件——天行九歌。
　　就在紫女想着还是算了的时候，沈紫瑶已经把天行九歌的视频上传到了群里。
　　花怜：哇，紫瑶姐姐又开始预知了，我看看新人姐姐的未来。
　　托尼：好奇，补番。
　　雄霸：嗯，容老夫看一下。
　　瞬间，所有成员除了吴兴之外，就连鹤熙都下载了这群文件。
　　见到群成员的举动，本不太想知道自己未来的紫女，这时也忍不住好奇，下载了天行九歌。
　　鹤熙：挺凄凉的世界，到处都是战争。
　　在下载完的第二秒钟，鹤熙发出了一条信息。
　　看到鹤熙的信息，这让紫女一时间不知道该不该点开视频。
　　花怜：鹤熙姐姐打击人，我才刚打开视频，连开头画面都没出来。
　　托尼：鹤熙女王，恐怖如斯！这么长的视频，一秒看完！
　　雄霸：不愧是鹤熙女王，雄霸望成莫及。
　　其余人：……。
　　鹤熙女王每次看这些群成员未来视频，都是秒完，还是所有细节都能记在心里的那种，实在让人惊叹不已。
　　就连知道情况的沈紫瑶，也是羡慕无比，鹤熙本就是超神学院中的学霸人设，有着天基引擎辅助，更加如鱼得水。
　　真想自己也有这么一个引擎，那样就能更快领悟武道知识了。
　　而唯一看到鹤熙这话没什么反应的只有吴兴了，不过见到鹤熙又小小的皮了一下，也是发言道。
　　吴兴：小鹤熙，你看完就看完了，说出来你让他们怎么期待？
　　鹤熙：有吗？

第32节
　　众人统一：有。
　　鹤熙：……。
　　叮：诸天聊天群检测到人数达到10人，等级提升至2级。正式开放直播、红包、任务、强化、功能。
　　众人正准备统一战线，声讨鹤熙，聊天群发出一连串的提示声，令所有人停止了打闹。
　　花怜：哇，开放了这么多功能，好开心。
　　雄霸：直播？红包？
　　九叔：任务怎么接取？
　　很快，在系统提示完开放的各种功能后，群里迎来了前所未有的热闹。
　　而我们的主角，吴兴，这时则是启用了群主拥有的特权，跨越一级体验，点开了群商城……
　　第三十二章 商城
　　当吴兴点开群商城，印入他眼前的赫然是热卖物品。
　　只不过这热卖物品中，只摆放着一件东西，而这东西却是在吴兴意料之中的商品。
　　穿越符——可指定穿越任意群成员世界1次，所需500积分（五折）群主权限特享。
　　在热卖物品的旁边，是一连串来自各个世界的名称。
　　吴兴点击了其中自己所属的超神宇宙，随后便陈列出无数琳琅满目的商品。
　　看到这无数的商品，吴兴吓了一跳，这是他从推翻天宫秩序以来，第一次内心中产生如此强烈的波动，哪怕就是加入聊天群之时都没这么惊讶。
　　只因为！这些物品！从价格低至高，应有尽有！包括了所有他这个世界的东西！
　　价格最高的是大时钟，价值8千万积分！紧随后面的是，神圣之躯，幻体等，价值5千万积分左右！
　　再下一级，是第四代神体，价值3千万积分，而且这些都是身为群主打了五折的价格。
　　除了这一点之外，每个物品中都有购买需知，例如神圣之躯，需本身达到四代神体才能够使用。四代神体，则需达到三代神体才能使用，层层筛选。
　　至于五代神体，天筑引擎，吴兴没有看到，这让他想到了一种可能，那便是聊天群很可能是以原本超神宇宙为背景下创造的物品。
　　他不过是乱入超神宇宙世界的穿越者，所以不在行列中，这样就能解释商城里为什么没有他的专属商品了。
　　知晓了这一点的吴兴，没有太放在心上，开始浏览起其它世界的商品。
　　其它世界的商品，也是一样，只要在那个世界原本有的东西，商城都能够见到，都能购买！
　　但遗憾的是，商城并不回收各个世界的原有物品，除非是商城没有的商品，例如他专属的第五代神体，天筑引擎！
　　只是吴兴又怎么可能把这些售卖给商城？
　　花怜：哇，强化功能好厉害，我现在都能举起500斤的东西。
　　九叔：我强化了一下自己的茅山道术，感觉精进了不少。
　　雄霸：哎，老夫的积分不够强化三分归元气。
　　云韵：发送了一个红包。
　　叮：恭喜沈紫瑶抢到云韵发送的随机红包聚气散一枚。
　　花怜：紫瑶姐姐你这速度也太快了，居然抢到了云韵姐姐的红包。
　　沈紫瑶：嘻嘻，是花怜妹妹你们注意力不在这里。
　　波风水门：聚气散是什么东西？
　　云韵：可以让一位斗之气九段的人，百分百凝聚出斗之气旋，成为一名斗者的丹药。
　　叮：托尼开启了直播功能，成员们可以点击下方链接进入观看。
　　在吴兴浏览着商城的时候，群成员们已经纷纷开始探索起新功能来了，而且玩的不亦乐乎。
　　等到他退出商城后，这些人已经把功能全都了解的差不多。
　　而新进来的紫女，也在经过一系列的研究，终于相信这聊天群是真实存在的！大家都来自诸天万界！
　　看着这些群成员一个个兴奋的聊着天，吴兴决定给他们再添一把火。
　　叮：群主上传了多张图片。
　　吴兴这一操作，顿时让原本热闹的聊天群，陷入了寂静。
　　但没过多久，众人就接连发出无数的惊叹！
　　花怜：惊呆！
　　托尼：我的个乖乖！
　　九叔，雄霸，云韵，波风水门也好不哪去，就连鹤熙同样如此，只因图片上的商品，实在太夸张了！！！
　　大时钟这样的天体计算机都有，还有什么比这更夸张的？
　　托尼：群主大佬，这是真的吗？穿越符竟然可以穿越群成员的世界去？
　　沈紫瑶：大概猜测到了，只是没想到商城还有每个群成员世界的所有物品。
　　吴兴：这些都是真的，现在只有我一个人可以看到和购买，不过等到聊天群达到30人，升级到三级后，就对大家开放了。
　　众人：！！！
　　随后众人再次发出一连串的感叹号。
　　花怜：吴兴哥哥坏，花怜才高兴没一会，就被打击到了。
　　雄霸：积分本来就少，这下见到群主大佬的图片，感觉更不够用了。
　　托尼：不过话说回来，不是开放了群任务功能吗，有没有人知道那是什么？
　　沈紫瑶：对哦，任务功能应该是有积分奖励的，有没有谁领取到了？
　　波风水门：没有，我到现在还在研究强化功能，发现这强化功能似乎只能强化单项属性。
　　云韵：那个我好像接到了你们说的任务功能（附图）。
　　群任务（单人）：前往萧家帮助徒弟和平退婚，随机奖励100-1000积分。注：萧家越和缓积分奖励越高。
　　花怜：哇，云韵姐姐运气好好，一来就接到了群任务。

第33节
　　托尼：单人任务？意思以后会出现多人任务了？
　　沈紫瑶：应该是的，穿越符出现，肯定会有多人任务。
　　花怜：那太好了，以后能跟帅气的吴兴哥哥一起任务了。
　　得，刚刚还在说吴兴坏的花怜，转眼就变成了迷妹子一枚。
　　托尼：花怜妹妹，不是托尼叔叔打击你，像群主大佬那样的实力，有什么样的群任务会需要跟你一起？
　　花怜：……。
　　雄霸：哈哈，这倒也是，不过要用到群主大佬这样实力的任务，恐怕积分也吓人。
　　花怜：死托尼！臭屎壳郎！烂屎大颗！我存够积分买穿越符见吴兴哥哥不可以？
　　众人：……。
　　鹤熙：@吴兴，兴，商城买的东西可以当成红包发放吗？
　　众人打闹之际间，鹤熙发了一条信息。
　　虽说群聊天升到3级之后，系统会对所有成员开放商城，但要达到30人还得需要一段时间。
　　吴兴：我试试。
　　随即吴兴打开商城，按顺序点击了最低价格的物品，然后随便买了一个东西，当成红包发送给了鹤熙。
　　鹤熙：咦，居然可以发送，不过提示我接收的时候，需要交纳0.3积分。
　　吴兴：0.3积分？那应该是避免大家让群主使用特权购买商品，做的限制吧。
　　沈紫瑶：应该是的，群主拥有五折优惠，管理员八折，正好是这个数字。
　　知道是这个原因，鹤熙便交纳了0.3积分，把吴兴发送的红包接收了。
　　只是当物品出现在鹤熙手中的时候，她心里突然一怔，脸上也慢慢有了一丝变化。。。
　　第三十三章 莫甘娜降临
　　黄村，位于巨峡市外的一处小村庄。
　　这里安静平和，人民勤劳朴素，是一个非常美丽的地方。
　　不过，今天却迎来了一位不速之客，只见原本湛蓝的天空中出现一道黑影。
　　一身黑色紧身皮衣装扮，化着烟熏妆，嘴唇更是涂的发黑，背后伸展出两只巨大翅膀的生物，缓缓从天而降。
　　这个生物并不是谁，正是曾经的天使四王之一，凯莎的妹妹凉冰，如今的恶魔之王，莫甘娜。
　　在莫甘娜降临地球的时候，远在超神学院的吴兴似有所觉，抬头了望了黄村的方向一眼，随后便把目光收了回去。
　　“吴哥，怎么了？”本赶着前往操场集合的赵信几人，突然见到停下脚步的吴兴，不由奇怪的问道。
　　“没什么。”吴兴摇了摇头。
　　凉冰的到来，是必然的事情，即便没有世界意识引导，而作为各个文明角逐的地球，身为恶魔首领的她怎么可能不来。
　　只是让吴兴有些难以抉择的是不知道该怎么对待这位小姨子。
　　别看她被天使们厌恶，自家媳妇也杀之后快，其实只有他这个做丈夫的懂，凯莎的内心并非真的想要她死。
　　之所以这样，完全是凯莎背负着王的使命，背负着天使一族的振兴，才做的无奈之举。
　　要不然，在上万年天使与恶魔的战争中，有几次她根本没有活下来的可能。
　　这也是为什么，每次天使与恶魔的战争，身为天筑王的吴兴，从没现身过的原因。
　　若是换作平常，他会避而不见，但这一次不一样了，她是准备联手卡尔让凯莎下线。
　　他爱妻子没错，他尊重妻子也没错，可如果建立在妻子陨落的前提下，他不可能接受，也接受不了！
　　“凉冰，希望你能尽早体会到你姐姐的良苦用心，她并不是要否定你的虚空理念，她只是为了天使文明的延续，避免步入神河文明的覆辙！”
　　“你！可知？”
　　……
　　“阿…噗！”
　　与此同时，刚刚降临到黄村的莫甘娜，就接连打了一个喷嚏。
　　“靠，是哪个家伙在背后说老娘的坏话。”
　　莫甘娜骂骂咧咧的说了一句后，才重新扫视起周围的环境来。
　　因为她高调的出场，加上如此非主流的装扮，引起了黄村很多人的注意。
　　“这人怎么从天而降？”
　　“打扮的好像cospy！”
　　“不过有一种味道，好香，就是不知道究竟是啥味。”
　　“对对。”
　　周围立即传来村民们的窃窃私语，但都没敢靠近对方。
　　莫甘娜也不在意他们的指指点点，而是饶有兴致的巡视着这些人。
　　“哇，长得不错哦。”就在这时，一个背着锄头挤进来的村民，看到人群中间的莫甘娜，下意识的说了一句。
　　这个村民话音落下，莫甘娜就转身过来，当见到这个村民之后，她的脸上露出了丝丝欣喜之色，随即便朝着对方走了过去。
　　看到这个打扮奇怪的女人靠近，村民心中一突，脚步不由向后退了退。
　　显然感受到了对方身上强烈的气场，让他本能的为之忌惮。
　　莫甘娜没有在意这个村民的举动，走过去直接拍在对方肩上，随后还把手贴在对方的脸上轻吐一句“好久不见啊，阿托！你可想死我了。”
　　“我不是阿托，我叫余宝胜。”这个村民语气有些颤抖的回答道。
　　“没事，女王会让你记起来的。”莫甘娜说完，随即轻轻对着他吹了一口气。
　　一道紫色气体，从莫甘娜嘴上喷出，下一刻便涌进了对方的身体里。
　　“好香啊。”余宝胜刚刚说完，意识就开始模糊起来，身体不由自主的跟着晃了晃。
　　但没一会，他的身体就猛烈的抽动起来，让他惨叫了起来，双手更是抱着脑袋，蹲了下去。

第34节
　　随着紫色气体从身体中扩撒而出，原本那小小的身板，肉眼可见的膨胀，最后长成两米多高，身后更是展出了一双巨大翅膀。
　　这样的变化，顿时吓的周围的村民惊叫起来，纷纷往后退怯。
　　“女王，我们又被打败了……”恢复成恶魔的阿托，脸上带着惭愧的表情，自责道。
　　“没事，下一次再来，你们得活着。”莫甘娜不愧对自己的部下很是钟爱，丝毫没在意上次的事情。
　　嗯，也不是不在意，每次恶魔与天使的战争，她们就没赢过，所以习惯了。
　　阿托点了点头，随后就站立到莫甘娜的身边，一动不动，宛如一尊忠心不二的手下。
　　而这个时候的村民，看到余宝胜短短时间变成了现在这幅恐怖的模样，吓的骚乱了起来。
　　“别动！警察。”这边发生的骚乱，自然引起了周围巡逻警卫的注意，慌张的举起手枪，颤抖的说道。
　　没办法，主要眼前的东西长的实在太可怕了，他不知道手枪有没有用。
　　而且最近新闻中到处都有播放关于各种怪物、外星人事件，显然很可能自己也碰上了。
　　听到身后传来的喝止声，阿托本能的想要给女王出头，但却遭到了莫甘娜挥手阻止。
　　“你手中的玩意是用来攻击的吗？类似于兵蚁？”莫甘娜回过头，有些疑惑的问道。
　　但说完这话之后，她就读取了地球的数据，摊了摊双手道“哦，不好意思，核前时代，对宇宙已经有了一点认识。”
　　“我不…不知道你在说什么，赶紧给我举起手来。”面对莫甘娜的解释，警卫语气加重道。
　　听到警卫的话，莫甘娜嘴角撇了一下，伸出手凭空把对方举了起来，随后一挥，警卫瞬间变成了恶魔。
　　做完这一切，莫甘娜方朝着吓的半死的村民说道“我是来给你们进化的，大道理我就不讲了，慢慢体会吧。”
　　话毕，双手微展。
　　刹那，周围所有村民被紫色气体缠绕，身体逐渐变化，不到片刻，整个黄村没有任何一个人类，全都变成了恶魔……
　　第三十四章 发夹
　　“嗯？！恶魔的气息！”
　　在整个黄村的人都变成恶魔的时候，在遥远的外太空，本在寻找莫甘娜踪迹的彦，眼色一凝，回头望向地球。
　　“莫伊、云烟，不用找了，莫甘娜现身，就在地球。”
　　“好的，彦姐，我们马上就到。”得到彦通讯的莫伊与云烟回了一句，随即各自改变了原本的方向，往地球飞去。
　　而在黄村的莫甘娜，看着复活的恶魔部下们，心情很好，不由开怀大笑。
　　只不过，笑了一会后，她的脸色突然一怔，随即抬头往上天空。
　　“女王，怎么了？”见到本是开心的女王，脸色变的难看了起来，身为最忠实的阿托，连忙问道。
　　“这群碧池，来的真快！”莫甘娜望着天空骂了一句，才收回目光跟阿托说道“还能是谁，凯莎那个碧池的部下呗。”
　　她才刚复活自己部下，都不待让自己开心一下，就找上门来了，原本的好心情一下子化为乌有。
　　“那女王，我们要不要迎战？”阿托闻言，又是问道。
　　“迎战？靠，阿托不是我说你，你脑袋是不是进水了，我们拿什么跟那群碧池打？”莫甘娜听到阿托的话，顿时气的大骂道。
　　就这些刚刚复活的恶魔，除了块头大一点，看起来凶恶了一些，最多能唬唬这个核前时代的生命。
　　可在天使面前却什么都不是！一剑就能给你丫的劈成好几块呢！
　　当然，如果她亲自出手，倒不是拿不下前来的这些天使，但势必会引来凯莎。
　　在她没做好完全准备之前，绝对不会直面天使，何况她还有更重要的事情要做。
　　“那女王，我们？”被女王一阵劈头大骂，阿托丝毫不觉的有什么，反倒认为是自己说错话了。
　　“还能怎么样，招呼这些恶魔，暂时先撤离到赤乌恒星系附近等候。”莫甘娜挥手说完，又望了望天空，骂骂咧咧的道“真她娘的晦气！”
　　“是，女王。”阿托点点头，严格执行女王的命令。
　　等到彦带着莫伊和云烟（关于云烟，她是一直负责地球文明这一块的天使，追并不在这里。看雄兵连彦回天城向凯莎汇报有说留下云烟在地球，并不是作者瞎编。）赶到黄村之时，已经人，不对，恶魔去楼空。
　　“确实是莫甘娜那个恶魔的气息。”莫伊巡视了一圈，随即说道。
　　“可恶，又慢了一步。”云烟看着空无一人的村庄，咬牙切齿道。
　　身为天使都有一颗善良的心，莫甘娜为了复活恶魔部下，居然牺牲地球文明这么多生命，她实在难以忍受。
　　“彦姐，我们现在怎么办？”过了一会，莫伊向彦问道。
　　彦考虑了一下，随后说道“禀报凯莎女王，等凯莎女王抉择。”
　　“嗯。”莫伊和云烟同时点了点头，展开翅膀，飞向太空。
　　“凯莎女王，我是彦，地球文明已经进入核前时代，但也暴露在各大文明视野中，接下来很可能要遭遇到冥河星系的饕鬄军团入侵。”
　　“另外，我发现地球文明存在着超神学院，他们在这里已有千年之久。”
　　“哦，超神学院？”随着彦打开暗通讯，汇报了地球当前情况，另一端也传来了凯莎的声音。
　　“是的，超神学院。”彦点头说道。
　　“有趣。”凯莎淡淡说了一句后，道“既然地球有超神学院，那彦你就代表天使文明与他们接触一下吧。”
　　“是。”彦领命后，继续道“凯莎女王，我们也在地球上发现了莫甘娜的身影。”
　　“刚刚她用地球文明上百生命，复活了自己的恶魔部下，但等我们赶到的时候已经晚了。”
　　“你们不用自责，莫甘娜不是你们能够阻止的，她的事情，我会亲自处理，现在你们的重点放在地球文明身上。”听到莫甘娜消息，凯莎沉吟了一会，说道。
　　“是，凯莎女王。”
　　“嗯，如果没什么事情，你们就先去接触超神学院吧。”
　　在凯莎说完这话，彦想起了当初的吴兴，随即道“凯莎女王，我在地球发现了一个奇怪的生命，似乎是地球文明的主神，但他没有承认，而且给我的感觉好像很熟悉，又……”
　　“又什么？”凯莎平静的语气传来。
　　“亲切…”彦回完后，有些不好意思的低了低头。
　　“哦？能让你有这样的感觉？”凯莎微微有些意外。
　　“是的，凯莎女王，不止是我，莫伊跟云烟也有同样的感觉。”彦再次汇报道。
　　“这样么。”凯莎说了一句，似乎就沉寂了下去。

第35节
　　“把那个生命的数据传送给我。”就在彦觉得奇怪的时候，通讯中再次响起凯莎的声音。
　　“是。”彦立即就把当初复制的吴兴数据给凯莎女王传输了过去，只不过下一秒，她愣住了，因为原本吴兴的数据，这一刻居然错乱了！
　　“凯莎女王！”看到数据错乱，彦惊讶一声。
　　“怎么了？”凯莎有些好奇彦惊讶的语气。
　　“不知道为什么，我数据库中对方的资料错乱了。”彦满是疑惑。
　　“能让你的数据库错乱？”凯莎一听，也有些惊讶，这至少是比彦更高级别的引擎才能做到的，如果地球上有这样的神，彦确实什么都做不了，所以想了想后，道“彦，暂时不用管他，先把地球文明的事情处理好。”
　　“是，凯莎女王。”
　　彦接受任务后，就断开了与凯莎女王的通讯，带着莫伊与云烟往超神学院。
　　而在遥远的天城，与自己左翼通讯完的凯莎眉头开始皱了起来。
　　“发生什么事了，能让你都烦恼？”凯莎的皱眉，引起一旁抱着一位可爱小天使在怀里玩耍的鹤熙注意。
　　“彦发现地球有一个奇怪的生命，这个生命数据持有的引擎要超过她不少。”面对鹤熙，凯莎如实说道。
　　听到凯莎的话，鹤熙立即就明白那个奇怪的生命是谁，但她不能告诉对方，只得随意道“这有什么好烦恼的，地球如今已经暴露在众多高级文明面前，或许是那些文明的主神也不一定。”
　　“可能是我考虑的多了。”凯莎点点头，但随后似乎是看到什么奇怪的事物，问鹤熙道“你什么时候带发夹了？”
　　“啊，没……没什么，就是想带了。”鹤熙一听，整个人都显得很不自然。
　　这发夹是昨晚吴兴当成红包发送给她的，因为她清楚的记得很久以前，吴兴就说过她的头发很漂亮，所以一直记在心里，如今对方给她送了这样的东西，便鬼使神差的带在了头发上。
　　万万没想到，今天就被凯莎问了起来，这让一向很沉稳的她，这一刻都慌了!
　　“你最近是真的古怪。”看着说话都有些紧张的鹤熙，凯莎无奈的摇头。
　　这种不起眼的玩意，她都懒得多问。
　　而看到凯莎没有追问的意思，鹤熙顿时松了一口气，不过就在她刚刚松完这一口气，还没来得及缓冲，一道奶声奶气的声音，再次把她整颗心都提到了嗓子上。
　　只见她怀中的可爱小天使，睁着大大的美丽眼睛，举着粉嘟嘟的小手，冲她头上的发夹道“粑粑……粑粑。”
　　空气骇然凝聚!
　　第三十五章 训练
　　超神学院，操场。
　　蕾娜一副大姐头的做派巡视着众人。
　　“昨天我们也见识了，我呢，蕾娜，你们的女神，也是雄兵连的队长。”
　　“至于雄兵连是什么，目的又是为了什么，你们昨天也看新闻了。”蕾娜说到这里停顿了一下，随即才接着说道“没错，就是你们想的那样，抵御外星人而组建的特殊部队。”
　　“还真的是打外星人啊？”尽管心里有了猜测，可赵信听后还是有些发颤，昨天新闻上的那一幕他还印象深刻。
　　“我只是一个学生喂。”葛小伦也好不到哪去，本以为有了神力，自己能够好好的出下风头，都打算泡十个校花，现在告诉他却要打外星人，能高兴才怪呢。
　　好在，雄兵连美女不少，更有着牵动他心弦的蔷薇，才忍住没有离去。
　　“真的要打外星人吗？昨天那新闻，外星人看起来很厉害。”瑞萌萌有些忐忑的说道。
　　“那人形鳄鱼，比我的块头都大，感觉能把我直接撕了。”刘闯有些心虚。
　　听着众人的议论声，蕾娜眉头一皱，随后说道“靠，你们有什么好怕的，你们女神我也是外星人。”
　　“那不一样，你这么好看。”赵信立即怼了一句回去。
　　不过这话非但没让蕾娜生气，还高兴不少，一副你很用眼光的模样，完事后还瞄向一旁的吴兴，，那意思似乎是在说，你看看本女神的魅力！还不赶紧答应女神我的提议！
　　“切~！有什么好得瑟的。”看着蕾娜那得意样子，旁边的琪琳撇了撇嘴，
　　蔷薇看着蕾娜的模样，也把脸撇到了一旁，眼不见为净，对方简直在拉低她们女生的智商。
　　只有瑞萌萌脸红的低下了头，不好意思看着这些人。
　　“放心，那些外星人女神我不放在眼里，我会把你们训练的比他们还要厉害。”见到吴兴看都没看自己一眼，蕾娜有点受伤，重新把话题放在了刚才上面。
　　“真的吗？”听到蕾娜话的赵信等人，眼前一亮。
　　“这还能有假。”蕾娜翻了一个白眼。
　　“那能比吴哥还厉害吗？”葛小伦一旁弱弱道。
　　“……”葛小伦的这话，差点没让蕾娜暴走，你这家伙就不能谦虚一点？别落女神我面子？
　　这话让她咋回答，说能那不是得罪吴兴吗，说不能不是体现她无能么。
　　“好了，闲话少说，之所以会让你们加入雄兵连，是因为你们都是神河基因的继承者，哦，对了，吴兴你好像不是神河基因。”蕾娜不想跟葛小伦这屌丝废话，继续解释道。
　　“神河基因？那是什么？”听到神河基因，众人不明所以。
　　“解释起来很麻烦，总之是一种可以让你们变得很强大的超级基因就是了。”看着众人都是好奇宝宝的样子，蕾娜只觉得脑袋都大，这种学霸问题，还真不适合她干。
　　她也就按照神河基因的特性训练训练这些人，要她作为老师举例解答，太难为她了。
　　“现在，地球将要面临高级文明的入侵，为了能够抵御这些外星人，我会根据你们的体内的神河基因，最快成长起来，待我叫到的人，出列。”
　　“赵信！”
　　“到。”赵信欢喜的出列。
　　看到赵信出列，蕾娜满意的点了点头，随后说道“你，围绕操场跑100圈。”
　　“啥？！”原本自己被第一个叫到而沾沾自喜的赵信，听到蕾娜的命令后，险些没有摔倒在地。
　　围绕操场一百圈？这可是正规的操场，一圈400米的那种，一百圈下来不就是4万米，这是人干的事？
　　“哈哈。”而当听到蕾娜话的众人都哄然大笑起来，还以为第一个叫到有啥好事，感情是要跑4万米啊！
　　“笑什么笑，很好笑吗？”见到众人幸灾乐祸，蕾娜脸色一黑，随即指着葛小伦道“葛小伦，你出列！”
　　“啊，到。”葛小伦听到蕾娜的点名，吓的立即止住笑脸，向前一步道。
　　“你笑的很开心啊？”蕾娜玩味的看着葛小伦。
　　“没…没有。”葛小伦连忙摇了摇头，他现在知道大姐头已经认真了，生怕对方也给他来个几万米长跑。
　　“你，给我跑到那高台去，连续跳下来一百次。”蕾娜嘴角一勾，指向某处的巨大高架。
　　“哈哈……！”当蕾娜交代完葛小伦的任务，这下轮到赵信笑抽了脸。

第36节
　　只是大概推测了一番那站台的高度，至少有着十米高，这让人从上面跳下来，还不分分钟摔成肉饼？
　　瞬间，赵信只觉得自己跑4万米，也不是难以接受的事情了。
　　“还笑，赶紧给我跑！”就在赵信狂笑着的时候，蕾娜一脚把对方踹了出去。
　　这个时候队伍中终于没人再敢发出笑声了，他们是真的害怕自己也被蕾娜整。
　　当然，除了一人例外。
　　“程耀文。”在吩咐完葛小伦和赵信的任务，蕾娜再次叫道。
　　“到。”程耀文随即出列。
　　“你去把那边的石头，从a点搬到b点，全部搬完。”蕾娜指了指远处的两个大坑，其中有一个摆满着巨大的石块，最小的都有半吨重！
　　“……”程耀文看到这里，额头不由流下一滴冷汗，不过倒没跟葛小伦和赵信那样，哭天喊地，而是硬着头皮上了。
　　“刘闯。”指挥完程耀文，蕾娜点名到了刘闯。
　　“那……那个大姐，啊，不对，女神，女神，能给我轻松一点的任务吗？”刘闯已经完全怂了，这一个个任务，太尼玛离谱了。
　　“好呀。”蕾娜露出微笑。
　　“真的？”刘闯一听，眼睛顿时亮了起来。
　　“没错，你只要抬这些哑铃，一千次就可以了。”蕾娜随手一挥，从天而降掉下两个手臂大小的哑铃。
　　“抬这些哑铃，一千次？”刘闯不敢置信。
　　“嗯。”蕾娜玩味的点头。
　　“好，谢女神，谢女神。”刘闯连忙感激道，他真没想到自己的任务这么简单，虽然一千次有点多了，可这哑铃看起来也不重，比葛小伦那些个憨憨的容易多了。
　　只不过，当他兴致勃勃的想举起哑铃的时候，下一秒整张脸都成了猪肝色……
　　第三十六章 找上来的蔷薇
　　“哎呀妈，大姐你这哑铃多少斤啊。”刘闯折腾了半天，都没有举起来，反倒整个人累瘫下去。
　　“不多，不多，也就一吨左右。”蕾娜挥了挥手，毫不在意的说道。
　　“一吨！”刘闯一听，差点没当场给蕾娜跪下。
　　大姐，不带这样玩的！
　　“你什么眼神，不就是一吨吗，有什么大不了的。”蕾娜淡淡的道。
　　“不就是一吨？还有什么大不了的！”刘闯气的吐血。
　　“好了，你是诺星战神，别装死，赶紧的，双手各抬一百次，不然晚上别想吃饭。”看不打算起身的刘闯，蕾娜不由踢了踢对方威胁道。
　　若是放在普通人身上，情有可原，但刘闯身为诺星战神，体内的基因虽然只激活了一小部分，可一吨的重量，咬咬牙还是能做到的。
　　要知道，诺星战神完全成长起来，一斧都能劈开一颗星球。
　　见浑水摸鱼不成，刘闯只好重新爬了起来，咬牙开始举哑铃，一边举一边还口吐芬芳，大骂弄出这哑铃的变态。
　　“琪琳。”终于让刘闯这货开始行动，蕾娜又一次叫道。
　　“到……”琪琳弱弱的应了一句，站了出来。
　　此时的她心里非常虚，这不虚不行呀，没看前面几个人都是什么训练，那是她能做的？
　　“你的基因，我了解过了，拥有超视距作战的能力，所以你的训练嘛，就是躲避干扰的同时，拾取平台上的枪支，命中靶心100次。”蕾娜看了琪琳一眼，随即指向一处射击场。
　　听到自己的训练不是前面的那几种，而是自己最拿手的射击，琪琳顿时松了一口气，可还没开心一会，下一秒看到场地摆设，整个人呆滞了。
　　只见训练场中，到处都是吊着晃动的巨大铁球，铁球的周围有几个凸起的平台，上面摆放着一些枪支，显然是要她从平台上拿到枪支后，命中远处的标靶。
　　如果只是这一点还好一些，问题是以她现在觉醒的神河基因眼力，一眼看出那些晃动的铁球，是没有任何规律可言的！
　　“对了，那些枪支总共二十支，每支只有十颗子弹，所以尽量打中靶心，如果失败就得重来。”蕾娜冷不丁的补刀道。
　　“扑通……”琪琳干脆利落。
　　“瑞萌萌。”蕾娜丝毫不理琪琳的反应，再次叫道。
　　“到。”接连的恐怖训练内容，瑞萌萌早已没了侥幸心理，只能迎头而上。
　　“你呢，作为诺星尖刀，就是突进，从而进行斩首行动，所以你的训练比较特殊，场地也在室内，一会我带你过去。”
　　“啊？哦。”瑞萌萌先是一愣，随即重新退了回去。
　　“蔷薇，你我就不多说了，改变空间，战术核心，多运算微虫洞，尽量加快运载一切可解析物质的速度。”
　　面对蔷薇，蕾娜罕见的没有严肃对待，毕竟对方从小在军中长大，该训练的都训练过了，现在更多是复习和加快运载，运算能力。
　　“是。”蔷薇虽然不太喜欢蕾娜这跳脱的性格，但对于大局还是知道轻重的。
　　“吴兴……”最后轮到吴兴的时候，蕾娜有些脑壳疼，看了几眼都不知道说些什么好。
　　对方的战斗意识，完全超过了她，她压根就教不了什么，更无从教起。
　　若是只有昨天那短暂的交手，她不会这么认为，可后来毛神现身，说过对方是一位身经百战的战士，她就完全服气了。
　　毛神是谁？潘震派来守护她安全的护卫，而能派来守护她这个烈阳星主神的护卫，在整个烈阳星绝对首屈一指！他都说吴兴是一个身经百战的战士，她有什么理由不服？
　　“你，该干嘛干嘛，集合的时候别不见人就行了。”无奈，蕾娜只好摆了摆手说出这么一句。
　　“哦。”吴兴听完，哦了一声，随后也不作停留，与昨天一样，优哉游哉的拿出手机，戴上耳麦。
　　与昨晚不同的是，他没有回宿舍，而是在训练场外的靠椅坐了下来。
　　“……”看着又不甩她的吴兴，蕾娜整个人都僵住了，女神我就这么没魅力吗？都不多看一眼？
　　“萌萌，我们走！”蕾娜最后不由得恼火一声，吓得一旁的瑞萌萌心都提了起来。
　　等到蕾娜带着瑞萌萌离开操场，原本正在训练的众人顿时一屁股坐下。
　　“卧槽，累死我了，真羡慕吴哥，就坐在那玩手机看直播。”赵信整个人如大字一般躺在跑道上，转头便看到玩手机的吴兴，一脸羡慕。
　　“呼，羡慕有什么用，你要有吴哥那实力，也不需要跑四万米了，还是赶紧完成任务吧，免得没饭吃。”一旁运用大地之心举着石头往另一个大坑挪移的程耀文，路过赵信身边听到他的话，看了吴兴一眼便继续执行蕾娜吩咐的训练。
　　他倒没有太羡慕吴兴，对方确实不需要进行这些最基础的训练。
　　闻言，赵信深有同感，真不知道吴哥没进入超神学院之前是做什么的，为什么同样第一次加入，就展现出如此强大的实力，连外星大姐头都能压住。
　　随后赵信又看向刘闯，见这家伙坐在哑铃上，一副气喘吁吁的模样，也是一笑。

第37节
　　最后看向葛小伦，见他趴在地上一动不动，顿时乐了“小伦死了没。”
　　“没……没有。”葛小伦伸出一只手，举了举，然后又放了下去，表示自己还活着。
　　看着一个个见到蕾娜离开，就开始偷懒还有闲心聊天的几人，蔷薇是连连摇头，但也没有多说，而是回头望向吴兴。
　　似乎有什么心事，最终蔷薇想了想，还是朝他走了过去。
　　而正玩着手机，刷着视频的吴兴，感觉到自己的视线被遮挡住，下意识的抬起了头。
　　当看到来人是谁，倒有些意外，他还以为是蕾娜那个中二少女，又准备玩什么花招，却没想是蔷薇。
　　“有事吗？”吴兴拔下耳麦，疑惑的问道。
　　蔷薇不似蕾娜，找上自己肯定有什么正事，所以他才会这么说，要换做蕾娜估计都不待拔耳麦的。
　　蕾娜泪崩……
　　第三十七章 心态炸裂的众人
　　“我想问问，你昨天微虫洞搬运技术，是如何做到那种地步的。”蔷薇非常直接，也不藏着掖着，把困扰了一整晚的问题道了出来。
　　虫洞，众所周知，是宇宙中连接两个不同时空的狭窄隧道，但昨天对方施展出来的虫洞空间，却颠覆了她的认知。
　　他运用的虫洞，居然不是两个固定的隧道，而是拥有无数个毫无关联，可却相通的时空隧道，这对在知识层面比较自信的蔷薇来说，带来的冲击可想而知！
　　无异于有一个人突然在你面前说，一加一不等于二。
　　“这对你很重要吗？”听到蔷薇的话，吴兴不由笑道。
　　他运用的微虫洞搬运技术，能够让蔷薇找上自己并不奇怪，毕竟对方就是时空基因继承者，而他的这项技巧能大幅度提升对方的能力。
　　只是没想到会这么快，不过随即想想，以蔷薇的作风，加上她对提升自己实力的渴望，倒也在情理之中。
　　“很重要。”蔷薇不假思索的点点头，尽管对方现在的模样看起来有点逗自己的意思，但为了能够得到答案，还是忍住了揍他的冲动。
　　嗯，其实就是揍不过，最多YY一下而已。
　　“告诉你可以，但我有什么好处？”吴兴玩味的道。
　　对方不是天使妹子，他可不会无条件帮助对方。
　　当然，吴兴也不可能真的要什么好处，对方能给他什么需要的东西？之所以这么说，无非就是想要逗逗对方。
　　若换成蕾娜那样的性格，都没这待遇好不，他也是因人而异的！
　　蕾娜再次泪崩……
　　“你要什么好处？”蔷薇脑门一黑，这家伙都是一个队伍的人了，以后更会是战友，居然向她索取好处！
　　吴兴故作想了想，然后伸出一只手放在了肩膀上，接着自言自语道“哎，昨天没睡好，可能是第一次到新环境，记床，肩膀有点酸痛。”
　　“……”蔷薇闻言，额头顿时浮现出一个大大的井号。
　　看到吴兴这装模作样的样子，她哪里还不明白对方是什么意思，这是要准备把她当成佣人使唤！
　　“我忍！”
　　蔷薇心中暗自压下怒火，来到靠椅身后，伸出两只手放在对方的肩膀上，然后缓缓的按了起来。
　　“唔……舒服。”吴兴呻吟了一声，然后向后仰了仰头闭上了眼睛。
　　看着对方竟然真的开始享受了起来，蔷薇差点没暴走，但最终还是克制住了，一切为了答案。
　　“卧槽！信爷我心态崩了！”好不容易爬起来又跑了几圈的赵信，不经意间瞄到正享受蔷薇按摩的吴兴，瞬间心态炸裂，生无可恋。
　　同样是学员，这待遇咋就那么大呢！
　　“轰！”赵信刚刚喊完，身边兀然一声巨响传来，吓得他整个人蹦起足足三四米高。
　　等到他回神发现是程耀文托着的巨石掉在了地上，还就在他旁边，不由大骂道“耀文，你能小心一点不，吓死我了。”
　　“哈，意外，意外。”程耀文讪讪解释道，他也是因为对方的话，看到吴兴的那边的情况，才导致没控制好力度，让巨石掉落下来。
　　至于葛小伦这厮，正站在高架台上，傻傻的看着自己心中的女神，给别的男生捏肩，心都碎了。
　　刘闯心态也好不到哪去，这小白脸的待遇不是打击人么，要不因为知道对方是个猛人，他都要大呼老子不干了！
　　“我去，这什么情况。”这个时候，蕾娜把瑞萌萌带进室内训练回来，看到正给吴兴按摩的蔷薇，也是傻了眼。
　　她就带瑞萌萌进场地没几分钟的时间，蔷薇怎么就跟吴兴勾搭上了？这还是她认识的蔷薇吗？这还是对美女不在意的男神吗？
　　“快放开那个男神，让我来！！！”蕾娜冲蔷薇怒道。
　　“扑通……”
　　“扑通……”
　　在场的众人闻言，统统倒地不起，就连聚精会神躲避障碍物射击的琪琳，也因这句话恍惚，手中的枪支直接被铁球砸飞了出去。
　　“我去，蔷薇，想不到你居然是这样的人，跟女神我抢男人！”蕾娜走了过来就气冲冲的朝蔷薇说道。
　　蔷薇翻了一个白眼，没有理会蕾娜的话，双手也没有停下，继续做着自己的事情。
　　她感觉这个烈阳星主神，压根就是一位女神经，实力还行，但要跟她理论，完全就是拉低自己的智商。
　　“……”看到不甩自己的蔷薇，蕾娜有点恼火，但更多的是对吴兴，不由质问道“我说你这家伙，女神我就没一点魅力吗，这样的事情我也能做！”
　　“……”空气宁静。
　　等了好一会，蕾娜也不见吴兴回答，定眼一看，立即气绝身亡！
　　只见吴兴这厮，竟然在蔷薇的按摩下睡着了……
　　就连蔷薇，也在这个时候注意到睡着的吴兴，脸色也是跟着黑了下来，她还等着对方的答案呢，你居然给我睡了！！！
　　想到这里，不爽的蔷薇双手不由狠狠地加大了力度。
　　“嗯？！”感受到肩膀上传来的压力，吴兴悠悠醒来，看着眼前不知何时冒出来生气的蕾娜，以及后边黑脸的蔷薇，迷茫的问道“怎么了？”
　　“气死女神我了！”蕾娜一见吴兴的反应，恨不得给对方一个耀斑轰炸！
　　“你现在应该给我一个解释了吧？”蔷薇松开手，沉声道。
　　“啥？什么解释？”蕾娜懵逼，有点搞不懂两人背地里瞒着她做了什么PY交易。
　　“我有答应你……哎，哎，美女你别冲动，别冲动，放下手中的匕首，有什么不能谈的，干嘛非要做这么危险的事情。”
　　吴兴还打算继续逗蔷薇，不过这时的蔷薇，在他刚刚开口说出这话的时候，眼神就已经冷了下来，一把匕首出现手中，架在吴兴脖子上。

第38节
　　“你说不说！”蔷薇语气冰冷，完全不听吴兴敷衍的解释。
　　“我说，我说，不过你能不能先把匕首放下来吗，你这样我没法说啊。”吴兴笑嘻嘻的道，这才是剧情中熟悉的蔷薇性格，够狠！
　　第三十八章 吴大忽悠
　　“别给我废话，你到底说不说。”蔷薇没有把匕首放下来，这家伙到现在还一脸笑嘻嘻，显然不在意自己的威胁，让她无从下手了，只能嘴上强硬道。
　　“很简单，制造虫洞啊。”吴兴轻描淡写的回道。
　　“你在开玩笑吗！”蔷薇一听，先是一愣，随后脸色变得更加难堪，眼前的家伙摆明是在敷衍自己。
　　就连一旁的蕾娜，这个时候也反应了过来，随即露出一脸古怪之色。
　　制造虫洞，说的倒是容易，你知不知道人工制造一个虫洞需要多大的能量不？
　　就这损耗比的上一颗普通恒星的所有能量！你说拿来运用到战斗中，不是在开玩笑是什么！
　　再说，就算运用到战斗中，但你哪来的能量维持制造虫洞？以昨天的那些虫洞数量来算，拥有太阳之光的蕾娜，哪怕解锁全部基因都维持不了几次。
　　“你看我像在开玩笑嘛？”吴兴又是笑道。
　　制造虫洞，需要的能量庞大是庞大，但以他如今的第五代神体，完全不值一提。
　　要知道他现在的身体，蕴含的能量相当于一个宇宙，而在宇宙中有多少颗恒星，无法想象。
　　“好，你既然这么说，那就给我制造个虫洞出来。”蔷薇不想听吴兴的诡辩，直接说道。
　　她倒要看看，对方如何制造虫洞，拿什么来维持虫洞运行。
　　只是让蔷薇和蕾娜都没想到的是，吴兴居然马上就应承了下来。
　　“好啊。”吴兴点点头，站起身。
　　“吹牛谁不会。”蔷薇冷哼，这家伙真是不到黄河心不死。
　　“是嘛，那你睁大眼睛看好了。”吴兴笑了笑，在两人盯着的目光下，伸出了食指，随后天筑引擎开始构建虫洞。
　　刹那之间，周围的空间发生了变化，然后在蔷薇和蕾娜不敢置信的目光中，一个人工制作的虫洞出现在了她们的眼前。
　　“这怎么可能！”蔷薇目瞪口呆，对方竟然真的制造了一个虫洞空间。
　　“你到底是什么怪物！”蕾娜也是惊呼一声，而且对方看起来似乎还很轻松的样子！这身体中的能量到底有多夸张啊！
　　“这就惊讶了，还没让你们看更夸张的。”见傻眼的两女，吴兴摇了摇头，这虫洞就夸张了？果然是一群小毛孩，没见过什么世面。
　　说句不客气的话，只要他想，随时都能搭建出无数个远超天空中那么巨大的时空虫桥。
　　“……”
　　吴兴的话，完全让两女怀疑自己以前学的专业知识，到底是不是假的，虫洞真那么好搭建？
　　断掉维持虫洞的能量，周围的空间恢复了平静，吴兴淡然的重新坐回靠椅上。
　　给她们上一课就行了，没必要再展示更夸张的虫洞，不然就变成装13，这让天使妹子们知道，很掉他天筑王的身份。
　　不过，让吴兴没想到的是，蔷薇似乎遭受了打击一般，居然良久没有回神的意思。
　　“额，那个蔷薇，你别在意哈，这家伙是怪物，你时空基因，也很厉害的。”看到蔷薇有点难以接受的样子，蕾娜尴尬的安慰道。
　　“……”蔷薇没有说话，好似这一刻，与外界失联。
　　“蔷薇？美女？醒醒呀喂，不是这就伤你自尊了吧？”看到蔷薇的状态，吴兴有点过意不去。
　　现在的年轻人啊，心态就是脆弱，受不了一点挫折，如今连蔷薇看起来都一样。
　　仿佛是感受到了吴兴的内心想法，亦或是他的话让蔷薇醒悟过来，收回了匕首，漠然道“切，就这？还会伤我自尊？”
　　得，蔷薇傲娇了。
　　“那行，你没事就好，要不然说我堂堂天……大男人，欺负你们这群孩……咳，女孩。”吴兴差点说露了嘴，幸好及时收住了。
　　“切。”蔷薇撇了撇嘴，然后转身离去，准备回到操场上继续训练她的时空基因。
　　但没走几步，她突然想到了什么，马上又退了回来，然后凝视吴兴。
　　刚才因为过于震撼，没想那么多，现在平静下来总感觉到哪里不对，经过一阵思索，终于发现自己遗落了什么!
　　她!差点被对方带偏了！
　　“你这是什么表情？”看着去而复返的蔷薇，吴兴一脸疑惑的问道，但心里却小小惊讶了一下，看来这蔷薇还是挺聪明的，总算注意到细节了。
　　没错，刚才的解释，吴兴虽然说的一本正经，也完全正确，但与昨天运算的虫洞搬运技术可是有很大的区别。
　　“怎么了，蔷薇？”就连蕾娜也不知道蔷薇为什么这么看吴兴。
　　“你昨天运用的微虫洞搬运技术根本不是自己制造的虫洞！”看着装傻充愣的吴兴，蔷薇重重的咬牙嚼道。
　　“嗯？！”旁边的蕾娜一听，也反应过来，惊叫道“是哦，昨天晚上的空间波动，可不是人为制造的！”
　　见谎言揭露，吴兴丝毫没有因为被说破而尴尬，摊了摊手道“咳咳，好吧，我摊牌了，确实不是人为制造。”
　　“那你是怎么做到的！”蔷薇恨得牙痒痒。
　　果然，这家伙刚才说的，示范出来的，都是故意为之！
　　“哎呦，坐久了，背有点酸痛，我先躺躺。”吴兴站起身，伸展了一下腰，一拍脑袋说了完，然后整个人趴在了靠椅上。
　　“……”蔷薇。
　　“……”蕾娜。
　　这摆明又是要她给按摩啊！！！
　　蔷薇气的想爆粗口。
　　“我再忍！”
　　蔷薇深呼一口气，强烈压住一刀捅死对方的念头，然后坐在靠椅的边边上，伸出双手给吴兴按摩。
　　这是有史以来，她最憋屈也最气的一次，比面对葛小伦的时候，还要生气百倍，不对，千倍！万倍！
　　她都没给自己老豆这么服侍过，如今居然接连给对方摆布，而且还没办法，为了自己想要的答案。
　　蔷薇的这一举动，再次引爆了屌丝们的心态。
　　“咔嚓……”葛小伦心已经碎了好几块。
　　“扑……”赵信表示自己跑不下去了。

第39节
　　“轰！”程耀文觉得自己没法集中注意力了。
　　“当！”刘闯没力气举起哑铃了。
　　就连蕾娜这个时候，也觉得自己是不是多余的。
　　唯一还算好点的就要属琪琳了。。。
　　第三十九章 转变
　　“你什么时候才愿意说？”
　　半个小时过后，蔷薇终于忍不住了，开口问道。
　　“年轻人，耐心点，不要急。”吴兴老气横秋的回了一句后，再次眯上了眼睛。
　　现在的年轻人，就是急躁，学点东西，都懒得下功夫，想当初那些天使妹子们还巴不得他多待一会，甚至想尽办法都不让他离开。
　　你倒好，给你献殷勤的机会都不懂珍惜。
　　听到吴兴的回答，蔷薇嘴角不由抽动了几下，不就比她大一岁么，说的好像跟她老豆一样岁数。
　　如果她知道吴兴的真实年龄，估计就不会这么想了，别说是她老豆，哪怕是她老豆的老豆都得恭恭敬敬的喊一声前辈。
　　又过了半个小时，蔷薇正打算开口，吴兴仿佛算到了一般，把头转了过来说道“喂，你是没吃饭嘛，这么点力气？”
　　“……”蔷薇气绝。
　　不过随即她脑海中浮现出报复对方的念头，接连让她吃瘪，不出出气怎么行。再说这是你自找的，可怪不得我!
　　蔷薇想至此处，双手猛然加大了力度。
　　只不过愿望是美好的，现实却很残酷，不管她如何用力，吴兴连眉头都不皱一下。
　　本来这也就算了，可气人的是对方居然还跟她说力度不错，保持这样，哪还不明白自己这是偷鸡不成蚀把米！
　　再次半小时过去，蔷薇只觉得自己手都酸了，如果对方再不说，她就打算翻脸了。
　　而吴兴好似又预料到了一样，挥了挥手，说道“行了，行了，别按了，就你这手法，真想给你个差评。”
　　一听吴兴的话，蔷薇青筋都冒了出来，如果不是为了得到提升自己的时空能力，她哪里用的着受这气！
　　“你…你做什么？”
　　原本还在想着对方要是反悔，自己该拿他怎么办的蔷薇，突然见到伸手到她面前的吴兴，本能的向后一仰。
　　“这里那么多人，我能对你做什么？”吴兴翻了一下眼皮，没好气的说道。
　　“那你伸手干嘛？”蔷薇不由说道，对方刚才伸手的位置，可是她的脸。
　　“放心，就是要占便宜也不会占你便宜，大把妹子睁着抢着让我占便宜，我都懒的看呢。何况，我还有媳妇。”听到蔷薇的话，吴兴顿时笑了。
　　眼前就有一个中二的少女很乐意自己占便宜，看他动手了没？
　　“？？？”正在训练葛小伦几人的蕾娜犹如有着感应，吴兴刚说完就望了过来。
　　“……”看到蕾娜的反应，蔷薇没有说话，好像，貌似是这么个理，不过谁让你这么突然的，完全没点心里准备。
　　吴兴也懒得继续跟她废话，食指点在了蔷薇的眉心，但很快就收了回去，间隔更是不到一秒。
　　“好了，该干嘛干嘛，别打扰我睡觉。”做完这一切，吴兴直挺挺的趟了下去。
　　不明所以的蔷薇，正要开口，突然脑海中似乎多了一些东西，顿时惊讶的瞪大双眼，接着下意识的用出了微虫洞搬运技术。
　　“嗯？这是空间波动？”不远处的蕾娜感受到周围多个空间发生变化，目光再次望了过来。
　　只是这一回首就让她看到惊人的一幕。
　　只见蔷薇在使用了微虫洞搬运技术后，下一刻就与昨天吴兴那般，周围涌现出数个虫洞通道。
　　“你领悟了？”蕾娜急忙走了过来，吃惊的问道。
　　这不能不让蕾娜震惊，短短二个小时蔷薇居然学会了对方的技能，还完美的实践了出来!
　　当然她压根没想到，蔷薇之所以能这么快运用出来，完全是吴兴把相应的知识植入对方脑中。
　　“嗯。”蔷薇点了点头，然后看向躺在靠椅上的吴兴，脸色复杂。
　　这家伙居然掌握了解析虫洞的技术，然后通过解析出来的数据，链接上身边已存在的每个微虫洞，最终达到自由穿梭的地步。
　　像这样的技术，可以说超越了她现有接触的知识，甚至对整个德诺文明来说都无疑是非常宝贵的存在。
　　而对方却毫不犹豫的传输给自己，这一刻她觉得自己先前的付出与收获完全不成正比。
　　“谢谢。”蔷薇真诚的感谢道。
　　“别吵我睡觉。”吴兴不耐烦的挥了挥手，像是赶苍蝇一般。
　　但这时的蔷薇没了任何的不舒服，反而认定对方是外冷心热的人。
　　“你们人类真是奇怪。”看着蔷薇的模样，蕾娜搞不懂刚才还恨不得对方死，怎么转眼就相敬如宾了？
　　嗯，应该是这个词汇吧？不管了，反正她觉得都差不多。
　　“我有点事情，先去处理一下。”感谢完吴兴之后，蔷薇与蕾娜说了一句，就匆匆离开了这里。
　　这种涉及到宝贵的理论知识，她觉得有必要向自己老豆报备一下。
　　当然，在离开之前她还特别注意了吴兴一眼，看到他并没有拦自己的意思，才敢放心离开。
　　不知不觉蔷薇这心理转变，她自己都没有发觉到。
　　要是换在以前，她是根本不会在意这些细节的。
　　“喂，你跟蔷薇说什么了？”见到离开的蔷薇，蕾娜一屁股坐在靠椅边上，跟吴兴说道。
　　“……”吴兴没有说话，让蕾娜很受伤。
　　同样是美女，她怎么就没蔷薇那待遇呢？
　　与此同时，回到巨峡号的蔷薇，就直接找上了自己老豆，汇报了这边的情况。
　　“你是说，这技术是吴兴给你的？而且是以传输的方式？”杜卡奥听到女儿回报，脸上露出动容之色。
　　“是的。”蔷薇点了点头。
　　果然，这个吴兴没有那么简单，有着如此宝贵的知识不说，更有直接传输大脑的能力。
　　这让他想起了天使文明，貌似只有这个文明才能够做到直接给生命大脑植入知识的技术。

第40节
　　加上天使文明是整个宇宙最高文明，如果对方是天使这也正好能解释对方为什么有着德诺文明都没有的技术了。
　　吴兴不知道杜卡奥通过蔷薇的汇报，大概猜测出他可能隐藏的真实身份，就算知晓也不在乎。
　　以他的实力，在宇宙中任何势力面前都能做到随心所欲，何况是没了曾经辉煌的德诺文明。
　　第四十章 雄兵连也缺钱
　　“累死信爷我了。”
　　一百圈跑下来，赵信随地而坐，他现在累的连手指头都懒得动一下。
　　“信爷，你就知足吧，我感觉精神都萎缩了。”
　　程耀文依靠在巨石旁坐下，尽是疲惫之色，他虽然能够掌控大地，可那非常消耗心神。
　　“靠，你这个算什么，老子的哑铃一个一千公斤，你那石头最重的都没一吨。”
　　刘闯气喘吁吁的坐在地上，表示不服，他感觉自己两只手都不听使唤了。
　　听着这些个大男人，你一言我一句的说着，自己最累，自己最辛苦，谁也不服谁的架势，让一旁的蕾娜满脸黑线。
　　“你们挺有精神的嘛，那么累还有闲情聊天，看来这还不是你们的极限，明天训练加倍。”
　　“我去！”众人一听，全都跳了起来。
　　“娜姐，不待这样玩的啊，4万米我感觉都濒临要死的状态了。”赵信顿时叫苦连天。
　　开什么玩笑，4万米翻倍，那不就是8万米，光想想都让人胆战心惊，跑下去是会死人的！
　　“就是，娜姐，做人得凭良心啊，我们只是说说而已，没有争吵的意思。”程耀文也是汗流浃背，真让他加重一倍的训练，不如呼叫120来的直接。
　　“是啊，娜姐，你在小白脸那边吃了瘪，也不能拿我们泄气啊。”刘闯也是附和说道，不过他这句话总有作死的感觉。
　　原本还在互相不服的众人，难得统一了战线，一起反抗蕾娜的压迫。
　　“葛小伦，你死了没，没死就集合了。”蕾娜自动忽略了刘闯的话，只因一向话多的葛小伦，如今没了声息。
　　“……”葛小伦艰难的从地上爬了起来，他人没死，心倒是死了。
　　等到众人全部归队，蕾娜满意的点了点头，说道“鉴于你们今天表现不错，本女神决定，今晚出去聚餐，也算是庆祝大家第一天相识。”
　　“哇哦！聚餐！娜姐威武。”赵信听到聚餐，兴奋的叫了出来，聚餐什么的，他最喜欢了。
　　“女神霸气。”刘闯在一边拍着马屁。
　　“耶…”琪琳同样开心。
　　毕竟很少人有不喜欢聚餐的，就连葛小伦这个时候，也恢复了一丝精神，期待了起来。
　　只不过还没让众人高兴一会，蔷薇的一句话让现场气氛冷了下去。
　　“你哪来的钱？”蔷薇冷不丁的问蕾娜道。
　　蕾娜一怔，随后疑惑的说道“上面不是有拨款吗？”
　　“那钱是用来聚餐的吗？”听到蕾娜的回答，蔷薇脸色一黑，上面拨款可不是为了众人聚会用的，而是训练需要购买设备的费用。
　　若是像对方这样没有规划的花销，费用根本不够坚持到下次拨款日期。
　　当然，她这么说的主要原因，只是想提醒蕾娜一下，以后要注意节约用度，并不是扫大家的兴致。
　　“……”蕾娜听完，整个人都不好了，她虽然是雄兵连大队长，负责训练众人，可整个队伍的经济大权掌握在对方手中，这就很尬了。
　　但话都已经说出去了，你让她怎么收回？
　　“我去，感情我们这些拯救世界的雄兵连英雄，这么矮穷矬？”赵信听着蕾娜和蔷薇的对话，有些无语的说道。
　　他还以为像他们这样的人，注定会威风凛凛，风光八面，没想到居然会因为钱的事情而产生分歧，跟心理幻想的完全不一样啊！
　　“你不是烈阳星主神吗，以后掌管整个烈阳星，也会没钱？”琪琳感觉自己脑袋不够用了，这种身份的人会缺钱？
　　“那不是还没掌管吗。”蕾娜翻了一个白眼，理所当然的说道。
　　“……”众人全都沉默了。
　　看到这种场面的吴兴，差点没笑死，哪怕他活了三万年，实在忍不住有木有？
　　葛小伦，赵信，刘闯这些人说的过去，前几天还是普通人，但蔷薇，可是杜卡奥之女，蕾娜更是烈阳星主神，还能为钱烦恼？
　　“那……那个还是我出吧。”想了想，吴兴决定还是自己出面缓解这气氛。
　　别看他刚到地球没几天，又用天筑引擎修改了很多数据，可钱的问题，却没有一点作假。
　　宇宙这么大，黄金钻石这些蕴含丰富的星球，那是一抓一大把，随便在这上面弄一块放在地球上都能成为超级富翁。
　　而蕾娜和蔷薇居然还会缺钱，这设定实在有点奇葩。
　　君不见莫甘娜刚到地球的时候，就从来没有为钱而烦恼么，更是随意拿出一袋钻石找上各个国家的元首么。
　　“你……吴兴你有钱？”听到吴兴的话，蕾娜两眼冒出精光。
　　长的这么帅就夸张了，钱又那么多，简直是女人心目中的完美男神啊。
　　要真泡上他，以后漂亮的裙子，好看的包包，要什么没有？
　　瞬间，蕾娜感觉自己又有了不得不收对方为皇后的理由……
　　“他别的没有，就是钱多。”蔷薇淡淡的说了一句。
　　云海别墅，那是巨峡市最贵的别墅群，以本市房价换算，一栋都得上亿软妹币，对方住的更是一号楼王，得再翻个好几倍，这样的人哪会没钱。
　　“我靠，吴哥，蔷薇说真的呀？你真这么有钱？求抱大腿啊。”赵信一听，反应丝毫不亚于蕾娜，就差跪下以表心志。
　　“土豪，我们做朋友吧。”刘闯厚颜无耻的道。
　　“吴哥，我不求抱大腿，求腿毛。”葛小伦憨厚的笑道。
　　果然，现代这社会，土豪走到哪里都是最受欢迎的，一下子吴兴成为了在场所有人眼中的香馍馍。
　　“行了，你们别拍马屁，今天所有消费我赵……我买单。”吴兴好笑道，差点把前世非常经典的一句话说了出来。
　　“吴哥，威武！”赵信激动。
　　“吴哥，霸气！”葛小伦助威。
　　“吴哥，6666！”程耀文大呼。
　　“吴哥，一夜七次郎！”

第41节
　　嗯？!
　　最后这话谁说的站出来！看我不打死你！想我堂堂天筑王，五代神体，神圣之躯，不灭引擎，会那么差劲吗，这数字最少得按宇宙存在的星球数量来算！！！
　　第四十一章 紫女
　　定好两个小时后门口见面，吴兴就回到自己的宿舍中。
　　冲了个凉，看时间还早，便链接上了聊天群，打算与群成员们互动一下。
　　再怎么说自己也是聊天群的群主，总不能一直潜水下去。
　　当然，以吴兴现在的实力，完全可以做到多线操作，即便一直链接聊天群，也对他没什么影响。
　　只不过他是纯属不想而已，再说身为群里唯一一个九阶大佬，要是成天水群像话嘛，还要不要大佬的逼格了。
　　倒不如偶尔水水群，冒冒泡，那样更有意思。
　　吴兴：咦，今天群里比较冷清啊？
　　上线后的吴兴破天荒发现群里居然没人说话。
　　紫女：见过群主阁下。
　　鹤熙：……。
　　看着自己发话，群里只冒出两个成员，吴兴更加意外了。
　　原本最活跃的托尼，雄霸都不见了踪影；至于花怜，这时候估计在上课，还没放学。
　　吴兴：紫女姑娘，不用客气。
　　看到群主的回答，紫女尽管通过成员们的聊天内容知道群主很好说话，但还是有些忐忑。
　　自从昨天加入这个聊天群，她就一直在研究，可以说除了睡觉之外，就连吃饭的时候都没有落下。
　　这也让她在一天的时间大概搞明白，聊天群是什么东西，有什么用途，以及群主和群成员们又是怎样的存在。
　　正因为如此，紫女才会感到忐忑，甚至还带着有一丝丝的不安。
　　忐忑是担心自己没能跟大家打好关系，不安主要是因为实力的原因。
　　她原本以为成员们相互之间的实力再高也高不到哪去，可看过其中群文件中的一些视频后，她发现自己太想当然了。
　　每阶之间的差距不但远远超出她的预料，更是颠覆了她的理解。
　　那种毁灭星辰的鹤熙女王就不用提了，就连云韵和水门两位三阶成员的实力，都可以轻松覆灭七国中的任何一个国家。
　　还有托尼，这个实力不强，却有着所谓热武器的人，凭借各种神奇的热武器，也能摧毁国家。
　　至于九阶的群主，紫女不敢想，也想象不出来，或许动动手指头，她的世界恐怕都保不住。
　　加上昨天吴兴发的穿越符图片，就更不能不让紫女小心对待了。
　　刚才吴兴没上线之前，她率先主动与鹤熙打好关系，只是对方好似心思不在这边，她也就没敢过多交流。
　　如今群主上线，紫女便又主动打起招呼。
　　紫女：多谢群主阁下。
　　看着紫女如此小心翼翼的样子，吴兴有些好笑，这跟那个温婉大方，成熟稳重的紫女有点出入啊。
　　不过这倒不能怪她，面对聊天群，紫女这个古人能理解就已经不错了，所以想了想后，吴兴又发了一条消息。
　　吴兴：紫女姑娘，紫兰轩现在不忙吗？
　　作为紫兰轩这种风月场所的老板，又加上是在古代，这个时间似乎是客人开始增多的时候吧，对方居然这么空闲。
　　看到这一条信息的时候，紫女有些惊讶，但很快想到了群里的沈紫瑶先知，顿时了然，随即回了一条信息。
　　紫女：群主阁下也知道紫兰轩吗？
　　吴兴：当然，我还知道紫女姑娘你制作的兰花酿是一绝。
　　紫女：群主阁下若是喜欢，紫女定当送上一份。
　　吴兴：好啊，很久没喝过酒了，倒是想尝尝。
　　紫女：那群主阁下稍等，紫女去去就回。
　　一开始见到群主提起兰花酿，紫女先是一怔，但随后不由一喜，等到再次发出一条信息后，便匆匆的离开了房间。
　　“红瑜，红瑜。”打开房门的紫女，朝着外边连喊了两句。
　　“唉，紫女姐姐，来了。”听到紫女的呼喊，红瑜连忙应了一声，就快速走了过来“紫女姐姐，有什么吩咐吗？”
　　“快去地窖，帮姐姐搬一坛兰花酿上来。”紫女连忙说道。
　　“啊？紫女姐姐，是要搬上来吗？”红瑜还以为自己听错了，重新问了一遍。
　　“嗯，搬到姐姐房间。”紫女点了点头。
　　“好的。”红瑜没有多想，立即就下楼去搬兰花酿了。
　　待红瑜离开，紫女又转身回到房间中，开始忙碌起来。
　　“你似乎遇到了什么事。”就在这个时候，门外传来一句冷酷的声音。
　　这人并不是别人，正是鬼谷连横剑法传人，卫庄。
　　卫庄原本在自己的房间中，看着窗外繁华中却已败絮的新郑城风景，突然听到紫女焦急的声音传来，以为发生了什么事，便马上赶了过来。
　　这一见，也印证了他的想法。
　　“确实遇到了一些事情，但是好是坏还说不准。”紫女没有回头，而是一边擦拭着酒壶酒杯，一边跟身后的卫庄说道。
　　“当然，如果是好事，韩国有救了，但，如果是坏事……”紫女说到这里，停顿了，没能把话说下去。
　　“会怎么样？”卫庄眼神一凝，沉声道。
　　“不说韩国，哪怕七国都要完！”紫女轻吐道。
　　“什么！”卫庄身体猛地一震，脸上也不复刚才冷酷的模样。
　　紫女是什么样的人，他最清楚不过，绝对不会无缘无故说出这样的话来，一定是知道了什么事。
　　“紫女姐姐？”这时，另一个房间的弄玉也赶了过来。
　　刚才她在房间里抚琴，隐隐听到紫女姐姐着急的声音，担心有事发生，立马放下手中的琴，走出房间，便听到紫女说出的那句让她无比震惊的话。

第42节
　　“弄玉，你来了，帮姐姐看看，哪个酒壶搭配这金丝红玛瑙盏好看些。”见弄玉也过来了，紫女不由询问道。
　　“啊？”弄玉一听，有些懵了，紫女姐姐现在的反应跟刚才说的那话好似搭不上边啊？
　　就连卫庄，听到这话脸上也浮现出一丝古怪。
　　“快帮姐姐看看，这很重要。”见到弄玉有些发愣的模样，紫女又是说道。
　　“这个吧，搭配金丝红玛瑙盏合适。”弄玉端详了一会，指出其中一个酒壶。
　　紫女一听，点了点头“我也觉得，那就它了。”
　　“紫女姐姐，这是有什么重要的客人需要招待吗？”看到如此用心的紫女姐姐，弄玉不由问道。
　　“嗯，重要的让人想象不出来的那种。”紫女重重的点了点头。
　　“……”弄玉。
　　“……”卫庄
　　两人同时迷糊。。。
　　第四十二章 不开森的皮皮熙
　　吴兴：@鹤熙，今天怎么不说话呢，很忙吗，还是在研究神体技术？
　　鹤熙：……。
　　在紫女暂时离开后，聊天群恢复了一片宁静，这让吴兴感觉很是不习惯，不由艾特起在线的鹤熙。
　　只不过让他没想到的是，鹤熙居然又发了一串符号过来。
　　吴兴：……。
　　鹤熙：……。
　　看到鹤熙还是如此，吴兴知道皮皮熙应该是遇到什么不开心的事情了，要不然怎么会跟他玩符号。
　　吴兴：小鹤熙，谁惹你不高兴了？说出来听听，哥哥帮你出头（滑稽）。
　　远在天城的鹤熙，看到吴兴的这句话，脸上顿时一黑，谁是你妹妹了，我！鹤熙女王！要的是这个吗？
　　吴兴：？？？喂，皮皮熙，你不会是那个来了吧？
　　见鹤熙连符号都不发了，吴兴有点懵，按照两人的关系，根本不应该不出声。
　　而鹤熙这个时候要抓狂了，神TM来那个，就是你家媳妇来她都不会来，阿，呸，不对，是好好的。
　　想到这里，鹤熙立即发出一条消息。
　　鹤熙：你惹我不高兴了！！！
　　原本吴兴还想着怎么让鹤熙说话，突然看到这信息，瞬间再次懵了。
　　吴兴：我怎么就惹你生气了？
　　鹤熙：你就是有！
　　上线跟别人聊天，完全无视她不开森的心情，等到人家离开才想起自己，能不生气吗？
　　而且不但你有，就你家媳妇，还有你家宝贝女儿，都有！当然，这句话她是不能说出来的。
　　自己好不容易得到发夹，宝贝的不行，居然让小莎拿去了，最重要的凯莎还说一个小玩意，小莎喜欢玩就给她玩呗，鹤熙还能说什么。
　　不愧是你跟你家媳妇的宝贝女儿，这么会拆台不说，还护着她妈妈，不让外人插足。
　　还好小莎年纪太小，喊得那句话没让凯莎放在心上，要不然连诉苦的地方都没。
　　看见都三万岁了还跟自己耍性子的鹤熙，吴兴有些好笑，不过这也证明她还是那个自己最熟悉的皮皮熙。
　　吴兴：好吧，你说有就有，那要我怎么做，才能让我这位人见人爱，花见花开的鹤熙女王大人开心起来呢？
　　“噗嗤！”天城中的鹤熙，瞬间被吴兴这话给逗笑了。
　　原本郁闷的心情，跟着一扫而空，傲娇的回了一条信息。
　　鹤熙：想让我开心起来，可不是一件容易的事情。
　　吴兴：你说，只要我能做到的，都满足你。
　　鹤熙终于不再发符号，吴兴又是道了一句。
　　鹤熙：我要昨天的那个东西。
　　见到鹤熙回的信息，吴兴一愣，昨天的那个东西？那是什么？
　　若是鹤熙知道，吴兴这时的第一反应，估计会被活活气死。
　　她认为对自己来说很有意义的发夹，也是第一次收到的礼物，对方却连印象都没，那不是伤她的心吗。
　　好在吴兴并没有询问鹤熙，而是独自思索了起来，才避免一场冷战发生。
　　他跟鹤熙昨天说了很多话，主要都是围绕在聊天群升级的话题上，唯一有些不同的是，最后自己好像发过一个红包给对方。
　　难不成就是红包里的东西？
　　一想到可能是红包里的东西，吴兴连忙翻开聊天记录，然后找到昨晚的那个红包点击开来。
　　这一点开，吴兴才总算知道是什么东西，居然是一个发夹！
　　看到是发夹，吴兴随后就笑了，他还以为是什么珍贵的东西，不过是一个小小的发夹，这也太容易满足了。
　　想到此处，吴兴点开聊天群商城，找到超神宇宙位面的物品，查了一下购买记录，便出现了昨天的那个发夹。
　　刚要确定购买，吴兴下意识的停止了，因为他想到鹤熙那一头美丽的银发。而眼前的这个发夹虽然很漂亮，却与她的头发颜色有点不搭。
　　所以想了想后，吴兴还是决定换一个，重新退回超神宇宙商城，搜索发夹两字，顿时商城便陈列出五花八门的精致发夹。
　　在吴兴寻找着合适对方发色发夹的时候，这边的鹤熙见他久久没有说话，有点按奈不住，不由发出一条信息。
　　鹤熙：怎么不说话，是不愿意吗（生气）。
　　等了一会，见到吴兴还是没有回答，鹤熙失落了。。。
　　鹤熙：@吴兴，你在干嘛？
　　又稍稍等了一会，鹤熙忍不住艾特吴兴，就算不愿意，还是别的原因，以她对吴兴的了解，也不会不说话。
　　难不成是凯莎？找他问发夹的事了？不过他不是屏蔽通讯了吗，按理说除了聊天群暂时谁都无法联系上啊。

第43节
　　吴兴：@鹤熙，正在给你找个与你头发搭配的发夹呢。
　　就在鹤熙胡思乱想之中，聊天群出现了一条抖动信息，这让她猛地回过神来。
　　待看见是吴兴回的信息，以及内容，鹤熙的心中生出一阵甜丝丝的感觉。
　　寻找了好一会，吴兴终于在众多发夹中，找到了几款跟鹤熙颜色很搭配的发夹，最后挑中了一款自己觉得最好的，然后用积分购买下来。
　　当然，不是说舍不得积分全买，而是没这个必要。
　　叮：群主给你发了一个专属红包。
　　正期待着的鹤熙，见到吴兴的红包发来，想都没想，就消费了积分接收过来。
　　当看着手中精致又跟自己头发非常搭的发夹，鹤熙的嘴角微微勾了勾，露出开心的笑容。
　　吴兴：满意吗？
　　把红包发了过去，吴兴便问道。
　　鹤熙：满意。
　　废话，这能不满意吗，这可比昨天的发夹更有意义！
　　看到鹤熙的回答，吴兴一笑，又发出信息。
　　吴兴：那么请问，我们人见人爱，花见花开的鹤熙女王大人，现在开心了吗？
　　鹤熙：开心了！（笑脸）。
　　与此同时，精心准备好了兰花酿的紫女，回到聊天群，看着自己离开后聊天群中的信息记录，整个人都愣住了。
　　作为一个女人，最能懂得女人的心思，尽管鹤熙女王不是女人，是她不曾接触过，也没听说过的天使，但也是女性！
　　而眼前的这些记录，明显可以看出鹤熙女王对群主的那一种倾心之情，这让她不知道该不该冒出来打扰到两人的交流。。。
　　第四十三章 鹤熙的红包
　　看着这就满意了的鹤熙，吴兴只觉得有些好笑，真不知道一个小玩意而已，居然能让三万岁的天使女王那么开心。
　　吴兴：对了，你还没说今天为什么不高兴，谁惹你了？
　　他实在想不出，整个天城，谁还能让鹤熙不开心，甚至在她面前耍性子。
　　至于对方说的自己，那肯定是不可能的，两人昨天还聊得好好，今天刚上线就闷闷不乐，怎么可能是他，所以自动忽略了。
　　正爱不释手把玩着发夹的鹤熙，见到吴兴的这一条信息，脸上露出一丝玩味的笑容，停下手中的动作，回复道。
　　鹤熙：还能有谁，你家媳妇呗。
　　吴兴：额……。
　　看见鹤熙的回答，吴兴瞬间噎住了，自己也该早猜到的，除了媳妇儿整个天城还真没天使能让她这样。
　　吴兴：那肯定是你调皮了，活该（滑稽）。
　　对于这一点，吴兴可以确定，凯莎的作风，他再清楚不过，断不会主动气鹤熙。
　　那剩下的就只有一个可能，一定是鹤熙皮到了自家媳妇儿面前，然后就吃瘪了。
　　但这一次吴兴猜错了，也冤枉了鹤熙，这次对方还真没在凯莎面前皮！
　　鹤熙：哼！就知道你会这么说。
　　吴兴的回复，早在鹤熙的预料之中，不过看在发夹的份上，就不跟你计较了。
　　吴兴：哈哈。
　　一见鹤熙的话，吴兴不由笑了，事情果然如此。
　　叮：群成员紫女给你发了一个专属红包。
　　就在这时，系统的提示声传来，一个红包出现在了他的眼前。
　　经过一会的等待，也做了细细的思考，紫女最后还是决定，把红包发了过去。
　　这也没办法的事，其实她并不想冒出来，可自己又说过去去就回，万一让群主等久了，恐怕更加不好。
　　现在只希望鹤熙女王不会计较。
　　可事与愿违，紫女最担心的事情还是发生了，红包刚发给群主，鹤熙就在聊天中发来一条信息。
　　鹤熙：有没有我的（羡慕）。
　　而吴兴倒是没有多想，直接把红包接收了过来后，见到鹤熙的话，也发言了。
　　吴兴：去去去，你凑什么热闹，你又不喝酒，要来浪费。
　　鹤熙：我不能尝尝？（井）。
　　紫女：鹤熙女王，你也要吗？
　　吴兴：@紫女，你别听她胡说八道，她在跟你开玩笑呢，如果有好茶倒是可以给她。
　　在他的记忆中，鹤熙从没喝过酒，唯独喜欢品茶，这么说很显然又开始皮了。
　　鹤熙：对呢，开玩笑的，我不喝酒，茶的话可以。
　　紫女：那鹤熙女王你等会。
　　紫女回了一句，再次沉寂下去。
　　虽说紫兰轩是风月场所，主要在于饮酒作乐，但也会针对一些尊贵且特殊的客人，准备着一些上好的茶叶，没想到这次还真就派上了用场。
　　而紫兰轩紫女的房间中，弄玉和卫庄，看着紫女手中的酒壶和金丝红玛瑙盏，凭空消失顿时陷入了呆滞中。
　　这可不是幻术，也不是戏法，是真正意义上的消失，就这么莫名其妙的不见了，完全超乎两人的理解范畴。
　　“紫女姐姐，酒壶和金丝红玛瑙盏呢？”等到回过神后的弄玉，看着紫女姐姐又在忙碌着弄一些茶叶，连忙问道。
　　“当成红包发送给群主去了。”紫女一边包装着茶叶，一边说道。
　　“红包？群主？”弄玉脑海中浮现出无数个问号。
　　就是卫庄听到紫女的回答，也是懵的，这两个词汇，他行走七国以来，从没听说过！
　　“这个晚点跟你们解释。”看到弄玉与卫庄的表情，紫女说了一句。
　　不说两人，就是接触了聊天群一天的她都还处于摸索状态，很多东西只是大概知道还不太懂，唯一肯定这都是真实存在的。

第44节
　　或许最容易让古人理解的一句话，也是紫女此时的想法，就是碰到仙缘了。
　　用精美的木罐把茶叶包好，紫女又一次当着弄玉和卫庄的面，展示出了那神奇的消失术。
　　鹤熙：谢谢紫女姑娘。
　　接受了红包，鹤熙感谢了一句。
　　至于吴兴，则是有些惊讶，因为他看着手中的酒盏，总有一种熟悉的感觉，似乎前世在看天行九歌这部动漫的时候见过。
　　吴兴：感谢紫女姑娘的兰花酿，我想问问紫女姑娘，这酒盏不会是你珍藏的金丝红玛瑙盏吧？
　　紫女：是的，群主阁下。
　　她倒没有任何隐瞒，大大方方的说了出来。
　　像群主这样的神仙中人，嗯，在她看来便是如此，无所不知，实话实说就可以。
　　吴兴：那太感谢紫女姑娘了。
　　兰花酿搭配金丝红玛瑙盏，天行九歌中的剧情中提到过，喝起来的效果会更好，不想紫女直接送给了自己。
　　鹤熙：紫女姑娘，倒是大方。
　　鹤熙昨天就看完了沈紫瑶上传的天行九歌视频，金丝红玛瑙盏虽然在自己的世界不值一提，但在对方世界是不可多得好东西。
　　紫女：群主阁下，鹤熙女王客气了。
　　能够得到聊天群中的群主和鹤熙女王两人的感谢，紫女有些欣喜。
　　鹤熙：紫女姑娘这么大方，我和群主也不能什么都没表示，就随便送你一样东西吧。
　　叮：群管理员鹤熙给你发了一个专属红包。
　　看着鹤熙女王发送给自己的专属红包，紫女没有马上接收，而是在聊天群中回了一句。
　　紫女：鹤熙女王太客气了，紫女并非想要回报。
　　吴兴：你就收下吧，鹤熙女王送出的红包肯定对你有所帮助。
　　他最了解鹤熙的为人，不对，是天使，不要看她成天很皮很皮，却是对所有生命都放在同一个层次看待，这也是无数超神粉最欣赏她的一点。
　　紫女：那紫女谢过鹤熙女王了。
　　见群主也发话了，紫女先感谢了一句，方才点击领取红包。
　　当把红包接收过来的第一时间，紫女房间中，刹那出现一道光芒，随后没入了她的体内，紧接着脑海中浮现出一股信息。
　　“这是！！！”看清记忆中的信息，紫女顿时惊呆了。
　　鹤熙女王赠送的红包，完全超出了她的想象，此刻她只有一个词汇，那就是——神通！！！
　　第四十四章 紫女获得的能力
　　“紫女姐姐，发生什么事情了？”光芒来的快去的也快，等弄玉睁开眼睛，看到紫女姐姐的模样，连忙关切的问道。
　　这房间中突然的变化，着实吓了她一跳，没有任何预兆，亮起光芒。
　　旁边的卫庄虽然没有说话，但那一成不变的眼神中却带着重视。
　　弄玉的话让成功让恍惚中的紫女回过神来，不过即便如此，得到脑海中信息的她还是感觉有些不真实。
　　独自坐到一旁的椅子上，紫女给自己倒了一杯茶，狠狠地喝了一口，以此缓冲一下现在的心情。
　　看着如此样子的紫女，弄玉更加着急了，焦急的问道“紫女姐姐，发生什么事情了，你这样子让弄玉很害怕？”
　　平常紫女姐姐遇到任何事情，都不会像现在这个样子。
　　“到底出了什么事？”一向淡定的卫庄，此时也忍不住了。
　　紫女可是他的姐姐，虽然不是亲姐姐，却胜过亲姐姐。
　　如今她身上发生的变化，身为弟弟的又怎么不着急？
　　“我，遇到仙缘了。”喝了一口茶，平复下来的紫女，才缓缓的吐了一句。
　　“啊？！”弄玉一听，顿时一愣。
　　“嗯？！”卫庄闻言，也是懵了。
　　如果不是亲自听到，如果不是了解紫女的为人，如果不是刚才那神奇消失的物品，两人都以为对方是不是失心疯了。
　　仙缘！这是古人对神仙的幻想，可真正听过，见过的根本没有！
　　“紫女姐姐，你是不是遇到什么无法解决的事情，告诉我们啊。”弄玉又是急切的说道。
　　紫女可是众人的主心骨，更是整个紫兰轩的主人，若她有什么事，后果不堪设想。
　　“你们自己看吧。”紫女知道弄玉和卫庄现在是不太相信她说的话了，回完一句就依照记忆中的信息，展示了一下‘神通’。
　　随着紫女话落，她旁边的空位上凭空出现一个虚影。
　　“唰！”
　　房间中突然出现的虚影，让卫庄眼神一凝，鲨齿瞬间抽了出来。
　　“哎，你别激动，把鲨齿放下。”看着这么大反应的卫庄，紫女吓了一跳，连忙制止住就要出手的他。
　　开什么玩笑，这虚影可是她的神通，要是刚出来，就挨上鲨齿一剑，那乐子就有点大了。
　　虚影很快凝实，不到一盏茶的功夫，就凝结实，最后化成与紫女完全一样的模样。
　　“这……”看着虚影凝结实，弄玉和卫庄心中都是翻起了滔天海浪。
　　“怎么样，是不是很神奇。”开口说话的不是坐在椅子上的紫女，而是刚刚凝结成实体的那一个。
　　“紫女姐姐你这是？”听到开口说话的另一个紫女姐姐，弄玉完全惊呆了，望向原先的那位紫女姐姐。
　　她现在压根不知道，哪个才是真正的紫女姐姐了，只好根据刚才的位置判断。
　　“这不是幻术。”卫庄这个时候盯着凝结实的紫女，皱起了眉头。
　　“当然不是幻术，这是神通，名叫分身之术。”坐在椅子上的紫女，听到卫庄的疑惑，随即开口解释道。
　　“怎么可能！莫非你真的碰到仙缘了？”卫庄听完，那颗冷静的心，也开始动摇了。
　　实在是眼前的一切，完全超出他的想象。
　　“我有骗你的必要吗？”另一位紫女不由开口说道。

第45节
　　“紫女姐姐，到底哪个才是你？为什么我觉得两个说话的语气都像你？”弄玉听着两个紫女同样的语气，又给她相同的感觉，完全区分不出来了。
　　“可以说，两个都是我。”原先位置的紫女又是开口回答道。
　　“啊？！两个都是紫女姐姐你？”弄玉一听，感觉自己脑子转不过弯来了。
　　“嗯，两个都是我。”紫女点了点头，然后一一解释道“这个神通能够分身出一个完全的我，不管是实力，还是能力，亦或是记忆，语气。”
　　“这……！！！”弄玉和卫庄听着紫女的解释，瞳孔都放大了，主要是实在太不可思议，不断的冲刷着两人的认知。
　　“当然，这神通的能力还远远不止如此，只要我实力增长，分身也会跟着增长，而且我还可以随意在两个身体中进行自由转换。”
　　紫女说到这里停顿了一下，再次语不惊人死不休的道“也就是说，哪怕我受伤了，也可以转移到另一具身体上，达到完好无损的状态。”
　　“这……”弄玉和卫庄已经完全没反应了，但唯一知晓的是，紫女确实遇到仙缘了，要不然怎么会有这样的神通？
　　能够分身不说，还可以自由转换身体，这意味着一具身体被毁，都能不死，这不就是传说中的神仙手段吗！
　　“弄玉恭喜姐姐获得仙缘了。”良久，弄玉恭喜道。
　　紫女姐姐能够得到这样的仙缘，她由始至终的替她高兴。
　　“恭喜。”卫庄也是冷不丁的说道。
　　“还算成功，至少第一步接触，知道不是坏事了。”紫女平静的说道。
　　虽然获得了这样神通，但她的心里却没有过多的自得，诸天聊天群的神奇，可远远不止如此。
　　紫女：谢谢鹤熙女王的红包，紫女感激不尽。
　　在与弄玉和卫庄说明了一下情况后，紫女又是连接上聊天群，感谢道。
　　鹤熙：不客气，你们的世界很美，却也很凄凉，我也是希望你能完成自己心中的那份美好心愿。
　　紫女：谢谢，紫女不会辜负鹤熙女王的期盼。
　　紫女又是道了一声。
　　至于吴兴，自始至终没有在意鹤熙送给紫女的红包是什么。
　　文明与文明之间都有着相对的约定，高等文明不会向任何低于自己的文明，赠送直接超出当前文明的科技，不过适当的帮助却是可以的。
　　而以鹤熙的性子，也不可能会直接给紫女超过本身文明的科技。
　　要不然，以她现在掌握的技术，可以直接给紫女身体中安装一个引擎，那样随便都能够统一七国了。
　　吴兴：@鹤熙，我先下了，准备去好吃的（得意）。
　　鹤熙：……，给我带点（敲桌）。
　　吴兴：没问题，想吃什么私聊留言（滑稽）。
　　玩笑了一句后，随即吴兴就断开了聊天群的连接。
　　而看到群主与鹤熙女王相互之间打闹的话语，紫女感觉到了聊天群温馨的一面。。。
　　第四十五章 很受伤的蕾娜
　　“吴哥，准备出发……我去，古董啊！”
　　吴兴之所以下线，也是因为草丛三基友过来敲门了。
　　只不过刚打开门，赵信这家伙就自来熟的走了进来，正好看到桌面摆放的金丝红玛瑙盏后，顿时大呼小叫。
　　“啥，信爷，你说什么。”紧随其后的葛小伦听到赵信的话，立即冒出一个脑袋望了过来。
　　古董这玩意，在普通人眼中那绝对是最引人注目的存在，正所谓乱世黄金，盛世古董，如今外星人没来之前，那就是奇物!
　　“哇，还真是古董啊，这款式，这色泽，珍品！”葛小伦看到金丝红玛瑙盏，两眼放光，一副专家的模样。
　　“看不出来，小伦你还会看古董啊？”赵信古怪的看着葛小伦。
　　“呵呵，以前研究过这玩意。”葛小伦挠了挠后脑勺，讪讪说完，随后望向吴兴，说道“吴哥，这是古时候的酒盏对吧。”
　　“嗯。”吴兴点了点头，倒是有些意外，没想到葛小伦这家伙居然还知道这些玩意。
　　毕竟战国时期的酒盏，跟现代的酒盏可大不相同，不但款式不一样，就连形状也有天壤之别。
　　“厉害，吴哥，你来这里连古董都带来了，里面装的什么酒，尝尝呗。”赵信闻言，涌出一股馋念。
　　古董装美酒，要是品尝一口，感觉整个人都升华了有木有？
　　“滚。”吴兴随即道了一声，开啥玩笑，这兰花酿他都还没品尝过。
　　“行了，信爷，你就不要想啦，娜姐她们应该在外边了，让她等久了是想明天加倍训练吗？”
　　程耀文曾经身份是皇子，对这些东西不太在意，不由止住还在念念不舍的赵信与葛小伦。
　　这一说，还真让赵信与葛小伦心头一震，也不敢多做停留，赶紧招呼吴兴一起出了宿舍，生怕慢了一步明天训练就要翻倍。
　　“不是说两个小时集合吗，你们怎么要那么久，让我们一阵好等？”果然，当几人来到学院门口，蕾娜就不耐烦的说道。
　　“娜姐，冤枉啊，我们不是叫吴哥去了吗？”听到蕾娜的话，赵信连忙把吴兴推了出来，当成挡箭牌。
　　“是嘛。”蕾娜狐疑的打量着赵信。
　　“那是当然，娜姐你不知道，吴哥是真的有钱，宿舍都放着古董。”赵信这家伙，为了不让明天训练翻倍，真是啥都往外说。
　　“什么古董？”蕾娜还真就上了赵信的当。
　　不但蕾娜被赵信转移了话题，就连蔷薇琪琳都好奇的看向吴兴。
　　“额……”听到蕾娜的话，赵信才想起对方好像是外星人来着，不知道古董为啥，连忙解释道“就是很值钱很值钱的玩意。”
　　“有多值钱？”蕾娜眼前一亮。
　　“起码能够买几百套你想要的漂亮衣服和裙子。”赵信不由分说的道。
　　“我靠！”蕾娜瞬间爆出一句粗口，然后直接凑到了吴兴面前，搓搓手说道“吴兴，你不是喜欢看直播吗，给我买十套漂亮的服装，女神我亲自跳，你看怎么样？”
　　“扑通！！！”蕾娜刚刚说完，蔷薇和琪琳一个没站稳，都倒地了。
　　这是女神？怕不是女神经哦！
　　“不怎么样。”吴兴嘴角抽了抽，对于蕾娜的奇葩作风，他算是又有新的认知。
　　“我去。”蕾娜一听，吐了一句后，还不死心道“你就不想看女神我亲自跳，哎，你别走啊，十套不行，那就八套，不，五套也行。”
　　“……。”众人。

第46节
　　“这我们够位置坐吗？”很快，众人遇到了一个小问题，那就是没有足够的载具。
　　超神学院虽然不缺载具，但那都是军用车辆，总不能开着那玩意去城里聚会吧？
　　而如今面临的便是这个问题，整个学院总共就一辆代步小车加上属于蔷薇她的摩托车。
　　七人正好，八人勉强也能塞进去，可现在人数有九人，根本挤不下去。
　　当然，琪琳来的时候，也是自己开着警车过来的，只是这跟军用车辆没啥区别，一样不能开去聚会。
　　“现在怎么办？”瑞萌萌弱弱的询问道。
　　“还能怎么办，赵信跑步，就当训练了。”蕾娜挥手说道。
　　“娜姐你不能这么对我啊。”听到蕾娜的话，赵信整个人都傻眼了。
　　这里距离巨峡市至少有十几公里，让他跑步这不是逗他么。
　　“不用挤，我有车。”就在赵信感觉生无可恋的时候，一道声音让他从地狱回到了天堂。
　　说话的正是吴兴，他来超神学院的时候，就是开车过来的，现在正放在超神学院的停车库。
　　“还是吴哥好。”赵信泪流满面，终于不用担心自己用脚跑了。
　　“你有？”蕾娜双眼又是一亮。
　　“嗯，我去开。”说完，吴兴转身就向超神学院的停车场走去。
　　“一会我坐吴兴的车，你们不要跟我争。”待吴兴离开，蕾娜就开始冲在场的女生宣布主权道。
　　至于男生，她完全忽略了，谁要是敢跟她抢位置，明天训练十倍！
　　“随你。”蔷薇随意道，反正她喜欢开摩托车。
　　“我也是。”瑞萌萌自然不会争。
　　那剩下的就只有琪琳了，不过她也无所谓，只是有点不喜欢蕾娜的语气，打击道“那也要吴兴同意你坐才行。”
　　“笑话，有本女神，吴兴怎么会……”蕾娜正要说吴兴怎么可能不同意她坐，突然一阵狂野的咆哮声从远处传来，让她下意识的闭上了嘴。
　　“我擦！”
　　“我去！”
　　“我曰！”
　　“我大爷呢我！”
　　当在场的男人顺着呼啸而来的车鸣声望过去，全都张大了嘴巴。
　　只见一辆无与伦比的酷炫跑车出现在视野中，那完美的流线型车身，带着浓重科幻色彩的形态，无一不挑动着他们的心弦。
　　“我，吴哥，你以后就是我永远的哥了，这是最新款的‘华夏风神’吧，太他喵的酷了。”
　　吴兴刚从车里走了出来，赵信，葛小伦几人就忍不住凑了上来，一边摸着跑车感受着它那金属车身，一边露出陶醉的模样，似乎在抚摸心爱的女人一般。
　　“喂，你们干嘛呢，赶紧各自上车，出发了。”看着几个屌丝在那边独自陶醉，蕾娜不由大声喊道。
　　听到蕾娜的话，众人才回过神来，屈与她的队长身份，才恋恋不舍的离开。
　　其中葛小伦还带着心思，想坐蔷薇的摩托车车，可惜被蔷薇拉着瑞萌萌坐下了。
　　“琪琳。”在蕾娜赶着他们上了车，吴兴也喊了一句。
　　“嗯？！”而琪琳听到吴兴的呼叫，有些意外。
　　“你坐我车。”吴兴想都没想说道。
　　“……。”而原本正要过来的蕾娜，瞬间止住了脚步，脸色很是难看，这打脸来的真快。
　　“嘻嘻。”看着蕾娜的模样，琪琳笑了，直接越过对方，上车。
　　一时间，蕾娜凌乱了……
　　第四十六章 屌丝与男神的区别
　　“哎呦，我的妈，这地方也太高档了吧。”
　　随着车辆驶进巨峡市最高级的酒店，下车后的刘闯顿时吓了一跳。
　　“谁说不是呢，要不是吴哥，我们也来不了这么上档次的地方啊。”
　　赵信也是被眼前气派的酒店给震住了，他还以为就随便找个大排档，烧烤摊之类的，一起聚聚吃点东西呢。
　　结果让前面带路的吴兴，直接给带来了这，果然吴哥是真壕。
　　“没想到我也有机会来这样的酒店吃饭。”葛小伦也一样，同样惊叹道。
　　像这么高级的酒店，他早就梦想着有朝一日能够进来吃一顿，不料来的这么快。
　　“吴兴，来这里会不会太破费了？”从车上走下来琪琳，看着眼前巨峡市最顶级的酒店，微微一怔。
　　要说在这雄兵连，谁工资平时领的多，非琪琳莫属。
　　别看她只是一个普通的小警察，奈何上面有人，老爸可是局长呢，她工资和和奖金能差到哪去？
　　而能让她都觉得有些贵的地方，可想而知这里的消费程度是如何夸张。
　　当然，蔷薇的工资不比琪琳少，只不过她的钱都用在训练上了，不像琪琳那样自由支配。
　　“没关系，钱不是问题。”吴兴随意的说道。
　　这倒是不假，就以他现在的能力，只要想钻石黄金这些玩意要多少有多少，甚至能把一颗比地球大的钻石和黄金行星给整过来。
　　在这人类看起来非常珍贵的东西，放在宇宙各大文明势力中，不过是不起眼的物质。
　　“吴哥壕情。”听到吴兴的话，赵信立即拍了一句马屁。
　　“我要是有吴哥那么有钱就好了。”葛小伦一见，心里不由得想到。
　　别说泡十个校花，一百个校花都没问题。
　　“切，这就是屌丝跟男神的区别。”看着各自的反应，蕾娜撇了撇嘴。
　　不过一想到刚才自己居然输给了琪琳，又是一顿泄气，难不成自己真没魅力？
　　“好了，别在门口待着了，我们进去吧。”见到众人都在门口站着，吴兴招呼了一句，率先带他们走了进去。
　　进了酒店里面，又一次把赵信等人震撼到了，好在有琪琳蔷薇这些美女在身边，都克制住了自己的表现，不然指不定被别人当成土包子。

第47节
　　“你们要什么，自己点，别客气。”在大堂经理的带领下进了一个包间，吴兴就让大家自己看着菜单点菜。
　　“好嘞，吴哥……卧槽！”赵信点头应了一句，就拿过桌面上的菜单，只不过打开一看瞬间就傻了。
　　“咋了信爷？”葛小伦看到赵信打开菜单爆了一句粗口后，然后就呆滞了，有些奇怪问道。
　　“哎呀，我的妈哟！”刘闯打开菜单一看，差点一个不稳从椅子上跌落下来。
　　“这……”瑞萌萌打开菜单一看，也是说不出话来，久久看着身边的蔷薇。
　　“你们一个个到底是怎么回事，大惊小怪……我去！”蕾娜见到一个个好似被什么惊到，也是拿过身边桌面上的菜单，打开一看，愣住!
　　只见上面一排排的精美彩色，看起来非常诱人，可边上的价格可是把她给吓到了。
　　全都是由四位数组成，有得更是达到了五位数，这比她购置几百块钱的漂亮裙子要翻上十倍！
　　也就是说，这一道菜能吃掉她十件漂亮的裙子!这怎么能不让她目瞪口呆？
　　“还烈阳星主神，土包子一个。”看到蕾娜也傻眼，琪琳暗自说了一句，就打开了菜单，然后跟一旁候着记菜的大堂经理说道“给我来一份麻酱凤尾和火焰九节虾。”
　　“好的，这位女士。”大堂经理快速的在记菜单上唰唰写下这两个菜名。
　　“我就花揽桂鱼吧。”蔷薇看着菜单，也是平淡的说道。
　　而见到琪琳和蔷薇都点菜了，蕾娜瞬间感觉到自己刚才的表现丢人了，连忙整理了一下心情，道“那个我要珍珠翡翠白玉汤，贵妃鸡翅，鸿运当头，黄金万两，还有巅峰对决，霸王别姬，还有还有将军牛肋排，君临天下……”
　　本记着菜的大唐经理，听到蕾娜报的前几个菜色，刚开始脸上还露出开心的笑容，可接下来就有点不对劲，不由浮现出一阵古怪之色，似乎这位美女是要把所有菜单的菜念一遍啊？
　　“咳咳……”听到蕾娜照着菜单念一遍，蔷薇脸色一黑，故意咳嗽了一声，以示提醒对方。
　　她不要脸，自己还要面子呢，这丢人都丢出雄兵连了。
　　“啊……哦，就这些了吧。”听到蔷薇的咳嗽，蕾娜反应过来，当看到在场所有人都古怪的看着自己，就连大堂经理也不例外时，立即意识到问题出现在哪里，连忙打了一个哈哈，掩饰住尴尬。
　　“你们干啥呢，点啊？我点够了。”见一个个还是呆愣的看着自己，蕾娜不好意思的冲赵信等人说道。
　　大姐，你都把菜单念完了，他们点个什么啊！
　　看着大姐头盯着自己，赵信欲哭无泪，现在上面剩下的就只有一些饮料酒水了！
　　“这位先生你看？”大堂经理这个时候也反应过来，当然顾客就是上帝，在这顶级酒店体现的淋漓尽致，尽管蕾娜的做法让人看来很丢人现眼，但她也没有露出丝毫鄙夷之色，而是看向这群人中似乎是领头的吴兴。
　　“就按上面的菜单全部来一份吧。”吴兴没有多想，直接说道。
　　雄兵连这些人，都是神河基因的继承者，未来的超级战士，训练消耗的能量很大，补充的能量也要很多，眼前的这些菜虽然看起来很多，但真不一定能够满足他们需求。
　　“好的，先生。”大堂经理一听，高兴的点头。
　　至于怕没钱付账？不存在的！她老早就看到眼前的人可是开着‘华夏风神’限量版跑车进入酒店的，而能够开上这样豪华的跑车，又怎么可能吃霸王餐？
　　“对了，你们喝酒不？”与大堂经理说完后，吴兴看向众人问道。
　　“不喝了吧，都开着车呢？”琪琳没来雄兵连之前便是警察，早养成了良好的习惯，最先说道。
　　“怕什么，你们都是神河……嗯，反正喝不倒。”蕾娜刚想说都是解锁了神河基因的战士，酒精根本起不了作用，可看到蔷薇的脸色，才明白有外人，及时止住了这话。
　　“那行，来几瓶红酒吧，就是最上面的那款。”见此，吴兴又与大堂经理道。
　　“好的，先生，你们稍等，我们这就去为你们准备。”
　　大堂经理职业性的说了一句，就退出了房间，不过出了包间后，整个人都眉开眼笑起来。
　　这次自己走上大运了，碰到了一个土豪，就菜单上的所有菜，都能让她有不菲的收入，更不用说最后点的那几瓶红酒提成。
　　放在以前她简直想都不敢想!
　　哎，开着华夏风神，这样又有钱又有颜值的帅哥，要是能勾搭过来就好了。。。
　　第四十七章 给媳妇儿挑衣服
　　“他大爷的，这顶级酒店的饭菜就是好吃，过瘾。”从酒店出来，刘闯摸着肚子，叼着牙签，一副社会我闯哥的作派。
　　“是啊，信爷我也是来过七星级酒店吃过饭的人了。”赵信点了点头，毕竟是巨峡市最高级的酒店，整个人感觉都飘了。
　　“以后要是碰到熟人，说出去也倍儿有面子。”葛小伦想起以往宿舍那些室友，下次要是遇上自己也可以跟他们吹牛皮了。
　　听着这些屌丝的话，一旁的蕾娜不由得说道“知道为什么你们不吸引女孩子喜欢吗？”
　　“为什么？”赵信几人下意识的问道。
　　特别是葛小伦，这厮问完，还一个劲的瞄向旁边的蔷薇，显然心中还存着一丝幻想。
　　而察觉到葛小伦目光的蔷薇，连忙把脸撇了开去，这家伙真的不见棺材不落泪，要不是因为对方银河之力，以后也会是战友，她都懒得搭理。
　　至于喜欢上对方？在她字典里，不可能！
　　“就你们这一个个没见过世面的样子，再对比一下吴兴，是个女生都知道怎么选择。”蕾娜恨铁不成钢的说道。
　　“这跟吴哥怎么比。”赵信无语道，他还以为大姐头有啥女生方面指教的呢，感情就来一句废话。
　　吴哥有钱有颜值不说，实力也是碾压众人，他要是女的也懂怎么选啊。
　　“所以说，人家是男神，你们是屌丝。”蕾娜打击道。
　　“……。”众人。
　　去，你还是女屌丝呢！
　　所有男士，心中同时吐槽。
　　“吴兴，这一餐花了多少钱？”在众人等待着的时候，吴兴从酒店里面走了出来，这一出现，蔷薇便开口问道。
　　“你问这个做什么？”听到蔷薇的询问，吴兴笑道。
　　“虽然你很有钱，但这次聚会算是庆祝雄兵连成立，还是报销吧。”蔷薇倒没有遮掩的意思，当着大家的面说了出来。
　　“算了吧，这只是小事。”吴兴又是笑道，这蔷薇还是一如既往的直接。
　　“这样不好。”蔷薇摇了摇头。
　　看着蔷薇拒绝了自己的好意，吴兴嘴角微微勾起，玩味道“你确定要报销？”
　　“嗯。”蔷薇点了点头，并没注意到吴兴的语气变化。
　　蔷薇没注意到，边上的琪琳却是察觉到了，一想起那几瓶红酒，脸上顿时浮现出古怪之色。
　　“那好吧，一共137万。”吴兴淡淡的说道。
　　“卧槽！”赵信几人被这价格吓傻了，他们一餐竟然吃了一百多万！。

第48节
　　“我靠，一百多万？！”蕾娜也一样，整个人都懵了，这得买多少条好看的裙子，多少好看的衣服？
　　而蔷薇，这时也被吴兴的话瞬间给噎住了。
　　“我看还是你请吧。”良久，蔷薇轻吐一句，说完都能感觉到自己脸上火辣辣的。
　　一百多万，这根本不是她能负担起的！哪怕给上级报销都不行，毕竟这数目怎么给批？
　　“哈哈”听到蔷薇的回答，吴兴乐了，他还是第一次见到这样的蔷薇。
　　“不过话说回来，怎么要那么多钱的？就算全部菜也要不了这么多吧？”蕾娜疑惑的问道。
　　“菜是不用这么多，但加上酒就不一定了。”不待吴兴解释，琪琳已经开口说道。
　　“那酒很贵吗？”瑞萌萌弱弱的问道。
　　“也不是很多，一瓶十多万。”琪琳平静的说了一句。
　　“……。”
　　这一下大家终于知道一顿饭要一百来万了，感情最贵的还是酒，一瓶居然要十多万，他们居然喝了七八瓶！
　　可这也就算了，问题他们都没怎么品尝，直接一杯下肚，要是早知道这么贵，怎么也得细细品味啊！
　　“现在去哪？”由于时间的问题，现在还早，大家的兴致也刚起，蕾娜不由问吴兴道。
　　当然，蕾娜肯定不会说，是自己想要玩。
　　“你们说。”吴兴摊了摊手，无所谓的说道。
　　“那就去逛商场呗。”蕾娜立即冒起了精光，一想到那些花花绿绿的时尚品，就忍不住心动。
　　说完后，又看向蔷薇，道“蔷薇，你呢？”
　　“随便。”蔷薇随意道。
　　自己刚买的休闲服，前天跟吴兴切磋的时候划破了，去商场重新买一套也行。
　　“那琪琳你呢？”蕾娜又是问琪琳。
　　“那就去吧。”琪琳没有拒绝。
　　不得不说，女生喜欢逛商场，不单是前世的世界，还是在这个超神宇宙，都一样。
　　有着几个女生决定，葛小伦等人自然没有任何的否决权，而且也没法不同意。
　　随着女生们杀入商城，吴兴也见识到了她们的杀伤力，完全就不知道疲倦一般，不停的从一家走到下一家，即便不买也非得看一遍才甘心。
　　倒是进入一家高档女性服装店的时候，吴兴稍微停留了一下。
　　话说回来，自个三万年一直待在天城，还从没给媳妇儿送过什么东西，这是不是该给她挑几件？
　　虽说天使们的服饰，都有着专门的工艺统一打造，只是现下概念完全不同，以前是在天城没啥关系，如今来了一趟地球星，怎么也得表示表示吧？
　　之所以生出这个念头，也是因为想起了刚才在聊天群中跟鹤熙的互动。
　　“你怎么了？”从旁边店出来的琪琳，见没打算离开的吴兴，随即问道。
　　“我进去看看。”想到就做，吴兴说了一句便走了进去。
　　“啊？这？？？”琪琳一听，有点懵，下意识的望向一旁的蔷薇和蕾娜。
　　蔷薇跟蕾娜也是莫名其妙，不过吴兴要进去看，她们也不能直接离开，跟着走了进去。
　　“吴兴，你这是挑衣服？”进去后，看到吴兴认真打量衣服的琪琳，头一次感觉到了有点荒诞。
　　不说琪琳如此，就连蔷薇都有同样的念头。
　　虽然相互之间认识不到两天，但对方给人的感觉是一个非常随性的人，一般没什么值得他注意的，如今却让她们看到认真的一面！
　　若挑自己衣服也就算了，重要的是对方挑的还是女性服装！
　　“对，给媳妇儿挑几件。”吴兴回了一句，随后又认真看了起来。
　　“媳妇儿……”
　　而几女一听，呆若木鸡……
　　第四十八章 被撒狗粮的鹤熙
　　“你对你媳妇倒是挺好的呀。”看着聚精会神的吴兴，蕾娜讪讪的说了一句。
　　吴兴没有理会蕾娜的话，这不是废话吗，不对媳妇好，难不成还对你好？
　　“话说，吴兴，你媳妇是谁呀？到现在大家都还不知道呢。”见吴兴不说，蕾娜继续问道。
　　这话让蔷薇跟琪琳耳朵都竖了起来，上次对方就没有正面回答，这次也不知道会不会说。
　　“凯莎。”就在几女认为吴兴不会告诉她们的时候，便听到了这个名字。
　　“凯莎？”几女一听，脑海中不由寻思了起来。
　　看着思索的几女，吴兴嘴角一勾，露出一抹邪笑“是啊，凯莎。”
　　“凯莎，这名字我似乎在哪听过。”想了一会，蕾娜皱着眉头说道。
　　“你知道？”蔷薇一听，有些不敢置信，蕾娜可不是地球人，怎么会听说对方媳妇的名字？
　　“记不起来，但总感觉听过。”蕾娜摇了摇头。
　　“……。”蔷薇。
　　“切，还以为你认识。”琪琳撇嘴。
　　“喂，你们什么眼神，我真的听过，只是没印象了。”看到两女翻白眼，蕾娜恼火了，这次她是真没说假，凯莎这名字还真有听过！
　　只不过任她怎么解释，蔷薇与琪琳都不相信蕾娜的话，像这种女神经的话听听就好，要当真就白痴了。
　　“行了，你们买不买，不买就走了。”让服务员打包好几套服装的吴兴，见蕾娜还在跟蔷薇琪琳倔强，也是无语。
　　“想买啊，不过没钱。”蕾娜表示很难受，自己堂堂烈阳星主神，来到这个核前文明的地球居然会因为没钱买好看的衣服裙子。
　　听完蕾娜的话，吴兴脑门一黑，真不知道潘震平时都是怎么教导蕾娜的，普通常识不懂就算了，核前文明的价值观都不清楚，还让她来。
　　“行吧，你们挑，我买单。”吴兴最后无奈的说道。
　　说实话，他有点同情蕾娜，嗯，单纯的同情，来到地球星能混成这样子的，也没谁了。
　　“真的？”蕾娜一听，两眼冒着精光，只觉得现在的吴兴，要多帅就有多帅。

第49节
　　“爱挑不挑。”吴兴翻了一下眼皮，他有必要骗你们这群小毛孩吗？
　　“呦，姐妹们，有土豪请，我们血拼！”当得到吴兴的肯定，蕾娜不由把手一挥，大呼道。
　　“……”见到蕾娜这般模样，吴兴有点后悔，是不是过于同情对方了。
　　待从服装店出来，吴兴已经满脸黑线了，这蕾娜还真不客气，差点把整个店都打包了。
　　“卧槽，娜姐，你这是中彩票了，买这么多衣服？”在外边候着的赵信几人，看着蕾娜身上挂满袋子，全被闪瞎了眼睛。
　　“哪有，吴兴请的。”蕾娜得意的说道，不但不觉得自己有多不要脸，还引以为傲。
　　“我去。”赵信等人一听，顿时说了一句，然后全都眼巴巴的看向吴兴。
　　“别看我，要什么就买，我请。”吴兴汗颜，以后打死都不同情这位中二少女了。
　　“吴哥，大气。”赵信几人崇拜完，然后一溜烟的跑没影，去挑选自己心仪已久的商品了。
　　见到几人全都跑开，吴兴也省的面对这群人，独自进了一家饰品店，打算给媳妇儿买只戒指，也是为了让一些人（没错，指的就是蕾娜这种）知道自己名草有主。
　　在天使文明是没有这个概念的，地球却有着这个说法，如今既然想起来了，他怎么也要补偿一下媳妇。
　　至于当初没有想起这事，也是因为推翻天宫秩序花费了数百年之久，前世的记忆到结婚那天早已忘记差不多。
　　选了一对非常精美的戒指，吴兴运用天筑引擎，在上面刻了一行小字。
　　做完这一切，觉得满意了，才打开媳妇儿的武器库，随同刚才购买的服装，一起放了进去。
　　与此同时，远在天城的凯莎，正与鹤熙闲庭漫步在花园中。
　　突然察觉到武器库被打开，凯莎不由得停顿了一下脚步。
　　“怎么了？”鹤熙见到与自己说着事的凯莎身子一怔，也是停了下来。
　　“武器库被打开了。”凯莎凝重的说完，随即也是连接上自己的武器库。
　　“什么！”鹤熙一听，吓了一跳，凯莎的武器库，除了吴兴，就没有人能够启用了。
　　而能够让吴兴打开凯莎的武器库，难不成遇到了什么事情？
　　无怪与鹤熙这么想，凯莎此时也是这个想法，所以语气才会变得凝重。
　　只不过等她打开武器库后，脸上瞬间变得很是古怪。
　　“发生什么了？”正要连接上聊天群的鹤熙，看到凯莎的表情变化，下意识的停止了。
　　“没什么。”凯莎摇了摇头，倒是没有跟鹤熙说明什么情况。
　　“确定？”鹤熙狐疑道，吴兴打开自个媳妇的武器库，会没有什么事情？
　　“真的。”凯莎点了点头。
　　“那吴兴怎么会打开你武器库？”凯莎这个样子，反倒让鹤熙起了好奇心。
　　“还不是兴，弄了一些东西进来。”凯莎脸色有些不自然，都三万岁了还这么不正经，她还以为发生了什么事情，白白担心了一场。
　　“什么东西？”看到凯莎古怪模样，鹤熙更加好奇了。
　　只是凯莎没有回答，这让一向严肃的她怎么好跟自己闺蜜说。
　　“粑粑……粑粑。”只不过这次事宜愿为，远处的美丽小天使，似乎是听到妈妈的话，欢天喜地的迈着不稳的小脚步跑了过来，嘴上一直奶声奶气的叫着。
　　“小莎莎，姨姨爱死你了。”看着跑过来抱着凯莎一直撒娇的小宝贝，鹤熙心中恨不得亲上两口，全然忘了前天发夹的事。
　　而看着宝贝女儿的凯莎，则是感觉到了头疼，但最终还是无奈的从武器库中取出了那些东西。
　　“粑粑。”看到这些东西的小天使，又是欢喜的喊了一句，然后开始动起了自己粉嘟嘟的小手。
　　这一翻，鹤熙终于见到了凯莎嘴里说吴兴弄的是什么东西了，也终于知晓凯莎为什么会不自然了，感情这是夫妻之间的浪漫。
　　我！鹤熙女王！被闺蜜当面撒狗粮了！！！
　　要怎么反击，在线等，挺急的。
　　第四十九章 抵达萧家的云韵
　　斗破苍穹，加玛帝国，乌坦城。
　　今天迎来了特殊的日子，一队由四人组成的队伍出现在城门口。
　　这四人的出现，无不引起诸多行人的侧目。
　　这些人衣着华丽，气质非凡，为首的更是给人一种高贵出尘却不可方物的女人。
　　对于出现的这队伍，没人敢上来搭讪，路过时更是主动避让，只因她们的袍服袖口处刻画着云彩形状的银剑。
　　云岚宗！加玛帝国最大的宗门势力！即便是相较于帝国皇室都不逞多让。
　　面对这样的势力，没有人会轻视，也没有不长眼的人敢来骚扰。
　　“嫣然。”乌坦城近在眼前，云韵轻喊了纳兰嫣然一声。
　　“师尊，有何吩咐？”纳兰嫣然骑着角马上前。
　　“等会进了萧家一切听为师安排，别的你无需多问。”想起先知的预测，云韵还是给自己的宝贝徒儿叮嘱了一句。
　　在原本的这事中，嫣然的做法，有点过于草率了，像退婚这样的事确实不能大张旗鼓的说出来，那样做完全是落了萧家的面子。
　　即便云岚宗与萧家现在没有可比性，可这样连缓和余地都没有的做法，实在不应该。
　　“是，弟子谨遵师尊吩咐。”纳兰嫣然对于云韵的话，是非常遵守的。
　　“你们也一样，知道吗？”见到徒弟点头，云韵又望向葛叶以及另一位云岚宗弟子。
　　她就担心两人自认为云岚宗高萧家一等，带着轻视的姿态，从而引起萧家众人的仇视。
　　“是，宗主。”葛叶和墨澜同时点头道。
　　吩咐下去之后，云韵便不再说什么，随即带着纳兰嫣然等人进了乌坦城。
　　萧家作为乌坦城三大家族之一，想要找到它的所在位置，还是轻而易举的。
　　不大一会儿，一行四人就来到了萧家大门。
　　“在下云岚宗宗主云韵，带领弟子一行人，前来拜访萧家，麻烦你们通报一声。”面对萧家的护卫，云韵落落大方的说道。
　　“你…你们稍等，我…我这就去汇…汇报族长。”
　　正在值守的萧家护卫，看到前来的四人先是一惊，随后听到云韵的话，更是吓了一跳，说话都有些哆嗦了。

第50节
　　云岚宗宗主！这身份可彻底把他们给吓傻了，别说云岚宗宗主，就是云岚宗普通弟子，他们都不能不小心对待。
　　更何况是云韵本人，她的名字可以说彻响整个加玛帝国！
　　帝国十大斗皇强者之一啊，这样的存在站在他们面前，能不腿软已经算不错了。
　　在萧家护卫前去汇报的时候，云韵便在外边耐心的等待起来。
　　而见到师尊（宗主）都这样放下身段等待，纳兰嫣然等人就更不会有什么想法。
　　与此同时，在家族中的萧战，听到护卫的汇报，整个人也是傻了眼，不过很快就反应过来，连忙招呼护卫去喊长老们，自己一个人率先往大门方向走去。
　　云岚宗宗主，拜访萧家，这是他从没敢想的事情，今天居然亲自前来，他都以为是不是护卫们听错了。
　　但不管怎么说，是真是假，他都不敢怠慢。
　　加玛帝国的十大强者之一，可不是开玩笑的，哪怕就是帝国皇室都以礼相待，就更不用说萧家这种落座于乌坦城的家族。
　　“哈哈，云宗主光临寒舍，让萧家真是蓬荜生辉。”远远的看到门口站立的云韵四人，萧战整理了一下心情，大步走来的同时，大声欢迎道。
　　虽然没见过云韵，可萧战也认定是对方无疑，不说她的穿着，绣着云岚宗的标志，就是那份高贵的气质，也是没人能模仿的。
　　这一点，萧战自问眼力还是有的，而且对方身边的那位比较年轻的女子，他还有一丝印象，不正是老朋友家中的纳兰嫣然侄女么，那就更错不了。
　　“萧族长客气了，云韵不请自来，还望萧族长不要介怀。”云韵优雅的回答道。
　　“哪有，哪有，云宗主，请，里面说话。”萧战又是爽朗的笑了一声，然后亲自引导，邀请云韵进萧家。
　　云韵也没客气，陪同着萧战一起，往萧家的客厅走去。
　　当进入萧家客厅，这里已经有着好几人，他们都是收到护卫通知的一众萧家长老们。
　　其中还有一位与纳兰嫣然年纪相仿的女孩，此女正是古族族长之女，古薰儿，如今寄落于萧家。
　　“云宗主，大驾光临萧家，我等有失远迎，有失远迎。”见到云韵的那一刻，一众萧家长老连忙满脸笑容的迎了上来。
　　云岚宗宗主亲自前来萧家做客，虽然不知道出于什么原因，可这事传出去，乌坦城萧家的地位必定会更胜以往。
　　就算是其他两个家族的家主，知道后恐怕都不敢再生出针对萧家的动作。
　　“各位长老客气了。”面对萧家一众长老的欢迎，云韵满脸微笑的回了一句。
　　随后，在萧战等一众长老的安排下，坐在了家主下方的客位上。
　　等到落座后，萧战这个时候，才平缓了一下心情，问道“云宗主，不知你这次前来萧家有什么事？”
　　能够让云岚宗宗主，这位加玛帝国十大斗皇强者都亲自来，他实在想不出有什么事情能惊动她的。
　　“我等经过乌坦城，准备找个落脚的地方休息一天，恰好听徒儿嫣然说，萧家与纳兰家是世交，便冒昧拜访，希望没打扰到萧族长。”云韵并没有一开口就说退婚的事情，而是寻找了一个非常合理的借口。
　　坐在云韵旁边的纳兰嫣然，听到自己师尊的话，微微一愣，不过想到先前师尊在城门口的那番话，随后就没有多想。
　　“哈哈，原来如此，纳兰侄女还记得两家的事情。”听到是这样的原因，萧战心里松了一口气，同时也看向了纳兰嫣然。
　　“萧叔叔好，纳兰家与萧家的交情，嫣然自然记得。”纳兰嫣然站起了身，甜甜的说道。
　　“哈哈，好，好。”萧战看着如此知礼节的纳兰嫣然，满意的点了点头。
　　而听到萧战话，唯一让在场中微微皱眉的就只有如今的萧薰儿，她感觉事情并没有这么简单。
　　只不过还没来得及多作考虑，一个熟悉的身影从厅外走了进来……
　　第五十章 群直播
　　叮：检测到气运之子出现，为了提高聊天群成员们的活跃，你可开启直播功能，将获得额外积分奖励。注：每一位成员进入直播间，奖励50积分。
　　突如其来的群提示，让云韵微微一怔，只是很快就回过神来，自己这是又领取到群任务了？
　　面对又出现的群任务，云韵只觉得自己的运气实在太好了。
　　随后也没有多想，链接上了聊天群，开启了聊天群的直播功能。
　　顿时，整个聊天群，出现了一个提示。
　　叮：群成员云韵开启了直播功能，成员们可以点击下方链接进入观看。
　　原本热闹的聊天群，气氛突然一滞。
　　花怜：哇哦，云韵姐姐居然开启了直播，我进去看看。
　　托尼：好奇，我也看看。
　　沈紫瑶：一起。
　　瞬间，只要在线的群成员，全都点击了云韵的直播链接。
　　花怜进入直播间。
　　托尼进入直播间。
　　沈紫瑶、紫女、鹤熙进入直播间。
　　而在萧家的云韵，也听到了众多群成员进入直播间的提示。
　　花怜：嘻嘻，逮到潜水的鹤熙姐姐一只。
　　鹤熙：……。
　　随着成员们进入直播间，一些潜水的成员被炸了出来。
　　只不过刚刚说完，大家又看见了一条直播提示。
　　群主吴兴进入直播间。
　　托尼：哈哈，花怜妹妹，看来潜水的不止鹤熙女王呀。
　　花怜：……。
　　吴兴：？？？你们在说什么。
　　因为无聊，吴兴在集合完后，就回到了宿舍，本打算进入聊天群跟众人水水群，刚连接上就见到了云韵开启了直播功能，便顺手点击了进来。
　　花怜：吴兴哥哥，屎大颗在背后说你坏话。
　　托尼：fuck！花怜妹妹，你可别污蔑我，我什么时候背后说坏话了，群主大佬明见啊！
　　看到花怜的信息，托尼差点没吓死，他不过是说群主可能也在潜水而已，哪里有说坏话了？
　　吴兴：咦，这是在萧家吗？

第51节
　　对于两人的话，吴兴没放在心上，而是把心思放在了直播的画面中。
　　花怜这个古灵精怪小女孩，经常在群里整蛊托尼，这事所有成员都清楚。
　　见群主大佬忽略了花怜和自己的话，托尼不由得松了一口气，连忙喝了一口红酒压压惊，然后安心的看起直播。
　　他觉得自己还是少说话，要每次都来这么一下，指不定心脏病都被吓出来。
　　这个花怜，仗着年纪小，嘴巴甜，哥哥长，姐姐好的，到处撒娇卖萌，跟大佬攀关系，这谁顶得住哦。
　　云韵：是的，群主阁下，云韵今天刚到萧家。
　　在萧家大厅的云韵，也没想到群主居然也进入直播间，有些意外的同时，回了一句。
　　吴兴：嗯。
　　今天本以为会很无聊，没料云韵会开启直播，而且还是自己前世看过的经典名场面，倒是别有一番体验。
　　当然，众人并不知道云韵本没打算开启直播的，而是接收到了群任务。
　　要是知道，肯定成员们会大呼聊天群不公，整个聊天群，十个成员，谁都没任务，就她有任务不说，还接到了两个。
　　虽说这些积分并不算多，可积少成多的道理，谁都懂。
　　先不说聊天群的事情，萧家，萧炎今天原本独自一人待在房间中，修炼斗之气，只不过好不容易修炼而来的斗之气，又神奇的消失了，整个人都快被气疯了。
　　但还没让他愤怒中平复过来，门口就传来管家的呼叫，让他不得不起身跟随对方前往萧家大厅。
　　从管家的嘴中得知，萧家今天来了贵客，而且这贵客不得了，就连他这个斗之气修为的人都听说过。
　　加玛帝国十大强者之一，云岚宗宗主云韵，据说还是斗皇中唯一一位女性强者。
　　诸多如雷贯耳的名声，哪怕再世为人的萧炎都暗暗咂舌不已。
　　不过，最多的还是心里起了一个心思，斗皇，这遥不渴望的强者，会不会知道自己的斗之气为什么会消失？
　　就这样，带着这样的心思，萧炎跟随着管家来到了大厅中。
　　还没进去，就远远的看到了坐在主客上的女人，看到这个女人的瞬间，萧炎顿时被对方的样貌给惊艳到了。
　　云韵不像萧薰儿，不像纳兰嫣然，脸上还带有些稚嫩，她完全达到了萧炎内心中最成熟的阶段。
　　嗯，毕竟他也是从地球上穿越而来的，虽然现在的年纪还没成年，但审美观一直停留在前世，很难改过来。
　　当然了，萧炎只是在心里起了一丝波动，脸上却不敢表现出来，要是得罪了斗皇强者，萧家恐怕将没有立足之地。
　　“父亲，三位长老。”来到客厅，萧炎快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
　　“炎儿，你来了啊，快坐下吧。”正与纳兰嫣然说完的萧战，见到自己的三儿子走进了进来，心中浮现出一丝欣慰。
　　他的这个儿子，可是与纳兰嫣然有着婚约在身，如今两人见面，或许能够产生一些感情也说不定。
　　压根就没想过，对方这次前来就是为了解除婚约的。
　　萧炎得到父亲的首肯，回头就想找个位置坐下，却不见竟然没有自己的位置，这让他一时间愣了。
　　而看到下方发愣的儿子，萧战也是扫了一圈大厅，随即眉头一皱，心中有点生气。
　　现在是什么时间，这些长老还玩小心思，真把他这个族长不放在眼中吗！
　　直播间中，此时看到进来的萧炎，就被自家族人摆了一道，也是发出了几句惊叹声。
　　花怜：这就是云韵姐姐世界的气运之子吗，萧炎吗？
　　托尼：哈哈，这个萧炎，家族的地位真是低啊，作为族长的儿子，连个座位都没。
　　原本托尼是不打算说话的，可看到这样的一幕，忍不住道出一句。
　　沈紫瑶：幸亏我没出生在家族中，勾心斗角，想到就可怕。
　　紫女：这也是没有办法的事情，家族还好点，如果生在王室（秦时明月七国统一之前，只有王，没有皇），恐怕更加残酷。
　　一直不怎么说话的紫女，看到这一幕，也难得感慨了一句。
　　对于这点，吴兴与鹤熙都没有说话，鹤熙是因为本身她以前在天宫秩序时代，也算是将门。
　　至于吴兴，则是想起了当初穿越的时候，他正好被媳妇儿的父亲救下，然后跟随了一段时间，更加懂得那个时候女性天使的地位，是如何低下，远远不是萧炎如今能比拟的。
　　凯莎之父：嗯？这就是你泡我女儿的理由？？？
　　第五十一章 鹤熙女王在线想砍人
　　“你坐这里吧。”
　　就在众人望着不动的萧炎，周围一些年轻人都想看他出丑模样的时候，一道声音响起。
　　说话的不是萧家族人，也不是剧情中本该替萧炎解围的萧薰儿，反而是云岚宗弟子墨澜。
　　原本萧薰儿也是打算开口的，不过对方率先说了出来，让她微微怔住了。
　　她也是大家族的人，远比云岚宗不知道大多少，知道生在这些大势力面前的家族弟子，在外边是如何的傲然，如今却能够放下身段不说，还如此淡然替萧炎哥哥解围，实在是难以理解。
　　墨澜面带微笑的跟萧炎说完就从客位上站起，来到葛叶长老身后，负手而立，这一连串的举动让在场的众人都没来得及反应。
　　而等到反应过来后，周围的萧家年轻人顿时傻了眼，就连萧家一众长老也是顿觉得老脸一红。
　　他们非但没看到萧炎出丑，还让客人给比了下去，脸都丢大了。
　　作为族长的萧战如今更是一脸的尴尬，不好意思的说道“云宗主，让你们看笑话了。”
　　大宗门就是大宗门，难怪能成为加玛帝国第一大势力，这完全不是萧家能比拟的，让萧家学习的地方也很多，就单单现在最普通的礼仪方面都要比萧家一辈的年轻人做的更好，值得他这位族长反思。
　　“萧族长是我们一行人冒昧打搅才是。”云韵淡淡的微笑道。
　　丝毫没有因为刚才的一幕，觉得有什么，反倒把责任归纳到自己身上。
　　当然，墨澜之所以主动站出来，也是因为云韵提前跟他说过，身为云岚宗的弟子，礼仪方面也要注重，这才是宗门该有的作派。
　　要不然就凭原着中的他，知道眼前是纳兰嫣然的未婚夫，不给萧炎脸色就不错了。还主动替他解围？门都没！
　　听到云韵的回答，萧战羞愧难当。
　　那些长老以及萧家年轻弟子，也都是一脸惭愧。
　　堂堂云岚宗宗主，斗皇强者，都能够放下姿态以礼对待，他们却在勾心斗角，看自家族人出丑。
　　至于当事人，现在的萧炎，听到墨澜的话，也是感觉到不可思议。
　　在他想来，像云岚宗这样大宗门的弟子，应该都是看不起他们小家族的人，但事情就偏偏出乎预料。

第52节
　　不但替自己解围，更是主动让出了位置，这怎么感觉都有点不真实。
　　但随后听到云韵的话，萧炎更加震惊了，难道这就是斗皇强者气度吗？
　　瞬间，萧炎对云岚宗一行人，升起了一股莫名的好感。
　　只不过，现在这个情况，他是不可能坐下的，如果坐下等于是自己不知礼节了。
　　好在因为云韵的话，以及墨澜的解围，萧家的护卫重新搬了一张椅子上来。
　　而此时的聊天群中，热闹非凡。
　　花怜：嘻嘻，云韵姐姐这做法，太秒了。
　　托尼：这样一来，云岚宗礼仪方面做的足够到位。
　　沈紫瑶：也是萧家这些人不顾场合，年轻一辈就罢了，老一辈也是如此，若不是出了气运之子，终究会越来越落魄。
　　吴兴：家族出现这种的情况，意味着也到头了。还好天使们不一样，彼此都是团结友爱，也多亏媳妇儿的管理，现在想想真难为她了。
　　鹤熙：……！！！
　　众人：……。
　　看着群主大佬的发言，一开始众人不觉得有什么，可最后的那两句是什么鬼？完全闪瞎了他们对群主大佬新的认知！这秀恩爱都秀到聊天群来了？
　　没想到原来你是这样的群主大佬！
　　惊！聊天群九阶大佬原来是妻控！！！
　　不过，这些成员还好，最难受的莫过于现在的鹤熙，仿佛遭受到一万点暴击伤害。
　　昨天才被撒了一嘴的狗粮，没有诉苦的地方，只好跑到聊天群默默舔伤口，可万万没料到进了聊天群还是没逃过一劫！
　　嗯，鹤熙无比难受，想死的心都有了，当然，能死的话。。。
　　见到一群人发了一串符号，鹤熙更是给了几个大大感叹号，让吴兴不由得莫名其妙，他不过是看到萧家的情况有感而发好不。
　　吴兴：我有说错什么吗？
　　众人：没有。
　　开啥玩笑，你是大佬，你是群主，就算再怎么错，再怎么说错话，咱也不敢说，咱也不敢问啊。
　　只是，有一位群成员例外，那就是鹤熙！
　　看着这些群成员，一个个被吴兴的话昧起良心，我，鹤熙女王，想在线砍人！
　　鹤熙：就只有你家媳妇的份！没有我的功劳？？？
　　吴兴：额……。
　　突然见到鹤熙的这话，吴兴吓了一跳，想不出鹤熙的反应怎么这么大。
　　连一众成员，也被鹤熙的这话给吓到了，不过没人敢说一句，全都选择了划水。
　　对，我们什么都没看到，什么都不知道。
　　其实鹤熙对群主的感情，所有群成员心中都是明明白白，不说当初的照片，就是后来一些互动都可以表明。
　　哪怕是进入聊天群的紫女，通过上次对话，都能感受到。
　　可知道归知道，问题群主不知晓啊，而且群主还有妻子，从刚才那句话可以看出，非常爱自家媳妇的，他们就更加不敢说什么了。
　　哎，可怜的鹤熙女王，在线被群主伤害。
　　吴兴：当然有你的份，我不是还没说完嘛。
　　吴兴有点汗颜，但最终还是回了一句。
　　鹤熙作为四王之一的天基王，如名字一般，对女性天使的付出也是毋庸置疑的。
　　鹤熙：哼！这还差不多！
　　看到吴兴这句回复，鹤熙才心满意足，道了一句。
　　而见到鹤熙又耍起了小性子，吴兴哭笑不得，皮皮熙你什么时候变得这么傲娇了。
　　鹤熙：对了，昨晚你送凯莎的礼物，我也要！
　　吴兴：你怎么知道的？
　　又看到鹤熙发的信息，吴兴有些惊讶，昨天他自己送给媳妇儿的礼物，按理来说鹤熙不知道才对啊！
　　不得不说，吴兴对自家媳妇还是非常了解的，凯莎是什么样的性格，哪怕与鹤熙彼此是非常要好的闺蜜，但这夫妻之间的私密问题上绝对不会说出来。
　　奈何他不知道，这一切都是自家宝贝女儿干的好事。
　　鹤熙：别问我为什么知道，就问你肯不肯！
　　吴兴：我能说不嘛？
　　鹤熙：不能！
　　吴兴：……。
　　好吧，见没得商量，吴兴只有照办，谁让皮皮熙是最好的知己呢。
　　第五十二章 退婚
　　“萧族长，这是令郎？”看着被自己族人摆了一道，却能不卑不气坐下的萧炎，云韵大方的向萧战问道。
　　“云宗主，他正是犬子。”萧战看了一眼下方的萧炎，点了点头。
　　“令郎心性沉稳，根基扎实，天赋绝佳，是难得一见的修炼之才。”云韵听后，重新把目光放在萧炎身上，赞许道。
　　云韵的这话，宛如平地一声雷，炸的在场每个人都露出一副不敢置信的模样。
　　云韵是谁？加玛帝国十大强者之一，更是云岚宗宗主，唯一女性斗皇！
　　而能得到她的称赞，不就意味着萧炎获得了斗皇肯定？这可不是一句儿戏啊，什么阿猫阿狗都能说的，是出自真正的斗皇强者之口！
　　萧炎也没想到，自己刚刚坐下，就被眼前的斗皇强者称赞，瞬间整个人都迷糊了。
　　就连此时的萧薰儿，也是呆愣了那么一下，萧炎哥哥的情况她最清楚不过，也派凌影检查过，但根本找不出斗气消失的原因。
　　可如今萧炎哥哥却得到对方如此高的评价，难道她看出了萧炎哥哥斗气消失的原因？
　　此刻反应过来的萧战，也是生出这样的念头，不过作为族长，他并没有贸然开口询问。

第53节
　　只有纳兰嫣然、葛叶、墨澜、三人现在是傻眼的，好像自己等人来这里目的是退婚的吧？怎么感觉师尊（宗主）现在的操作有点让人看不懂啊？
　　聊天群中，众人听到云韵的话，也是发出了一连串的信息。
　　花怜：嘻嘻，云韵姐姐这是要抬高萧炎，达到退婚目的啊。
　　托尼：花怜妹妹，哪有这么简单，我觉得云宗主这么说是有她的打算。
　　沈紫瑶：为什么我感觉怪怪的？很像我忽……很像以先知的身份，来一波大‘动作’。
　　吴兴：哈哈，如果我没料错，就是你想的那样（滑稽）。
　　沈紫瑶：（流汗）。
　　鹤熙：似乎我也猜到了（笑脸）。
　　“云宗主，你知道小子的斗气消失原因？”缓冲过来的萧炎，立马从椅子上站了起来。
　　“放肆！”
　　“炎儿！”
　　看着这么激动的萧炎，萧家长老，以及萧战脸色全都一变。
　　对方可是斗皇强者，萧炎这样当着长辈们的面直接站起身直问，完全就是没大没小，更没有家族规矩，难怪让一众萧家长辈，甚至萧战都脸色大变。
　　当然，这也不能怪萧炎，哪怕他心性再成熟，又再世为人，可三年从斗者降回斗之气三段，遭受的多少冷嘲热讽，早已经被打击的遍体鳞伤。
　　如今好不容易可能得到斗之气消失的原因，他再也坐不住了！
　　面对萧炎的直问，以及萧家长辈们对他的责备，云韵并没有多说什么，而是微笑的点了点头，轻吐一句道“知道。”
　　“知道！”
　　这一说，瞬间把在场的所有萧家之人震住了。
　　就连萧薰儿，在这一刻再也保持不下平稳的心。
　　如果有可能，她愿意付出任何代价，都要帮助自己的萧炎哥哥恢复以前的斗之气！
　　“劳烦云宗主告知小子斗气消失的原因，小子愿意付出任何代价。”萧炎听后，双手抱拳礼，鞠了鞠躬朗声道。
　　这个时候听到云韵回答的萧战，也忍不住激动心情，不再责备萧炎，而是帮衬道“劳烦云宗主告知犬子萧炎斗之气消失的原因，萧战愿意做牛做马，唯云岚宗侍从。”
　　不得不说，萧战对萧炎是真的慈爱，为了让儿子恢复天赋，做牛做马这样的话都能说出来。
　　“萧族长，严重了。”云韵摆了摆手说道。
　　“令郎的情况，云韵确实清楚，想要解决也很容易，不过这关涉到一些秘密，还是与令郎私下说吧。”
　　萧战一听，又是一震，随即拱手道“那就劳烦云宗主了。”
　　“萧族长客气了。”
　　云韵说完，轻手一挥，随后整个人斗气化翼飞出了萧家大厅，连带着萧炎一起，来到了萧家后山。
　　当来到萧家后山后，云韵便向前踏出一步，负手而立。
　　看着带自己来到后山，就没了声音的云韵，萧炎有点莫名其妙，几次想要开口询问，但最后还是忍住了冲动。
　　对方既然带自己来这里，想必不会无的放矢。
　　果然就在萧炎等了一会之后，云韵开口了“萧炎，你可知道刚坐与我身旁的那个女孩身份？”
　　“她不是云宗主你的亲传弟子，纳兰嫣然么？”虽然萧炎不知道对方为什么这么问，但从管家嘴里已经知道纳兰嫣然身份的他，还是如实说道。
　　“那你知道，她与你有婚约在身吗？”云韵又是淡淡的说道。
　　“婚约？”萧炎一听，刹时一顿，他还真不知道自己有婚约在身，不过如今听到对方这么说，不由得让他眉头一皱。
　　“你与萧薰儿青梅竹马对吧。”见到萧炎不说话，云韵又是问道。
　　“云宗主，如果你有什么要跟小子说的，直接说便是。”萧炎搞不懂对方拿的什么主意，便直接道。
　　见到萧炎如此，云韵也不再犹豫，直接道“我可以帮你解决你斗之气消失的原因，也可以帮你恢复到你原来斗者的地步，但你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”萧炎下意识的问道。
　　“与纳兰嫣然解除婚约。”云韵轻吐道。
　　“什么！”萧炎一听，傻了眼。
　　当然，他第一印象，并不是生气，而是觉得奇怪，对方一个高高在上的斗皇强者，搞出这么多事情，跟自己说这么多，居然就是因为这个？
　　“你可以考虑考虑，但我明天就会离开。”云韵说完，斗气再次化翼，准备离去。
　　“不用考虑了，小子答应云宗主的条件。”见云韵就要离开，萧炎立即说道。
　　他本来就不知道自己有这样的婚约在身，就算知道，他也会想办法解除掉，毕竟在这之前纳兰嫣然面都没见过。
　　而如今让斗皇强者亲自出面，还放下了身段，与他和气的谈判，哪有不答应的理由。
　　再说，他的心中已经有了一个喜欢的人，以前是没有勇气，可如果恢复天赋，他就不会有所顾忌了。
　　不能不说，两者都是退婚，纳兰嫣然的作法让萧炎感觉到反感，而云韵的做法却让萧炎心安理得的接受。
　　果然，姜还是老的辣，啊，呸，不对，还是群成员们的智慧强大。
　　第五十三章 意气风发的萧炎
　　萧家大厅，众人在见到云韵带着萧炎离去，便开始静静的等待起来。
　　萧战虽然盼着儿子能够恢复天赋，不过此时更多的还是放在纳兰嫣然身上。
　　她可是未来的儿媳妇，能不上心么，丝毫不知道就在刚刚，自己的儿子已经答应了云韵解除婚约。
　　面对萧战的热情，纳兰嫣然显然无所适从，她来萧家的目的是为了退婚，如果不是师尊交代，她都想直接说出来了。
　　而萧薰儿，期待萧炎哥哥恢复天赋的同时，也在打量着纳兰嫣然，毕竟两人年龄相仿，而且都是美女。
　　当然，最重要的还是因为对方跟萧炎哥哥的婚约，她是为数不多清楚内幕的人。
　　正因为如此，萧薰儿才觉得事有蹊跷，她大概猜测到对方一行人是来退婚的，可没料到自始至终对方都没有要表明的意思。
　　在众人各怀心思下，过了没多久，大厅门口突然传来一阵风声，云韵与萧炎的身影出现在了门外。
　　看到云韵，萧家一众人连忙站起了身，萧薰儿更是把目光死死的放在萧炎身上，这一看，瞳孔瞬间放大。
　　三星斗者！！！

第54节
　　萧炎哥哥恢复实力了！
　　“云宗主，犬子的事？”待云韵回到主客位坐下，萧战便忍不住问道。
　　“萧族长，放心，令郎的问题倒是解决了。”云韵淡淡的说道。
　　听到云韵的回答，萧战心头一震，连忙道谢了一句后，就看向萧炎。
　　这个时候的萧炎，已经没了先前的颓废之心，意气风发的向前一步道“父亲，多亏云宗主，孩儿已经恢复实力了。”
　　他现在不但恢复了实力，更是多了一个斗尊灵魂的老师，生前还是九阶炼药师，可谓是信心满满。
　　“那炎儿你现在的实力？”听到儿子的话，萧战激动不已。
　　萧炎并没有回答，而是扫视了周围的萧家子弟一圈，然后又看了看上方的几位长老，随即才轻吐道“三星斗者。”
　　三星！斗者！
　　话音刚落，在场的所有人都倒吸一口凉气，哪怕是纳兰嫣然，葛叶，墨澜这云岚宗的三人都惊呆了。
　　要知道对方的年纪跟纳兰嫣然同龄，而她也不过是三星斗者！
　　可这两人的三星是有区别的，纳兰嫣然是在大宗门，师尊更是斗皇强者，萧炎却是萧家之人，即便是族长之子，在资源方面也没法跟对方比拟。
　　这也就意味着，萧炎的天赋要比纳兰嫣然还要好，又怎么能不让他们几人惊讶？
　　当然，最激动的要属萧战了，当听到自己的儿子天赋不但恢复，实力更是达到了三星斗者阶段，老脸泪崩，差点就给云韵跪下了。
　　至于萧家的年轻子弟，他们现在无不嫉妒的看着萧炎，这个家伙为什么运气会这么好，从小就得到萧家女神熏儿的青睐不说，如今在这时又得到斗皇的指点，老天不公！
　　没错，在他们看来，萧炎能达到三星斗者，完全是云韵的功劳，根本没有萧炎自己什么事。
　　有一点他们倒是没有错，萧炎能达到三星斗者，还真是云韵的功劳，如果只是按照剧情的发展，哪怕他恢复天赋，也不可能完全就能恢复实力。
　　这得归功于聊天群的强大，云韵出发前往萧家之时，就请求吴兴购买了斗破世界萧炎这种状态相关的丹药。
　　但没萧炎什么事，倒夸大其词了，也是因为他平常修炼很努力，所以完全恢复实力后，才能达到三星斗者的地步。
　　聊天群，云韵的直播间中，看着萧炎义气风发的模样，一条条弹幕也出现了。
　　花怜：这个萧炎，一恢复实力就开始嘚瑟了啊。
　　托尼：哈哈，这比装的，真想给他来一发战斧巡航导弹，要不是云宗主心地善良，没有违背本心，哪有他什么事情。
　　沈紫瑶：是啊，云韵姐姐就是好心，要是换成别人，戒指都给他拿走，怎么会留给他。
　　紫女：戒指虽好，炼药师的灵魂也确实强大，但比不上聊天群，云宗主也没必要夺取对方机缘。
　　花怜：紫女姐姐说的对，还是我们聊天群好，九阶炼药师灵魂又怎么了，能比的过聊天群商城？能比的过鹤熙姐姐，吴兴哥哥？
　　托尼：……。
　　看到花怜发出的弹幕，托尼嘴角连连抽动，这个古灵精怪的小女孩，又开始哥哥长，姐姐好的了。
　　哎，我，托尼，好想变成小女孩，只要嘴巴甜，会嘤嘤嘤，就能得到大佬们关照啊！
　　而吴兴和鹤熙，看着直播间画面萧炎意气风发的模样，倒是没有发表什么意见，他们活了三万年，什么事情没见过，这不过是对方还不够成熟的表现罢了。
　　萧家，知道萧炎达到三星斗者，诸位长老在这一刻都后悔了。
　　没想到萧炎，再次恢复到了曾经的辉煌，甚至还远远胜于此，要知道斗皇都给出这么高的评价，以后的成就可想而知。
　　“恭喜族长，如今萧炎恢复实力，前途无量。”
　　瞬间，所有长老如同变脸一般，一口一句恭喜，开始贺喜萧战起来。
　　得到诸位长老的萧战，内心早已笑开了花，不过在云韵面前却不敢表现出来。
　　萧炎看着这些一个个换了脸色的长老们，脑门也是抽动了几下，刚才还摆自己一道，如今就开始恭祝起来，真不要脸。
　　“萧炎哥哥，恭喜你，恢复实力了。”就在这个时候，萧薰儿的声音传来。
　　“熏儿妹妹，让你见笑了。”听到萧薰儿的话，萧炎脸上顿时露出了笑容。
　　看着萧炎哥哥没了颓废的表情，萧薰儿也是甜甜一笑，这才是她认识的那个意气风发的萧炎哥哥。
　　“萧族长，这次冒昧打搅，不知方不方便。”见皆大欢喜，云韵适时的说道。
　　“哈哈，云宗主客气了，哪有什么冒昧不冒昧，萧家欢迎都还来不及。”萧战闻言，哈哈一笑，随即就吩咐管家下去，带领云韵一行人去客房。
　　原本萧战是想亲自安排，不过被云韵拒绝了，现在的情况，萧家想必内部很多事情要说，她又怎么会扫兴。。。
　　第五十四章 画风改变的雄霸
　　“师尊，弟子的婚事？”待萧家管家安排好客房，纳兰嫣然便忍不住开口询问。
　　她现在有点搞不懂师尊的打算，不应该是带自己来退婚的吗，怎么就变成替萧炎恢复天赋了？
　　而且恢复实力也就罢了，她纳兰嫣然也不是那种会嫉妒比自己天赋好的人，可问题是婚约的事情，压根就没提啊！
　　看着焦急的弟子，云韵叹了一口气，随后悠悠的说道“嫣然，你觉得退婚这样的事能大张旗鼓的提出来吗？”
　　“弟子……弟子不知道。”看到师尊的模样，纳兰嫣然不由得一怔，仔细想了一会之后，才摇了摇头。
　　本来她认为提出来没什么错，毕竟这婚事是长辈们做的决定，两人在这之前更是连面都没有见过，退婚不是很合理么。
　　但现在她不确定了，因为她看到师尊第一次对自己叹气。
　　“嫣然，你还小，不懂得轻重，也不怪你。但你要记住每个家族，每个宗门都有着它的尊严，更何况是人。”
　　云韵说到这里，停顿了一下，接着继续道“如果按照你的想法，刚才直接跟萧家提出来，你觉得他们会怎么想？他们有什么脸面？若是传出去，萧家在乌坦城又有什么立足之地？”
　　“弟子明白了。”听到师尊的教诲，纳兰嫣然再次一震，但这一次她是意识到，确实是自己疏忽了，太过急于求成。
　　换位思考，换成萧炎前来自己家族退婚，或上云岚宗退婚，在大庭广众之下提出来，她也会觉得遭到羞辱。
　　“嗯，你明白就好。至于你的婚事，放心吧，师傅已经给你处理好了，晚上就能拿回婚书。”云韵见到宝贝徒儿明白，心中有些欣慰。
　　“师尊。”听到这话的纳兰嫣然，猛地一震，不由得眼角出现一丝湿润，跪在地上重重拜道“谢谢师尊替嫣然做的一切。”
　　“师傅帮助徒弟天经地义，你得努力修炼才行，萧炎的天赋不比你差，甚至还要好。”云韵又是说道。
　　“嫣然，定会加倍努力。”纳兰嫣然又是磕头保证。
　　为了不辜负师尊的期望，同时为了自己今天退婚的事将来不被众人说目光短浅而耻笑，她纳兰嫣然也一定会更加努力修炼。
　　“好了，没什么事你就先退下吧。”见此，云韵还是对这个徒儿很满意的。
　　“是，师尊。”纳兰嫣然应了一声，随即站起身离开房间。

第55节
　　在纳兰嫣然离开房间后，云韵才看起了自己的直播间，这个时候众人也见到事情差不多，纷纷发来一些恭贺。
　　花怜：恭喜云韵姐姐完成了退婚任务。
　　托尼：哎呀，托尼也恭喜云宗主了，终于把徒弟的婚事解决，入账1000积分？（羡慕）。
　　沈紫瑶：你羡慕有什么用，还是赶紧签到吧（滑稽）。不过话说回来，云韵姐姐你做的真好。
　　紫女：云宗主这退婚一事确实做的很好，不但顾及了萧家脸面，还帮助萧炎恢复了实力，若是萧家家主知礼，也不会说什么。
　　看着这么多成员的恭祝，云韵也是发了一条感谢的信息。
　　云韵：这也是多亏大家的提议，云韵在此谢谢你们。
　　花怜：嘻嘻，我可什么都没有帮上忙，主要还是鹤熙姐姐。
　　托尼：我也没给到云宗主你什么帮助，愧不敢当。
　　当初在群里寻求意见的时候，他可是说直接杀上萧家用资源砸到萧家同意为止。
　　嗯，这非常符合托尼这个世界首富的性格，霸道，强势，不能公平解决，就拿钱砸死你！
　　沈紫瑶：托尼，你这个家伙，居然还会谦虚，第一次见啊。
　　托尼：我本来就是一个很谦虚的人好吗，比如群主大佬，鹤熙女王的教导，都牢记在心。
　　沈紫瑶：……。
　　花怜：屎壳郎，我怎么感觉你在学我说话？
　　见到直播间阵型被打乱，云韵随后艾特了鹤熙。
　　云韵：@鹤熙，谢谢鹤熙女王。
　　鹤熙：不用客气，我也是根据你们所处世界观念给的合理提议，主要怎么做还是在于你。
　　云韵：那也是鹤熙女王你的提议，才让云韵想到这个办法。
　　在感谢完鹤熙后，云韵又是艾特了吴兴一下。
　　云韵：@吴兴，也感谢群主阁下你购买的复气丹（特殊丹药，能让低阶斗之气恢复原有的实力。），让云韵解决了萧炎得问题。
　　吴兴：举手之劳。
　　叮：雄霸进入了直播间。
　　雄霸：我是不是错过什么重要的事情？
　　花怜：哇哦，雄霸，你终于上线了，我们还以为你被你弟子反了。
　　雄霸：哪有的事情，先知前辈不是让我真心对待风儿云儿吗，他们现在对老夫可好了，忠心耿耿，日月可鉴。
　　吴兴：……。
　　当看到雄霸如此护犊子替风云辩解的话，在宿舍中的吴兴，差点没把兰花酿给喷出来。
　　哪怕有着三万年的心性，他都忍不住！
　　这他喵的是自己前世印象中的雄霸？这被沈紫瑶那丫头，忽悠的多瘸啊！
　　要换成谁都好，即便是托尼他都能接受，唯独雄霸这家伙，就不能接受，实在是这画风太诡异了有木有？
　　对方可是群里唯一的反派人物，反派boss，怎么成了这副模样？
　　众所周知，反派跟气运之子是死敌，你让一个大反派，大boss成了死敌的拥护者，还不让人说他们坏话的那种，而且出自真心实意，怎么看怎么觉得画面不对。
　　花怜：那你这两天怎么不见人影了？
　　雄霸：天下会马上就要进入一年一度的帮会大庆，所以老夫特地带着风儿云儿去了一趟先知前辈说的凌云窟，弄了些血菩提，花费不少时间。
　　说完的雄霸，然后就发送了一个红包。
　　叮：群成员雄霸发送了一个随机红包。
　　很快所有在线的人都领取了雄霸发的这个红包。
　　花怜：哇，我抢到了三个，不过这果子好漂亮啊。
　　托尼：哈哈，我转运了啊，居然抢到了四个。
　　沈紫瑶：我也是三个。
　　紫女：三个。
　　云韵：五个。
　　鹤熙：四个。
　　看着众人说出的数量，再看手中的一个，吴兴决定还是不要冒泡了。。。
　　第五十五章 彦与蕾娜
　　花怜：咦，吴兴哥哥怎么不说话了？
　　真是怕什么来什么，见到花怜发的信息，吴兴顿觉得这小女孩不可爱了。
　　托尼：哈哈，花怜妹子，托尼叔叔给你个纠正的机会，请把刚才的话再说一遍。
　　在这聊天群中，托尼自己一向运气都不咋滴，所以每次有什么活动，都会选择性看一下每人的记录。
　　这次雄霸派发的红包也不例外，原本以为自己又会是最少的一个，却不料居然转运了。
　　反观记录中最少的是让他没有意料到的群主大佬，这让他开心不已，嗯，我托尼再也不用担心被嘲笑啦。
　　随后更让他开心的事出现了，那就是花怜的话，直接让他笑喷。
　　花怜：屎壳郎，你什么意思？
　　见到托尼让自己再说一遍，花怜有点摸不着头脑。
　　平常她都不会注意这类事情，毕竟每次都有屎壳郎垫底，压根没考虑过其他人的运气怎样。
　　沈紫瑶：花怜妹妹，别上屎壳郎的当，他坑你呢，你看一下红包记录。
　　众人：……。
　　而看着这群成员已经行动，吴兴决定先闪为妙，连忙发出了一条信息，就离开了直播间。
　　吴兴：咳咳……人在宿舍，有人来找，先匿。

第56节
　　叮：群主吴兴退出了直播间。
　　随着吴兴退出直播间，以及沈紫瑶的话，大家终于知道群主为什么报数的时候潜水了，感情这是不好意思说啊。
　　花怜：啊，要死了，要死了，臭屎壳郎，你为什么不提早跟我说，吴兴哥哥一定生我气啦。
　　托尼：我怎么告诉你，你自己直接问的。
　　我，托尼真是太难了，这新手村村村长当的，什么锅都得背。
　　虽然聊天群因为这事消停了一会，但众人再一次感受到了来自群主大佬的平易近人。
　　没想到群主大佬还有如此可爱的一面，一点架子都没不说，甚至能跟他们玩起来，打成一片。
　　如果可能，聊天群请多邀来一些这样的大佬!
　　退出直播间的吴兴，索性连聊天群也下线了，没办法，再不走非酋的称号就冠在他这位英俊潇洒的群主身上，那一世英名可就真毁了!
　　至于有人来找？当然这也是真的，不过不是找的他，而是冲着蕾娜去的。
　　找上蕾娜的他也认识，不但认识，还非常熟悉，前不久见过面，更诱惑过他。
　　超神学院，会议室，此刻气氛有些紧张。
　　在接到凯莎女王授命后，彦就带着莫伊和云烟来到了这里。
　　“哟，那些就是神河基因的继承者啊，看起来挺努力的嘛。”彦站在会议室的窗口处，看着下方正在训练的葛小伦等人，微微惊讶的说道。
　　“是很努力的，一千多公斤的重量。”在彦说完之后，云烟也看了一眼下方，不由笑了一句。
　　“这可比我们天使的训练刻苦多了。”听到这里，连莫伊也笑了一句。
　　三位天使嘴上说着这些人努力，可那语气和表情，明眼人都能看出是在嘲讽。
　　而听到眼前含沙射影的三位天使，蕾娜眉头一皱，对方虽然代表的是宇宙最高文明，但如此骄傲的语气，还是让她心中很不爽。
　　“说吧，你们来干嘛的？”尽管口气很让人不舒服，蕾娜还是忍耐住了，沉声的说道。
　　她可不认为这群天使来到超神学院，就是为了看那些神河基因的继承者。
　　听到蕾娜话的彦，缓缓的离开窗，重新坐了下来“耽误你训练他们，你不会跳过来打我吧，小女孩？”
　　“暂时还不会，老妖精！”蕾娜一听，不由反击道。
　　对于蕾娜的反击，一旁的云烟听后，就要站出来，却被彦给阻止了。
　　她这次来可是奉凯莎女王的命与超神学院接触，而不是跟对方吵架的。
　　之所以会说这些嘲笑的话，也不过是彦一贯的作风，目的是为了试探眼前的蕾娜。
　　倒是出乎预料，这个只有二十来岁的烈阳星主神，没有想象的那么难堪，还算沉得住气。
　　见此，彦也不准备废话了，直奔主题道“地球忽然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙势力的眼下，而我们天使，觉得必须先保证它在正义…名下。”
　　说完还有手指敲了敲桌子，以示重点。
　　“在我们烈阳星，没有正义这个词，你给解释解释？”看着彦一副说教的样子，蕾娜有些不屑，丝毫不怂的回了一句。
　　如果吴兴在这里，看到蕾娜如此模样，也会小小的意外，这还是那个印象中的女神经么？居然能跟彦交流的时候不落下风。
　　“正义即是……！”云烟听到蕾娜居然不知正义这词，又要站出来，不过再次被彦的眼神给阻止了。
　　“说真的，我真的很羡慕你，无忧无虑，在我7000年战士生涯中，无时无刻不再为自己的明天，或者她们的明天担忧。”彦缓缓的斜靠在椅子上淡淡说道。
　　听着彦的说道，蕾娜不由得把脸撇了开去，这让她想起了潘震，也是成天在自己面前这样，难不成岁数大的都这样？
　　潘震:我这不在也能躺枪？？？
　　“正义这个词，是年前，神圣凯莎执政天使之城，为了已知……”
　　见到眼前的小女孩似乎不愿意听，彦这才解释起正义这个词，只不过还没让她说完，就突然被对方给打断了。
　　“啥？你说谁？”原本蕾娜不太想听这群天使说道，毕竟在烈阳星她就听说过天使喜欢洗脑，但下一句却听到了一个熟悉的名字，让她猛地一震。
　　看着这个小女孩如此没礼貌的打断自己的叙述，彦眉头轻轻一皱，不过看到对方有什么惊讶的地方，还是一字一句重复道“正义这个词……”
　　“我没问你这个，我说的是谁执政天使之城？”蕾娜挥手道。
　　“小女孩，你似乎在挑衅我的忍耐度。”又一次被对方打断，彦一手放在桌子上，重新坐正了身子，凝声道。
　　“额……我只是问你谁执政天使之城，可没挑衅的意思。”蕾娜看到眼前的天使，有些生气了，微微一惊，连忙解释了一句。
　　她虽然看不惯对方的骄傲，可也并不想得罪对方啊。
　　而听到解释的彦，脑门抽动了一下，再次凝声道“执政我们天使之城的是我们女王——神圣凯莎！”
　　第五十六章 双方反应
　　“卧槽！凯莎！”蕾娜听完，下意识的爆了一句粗口。
　　“碰……哗啦！”
　　“唰！”
　　蕾娜刚刚说完，彦就猛的一拍桌子，顿时发出一声巨响，圆桌瞬间被拍的稀烂，木屑更是四溅，飞的整个会议室到处都是。
　　而她身旁的云烟和莫伊也是同时抽出了烈焰之剑，凝视着蕾娜。
　　凯莎，不但是天使们的女王，也是天使们的信仰，蕾娜当着她们的面爆出粗口，这对她们来说无异于侮辱，生气是必定的！
　　“小女孩，请注意你的用词，侮辱我们女王，不管你是不是烈阳星主神，就算潘震在这里，今天你都无法安然无恙！”
　　彦先是凝视着蕾娜，最后把目光看向她身边的某人，沉声说道。
　　蕾娜也是被突然的变化吓了一跳，等到反应过来，整个人都傻眼了，就连她的护卫毛神都出现在了身边。
　　与此同时，在超神学院外边训练的人，都听到这边会议室发出的巨响，纷纷停下了手中的动作，望向楼上。
　　蔷薇更是运用微虫洞搬运技术，第一时间赶了过去。
　　“发生什么事了？”葛小伦看着楼上因为巨响震碎裂的窗户，呆呆的说道。
　　“不知道，娜姐不是说接待客人吗，让我们自个训练，但看起来似乎有点不对劲啊？”赵信也是呆呆的回答道。
　　“靠，不会是外星人吧，要不我们上去看看？”这时刘闯也是走了过来，看着会议室的位置，不由自主的说了一句。
　　“嗯，那我们上去。”葛小伦想到蔷薇上去了，也不由自主的点头同意。
　　“要不我们先去叫吴哥？”赵信见两人就要上去，立马说道。

第57节
　　“不用叫，我已经来了。”赵信话音刚落，吴兴的身影便出现在操场中。
　　会议室的动静，他自然听到了，虽然有些意外不知道发生了什么，但打起来却不至于，所以直接跟这群人说道“上面没事，你们该干嘛干嘛。”
　　在这里没人比他更了解天使，她们可不会随意跟人动手，更何况对方还是烈阳星主神蕾娜，最多不过是发生了口角而已。
　　“可是，蔷……”葛小伦听到吴兴的话，还是有点不放心，不过刚开口就被吴兴给打断了。
　　“蔷蔷蔷，你就知道蔷薇，放心有事我负责。”吴兴对这前期的主角银河之力有点无语，要不是后期成长了起来，就他现在这副模样，也能被选为气运之子？世界意识真是瞎了眼！哦，不对，世界意识没有眼睛。
　　“哈哈，吴哥，小伦这是中毒已深。”赵信一听乐了，然后随即拍了一下葛小伦的肩膀，说道“小伦，吴哥都这么说了，肯定没事的。”
　　“嗯……”葛小伦点了点头，尽管吴兴保证，但时不时的瞄响会议室，显然是嘴不由心。
　　看着葛小伦这副模样，吴兴一捂脑门，然后说道“行了行了，我上去看看。”
　　说完，吴兴整个人也消失在了操场中。
　　而在会议室中，从虫洞出来的蔷薇，看着眼前狼狈不堪的场地，也是吓了一跳，不过更多的是被三位长着翅膀的女性给惊到了。
　　“雷娜，这是？”看着这三位明显不像是人类的女性，蔷薇不由得问道。
　　至于雷娜身边的毛神，她忽视了，对方看起来更像是人类，而且如临大敌的模样，显然是站在雷娜这一方的。
　　被蔷薇这么一说，雷娜才反应过来，然后脑门流下一滴冷汗，连忙摆了摆手冲彦讪讪的解释道“那……那个误会，口误，口误，你们不要生气。”
　　“我只是突然听到凯莎这两个字，有点意外，有点意外。”解释完，雷娜还觉得不够，又是解释了原因。
　　“凯莎？！”蔷薇闻言，同样也是一震，随即也是讶异的看向这群天使。
　　明显，昨天从吴兴嘴里说出的凯莎，她也还记得。
　　唯一有些莫名其妙的就属毛神了，他有些搞不懂自家女神，凯莎这名字有什么奇怪的，潘震将军不是曾说过她是天使文明的女王，诸神之王么？
　　当然，他肯定想不到，自家女神当初是完全无视了潘震的说教，神游天外去了……
　　雷娜以及蔷薇的表情，让彦发现了一些古怪的地方，为了探寻下去，随即挥了挥手，让莫伊和云烟把烈焰之剑收了回去。
　　“你们似乎对我们女王的名字很意外？”在让莫伊和云烟把烈焰之剑收回去之后，彦便翘起了二郎腿，淡淡的问道。
　　原本只是雷娜的反应，彦不太会放在心上，可现在连一个地球人，即便是神河基因继承者，知道自己女王的名字，眼神中露出着不敢置信，其中肯定有问题。
　　“你们……女王！”蔷薇一听，不由一呆，然后奇怪的望向雷娜，显然她被这句女王给震惊了。
　　“啊，哈哈，没有没有，你们多想了，多想了。”雷娜虽然看到了蔷薇的疑惑眼神，却没有做出任何回应，连忙冲彦摆了摆手，摇头说道。
　　雷娜明面上是这么说，可心中却在骂着吴兴，这个家伙真是什么都敢说，居然说天使文明的女王是他媳妇，这不是找死么！
　　自己只不过爆了一句粗口，她们反应都这么大了，要再把这话说出去，不把地球给拆了啊？都不用等饕餮来了，地球就已经玩完！
　　要知道天使文明是现今宇宙最高文明，饕餮在她们面前，都是个弟弟，不对，是弟中弟！
　　可惜雷娜的话，加上蔷薇脸上的波动，这解释不足以让彦相信。
　　“小女孩，最好把你知道的事情说出来，你知道的，我可以通过一些手段直接读取你们信息。”
　　“额……”雷娜一听，额头再次一滴冷汗流下，天使文明的这种手段，她当然是知道的。对她没用，可蔷薇并不在行列之内，要是通过她读取到吴兴那句话，那家伙不完蛋？
　　虽说吴兴有点无视她的魅力，也几次打击了她的信心，可问题那才是男神该有的风范。
　　当然，最重要的还是，她不会说，对方已经在她皇后的必选名单中……
　　第五十七章 被彦知道身份了
　　就在双方气氛紧张到了极点，会议室中再次出现了空间波动，接着一个人影便展现了众人面前。
　　而看到出现的人影，蕾娜心中一凉，完了，女神我正想办法把你藏起来，你倒好自己冒出来了。
　　“我去，你们是要把这里拆了呀。”吴兴一出现，嘴上就发出一句不着调的声音。
　　蕾娜一听，脸色一黑，这家伙还不知道自己马上要面对什么，居然有心思开玩笑。
　　但怎么说这也是她要收为皇后的男神，能挽救一下还是要挽救一下的。
　　只不过还没让她使眼色，就再次听到对方不着掉的话，差点没把她吓死。
　　“嗨，美女，好久不见啊。”看到彦的瞬间，吴兴就笑嘻嘻的打招呼道。
　　“小男孩，我们又见面了。”看着突然出现的吴兴，彦眉头皱了皱，不过还是回了一句。
　　说实话她并不想在这里见到对方，主要是对方太神秘了，还能够让她数据库错乱，至少是一个高等文明主神级别的生命。
　　另外她现在有更重要的事要做，对方在这里却很可能被干扰。
　　“你们认识？”随着吴兴跟彦的简单交流，这一下，轮到蕾娜咋舌了。
　　她刚才还以为吴兴要倒霉了，毕竟对面的可是天使，高傲的很，你如此嘴上花花，不得被教训？
　　可事情万万出乎她的意料，对面的天使非但没生气，还很客气的回了一句，而且看模样，似乎对吴兴有点忌惮。
　　制造虫洞不说，现在连天使都忌惮，这吴兴到底是什么怪物？
　　“认识，美丽的天使妹纸，对吧。”吴兴点了点头说完，还非常自然的冲彦眨了眨眼睛。
　　笑话，他堂堂天使四王，神圣凯莎的老公，能不认识这些天使吗。
　　“……。”这句话，加上眨眼睛的举动，再次让蕾娜一滞。
　　你能不能不要作死，现在问题还没解决呢，就开始调戏天使。
　　嗯？调戏天使？靠！这家伙气死女神我了！
　　“彦姐。”看着出现的吴兴，莫伊与云烟都是一怔，随即把目光看向彦。
　　不知道为何，对方的出现，让她们两人平静的内心升起了一丝波澜。
　　这种波澜很诡异，让她们有些激动，有些紧张，甚至心还怦怦乱跳。
　　彦没有回答，而是伸出了手，让莫伊跟云烟暂时不要说话。
　　莫伊跟云烟的情况，她自然看在眼里，第一次自己见到对方的时候也有这种感觉，不过因为心性坚韧没那么强烈罢了。
　　“小男孩，现在姐姐没有空搭理你，等把事情处理了姐姐再跟你单独聊如何？”
　　对于眼前能让她们天使都升起亲切感的吴兴，彦是真的没有一点办法。
　　打是不能打的，天使没那种仗势欺人的作风，切磋倒是可以，问题现在时机也不对。
　　最后彦只好用了中和的语气还带着丝丝诱惑。

第58节
　　“好啊，美女你随便，当我不存在就行。”
　　吴兴说完，还真的就退到了一旁，看的蕾娜那叫一个吐血。
　　这天使要不要脸，你刚才高傲的姿态都哪去了？居然诱惑她看中的男人！最重要还他喵的诱惑成功了！女神我心态炸了！
　　听到吴兴的回答，彦也稍微愣了那么一下，她没想对方居然就这么轻松的答应了？
　　至于对方被自己魅力折服？蕾娜相信，彦绝对不信，上次的见面便证明眼前的这家伙，就不是一般人。
　　不过好在眼前的人总算暂时解决，彦就重新把目光重新放到蕾娜身上。
　　“小女孩，现在你是自己说，还是我来读取？”
　　“你读取吧。”蕾娜随意道，如今她恨不得诅咒吴兴最好被天使们一顿胖揍!
　　“蕾娜，你们到底在说什么？”这时候一直没说话的蔷薇开口了，从始至终她都没搞明白发生了啥。
　　“还不是吴兴这家伙昨天说的那话，自己媳妇是……”蕾娜正准备说，却被吴兴打断了。
　　“停停停，你们说啥呢，怎么就扯上我媳妇了？”正在一边当旁观者的吴兴，听到这话顿觉得有些不对劲。
　　“你说他媳妇是谁？”彦眼皮一跳，直挺挺的问道。
　　她有一种说不出来想要探索的感觉，似乎冥冥之中有种呼唤在促使自己，这才是解开谜团的答案。
　　“凯莎啊，不是你们想问我和蔷薇这么意外的么，现在告诉你们了，你们看着办吧。”蕾娜得意的看着对方。
　　“什么！！！”
　　话音刚落，几道不同的声音同时响起，首先是毛神，接着是彦，最后是莫伊跟云烟，他们都被蕾娜的回答给惊傻了！
　　“卧槽！”看着大家的反应，吴兴心中爆出一句粗口，这个女神经果然靠不住。
　　“你是天……！”
　　彦最先反应过来，这个时她哪里还不明白，吴兴真正的身份。如果这都猜不出来，那她这七千年的时间算是白活了。
　　猜是猜出来了，不过彦却也适时的闭上了嘴巴，因为吴兴给她传递了一道信息。
　　“喂，你们来这里不是为了讨论我家媳妇的吧？我媳妇在家里带娃呢。”看着一个个陷入呆滞的模样，吴兴心中早把蕾娜这个中二少女骂了个遍，但表面却装作毫不知情的样子。
　　早知道对方如此大嘴巴，他昨天就不装那逼了。
　　“哈哈，对，吴兴他媳妇在老家带孩子呢，你们别放心上，这家伙只有23岁。”吴兴说完，蕾娜就把话接了过来。
　　她其实也只是生气吴兴被天使勾了魂，想要气气对方，可刚说出去就后悔了。
　　要真惹这群天使发飙，貌似后果有点严重啊。
　　听着自家女神的解释，毛神也自动想到了这一点，眼前这个有点不着调的人，怎么看都不会跟诸神之王凯莎那种严肃的天使扯上关系，想来也是巧合。
　　毕竟地球人口基数摆在那，各种姓名错综复杂。
　　只有彦听到吴兴的话，嘴角微微抽动了几下，也只有天筑王敢说凯莎女王在家中带娃了，而且还不会被天使们反感。
　　最多最多被凯莎女王知道后，罚个几天不准上床，呸呸，天使彦!你在想什么呢！
　　倒是莫伊和云烟，现在是晕乎乎的，完全没有醒悟过来，而彦姐又不让她们说话，只能把疑惑憋在心中。
　　“要没什么事情，我先回去了。”总算把这些人给忽悠回来，吴兴觉得还是不待在这里好一点。
　　他怕再待下去迟早被蕾娜坑死，索性找了一个借口离开，顺带还拉上了蔷薇。
　　嗯，这样更显得自然，以训练为由。
　　可怜的蔷薇啥事都没整明白，就这么傻乎乎的被吴兴给拉走了。
　　气氛重新恢复到当初的情况，毛神也觉得自己不应该待在这里，与自家女神汇报了一声，便退下。
　　转眼，整个会议室就只剩下当初的四人。。。
　　第五十八章 害羞的雷鸣战神
　　知道自家天筑王在超神学院，彦现在连跟蕾娜商谈的心思都没有了。
　　满脑子都是接下来该怎么面对天筑王，自己居然戏称天筑王是小男孩，一想到这里，她头都大。
　　当然，最主要的还不是这一点，最重要的是她居然诱惑天筑王！这要是被凯莎女王知道了，恐小命难保啊！
　　而且自己一直在天筑王面前表现的良好形象，也一落千丈了。
　　“彦姐，你怎么了，一副心事重重的样子？”等到商谈结束，莫伊好奇的问道。
　　“是啊，彦姐，还有刚才的那个男…男人怎么回事？”一旁的云烟也是搞不懂向来稳重的彦姐，在见到那个男人之后有点不在状态。
　　听到莫伊和云烟的话，彦没有解释，她还不知道天筑王隐藏在超神学院，有什么事情要做，但现在没有得到他表态之前，彦不敢过多议论。
　　“你们先到外太空等我，我去见一下天……那个男人。”想了想，彦还是决定先去找天筑王。
　　“啊？”莫伊跟云烟一听，不由一呆，随即才道“彦姐，你不会真动春心了吧？”
　　虽然刚才那个男人，让她们都有一种怦然心动的感觉，可天筑王才是她们心目中的男神。
　　凯莎：伤脑筋，自家老公，被一群属下惦记着，肿么办？？？
　　“你们不要胡说！”闻言，彦脸色唰的一下脸红，随即又想到自己当初诱惑天筑王的情形。
　　“嘻嘻，彦姐，我们懂的。”看着彦的表情，莫伊和云烟会心一笑。
　　“你们懂？神TM你们懂，他就是天筑王！”彦差点吐血，第一次在属下们面前露出窘态。
　　可她又不能解释，只好说道“你们先回外太空，等我回来再向凯莎女王汇报超神学院的事情。”
　　“好，祝彦姐追到男神。”莫伊和云烟调侃了一句，然后扇起翅膀，飞向天空。
　　刹时彦被说的面红耳赤，百年来的禁欲，出现了松动。
　　过了一会，彦调整了一下不平静的内心，然后锁定了超神学院宿舍位置，向着那边飞去。
　　“我靠，外星人！”正在训练的赵信，不经意看到从空中一掠而过的彦，顿时大呼一声。
　　“我去，还真的是外星人。”刘闯抬头一见也是吓了一跳，停下了手中已经加到两千公斤的哑铃。
　　“这外星人挺漂亮的，还长着一双翅膀。”葛小伦瞬间被天使彦吸引了。
　　“是啊，好美。”赵信点了点头。
　　“嗯，很好看。”程耀文也难得露出动容之色。

第59节
　　只不过他们刚刚说完，身后就传来一句恼怒的声音。
　　“漂亮个屁，长着一双翅膀怎么样，不就是鸟人。”从会议室出来的蕾娜，听到这些夸赞彦的话，顿时气呼呼的说道。
　　女神这么好看，也不见你们夸赞，随便来个天使就让你们这群屌丝流口水，蕾娜表示不爽，明天训练加倍！
　　“啊，娜姐。”听到身后传来的声音，众人只觉得头皮发麻，慢慢的转过身子。
　　“看什么看，赶紧训练。”蕾娜看到这群屌丝就来气。
　　“娜姐，这外星人是不是去找吴哥啊？”看着彦离去的方向，赵信若有所思的问道。
　　听到赵信的话，蕾娜下意识的望向刚才彦飞往的位置，随即爆出一句粗口“靠，还真是去找吴兴了！”
　　“……”众人一听，纷纷倒地。
　　感情大姐头，连自己都不知道刚才的外星人去找谁啊？
　　就是蔷薇听后也是额头连连抽动，她是唯一听那外星人说过要单独找吴兴的，而蕾娜居然一秒就忘记，这神经得有多大条！
　　“不行不行，吴兴是女神我看中的男人，哪里轮得到这些不要脸的天使。”蕾娜骂骂咧咧的说完，也不训练雄兵连这些人了，急匆匆的跟了上去。
　　看到蕾娜离去，众人面面相窥。
　　“我靠，吴哥真是牛逼，这魅力连外星人都逃不掉！”回过神后的赵信，不由佩服的五体投地。
　　“哎呀我的妈，这小白脸真给咱地球人争脸，外星人都倒插上门了。”刘闯语破天惊。
　　“额，好像娜姐也是外星人来着。”葛小伦补充了一句。
　　“你这一说还真是，地球人都被一群外星人抢着当老公，真牛！”刘闯这厮又来了一句，社会我吴哥，人帅美女多。
　　“不过话说，琪琳妹子，蔷薇妹子，你们就不心动，怎么说肥水不流外人甜，这连外星人都找上来了，可别被她们给抢了去啊。”
　　“……。”刘闯的这句话，直接把琪琳跟蔷薇雷到了。
　　与此同时，锁定吴兴宿舍位置的彦，从空中落下，站在门口处，伸手便要敲门，却突然停了下来。
　　一向做事果断的她，在这一刻都犹豫不决了。
　　没办法，谁让当初呼喊天筑王是小男孩来着，又是谁诱惑自家女王的男神，现在知道身份，怎能不忐忑不安？
　　“进来吧，门没锁。”就在彦门口徘徊的时候，一道声音从里面传出。
　　听到吴兴的话，彦深呼一口气，随即才鼓起勇气推开门而入。
　　“彦，见……见过天筑王。”进入房间的彦，看到坐在椅子上的吴兴，连忙低下了头，无比紧张。
　　可等了一会，彦都没听到吴兴的回答，不得已偷偷的抬起头，但这不经意的一瞄，瞬间脸色一红，再次把头低了下去。
　　只因为她看到天筑王，正一脸笑意的打量着自己。
　　“怎么，我们雷鸣战神也会害羞？”看到彦的小动作，吴兴不由一笑，打趣的说道。
　　彦一听，更加窘迫，把头低的更加低了。
　　“当初是谁叫我小男孩来着，谁诱惑她家天筑王来着？”看着如此模样的彦，吴兴只觉得有趣，嘴角露出一抹笑意，又是逗道。
　　“彦……彦……”彦闻言，就想要解释，却压根找不出什么词语来表达，只能原地着急。
　　她现在想死的心都有了，这叫什么事哦，自己不过就是随意的调戏了两句，都能碰上天筑王！
　　要以后莫伊跟云烟知道吴兴真正身份，传开，她都不知道怎么面对一众天使姐妹了。
　　第五十九章 欲哭无泪
　　“行啦，不逗你了。”见被自己一句话给急了眼的彦，吴兴笑着摇了摇头。
　　“是，天筑王。”彦顿时松了一口气，随后才敢看向吴兴。
　　她是真的担心给吴兴留下不好的印象，要知道在这之前，天筑王一直都是她最崇拜的一位。
　　与凯莎女王不同，虽然凯莎女王是天使们的信仰，但相对来说，天筑王更加容易亲近。
　　因为性格的缘故，凯莎女王一直都保持着王的威严；天筑王则不同，经常与她们打成一片不说，还会开开玩笑逗她们开心。
　　也正因为如此，天城中所有天使对天筑王感到亲切无比。
　　可自己居然去诱惑他，还叫他小男孩，现在想想都无地自容。
　　“天筑王，你怎么会到这颗偏远星球来的？”彦乖巧的来到吴兴身后，伸出双手细心的为他捏肩。
　　到现在她搞不懂，天筑王离开天城后，为什会出现在这里。
　　要知道，此前就连凯莎女王都不知道天筑王的去处。
　　至于为什么她会这么清楚，当然是凯莎女王自己说的，毕竟天筑王的魅力，在天使们面前，特别是年轻一辈的天使们，连凯莎女王都觉得头疼。
　　感受着彦的揉捏，吴兴并没有回答，而是笑了笑问道“彦，上次的那个才是真实的你对吧？”
　　‘唰’彦脸色再次一红，捏着肩的双手都停了下来，慌张解释“没……没有的事，这个才是真正的我。”
　　开什么玩笑，要是承认，那她七千年在天筑王树立的良好形象还不瞬间倒塌？
　　“哈哈，那你慌张什么。”听到彦口不择言的解释，吴兴哈哈笑道。
　　“哪有。”彦此时恨不得找个地洞钻进去，完了，自己稳重的形象也被天筑王给揭穿了。
　　“哈哈。”吴兴又是一笑，然后说道“其实那样的你，我还是挺喜欢的。”
　　“真的吗？”彦刹时一怔，随即欣喜道。
　　“当然。”吴兴点了点头。
　　彦能够在前世收获众多粉丝，除开那美丽的颜值以外，就是她的性情以及说话方式，让很多观众喜爱。
　　闻言，彦心中又是一喜，不过却没有表现出来。
　　尽管天筑王说喜欢，可她更愿意在他面前表现的成熟稳重一点。
　　“你过会还要向凯莎汇报超神学院的事情吧？”沉默了片刻，吴兴悠悠的开口道。
　　“嗯。”彦点了点头，应了一声。
　　“你别告诉她我在这里。”吴兴想了想，还是向彦交代道。
　　“啊？”彦一听，不由得一愣，她有点不明白天筑王为什么不让凯莎女王知道他在这。
　　“这涉及到一些很重要的事情，你不要告诉她就行。”关于世界意识，宇宙规则，彦不懂，吴兴只好换了一个说法。

第60节
　　“这……”彦有些迟疑。
　　作为凯莎女王的神圣左翼，她是不该向凯莎女王隐瞒任何事情的，可问题如今是天筑王说出来，她一时间不知如何是好。
　　“不用担心，要是凯莎事后知道，我会亲自解释。”吴兴知道彦在犹豫什么，再次说道。
　　“好。”听到这话，彦不再迟疑，点头道。
　　凯莎女王与天筑王是夫妻关系，更是她们天使们最钦佩的一对，从开始推翻天宫秩序至今，一起携手走过三万年，其中的感情不言而喻。
　　她虽没有体会过，也无法理解，毕竟天使们在爱情上很小白，也无比纯洁，可并不意味着什么都不懂。
　　能够让天筑王如此交代，肯定有什么事情涉及到其中一位本身，彦自然知道该怎么做。
　　“嗯，要没什么事的话，你就去汇报吧。”见彦应下来后，吴兴便说道。
　　“我……”听完，彦又是顿了顿。
　　好不容易遇见到自己最崇拜的天筑王，而且还是单独在一起，她不想回去啊！
　　“怎么，你这是赖上这了，还是想继续上次的事，不怕你家女王生气？”看着彦不舍得样子，吴兴不由打趣了一句。
　　彦一听，又是一窘，正要开口，宿舍的门便推了开来。
　　“吴兴……卧槽！”蕾娜推开门后，正要说话，就看到里面的情况，顿时整个人都傻眼了。
　　她看见了什么，她居然见到了高傲的天使，在给男人捏肩！！！
　　这完全颠覆了她对天使的认知。
　　不过很快，蕾娜就回过神来，怒气冲冲的向彦说道“你们天使都这么不要脸的吗，抢我看中的男人！”
　　听着蕾娜的怒话，彦顿时露出一丝古怪之色，不由看向自家天筑王。
　　而吴兴闻言，则是满脸黑线，这个女神经发什么疯，上来就说我是你看中的男人！
　　若放在平时，他倒不在乎蕾娜的这话，可问题现在彦在这里啊！要是她告诉媳妇儿，指不定自己回天城后面对的就不再是温暖大床，而是要跪榴莲了！
　　“喂，饭可以乱吃，话不能乱说，谁是你看中的男人了。”为了不被彦告诉媳妇儿后跪榴莲，吴兴当机立断，以表自身立场。
　　“你现在不答应没关系，反正女神我已经决定收你做皇后。”蕾娜说完，接着又道“放心，你不用担心，你家媳妇我会亲自跟她说，让她离婚。”
　　“……。”吴兴听后，差点没吐血，这个中二少女，真是什么都敢说。
　　我担心个锤子我，要担心的是你自己好嘛，就冲你这句话，让我媳妇儿知道，你们烈阳星估计得再摧毁一半。
　　“嘻嘻。”这个时候，彦再也忍不住抿嘴笑出了声。
　　眼前的这个烈阳星小女孩，实在是太逗了，居然说亲自会凯莎女王，让她跟天筑王离婚。
　　“你笑什么？”看到彦笑了，蕾娜眉毛一挑，不爽的道。
　　“没什么，没什么。”彦连忙摇了摇头，实则肚子都快笑疼了。
　　“哼！”看到这个高傲的天使，居然没有反驳她，蕾娜有些意外的同时冷哼一声。
　　“我先走了。”彦实在顶不住这个烈阳星小女孩的自信，与吴兴道了一句，便离开了房间。
　　她怕继续待下去，笑死不要紧，就怕有损自己在天筑王面前的形象。
　　而看着彦离开时那意味深长的眼神，吴兴恨不得把蕾娜这女神经扔进天道塔好好反省反省。
　　这都叫什么事啊，我都跑回来了，你个二货还坑我。
　　吴兴欲哭无泪，这榴莲看来自个是跪定了!
　　凯莎:我有那么凶吗？最多罚你个百年禁欲！
　　吴兴:……那我还不如死了算了。
　　第六十章 潘震
　　“喂，你还不出去？”随着彦离开，吴兴下达了逐客令。
　　他后悔认识这个蕾娜了，感觉自己迟早要被对方坑死。
　　“不就是没让你跟天使亲密，至于这样生气？她做得女神我也会做啊。”听到这话的蕾娜，非但没有出去，反而走到吴兴面前给他揉捏起肩膀。
　　“姐，大姐，我叫你姐了行不，我说的是这个么。”
　　吴兴无语的看着这个神经大条的蕾娜，要只是这样就好说了，哪用的着自己如此烦恼。
　　可问题不是啊，而且还不能说出来，嗯，蛋疼。。。
　　“别揉了，我想睡觉。”过了片刻，吴兴从椅子上站起，来到床前就直挺挺的趟了下去。
　　见到吴兴的做派，蕾娜双手在空气中一顿，沉默了会，随后把手收回，离开了房间。
　　直到把门关上，蕾娜自始至终都没说一句话。
　　听到关门的声音，吴兴才睁开眼睛，他现在是真的脑壳疼了，巨疼的那种。
　　这算什么事啊？要是对方离开说两句还好，一句话都不说，他才堵得慌。
　　蕾娜这女神经不会来真的吧？吴兴想到这里，浑身打了一个冷颤。
　　潘震你小子都是怎么教导你家女神的，要真如他想的那样，也太好骗了一点吧。
　　与此同时，在吴兴心中大骂潘震的时候，远在烈阳星的潘震连连打了几个喷嚏，随即一阵哆嗦，内心传来不安。
　　“毛神，女神那边如今什么情况了。”感觉到不安的潘震连忙联系上在地球守护蕾娜的毛神。
　　能让他如此担心的也就只有烈阳星主神，自家的太阳之光，女神蕾娜了。
　　“回潘震将军，女神这边情况还算良好，那些神河基因继承者也已经开始步入正轨。”
　　在潘震把信息传递下去后，不大一会儿，他的耳边就传来毛神的汇报。
　　“不过，就在刚才，女神蕾娜接见了天使。”
　　“天使？”潘震不由一怔，但也没往心里去，作为宇宙最高文明的天使，地球如今暴露在各大文明势力面前，若是不出现才让他觉得奇怪。
　　“是的，天使，为首的是雷鸣战神，因为女神蕾娜的不小心，差点打了起来。”毛神随即又是解释道。
　　“什么！”当听到说蕾娜跟天使打起来，潘震心都跳到了嗓子上，沉吟着问道“到底怎么回事，女神为什么会不小心？”
　　“额，就是女神蕾娜嘴快，说了凯莎女王一些不该说的话。”毛神有些汗颜，弱弱的回答道。
　　想到女神蕾娜下意识爆出的那四个字，他到现在都心有余悸。

第61节
　　“凯莎女王？怎么又跟凯莎女王扯上关系了！”潘震闻言，眼珠子都快瞪了出来。
　　凯莎可是天使文明的女王，更是当今宇宙中的诸神之王，就连蕾娜的爷爷见到她都得客客气气，又怎么会跟那样的存在扯上恩怨。
　　“属下也觉得很奇怪，按理说将军你已告诉过女神蕾娜天使文明的事迹，不应该在语气上犯这错误。”毛神轻轻的回答道。
　　当然，他是不敢说女神蕾娜的不是。
　　“这女神！”潘震一听，马上就领会过来，肯定当初自己说教的时候，蕾娜又当耳边风了。
　　“最后呢，最后怎么样了？”知道蕾娜把自己的话当做了废话，潘震虽然很气愤，但也很无奈。
　　毕竟蕾娜在他眼中，是什么样的女神，他再清楚不过了。
　　“最后出现了一个人类，好像跟雷鸣战神认识，这事便不了了之了。”毛神又是回答道。
　　“人类？跟凯莎女王的神圣左翼认识？”潘震一听，不由疑惑的问道。
　　地球不过是处在核前时代，一个人类怎么会认识高阶天使？
　　“是的，这个人类属下看不懂，战斗意识远远超过了末将，就连雷鸣战神似乎对他都有些忌惮。”毛神想了想，把当初的情况讲了出来。
　　“怎么可能！”潘震嘴巴张的老大，一个人类比自己属下厉害，更是让高阶天使忌惮，这怎么听都感觉到有些不真实。
　　但随后他就想到某只猴子，这么一比较，倒不是那么难接受了。
　　只是地球为什么会有这么多的强者，幕后又还隐藏着有多少，潘震不敢想了。
　　“你把那人类的事情详细告诉我，不能漏过任何一个细节。”又过了一会，潘震认真的说道。
　　以前就跟地球上的那猴子打过一架，害得烈阳文明元气大伤，这次又冒出个不知名的人类，同样出自地球，他不能不小心对待。
　　“是，将军。”毛神点头，随即一五一十的道“这事要从女神进入超神学院的提起……”
　　“停！你说对方能够搬运虫洞？而不是通过存在的虫洞搬运物质？”只不过毛神刚刚说起当初蕾娜与吴兴交手的事情，潘震就阻止了他继续说下去。
　　“是的，将军，某将没看错，他真的可以搬运周围空间的虫洞为己用。”毛神想到那天的情形，肯定的回答道。
　　“这种技术怎么可能出现在一个核前文明的生命上！”潘震连忙否定了毛神的话。
　　别说核前文明，就连烈阳星文明，都没有掌握这种技术，除非是更高级的天使文明。
　　而且这个搬运虫洞的技术，他似乎在哪里听过，只是时间太久，久远到让他一时半会想不起来。
　　看来自己得好好查一查资料了，想到这里，潘震又跟毛神说道“你继续说。”
　　“接着女神蕾娜，便与那个人类停止了交手，说出了一句……一句。”说到这里，毛神有点难以启齿。
　　“什么话？”突然听到毛神欲言又止的模样，潘震忍不住好奇了。
　　“就是女神蕾娜让他……他”哪怕潘震让他说，毛神还是有点头大。
　　见到毛神还是推三阻四，潘震脸色一黑，沉声道“毛神，这可不像你，难不成你去了地球，连话都不会禀报了？”
　　“额，某将不敢，只是这话说出来，潘震将军请息怒。”听到潘震将军转变的语气，毛神连称不敢。
　　“说。”潘震斩钉截铁道。
　　“女神蕾娜宣称让他做帝后……”毛神硬着头皮把这话说了出来。
　　“……。”潘震瞬间为之一滞。
　　第六十一章 真爱必将永恒
　　“将军？将军？”等了一会毛神都没见潘震的回复，后背不由自主的冒出冷汗。
　　莫不是潘将军生气了？怪自己没有看护好女神蕾娜？可问题是他根本没法站出来啊，两人的实力根本不在一个层次上，每次暗中都能被对方精确锁定位置。
　　可想而知自己站出来能说什么？威胁？警告？让他不要靠近女神蕾娜？
　　即便实力相当也没用，问题出于自家女神身上，要知道都是女神主动靠近对方，还一副势必要拿下对方的样子，他能有啥办法？
　　“哈哈，没事，随便她。”潘震听到毛神的呼喊，立即就回过神来，哈哈一笑道。
　　在他看来，自家太阳之光，伟大的女神蕾娜，现在不过是个小孩子，懂什么情情爱爱的。
　　估计也只是接触了地球的新鲜事物，觉得好玩罢了。
　　“随便她……”毛神听完，差点没惊掉下巴。
　　听将军的意思似乎认为是女神在玩，可事情真的这样吗？
　　毛神不经意的看向远处的蕾娜。
　　自女神从对方房间出来后，就一副失魂落魄的模样，每每脸色更是复杂的回头看那人的房门，感觉这并不像将军想的那样啊。
　　为了不让自己失职，毛神只得说道“将军，末将觉得女神蕾娜不像是开玩笑的。”
　　“哈……”原本还在大笑的潘震突然一怔，笑脸也逐渐消失，开始凝重起来。
　　“你说真的？”潘震深呼了一口气，吐道。
　　“是…”毛神弱弱的回答道，顿感觉到一股可怕的压力传来。
　　“给我立即连接蕾娜的通讯。”潘震当机立断。
　　若如毛神说的，他不能不认真对待，烈阳星主神，怎么可能纳地球人为帝后，哪怕对方实力再强，都不行！
　　在这一点上，烈阳文明可是非常严守的，血脉传承乃是大事，何况蕾娜还只是个孩子！
　　此时彦要是知道潘震的想法，一定会毫不客气挥剑斩过去，别说你们不可能，就算想我们家天筑王娶你们烈阳星主神？看我们天使同不同意！
　　当然，这事她是不可能知道的了，她现在已经飞出了地球。
　　“彦姐，怎么这么快就回来了？”待云烟看到彦姐这么快回来，很是意外。
　　在她看来，跟喜欢的男神待在一起，不该是恨不得粘在一块的么？
　　就比如众多天使姐妹们总会想方设法的跟天筑王多待一会那样。
　　而彦姐这是什么情况？
　　“是不是彦姐把男神给拿下了？”莫伊则是认为，以彦姐的魅力，拿下男神还不是分分钟的事？
　　“你们胡说八道什么！”听到莫伊和云烟的调侃，彦恼怒的说道。
　　这要被凯莎女王知道了，你们俩完不完不知道，她是真的完了!
　　而彦恼怒的模样，在莫伊跟云烟看来，更像是不好意思，顿时不约而同的笑了“嘻嘻，没想到我们彦姐害羞了。”

第62节
　　“云烟，莫伊，你们两个是不是想跟彦姐我对练了？”彦脸色再次一黑，她害羞个屁，她纯粹就是被气的好不！
　　“额……”云烟和莫伊一听，都是一震，随即也不敢再调侃了。
　　要知道跟彦姐对练，那可是非常恐怖的体验，毕竟雷鸣战神的称号可不是平白而来的。
　　若提起在年轻一辈高阶天使中唯一愿意与彦姐对练的也就只有天筑王的左翼护卫，傲霜战神——冷。
　　“行了，跟我一起汇报凯莎女王地球上的事。”见到终于唬住莫伊跟云烟，彦随后才说道。
　　“是，彦姐。”莫伊和云烟点了点头，随即连接上了天刃通讯。
　　刹那之间，在她们前方出现一架巨大的天刃王座虚影。
　　“禀报凯莎女王，冥河星系的饕餮军团即将大规模进军地球，而地球超神学院拒绝了我们的帮助。”看着前方的天刃王座，彦恭敬的说道。
　　“先尊重地球超神学院的意见吧。”在彦说完过了没一会，从那王座中就传来凯莎虚无缥缈的声音。
　　“在这里除了太阳之光，我还看到了银河之力和诺星战神，他们都才刚刚激活神河基因不久。”
　　“如果按照他们现在的成长速度，可能在饕餮大军来临之前难堪大用。”
　　在凯莎女王说完，彦继续汇报道。
　　“银河之力？”听到彦的话，王座中的凯莎停顿了一秒，然后才说道“看看他是否能配的上你。”
　　“啊？”彦闻言，脸色有些尴尬，眼睛也在四处乱扫，显然对凯莎女王的这句话有些难以为情。
　　似乎是感受到彦的不好意思，王座中的凯莎继续说道“彦，你也七千多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神。”
　　“可是他实在太小了。”彦连忙回答道。
　　当然，这话并不是她内心中真实的想法，而是她每想到找男神，就不由自主浮现出天筑王的身影。
　　“100万年后，他就比你小那么一点点不是吗？”凯莎丝毫不知道自己的这些属下，一个个早已经把天筑王当成寻找男神标准的参考对象。
　　“战士怎能苟求一百万岁。”听到凯莎女王的话，彦再次辩解。
　　“真爱必将永恒。”
　　只不过没用，一道声音再次传来。
　　“可我……”彦当然知道这一点，她们这些天使哪个不是拿凯莎女王与天筑王的爱情来歌颂。
　　还好，就在彦不知道如何解释的时候，身边的云烟替她解释道了“凯莎女王，彦姐已经找到男神了。”
　　“哦，是吗？”云烟的汇报，让凯莎微微有些意外，随后才与彦说道“跟我说说，他是什么样的人？”
　　“凯莎女王，你别听云烟胡说。”而彦听到云烟的这句话后，心都快跳出来了，这是要被自己属下坑死的节奏啊！
　　“嗯？！”凯莎再次觉得有些意外，她能听出彦似乎并没有说谎，但为什么云烟刚才会这么说？
　　“凯莎女王彦姐她是害羞了，刚才她还找那男神来着，就是上次能够让彦姐数据引擎错误的人。”
　　原本被一个属下坑不够，如今加上莫伊，彦只觉得自己接下来的遭遇会如何悲惨。
　　她很想站出来解释，以免以后被凯莎女王误会，可又答应了天筑王不能说他在地球的事情，一时间只能默认了。。。
　　第六十二章 刘闯，我心态崩了呀
　　“彦，你们先回天城来吧，既然饕餮大军将要大举入侵地球，邪恶也已经出现，正义必不会缺席。”
　　考虑了一会儿，凯莎不再追问彦的事情，吩咐道。
　　“是，凯莎女王。”彦与莫伊和云烟同时应声。
　　在她们离开的第一时间，躲藏在赤乌恒星系某个环形小行星地带的恶魔一号中，传来一个非常得意非常嚣张的笑声。
　　“哈哈，那群碧池终于离开了，女王我可以好好去地球逛一逛啦。”
　　不用说，能够在恶魔一号上，如此放肆大笑，毫无顾忌，也就只有莫甘娜本身了。
　　听到女王的笑声，身后的阿托脑袋不由晃了晃，疑惑的问道“女王，地球有那么好玩吗？让你念念不忘？”
　　“靠，你懂什么，这不是好玩不好玩的问题，而是女王我传递堕落与自由的美好星球。”
　　莫甘娜骂了阿托一句肤浅，女王我是那么无聊的人么。
　　“原来如此，女王竟然有着这样伟大的想法。”阿托佩服的说道。
　　“行了，阿托，别拍女王马屁，我得去卸个妆，这样子去地球可不行。”想到自己当初读取到的地球信息，莫甘娜就按奈不住躁动的心。
　　整个地球，居然有着几十亿的智慧生命，这数量确实吓她一大跳。
　　要知道自己的恶魔军团，也才区区十多万，即便以前老家坤萨星巅峰时期的魔人总数量也才千万级别，两者差距之大难以形容。
　　若是将地球上的这些智慧生命全忽悠过来，不对，全被自己感化，收为麾下那将是何等的壮观！
　　莫甘娜此时就有这个信心，之所以这么认为最重要的一点，是因为地球非常干净。
　　当然，这里的干净可不是指环境之类的，而是信仰，这些智慧生命很大一部分竟然都是无神论者！
　　那样一来，就更加适合她的伟大‘感化’计划了，堕落自由，将会是你们最向往的国度。
　　想至此处，莫甘娜又是大笑了一声，便要转身去女王寝室，这时阿托忍不住说了一句。
　　“女王，我也想追随你去地球。”
　　“……”听到阿托的话，莫甘娜脚步一顿，随即回过头来，上上下下的打量着这个最忠实的部下。
　　“你这个样子跟女王我去地球，不是把他们给吓跑？到时候你让女王我怎么感化他们！”
　　要是放在平时，对于阿托这个属下提出要求，莫甘娜都会毫不犹豫的答应，但这一次却没有立即点头。
　　“女王，我也可以装扮的。”阿托听到女王的话，连忙回答了一句，‘蓬’的一声，摇身一变就成了身穿西服，打着领带的猥琐大叔。
　　“我靠，阿托，看不出来，真有你的啊！”当看到阿托的变身，莫甘娜猛地爆出一句粗口。
　　她实在想不到，自己这个忠厚老实的部下，也会有这样的一面。
　　“这也是我从余胜宝记忆中获得的信息。”西装大叔扰了扰后脑勺，讪讪回答道。
　　“行！那就跟随女王一起去地球，不过你可得为女王多好好宣传堕落自由主义。”既然见到自己的部下都这样了，莫甘娜哪还有不答应的理由，大手一挥道。
　　“是，女王，阿托不会辜负女王的期待。”见到女王同意，西装大叔连忙拍了拍胸口保证道。
　　在这边莫甘娜决定去地球的时候，蕾娜也与潘震通完了话。
　　“气死我了！”听完大道理一堆一堆的蕾娜，刚挂掉通讯就大骂了一句。

第63节
　　女神我都到地球了，还管的那么严，再说我哪里小了，24岁的女生在地球人眼中都已经达到法定婚姻年龄了！
　　何况自己也只是先预定帝后的名额而已，又不是立马结婚，先谈谈恋爱怎么了？
　　毛神这个家伙也是可恶，什么事都跟潘震禀报，这都是女神我自己的私事好不好！
　　难怪烈阳文明会被别的文明称之为老古董，一点都没有错，没活力，不时尚！老顽固!
　　蕾娜越想越气，加上刚才又被吴兴伤了一下，很想找个出气筒来发泄心中的怒火。
　　这一瞄顿时让她眼睛一亮，看到了正在训练的那群神河基因继承者。
　　原本看着蕾娜过来的赵信等人，还想着询问吴哥那边怎么样，突然感受到一股冷风掠过，全都不由自主的打了个激灵。
　　“赵信！你是不是没吃饱饭，跑这么慢，蜗牛啊？”
　　“葛小伦，你眼睛看那呢，是不是也想重跳？”
　　“刘闯，你别笑，再笑次数加一倍！”
　　“还有你，程耀文，不要以为你能举起一吨的石头就沾沾自喜了，以后打的是太空战，你他喵的移动不起一颗小行星，就是废物！”
　　蕾娜噼里啪啦的乱说一通后，只感觉心情舒畅了许多，念头也稍微通达了一些。
　　而赵信等人那叫一个无语，无缘无故挨了一通骂不说，还不能反击，要是反击训练就加倍，只能把这气憋在心里。
　　“你们说，大姐头是不是吃火药了，怎么见谁都骂？”等到蕾娜离得远了，葛小伦忍不住说道。
　　“可能是那玩意来了，正在生理期，难免脾气不好，我们就不要见怪了。”赵信点了点头。
　　“我看不是，娜姐是从小白脸那回来的，指不定是被另外一个外星人比下去，所以拿我们这群大老爷们出气。”刘闯发表了自己不同的看法。
　　“我靠，闯子，你怎么能说吴哥是个小白脸，昨天忘记你手中的名表花谁钱买的？”赵信一听，顿时不满道。
　　“哈，我就是嘴笨，说惯了，说惯了。”看着三基友不满的望向自己，刘闯讪讪的解释。
　　只是赵信下一句话峰回路转的话，差点没让他把哑铃砸到自个脚。
　　“就算要说吴哥也得说是个大白脸，小白脸怎么能配得上他那帅气多金的身份。”
　　“信爷说的没错，小白脸太看不起吴哥了，他就是个大白脸。”葛小伦深有体会。
　　“是啊，外星美女都给吴哥这个大白脸承包了，我看琪琳妹子，蔷薇妹子也离沦陷不远了。”程耀文煞有其事。
　　刘闯“……。”
　　你们这三基友配合的，我TM心态崩了呀！
　　感情一口一个吴哥叫的那么好听，原来都是表面兄弟啊！差点让闯爷我信了你们的邪，这群好基友，坏得很!
　　第六十三章 都没我媳妇好看
　　夜晚，超神学院，饭堂。
　　要说在这里，唯一能让大家感受良好，就是伙食，不管是分量，种类，还是口味，都没得说。
　　毕竟雄兵连的成立，是为了对付即将到来的外星文明，加上平时消耗的能量，伙食要是太差，根本支撑不了他们的训练。
　　“哎，累死信爷我啦，跑了一百五十圈，感觉身体都快散架了。”打好伙食的赵信，一屁股坐在椅子上，就抱怨的道。
　　“你还好，我这两只手都快没感觉啦。”刘闯抖着双手端着餐盘的走了过来。
　　“我现在浑身都痛。”葛小伦坐下，也是道了一句。
　　“小论你还抱怨，要不是你，我们也不会被娜姐整。”程耀文一脸的萎缩，依靠在椅子上说道。
　　想到刚才自己几个人，因为背后议论蕾娜，导致训练加了1.5倍，他就把锅甩到了葛小伦身上。
　　“唉，耀文，你这话说的，怎么就怪我了，你不也说的津津有味吗，说娜姐被……”葛小伦一听，有些不乐意了，正要反驳，看到旁边的蕾娜望了过来，连忙识趣的闭上嘴巴。
　　不单是葛小伦，剩下三人也是乖乖的不敢再说了，赵信更是转移话题道。
　　“唉，吴哥呢，怎么还没来？”
　　“信爷，平时都不是你去喊的吗？”葛小伦闻言，有些奇怪的看着赵信。
　　“卧槽，完啦，信爷我忘记了。”赵信一拍脑袋，因为实在太累，他冲完凉就直接来饭堂了。
　　说完，他便准备起身，就看到从门口进来的吴兴。
　　“吴哥，这里。”赵信一见，连忙招了招手。
　　吴兴打好饭之后，到了四人面前坐下。
　　“吴哥，今天不好意思，娜姐罚了我们训练，忘记喊你了。”赵信看到吴兴坐下，解释道。
　　“没关系，到点我自会过来。”对于赵信的解释，吴兴没在意，他又不是大少爷，非得要人喊。
　　“不过蕾娜罚你们做什么？”
　　“额……这个吴哥你不知道？”赵信等人一听，喉咙犹如被噎住一般。
　　“我怎么知道？”吴兴好笑的道。
　　“啊，我们还以为娜姐被吴哥你发了一张好人卡，所以才拿我们出气。”赵信瞄了一眼女生那桌，见没人注意，悄悄的说道。
　　“……”吴兴。
　　发好人卡？他有那么无聊么？
　　当然，能听到赵信这么说，吴兴还是有点松气的，起码知道蕾娜在状态就好，他最怕就不在状态。
　　“对了，吴哥，那个找你的外星人是怎么回事啊？”说完蕾娜的事情，赵信又是问起那个长着翅膀的外星人。
　　这一问，不但引起了男生的注意，就连女生这边也竖起了耳朵。
　　“说什么外星人那么难听，她们是美丽的天使。”吴兴不由得道。
　　他可是天筑王，天使们的王，能说好听的，绝不会吝词。
　　“卧槽！天使！”听到吴兴的回答，赵信等人都惊掉了下巴。
　　因为蕾娜还没有跟她们解释的缘故，就连一旁的蔷薇，琪琳，瑞萌萌都惊呼一声。
　　天使他们可不陌生，在各种神话故事，中都有记载。
　　“什么美丽的天使，不过就是长着翅膀……”蕾娜听到吴兴说天使美丽就有些不舒服，刚想反驳，却见到对方看了过来，才没有继续说下去。
　　不知道为什么，她总感觉要是说下去，自己一定会后悔。

第64节
　　“娜姐，这世上真有天使？”瑞萌萌正如她名字一般，比较萌，小心翼翼的问道。
　　“嗯。”蕾娜点了点头，然随后还加了一句“如今宇宙已知最高文文明。”
　　“这么厉害！”众人一听都是倒吸了一口气。
　　“那这天使找吴哥干嘛？”赵信下意识的问道。
　　“还能什么，有人魅力太大。”想到当初看到对方给吴兴捏肩的情形，蕾娜就不爽的撇了撇嘴。
　　“我去，吴哥，你教教我怎么泡妞好不好，我想脱单。”赵信听完，随即就不要脸的冲吴兴说道。
　　连天使这样的美丽生物都折服在吴哥手中，还有什么做不到的？
　　“滚一边去。”吴兴恨不得一脚踹飞他。
　　以后得跟媳妇儿说说，不能让她把炙心许配给这货，起码不是现在这个模样的赵信。
　　“吴哥，我是认真的，传闻天使一个个都贼漂亮，以后介绍个她的同伴闺蜜什么的给我呀。”似乎是感受到了吴兴的想法，赵信又是不死心的贴了上来。
　　“唉，我说信爷，能不能别提那些看不见的，现在这里就有四个，不如聊聊她们，你觉得哪个最俊？”看着赵信一副不要脸的架势，刘闯只觉得这货有损爷们气概，便用手臂捅了捅他道。
　　由于刘闯说话的声音一向比较大，顿时全被女生给听了去。
　　原本打算听吴兴议论天使的她们，除了蕾娜以外，随即全都把头回过去。
　　但心中却忍不住想听听他们会怎么说，毕竟每个女生都会在意自己的样貌。
　　嗯，其实这就是所谓的假正经，不对，是女生的矜持。
　　谈到美女，赵信立马来劲了，仔细打量了一会女生那边，侃侃而谈“我看都是女神，身材都非常好，你觉得呢？”
　　“要我说，蔷薇最带劲，盘亮条顺，不过娜姐好像身材好像更好。”
　　刘闯津津乐道的说完，随即望向葛小伦道“你呢，小伦？”
　　“这还用问，小伦眼睛都瞅那半天了，肯定是蔷薇啊。”赵信一听刘闯的话，不由笑道。
　　“也对，小伦这家伙眼睛就从来没离开过蔷薇。”刘闯点了点头，又看向程耀文，道“耀文，你呢？觉得哪个妞最正？
　　“我？觉得都还行。”程耀文模棱两可的回答道。
　　“说什么呢，我问的是哪个妞最正，不是都还行。”刘闯吆喝。
　　面对刘闯的吆喝，程耀文这才看了一眼女生那边，然后道“如果非要说一个的话，我觉得琪琳最好。”
　　“哟，耀文想不出，你居然喜欢制服诱惑啊。”赵信闻言，调侃了一句。
　　一边的琪琳听着他们如此赤裸的话，脸色唰的一下红了。
　　这时赵信把目光放在吴兴身上“吴哥，你呢，你觉得四位女神中谁最好看？”
　　听到马上就要轮到吴兴回答，原本还在看着这边男生吹水的蕾娜，也把头回了过去，故意装成没听到一般。
　　当然，蔷薇几人，也微微端正了一下身子，显然都想听他会怎么说。
　　女生那桌的动静全都落入吴兴眼中，倒也不是不打算回答，嘴角一咧，道“都没我媳妇儿好看。”
　　第六十四章 渣男
　　“扑通……”原本期待着想听吴兴回答的赵信等人，全都倒地。
　　就连蔷薇蕾娜她们都被雷的不轻，差点没一盘子招呼过来。
　　知道你有媳妇，也知道你爱你媳妇，可你好歹也给个意见啊，这回答算什么？
　　完全就是一句话得罪了她们四个！
　　若不是考虑到吴兴的实力，还有颜值、、、换成赵信任何一个人，看看她们会不会教做人！
　　“吴哥，你不带这么玩的。”待重新坐下，赵信这才说道。
　　“就是，吴哥，我们没问嫂子啊。”刘闯爬起来也是说了一句。
　　葛小伦更是一脸的意外，不过心中却暗暗自喜，在这么多妹子面前吴哥都敢冒犯，说明他很爱自己媳妇，那蔷薇他还是有很大机会的。
　　吴兴摊了摊双手，一脸无辜的说道“我说的是事实啊。”
　　“……。”四女一听，脸上布满黑线。
　　事实你妹，我们还真不信你家媳妇比我们都漂亮，有种把她照片拿出来让我们瞅瞅，就问敢不敢？
　　当然，这话她们是不可能说出口的，最多在心里想一想。
　　“吴哥你说了算，现在不提嫂子，就问你四个女神中，你说谁最好看就行。”再次听到吴兴的回答，赵信投降道。
　　每次聊起妹子，或是妹子有意接近，吴哥都把自家媳妇挂在嘴上，即便妻子不在身边都如此，能做到这样的男人实在是太少了，真不知道嫂子是如何降服他的。
　　“这个嘛。”吴兴重新回头看了女生那桌，然后伸手捏着下巴，思考了一会后，才道“萌萌最可爱，琪琳最标致，蔷薇最飒爽，蕾娜最婀娜。”
　　“呸，渣男！”吴兴刚刚说完，四个女生异口同声道。
　　能够这么快就组织出各种词语，可想而知，对方撩妹的经验有多丰富了。
　　“吴哥，你牛！”看到四个女生，都因为吴兴的回答，同时说了一句，赵信不由竖起了大拇指。
　　“吴哥，闯子我没佩服过谁，这次算是服了。”刘闯也是钦佩的说道。
　　刚才同时得罪四个女生，现在同时捧了四个女生，虽然表面被骂，可没看四女现在的模样，分明是沾沾自喜。
　　这泡妞的手段，简直拈手即来啊。
　　看着这一个个男生，对自己露出无比信服的眼神，吴兴嘴角翘了翘，别说是四个女生，再多他都能张口就来。
　　想当初多少天使迷妹一起追问他当中谁最好看的时候，他可是把前世五千年国粹文化运用到其中，最后一个个高兴的不行。
　　“唉，说了这么多，你们也听完了，也该轮到你们说说了吧？”赵信这家伙，乘热打铁，居然询问起四女来。
　　蕾娜倒是没有多想，毫不犹豫的回答道“你们？当然是吴兴最帅了。”
　　女神我势要拿下的男神，不帅怎么可能让自己倒追？
　　“……”听到蕾娜的话，赵信表示很受伤，你就不能委婉一下，假装思考一会，然后再回答啊，这么直接，不知道我们几个很没面子嘛？
　　“蔷薇，你呢？”见蕾娜说了，赵信又向蔷薇问道。
　　他还真期待蔷薇会如何解释，要知道平常她都是很少说话的，对任何男人都比较冷漠，哪怕吴哥都不例外。
　　“除了吴兴，你们都是歪瓜裂枣。”蔷薇淡淡的回了一句。

第65节
　　“哈哈。”蕾娜一听，不由捂着肚子笑了起来，就连琪琳都是噗嗤一笑。
　　瑞萌萌倒是没有笑，可看她低头不好意思的姿势，谁都知道她是在忍着笑意。
　　“我TM……”原本期待的赵信，听到蔷薇的回答，心里顿时爆出一句粗口。
　　这蔷薇比蕾娜还打击人，跟吴哥一样，张口就得罪了他们四个。
　　“我，我其实挺帅的我。”葛小伦一听，有点忍不住了，为自己辩解道。
　　“就是，闯子我也不差啊。”刘闯点头，一副爷很man的。
　　“我也还好吧。”程耀文也出声了，当初德星没摧毁之时，他可是光芒万丈的王子，不知道多少大家闺秀倾心好吗！
　　“你们都这么说了，信爷我觉得也很帅啊。”这群屌丝都这么说了，赵信也不甘落后。
　　抛开吴兴，他不觉得自己颜值比其中一个差。
　　“帅个屁，一群屌丝，还真以为高富帅了。”见到这群不要脸的人，蕾娜强行补刀。
　　“……。”众男生。
　　吴兴：别介，我是男人。
　　“琪琳，你觉得呢。”没法愉快的聊天了，赵信只好再次问下一个琪琳。
　　“除了刘闯，你们都还行，不过我觉得也是吴兴最帅。”琪琳还算比较会说话的，没让赵信几人失望，稍微得到了一些安慰，不过却让刘闯遭到了打击。
　　“哎呦，我说琪琳大妹子，我都已经改邪归正了好吗，至于针对我么。”刘闯闻言，有些难受。
　　他承认当初自己混蛋，可加入雄兵连这两天，他感受到了温馨，已经决定不再混下去了。
　　“我说的事实，你五大三粗的跟帅不搭边。”琪琳正义严辞的道。
　　再次听到琪琳的回答，刘闯想哭了，但随后一想，我他喵的是纯爷们，不能跟小白脸，不，不能跟大白脸比，心情顿时好受了许多。
　　再说爷这才叫爷们，他们一个个的能比得上自己？
　　“萌萌，你呢？”最后剩下瑞萌萌，赵信认为她或许有不一样的答案，毕竟她比较害羞，最单纯了。
　　嗯，他不会说也是最好骗的。
　　“我……我……吴兴吧。”当问到自己，瑞萌萌有点紧张，连说了两个字之后才给出答案。
　　赵信听到连瑞萌萌都指向吴哥了，脸都垮了，道“你们刚才不都说吴哥是渣男么，怎么转眼就出卖自己了。”
　　“渣男归渣男，但我们说的也是事实啊。”四女又是异口同声道，特别说到最后那句还加重了语气，完全重复了刚才某人说事实的话。
　　显然这群女生把吴兴那受到的伤害，转移到赵信他们面前。
　　几个男生一听，瞬间自闭了，难不成在女生眼中，颜值即是正义？亦或是这就是帅哥在美女眼中的真香定律？
　　要不然为什么一边说吴哥是渣男，一边还夸对方帅！
　　知道这种结果，信爷我就不该问，真是嘴贱，还以为吴哥被骂渣男后，这些女生应该会有不一样的答案呢，看来网上传的根本就是假的！
　　渣男知所以能成为渣男，本身就证明对方吸引人，要不然矮穷挫是女的见到都避而远之，怎么渣？
　　所以说，渣男也有一个必备条件，要么有钱，要么长的帅！不然连渣的资格都没！
　　第六十五章 蕾娜夜袭
　　“你这是干嘛？”吃完饭后，众人各自回到宿舍，而女生寝室中，蔷薇看着正在镜子旁边不停摆弄的蕾娜，感觉很是怪异。
　　“化妆啊。”蕾娜一边在脸蛋上打着粉底，一边回答道。
　　“化妆！”蔷薇一听，差点没把眼珠子给瞪了出来，道“你平时不都是不化妆的么。”
　　之前蕾娜看到琪琳化妆，她就说过像女神我这么漂亮的人，跟你们不一样，天生丽质哪需要化妆。
　　可如今是什么鬼？当初的自信跑哪去了？居然开始学起了地球人类的妆容。
　　“今天不一样，待会我要夜袭男神。”蕾娜完全不知道自己说的话，给寝室中的蔷薇几人带来什么样的冲击。
　　听完，三女全都一副目瞪口呆的看着对方，你到底是女神还是女流氓哦，夜袭男生宿舍的话都讲得出来？
　　只是很快，琪琳似乎发觉到了什么，连忙从上铺的床位跳了下来，一把抢过蕾娜手中的化妆品，怒声道“你怎么用我的化妆品！”
　　“额……”看着怒气冲冲的琪琳，蕾娜有些尴尬，但很快便说道“琪琳别那么小气，借我用用呗。”
　　“不给！”琪琳脸色一黑，斩钉截铁的道，完全没有商量的余地。
　　这化妆品可是女生的命，是谁都能借的吗？再说你拿来夜袭吴兴这种事情就更别想了。
　　“切，小气，反正女神我也化得差不多了。”见到琪琳不肯，蕾娜从椅子上站起，来到自己的衣柜面前。
　　打开衣柜，看了一会，蕾娜也没有选好到底穿哪件，随即问蔷薇道“蔷薇，你说夜袭男人，穿什么衣服合适？”
　　“……。”蔷薇一听，脑门浮现出一个井号。
　　你问我，我问谁？说的好像我夜袭过男生宿舍一样。
　　看蔷薇的样子，蕾娜就知道自己白问了，不由又问琪琳道“琪琳，你知道吗？”
　　“男人都喜欢露骨的，最好穿的暴露一点，或许你有机会。”琪琳还在生蕾娜拿自己化妆品的气，自然不会给她好建议。
　　以吴兴那样性子又有老婆的帅哥，要是蕾娜真穿的很暴露过去夜袭，她已经可以想到接下来的画面，绝对会被无情的给轰出来。
　　“这样啊，我知道了。”蕾娜还真以为琪琳跟她说的是实话，最终挑选了一件相对比较薄的那种淡紫色睡裙穿在身上。
　　见蕾娜还真信了琪琳话的蔷薇，一捂额头，这女神经是真的没救了。
　　“喂，你还真打算穿成这样去找吴兴啊？”最终蔷薇还是忍不住，与正在哼着歌正在镜子面前摆手弄骚的蕾娜说道。
　　“嗯？怎么了，有什么问题吗？”蕾娜一听，回过头来，还冲她转了一圈，道“蔷薇你看我这还行不？”
　　“吴兴是有老婆的。”蔷薇脸色又是一黑，提醒道。
　　“有老婆怎么了，地球上不都大把离婚的吗？”蕾娜丝毫不觉得结婚有什么，反而拿离婚的事情来解释。
　　“你这是第三者，插足，这样做不怕被人背后说闲话么？”蔷薇汗颜，对方来地球之前都学的啥玩意啊。
　　“随便他们，反正女神我又不是地球人，到时候回烈阳星，也听不到。”蕾娜表示自己完全不在意。
　　见蕾娜执意如此，蔷薇摇了摇头，就不再管她了。
　　她说的也说了，该提醒的也提醒了，既然对方还是一意孤行，她能怎么办？
　　“姐妹们，我过去了，不祝福我一下？”又弄了一会，蕾娜感觉满意后，便打开房间门，冲三女说道。

第66节
　　“那提前恭喜你拿下吴兴，最好今晚都那边睡了。”琪琳强忍着笑意说道。
　　祝福你？怎么可能！偷用我化妆品，不诅咒你都算好了！
　　“蔷薇你呢？”听到琪琳的话，蕾娜信心满满，随即看向蔷薇。
　　“我没什么好祝福的。”蔷薇摇头道，要她祝福第三者上位？打死她都说不出口。
　　“切，无趣。”看到蔷薇的作派，蕾娜撇了撇嘴，最后望向瑞萌萌，道“萌萌你不说两句？”
　　“我……我不会说。”瑞萌萌想到蕾娜这穿着，去男生寝室都为她脸红，又怎么说的出来。
　　“真没意思，女神我去了。”蕾娜一见，说了一句之后，便把门关上。
　　待蕾娜离去，瑞萌萌此刻才敢开口“蔷薇姐，琪琳姐，娜姐她那样做合适吗？”
　　说实话，在瑞萌萌心中，是很反感蕾娜这样做的，如果吴兴没结婚还好，可老婆孩子都有了，那不是破坏别人家庭么。
　　“哈哈，萌萌你放心好啦，不出我预料，等会她就会被吴兴轰出来。”不待蔷薇开口，一边的琪琳就说道。
　　“啊？”瑞萌萌一听，挠了挠自己的耳朵，有点不明白琪琳姐为什么如此断定。
　　“没事，真要那么好追，那女神经早就把吴兴追到手了，还用她那么费尽心思。”蔷薇这时也说了一句。
　　虽然对蕾娜的做法很无语，但有一说一，对方确实是个大美女，要是吴兴有意，两人早就点燃了，用得着如此？
　　“哦。”瑞萌萌懵懂的点了点头。
　　与此同时，信心满满的蕾娜也来到了吴兴的宿舍门口，稍微整理了一下睡裙，方才敲门。
　　只不过等了一会，都没听到里面传来的声音，她又忍不住敲了敲。
　　可惜还是如此，里面连点动静都没。
　　不得已，她只好冲里面喊道“吴兴你在不在，是女神我。”
　　“……”一片宁静，只有头顶几只乌鸦掠过。
　　“喂，吴兴，我是蕾娜，找你有事。”蕾娜见此，再次敲门，声音还提高了几分。
　　“吱呀…”
　　就在蕾娜刚刚说完，门被打开的声音传来，不过并不是吴兴宿舍的门，而是隔壁草丛三基友的宿舍。
　　“娜姐，吴哥……卧槽！”原本听到蕾娜话的赵信，准备出来跟她说一声吴哥去处，但刚刚开口就见到了她的装扮，顿时爆出一句粗口，然后两眼瞪的老大，口水都流出来了。
　　“信爷，咋了，吴哥不是说到巨峡市一趟吗，怎么不跟大姐头说。”原本正在看着某特殊电影的葛小伦跟程耀文，见赵信傻傻的站在门口，有些急了。
　　不早点打发走娜姐，我们怎么安心看啊！
　　“还看那玩意做啥，我们看真人版的！”赵信狠狠地咽了一下口水，大呼道。
　　“啥！”葛小伦和程耀文一听，顿时从电脑桌前站起身，跑出宿舍。
　　那麻溜的动作，夸张的速度，赶得上飞人刘翔了，嗯？话说他是谁？
　　“我去！”
　　待葛小伦和程耀文见到蕾娜的穿着后，纷纷不敢置信的张大了嘴巴，嘴角流出一片晶莹。。。
　　第六十六章 鹤熙在行动
　　“你们这是怎么了，一个个顶着熊猫眼？”
　　第二天一早，吴兴例行参与集合，当然他也就是点个名，证明一下自己是雄兵连的人，只不过刚到操场就看到一个个无精打采的人。
　　如果说只是草丛三基友，他倒没什么好奇怪的，问题是蕾娜看起来精神状态也不好，这就让他有点奇怪了。
　　要知道蕾娜，是烈阳星主神，太阳之光基因早已开发到一定程度，三五天不睡觉压根不是个事。
　　“吴哥，你还说，你都几点回来的啊，我们几个等了一宿。”赵信看到吴兴，脸色一垮，苦笑的说道。
　　“刚刚回来的，你们等我做什么，我不是说有事吗？”吴兴很奇怪，他也是因为担心临时集合什么的，才会特地跟赵信几人说了一下。
　　毕竟是自己答应进入雄兵连，就算不需要训练，起码得让这群人知道去向。
　　“刚刚回来……”赵信几人一听，整个人都不好了。
　　昨天的事情，现在想想都难堪回首，因为自己三人冒出来，直接惹恼了大姐头，被当场在外面罚站。
　　至于蕾娜为何如此，也是因为自作自受，自信的跟蔷薇琪琳说一定拿下吴兴，却没想扑了个空，压根没敢灰溜溜回去。
　　我，烈阳星主神，帝蕾娜，也是要面子的！所以事情就能想象出来了，一起跟着三基友在外边等了一宿。
　　直到快到天亮，几人实在顶不住，主要还是蕾娜自身顶不住，先回宿舍，三基友才解放出来。
　　“哈哈，笑死我啦！”就在吴兴询问昨晚有啥事的时候，一旁的琪琳笑出了声。
　　“？？？”吴兴，以及众屌丝，满脸疑惑的看向琪琳，不知道她为何突然发笑。
　　不单是琪琳，就是蔷薇嘴角也在不停的抽动着，瑞萌萌更是尴尬无比，都快把头埋了下去。
　　只有蕾娜这个时候，恨不得想找个地洞钻进去。
　　自己为了面子，回宿舍的时候可是跟蔷薇她们说了，自己跟吴兴待了一宿，没料立马就被揭穿，这脸打的啪啪响。
　　“感情你昨天是在外边呆了一宿呀？”琪琳捂着肚子笑完后，又是说了一句。
　　从吴兴跟赵信两人的对话，她哪还不晓得，蕾娜究竟是怎么回事。
　　而蕾娜现在很想一巴掌把赵信给拍飞，没事那么多嘴问吴兴做什么，女神我的面子今天算是彻底丢回烈阳星去了。
　　“你们在说什么啊？”看着这一个个脸色古怪的人，吴兴头顶满是问号。
　　“蕾娜昨晚跟我们说夜袭你，然后今天一大早才回来。”琪琳毫不客气的把蕾娜昨晚的事给供了出来。
　　偷用我化妆品，这就是代价！
　　“……”吴兴听后，整张脸顿时黑了下来，现在哪还不知道蕾娜跟赵信三人为何如此模样。
　　这个女神经都晋级为女流氓了，还好自己答应了鹤熙的事情，去了趟巨峡市，不然真让她找上来，指不定会发生什么事。
　　在这边出闹剧的时候，梅洛天庭中，彦也带着莫伊和云烟回来面见凯莎女王了。
　　“见过凯莎女王，见过天基王。”
　　“回来了，彦。”坐在王座上的凯莎点了点头，随后才说道“你去了一趟地球，怎么样？”
　　“禀女王陛下，莫甘娜应该升级成为第四代神体，若不是我们察觉到地球出现的恶魔气息，根本捕捉不到她就在那里。”

第67节
　　“第四代神体？”凯莎有些意外，但也没太过吃惊，接着问道“那饕餮军团是什么水平？”
　　“宇航级科技，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武。”
　　“这样啊，那地球那边超神学院如何？”闻言，凯莎又是一问。
　　“超神学院如今正在加紧训练雄兵连战士，不过饕餮军团可能在他们没完全成长起来，就要入侵地球了。”彦大概估算了一下两者的时间后，便回答道。
　　“既然如此，那你觉得，我们天使该如何？”凯莎淡淡的问道。
　　“地球星拥有几十亿智慧生命，如果饕鬄军团入侵那里，将会给他们造成惨重的伤亡，而且莫甘娜也在那。”
　　彦说到这里，停顿了一下，想到天筑王也在超神学院，便斗胆的说道“女王，我觉得地球生命的历史中虽然到处都是战争，但大多数人类都向往着和平，应该得到我们天使的庇护。”
　　“嗯。”凯莎点了点头，随即道“对了，说说当初你见到的那个地球人类。”
　　“来了。”原本坐在另一个王座的鹤熙，听到凯莎的话，心立即提了上来。
　　“我说不上来，应该是某个文明的至高主神，类似死神卡尔的那种。”彦在回天城的时候就已经想好了这件事如何禀报凯莎女王。
　　凯莎女王，不是彦故意要骗你，而是你老公说的，不对，冒犯了，是天筑王要求属下这么说的……
　　果然，凯莎听后，就没有再多问，以彦现在的能力，想要查探主神级别的生命，还是差了一点。
　　“既然如此，地球生命值得我们天使庇护，那你们随我去……”凯莎本想说去一趟死歌书院，却不料被一旁的鹤熙打断了。
　　“凯莎，我有点事情，暂时先离开一下。”
　　“……。”自己的话被打断，凯莎有点古怪的看着鹤熙。
　　最近鹤熙是越来越奇怪了，不止行为上，还有心境上，现在就连在会议宫殿，都出言打断自己的话。
　　当然，在这里敢打断她话的也就只有鹤熙，所以凯莎也没太在意，只是有点奇怪罢了。
　　而下方众多高阶天使，听到天基王的话，同样也是古怪异常。
　　特别是炙心，她是除凯莎女王最熟悉鹤熙的护卫，因为她就是鹤熙的弟子。
　　自己老师什么样的性子，作为跟随她五百年的炙心非常清楚，平常都会静静听完自己说的话，才会开口。
　　哪怕就是在任何生命面前都是如此，可今天倒是奇怪，连凯莎女王在会议宫殿如此重要的地点，都打断她的话，确实让她意想不到。
　　“你去吧。”凯莎无奈的向鹤熙点点头。
　　得到应承，鹤熙也不多说，直接从王座上下来，走出了会议宫殿，然后直奔某处王的寝室。
　　如果巡逻的天使看到，一定会奇怪，那个位置不是凯莎女王与天筑王的寝宫吗？
　　没错，鹤熙确实去的是凯莎寝宫，而不是自己所住的地方，她有一件事情必须要做，那便是想办法阻止凯莎去地球的念头。。。
　　第六十七章 拐卖小孩的鹤熙
　　自从得知凯莎将会下线，鹤熙也做着一手准备，这手准备即便是吴兴也不知道。
　　主要是她太懂凯莎，也太懂吴兴了，如果自己不那样做，或许凯莎还会一意孤行，吴兴也不会同意。
　　所以只能她自己任性一次，这也是因为她不想看到自己默默爱着的男神因妻子下线而伤心。
　　相爱不如相知，鹤熙作为吴兴三万年一起走过来的战友，知己，在这一点上，甚至连凯莎本身都没意识到，她比她更懂！
　　“见过天基王。”凯莎女王与天筑王寝宫，两位守卫天使见到鹤熙到来，连忙恭敬的说道。
　　“嗯。”鹤熙冲她们点了点头，然后才说道“我进去找小莎。”
　　“是。”两个天使护卫应了一声后，就退到了两边。
　　天基王找小莎公主玩，这是常事，两名护卫并不觉得有什么奇怪的，但这一次她们料错了，天基王是带着某个目的而来。
　　更不知道这个目的能把她们两个天使吓出冷汗，就连凯莎女王都一样！
　　在两位天使护卫退开，鹤熙便直接推开了大门走了进去。
　　寝宫很漂亮，装饰的非常精美，且不失高贵，空气中还散发着淡淡的香味，不过鹤熙都没有在意这些，而是直接来到了寝宫中的床榻前。
　　此时的床榻上正有一个美丽的小天使，闭着眼睛在那里熟睡着。
　　看到这个美丽的小天使，鹤熙的脸上不由自主的浮现出一抹疼爱。
　　但她似乎不打算叫醒小天使的意思，而是目光放在了床榻旁边的梳妆台上。
　　精致的梳妆台上没有太多东西，看起来很整洁，除了一些平常需要用到的东西便没多余的物品，但唯独在镜子边上摆着几个相框。
　　首先映入鹤熙眼中的第一个相框，是一男一女的天使婚姻照片，美美的幸福感。
　　第二个是凯莎的照片，不过她的怀中却多了一位刚刚出生的小天使。
　　第三个相框，也是最后一个，则是一家三口的全家福照片。
　　美丽的小天使正骑在男人的脖子上，欢天喜地的挥舞着小手与自己的爸爸在互动，边上是凯莎三万年来难得在鹤熙记忆中露出过的几次微笑。
　　看到这个全家福照片，鹤熙心里突然一动，随后忍不住拿在了手中。
　　看着这张照片，鹤熙脸上逐渐露出丝丝的羡慕。
　　曾几何时，或许是还没推翻天宫秩序之前，也可能是推翻天宫秩序之后，她也幻想过未来自己与心爱的男神在照片中的模样。
　　可这一晃便三万年过去了，直到现在，那个自己内心深处的男神，出现在了相框中，她却并不在里面……
　　虽然相框中的女子并非是自己，但她并不妒忌，有的只是深深的祝福。
　　“凯莎，你为天使做的已经足够多了，如今又有了他与她，就不能为自己活一次吗？”
　　不知道过了多久，或许是一分钟，也或许是几分钟，鹤熙看着照片中，她记忆中很少露出过几次的微笑，呐呐自语。
　　“姨…姨…”似乎是鹤熙的自语，惊醒了床榻上熟睡的小天使，睁着美丽的大眼睛，目不转睛的看着她，嘴中还发出有些含糊的声音。
　　听到这个声音，鹤熙身体一怔，连忙把相框放了回去，立即收回脸上的伤感，露出微笑看向床榻上的小天使“小莎，醒了呀。”
　　“姨姨……。”看着鹤熙的小天使也是露出可爱的笑脸，再次奶声奶气的叫了一声。
　　“嗯嘛。”鹤熙把小天使从床榻上抱了起来，对着漂亮的小脸蛋就是亲了一口。
　　脸上被亲了一口，小天使开心的发出一阵‘咿咿呀呀’的声音。
　　“小莎，跟姨姨出去玩好不好？”鹤熙看着这可爱的小天使，满脸微笑的说道。
　　“呀。”小天使好似是知道鹤熙的话一般，原本欢喜的小脸蛋，突然停止，好奇的望着鹤熙。
　　看到小莎似乎听出了自己的话，鹤熙又是一笑道“跟姨姨出去玩好不好？”

第68节
　　“呀！”这一次小天使不再好奇，居然摇起了头。
　　见小天使摇头，鹤熙身体一震，随后笑道“你这个小淘气，不会真的懂姨姨心思吧。”
　　平常她跟小莎说去玩的时候，这小可爱那可是欢天喜地的拍手同意，而这次另有目的话，却让眼前这小可爱摇头了！
　　不得不说，这一幕让鹤熙觉得意外同时也很是好笑，意外是小可爱如此聪明，好笑是因为小可爱那摇头的样子看起来非常有喜感。
　　“姨姨带你去好玩的地方呀，不去吗？”鹤熙开始诱惑小天使。
　　“呀！”小天使一听，看了眼前的鹤熙姨姨一眼后，随即又是摇起小脑袋。
　　这一连串的动作，看的鹤熙更加开心了。
　　“有好吃的哦，也不去？”见此，鹤熙加大了诱惑力。
　　不过可惜，怀中的小天使丝毫不为所动，甚至连晃了两次小脑袋表示自己决心。
　　到了这个时候，小天使还不上当，鹤脸上更是笑开了花，这小家伙也太聪明了。
　　“那姨姨带你去找爸爸去不去？”最后鹤熙拿出了杀手锏。
　　这次小天使不再摇头，而是立即停下了乱动的身体，睁着大大的眼睛，目不转睛的盯着鹤熙，似乎在判断鹤熙姨姨说的是不是真的。
　　见到小天使如此模样，鹤熙没有说话，她想看看这个小可爱会怎么做。
　　“粑粑？”过了片刻，小天使奶声奶气的发出一声询问。
　　“对，姨姨带你去你爸爸那里，去不去。”鹤熙点了点头笑道。
　　“找…找粑粑。”确定鹤熙姨姨说的是真话后，小天使立即挥着小手连连发出几句。
　　“你这个小机灵鬼，还真的是对你爸爸念念不忘啊。”鹤熙满脸笑意的在小天使眉心处轻轻点了一下。
　　这个小可爱，正如凯莎说的，非常粘自己的爸爸，说带她去找爸爸，立即同意了，别的什么都不好使。
　　似乎是感受到了鹤熙姨姨的打趣，原本的小天使顿时咧嘴笑了起来。
　　“鬼精灵。”看到小天使笑了，鹤熙又是一阵好笑，说了一句便不在迟疑，抱着她就离开了寝宫。
　　在鹤熙带着小天使离开不久，凯莎也上完了朝会，从会议宫殿回到了自己寝宫。
　　只不过当回到自己寝宫后，看到不在床榻上的小天使，当场愣住了。。。
　　第六十八章 脸黑怎么破？
　　看着空荡荡的寝宫，凯莎的心中不知道怎么的，浮现出一丝不安。
　　“羽琳，漱心。”凯莎随即朝寝宫外的两位天使守卫喊道。
　　“凯莎女王，何事吩咐。”听到凯莎女王的呼喊，羽琳与漱心两位天使从外边走了进来。
　　“小莎呢？她去哪了？”凯莎立即询问道。
　　小莎虽然已经学会走路，但有着两个守卫在外边，就算贪玩也不会离开这里，而她却发现女儿并不在周围。
　　何况这个时间段，一直都是小莎睡觉的点，就更不可能跑出去了。
　　“禀凯莎女王，刚才天基王过来，说带小莎公主出去玩。”羽琳和漱心恭敬的回答道。
　　“鹤熙？”听到羽琳与漱心的回答，凯莎身体不由得一震，一股莫名的感觉涌上心头。
　　刚才在会议宫殿，鹤熙说有事离开，凯莎除了古怪，并未在意，却不料她转眼就来自己的寝宫，还把小莎给带走了。
　　这透露出的几条信息，让凯莎搞不懂这个闺蜜想要干嘛。
　　考虑到这，她连忙接上鹤熙的通讯，只是下一刻，凯莎呆住了！
　　自己的通讯被屏蔽了！！！
　　“鹤熙，你到底要做什么？”凯莎的眉头皱了起来。
　　把宝贝女儿给带走不说，还屏蔽自己通讯，她实在想不出鹤熙这么做的原因。
　　看着凯莎女王露出皱眉的样子，羽琳与漱心都是面面相窥，不知道发生了什么事情，让凯莎女王如此。
　　“凯莎女王，要不要我们去找天基王？”羽琳试探的问道。
　　凯莎摇了摇头，挥手让她们退下去了。
　　鹤熙连她的通讯都屏蔽掉，显然是不想让自己知道她在哪里，这些守卫又怎么可能找到她。
　　原本凯莎还打算跟鹤熙商量一下，自己离开天城一这段时间，让她帮忙看着天城，如今反被闺蜜这一手搞得措手不及。
　　“要是兴在这里就好了。”良久，猜不出鹤熙意图的凯莎无奈的叹了一口气。
　　如果吴兴在这里，她根本不用担心没有人坐镇天城。
　　而现在只能等鹤熙带着女儿回来才能做决定了。
　　凯莎根本意料不到，鹤熙压根就没打算回来的意思，要是知道肯定会这闺蜜气死。
　　在凯莎等这不靠谱的闺蜜什么时候带宝贝女儿回来的时候，鹤熙已经带着吴莎，前往地球星的途中。
　　考虑到小莎现在的年龄，鹤熙并没有直接运用虫洞技术，用身躯穿越到赤乌恒星附近，而是启用了天基一号。（不要在意这些细节，主角都存在了，不可能完全复制原来的设定，改变肯定是有的。例如会议宫殿，有两个王座，凯莎与主角的，不必较真。）
　　虽然速度稍微慢了一点，需要几天的时间才能到达地球星，但胜过稳定。
　　而吴兴并不知道鹤熙居然自作主张的把自己女儿拐来了，他在集合完之后就链接上了聊天群。
　　毕竟答应了给鹤熙送她礼物，他可不敢拖得太久，要是惹得皮皮熙不高兴，他就有罪受了。
　　隐约他还记得三万年前的某一天，自己因为惹了对方不开森，才刚新婚不久的他，本是与媳妇儿你侬我侬的时候，却硬被皮皮熙以开发神体紧要阶段为由，愣是拉着凯莎离开了一段时间。
　　那段时间可谓是等苦了他，现在想想往事不堪回首啊。
　　鹤熙：你竟然还记得那么清楚！看来那次让你独守空房一年，还不记心嘛，下次再找个机会让你体验一番。
　　吴兴：……。
　　链接上聊天群后，吴兴就进入与鹤熙的私聊界面，直接把昨天精挑细选的礼物，通过红包功能，打包发送了过去。
　　只不过等了好一会，都没见鹤熙领取红包，知道她不在线，吴兴便退了出去，回到群聊中。
　　看着活跃的群成员，吴兴这才发了一条信息。
　　吴兴：冒泡。
　　原本在聊天的众成员，看到群主大佬的这，纷纷问好，至于昨天他匆忙下线的事情，全都选择性失忆。

第69节
　　吴兴：云宗主现在回云岚宗的路上了？
　　查了一下聊天记录，众人多数是在谈论云韵的事情，作为群主吴兴自然也有必要关心关心群成员。
　　云韵：是的，群主阁下，云韵刚离开乌坦城不久，单人任务算圆满完成，获得最高1000积分。
　　花怜：云韵姐姐好厉害，直接满积分奖励。
　　托尼：1000积分，我好羡慕。
　　雄霸：老夫也很羡慕，1000积分够我提升三分归元气了。
　　吴兴：恭喜。
　　见到众多群成员发的信息，在回云岚宗路上的云韵不由微微一笑。
　　“师尊这是怎么了？”纳兰嫣然看着师尊一路上，时不时突然露出微笑的表情，觉得很奇怪。
　　不过她没多问，师尊的事情并不是她该过问的，加上一直悬在心头的婚事圆满解决，她也轻松不少。
　　云韵：群主阁下客气了。
　　回完消息的云韵，想了想之后，决定发一个积分红包。
　　虽说群积分很重要，特别是关于自己师傅勾结魂殿的事情，提升实力重中之重，可相对来说，这些积分并不能让她一跃而就。
　　而她很喜欢这里的气氛，因为聊天群让她感觉到以前没有的欢乐，轻松，就像是一个大家庭，与云岚宗不一样的是，这里可以畅所欲言。
　　任务以及直播，云韵一共获得了一千三积分，最后她取了一个五百数字。
　　叮：群成员云韵发送了一个九人的随机积分红包。
　　花怜：哇，云韵姐姐好大方。
　　看到有积分红包抢，花怜立马发了一条信息后，就领取了。
　　托尼：云宗主，你这也太客气了，这让我们怎么好意思。
　　嘴上说着客气话，托尼手速却不慢，第一个把红包领了。
　　雄霸：哈哈，谢过云宗主，距离我提升三分归元气又近了一步。
　　吴兴：老板大气。
　　众人：……。
　　看到吴兴发的这句话，众人顿时愣住了，群主大佬你还能再接地气一点不？
　　而看着欢天喜地的抢红包的成员们，以及群主那句话，逗的云韵再次一笑。
　　花怜：咦，鹤熙姐姐怎么不在？
　　等到成员们把红包领完，就见到九个红包已经领取了七个，只剩下群主和鹤熙没有领取。
　　吴兴之所以没领取，绝对不会说是怕自己脸黑，再重复一次昨天的场景。
　　直到剩下最后两个，里面还有180积分，吴兴感觉这次运气应该不差了，便没再犹豫点击领取。
　　叮：你成功抢到1积分红包。
　　看到系统的提示，吴兴脸色瞬间黑了下去。
　　吴兴：额，那个我有事，先下了，大家聊得开心。
　　说完，迫不及待的断开聊天群链接。
　　看着急匆匆下线的群主大佬，群成员们都是发出一串省略号。
　　第六十九章 吴兴的训练办法
　　以后还能不能愉快的聊天了！
　　退出聊天群的吴兴，整个人都不太好，自己运气一向不差，可为什么会连续两天非酋附体。
　　莫不是预示着有什么事情要发生？
　　不得不说吴兴的预感很对，只不过这事确实出乎他的意料之外。
　　“赵信，加快一些速度，不要偷懒。”
　　“葛小伦，你这是在训练呢，还是在看蔷薇？”
　　“真是气死本女神我了，你看看你们，再看看琪琳和蔷薇，她们训练多认真，你们倒好，一个个怎么想着偷懒！”
　　因为脸黑的缘故，吴兴重新回到了操场，就听到蕾娜骂骂咧咧的声音。
　　吴兴倒是赞同蕾娜的话，这群人还没经历过真正的战争，哪有那么快脱变，想着偷懒也是正常。
　　“吴兴，你过来一下。”正被气的无话可说的蕾娜，不经意看见优哉游哉的吴兴，连忙冲他喊了一句。
　　“啥事？”吴兴慢悠悠的走了过来问道。
　　“你帮我训练这群屌丝。”蕾娜气呼呼的道，她快被这群人搞疯了。
　　就凭他们这样对待训练的态度，等到饕餮军团来袭，必定歇菜。
　　“为啥？”吴兴淡淡的说道。
　　“你别告诉我你不会训练他们。”如果说吴兴不会训练新人，蕾娜打死不信。
　　有着这么高超的虫洞搬运技巧，以及丰富的战斗经验，这样的人不会训练新兵？
　　“会啊，可凭啥啊。”吴兴又是淡淡的说道。
　　这群人又不是天使妹子，凭啥要自己训练他们，当初只是答应做学员，可不是来当教官的。
　　蕾娜一听，为之气结，道“你还是不是雄兵连的人！”
　　“是。”这个吴兴倒没有否认。
　　“既然如此，那女神我以雄兵连大队长的身份，提拔你为副队长，命令你负责训练他们。”听到吴兴的回答，蕾娜得意的说道。
　　“……”吴兴瞬间被蕾娜的这话给说怔了，这女神经什么时候思路这么清晰，居然想到这种办法让他接受。
　　“行啊，训练他们可以，不过答应我一个条件。”对方都拿身份说事，吴兴倒不好再推辞，却提出了一个要求。
　　“什么条件？”蕾娜下意识的问道。
　　“像昨晚的那种事，你就别玩了，我年纪大，承受不了你们年轻人开放的思想。”吴兴一本正经的胡说八道。

第70节
　　“我去！”蕾娜闻言，脑门一个井号浮现，说来说去还是害怕自己骚扰，女神我在你眼中有这么可怕么！畏之如蛇蝎！
　　吴兴：不不不，你不可怕，我是怕我媳妇儿把你烈阳星拆了。
　　“行，不过那得看你训练他们的进展。”蕾娜也没拒绝，翘起了嘴角。
　　“那还是算了，你这话我信不过。”吴兴摊了摊双手，说完就要转身离开。
　　想跟他玩文字游戏？怕不是石乐志哦！
　　“哎，你别走，只要每天能够让他们加强一倍，不，两倍，我就同意了。”蕾娜见吴兴转身就走，都不待犹豫的，顿时急了。
　　“你确定，2倍？当前的2倍？”吴兴停下脚步，回过头来。
　　“我……3倍，3倍怎么样。”蕾娜看吴兴似乎觉得不难，开始贪得无厌。
　　“滚！”吴兴毫不客气的爆出粗口，对待这女神经就不能好好说话。
　　“好，女神我同意了。”听到吴兴的话，蕾娜只能应了下来。
　　“那说个时间吧，我怕你无限期延长。”见此，吴兴仍不放过蕾娜每一个钻空子的机会。
　　“半个月，不，一个月。”蕾娜想了想，如果每天翻2倍，半个月雄兵连就能成长到可观的程度。
　　“十天，要么免谈。”吴兴想都没想的道。
　　开什么玩笑，半个月，一个月？虽然他能够轻松做到，可那也不是对方得寸进尺的理由。
　　“成！”蕾娜最后咬了咬牙同意了。
　　反正自己每次主动找上去都碰一鼻子灰，不如改变一下攻略，总会让对方注意到自己的魅力。
　　嗯，这可是今天早上她回宿舍后，从网上找来攻略男神的资料。
　　见蕾娜点头同意，吴兴便挥了挥手，道“行，那你该干嘛干嘛，等每天解散前验收结果就行。”
　　只是蕾娜对于吴兴赶苍蝇一般的挥手当没看到，也并没有立即离去的意思，她想要看看对方怎么让这群屌丝能做到每天2倍强度。
　　“我在旁观不影响你吧？”蕾娜问道。
　　这几天，她训练这群屌丝，每天也就进展0.5倍算是顶天，2倍压根就没敢奢望。
　　“随意。”吴兴淡淡的说道。
　　吴兴并不介意蕾娜一旁看着，反正他的技巧也没什么好隐藏的。
　　“赵信，葛小伦，你们听到蕾娜说的话了吧，从现在开始，这未来十天，将由我训练你们。”吴兴说完，就转身跟训练中的几人喊道。
　　“我去，吴哥，你训练我们？”当听到吴兴的话，几人都停了下来，有点不敢相信。
　　“嗯，赵信，你不是想脱单吗，只要每天加强自身2倍，只要十天，我教你怎么说话讨女人喜欢。”吴兴点了点头，随即嘴角微微一勾道。
　　“吴哥，你说真的，没骗我？”赵信一听，两眼顿时放光。
　　“你看我骗过你吗？”吴兴翻了一下眼皮说道。
　　“好，吴哥这可是你说的。”闻言，赵信顿感觉到身体充满了力量，刹那之间脚下的步伐加快了2倍。
　　满意的看到赵信的表现，吴兴又看向刘闯，说道“刘闯，你不是挺喜欢名表的吗，你也一样，只要十天做到，我可以送款世界名表给你。”
　　“世界名表！”听到世界名表，刘闯眼珠子都快瞪出来，也不用吴兴多说，然后双手开工，左右富有节奏的运动起来，看的蕾娜那叫一个傻眼。
　　你他喵的刘闯，平时不是两手举个哑铃都吃力，爆成猪肝色么，你现在这算什么事！
　　“葛小伦？你喜欢蔷薇对不？”吴兴随后看向葛小伦，微笑的说道。
　　“对，啊，不不，没有的事情。”葛小伦下意识的点头，可看到蔷薇望了过来，连忙摇头说道。
　　“你也一样，要是能够达到，我可以让蔷薇陪你约会一天，当然你不用担心蔷薇不同意，我自有办法。”吴兴自信的道。
　　“真的？！”葛小伦瞬间打了鸡血一般，也不再废话，开始了高强度训练，那股干劲，别说十天，估计当天就想完成！
　　待看着吴兴一下子忽悠的这群屌丝，个个打起十二分精神训练，一旁的蕾娜早已看的目瞪口呆。
　　训练，还能这么玩？？？
　　第七十章 凉冰
　　“吴兴，你就这样训练他们的？”第二天，巨峡市，某处烧烤摊中，蕾娜看着在点串的一群屌丝们，脑袋感觉不够用了。
　　“有什么问题吗，只要解散前能达到你说的就行。”对于蕾娜的质问，吴兴淡淡的回答道。
　　只凭口头上的好处，这群人最多也就能坚持个两三天，便会失去了刚开始的激情，随后几天更会越来越难达成，而要想保持稳步进展，劳逸结合才是最重要的。
　　毕竟他们不像天使，没有那样与生俱来的意志，十天的时间，想要每天坚持那种鼓噪无味且高强的训练，一般人真坚持不了。
　　“随你。”听到吴兴的话，蕾娜不再说话，反正剩下九天已经交给对方。
　　而且她还巴不得吴兴与自己对赌失败，那样一来她不就可以名正言顺的骚扰，不对，撩对方了么？
　　拿起一串羊肉串，蕾娜咬了一口，然后看了蔷薇一眼才好奇的问道“对了，要是葛小伦完成十天训练，你真能让蔷薇陪他约会一天啊？”
　　“我可不干。”一旁的蔷薇刚听完蕾娜的话，就已经率先说了出来。
　　“哈哈。”蕾娜听到蔷薇的话，顿时笑了。
　　看来这个家伙，也有吃瘪的时候，蔷薇可没那么容易忽悠。
　　“喂，好歹我也教你这么高级的搬运虫洞技术，你就这么一点面子都不给啊？”吴兴无语的说道。
　　“这是两码事。”蔷薇丝毫不为所动，再说这技术还是用她双手换来的，虽然有点不成正比，但怎么说也付出了不是。
　　现在才拿这事来说，门都没有，谁让他当初不提。
　　“喂，你不会是真这么绝情吧？我话都说出去了。”看到蔷薇果断的模样，吴兴郁闷了。
　　“说了这是两码事，还有我不叫喂，我叫杜蔷薇！”蔷薇脸黑了下来，重重的说道。
　　这个家伙一定是故意耍她的，叫别人都不会喊喂，唯独不叫她名字。
　　“好吧，既然你不愿意，那我就直接跟葛小伦说了，反正损失一个肉盾，对我来说没什么关系。”见蔷薇如此，吴兴摊了摊双手，一脸的无所谓。
　　“……。”看着吴兴欠揍的模样，蔷薇很想把手中的饮料浇他一脸。
　　“你不但渣，还无耻！”过了片刻，蔷薇才狠狠地咬牙道。
　　“哎，瞧你这话说的，我牙齿还好好的，什么时候没齿了？”吴兴说完，还露出了一排整齐洁白的牙齿。
　　“嘻嘻，吴兴，你什么时候说话这么逗啦？”一旁琪琳看到吴兴搞笑的另一面，不由得笑出声。

第71节
　　在这之前她一直认为对方是个随性的人，现在才发现，对方不但随性，还特别逗。
　　“我本来就是这样的人。”吴兴咧嘴说道。
　　反正他是做不出自家媳妇儿那样，整天保持着威严，还不得把自己憋死。
　　凯莎：嗯？你是不是真的想禁欲百年！
　　“像你这样的人，真不知道怎么娶到老婆的。”蔷薇又是说了一句。
　　“诺，就是这样。”吴兴示意性的拿蕾娜举例。
　　蔷薇再次吐血，她感觉自己全程都让对方牵着鼻子走，索性不再开口。
　　“你们都在打什么哑谜呢？”听着两人的对话，蕾娜这个后知后觉的女神经，表示没听懂。
　　“没什么，吃你的烤串。”吴兴可不想让蕾娜知道原由，抓起几串肉串就塞进了她嘴里。
　　要不然以她的性子，肯定拼死搞事情。
　　“喵喵喵？”蕾娜满是问号。
　　只是下一刻就耐不住嘴里的美味，很快大口大口的吃了起来。
　　“我去，小伦，耀文，闯子，来了一个靓妞。”就在吴兴这边悠哉悠哉的吃着烧烤的时候，正在点串的赵信几人似乎发现了什么新大陆一般，惊呼了起来。
　　“哪呢，哪呢。”葛小伦一听，人还没见嘴上就迫不及待的问道。
　　这一幕还恰好让蔷薇看见了，让她对这货的感官又低了几分，光荣的加入她第二讨厌行列。
　　至于第一讨厌，这还用说，就是面前的吴兴了，为了训练葛小伦，竟用激将法让她不得不同意。
　　“哎呦，我去，好大的凶啊。”刘闯一看，惊讶的叫了一声。
　　“是啊，好大的邪恶。”葛小伦点了点头，不过他看的位置跟刘闯的位置不一样。
　　听着这些屌丝议论纷纷，桌上的几女脸都黑了下来。
　　倒是吴兴，回头看了一眼，就这么一眼，他也呆住了。
　　“喂，吴兴，你不会是喜欢这样的女人吧？”见吴兴都看傻了眼，蕾娜脸色变得更难看了。
　　远处的那个女人，不管身材，还是某些位置，比她都要大上许多，这让她感受到严重的威胁。
　　“呸，男人没一个好东西。”蔷薇看着发愣的吴兴也是轻吐一句。
　　原本以为对方会不一样，怎么说也是个男神，总该有点男神的样子，可现在见到那个女人也跟那群屌丝一样！
　　“说什么呢，我只是有点眼熟而已。”听到蔷薇的话，吴兴把头收了回来。
　　那个朝烧烤摊走来的女人他可不陌生，而且还非常熟悉，正是媳妇儿的妹妹，自己的小姨子，凉冰；如今的恶魔之王，莫甘娜。
　　“切，你以为我会信。”蔷薇翻了一个白眼，对方刚才眼珠子都快看的瞪出来了，明显是被震惊到，居然说只是眼熟，吹牛都不打草稿。
　　“爱信不信，再说你又不是我媳妇，跟你有啥关系？”吴兴淡淡反击道。
　　蔷薇顿时被气的哑口无言，想好不该跟他说话的，怎么又被对方牵着走了！
　　而这个时候的凉冰，也已经来到了烧烤摊处，看着眼前几个放在自己身上的男人，嘴角微微勾了勾，然后才跟烧烤摊老板说道“老板，给我来五份羊肉串。”
　　“好嘞，美女，不过你得稍等会，他们点的比较多。”老板示意了一下旁边的赵信几人，然后跟凉冰解释道。
　　“唉，美女，你要羊肉串对吧，老板先给她烤，我们晚点没关系。”听到老板的话，赵信才反应过来，直勾勾的眼睛艰难收回，随即大献殷勤。
　　“对对对，美女，你先，你先。”回神的刘闯咽了咽口水，也是如此。
　　至于葛小伦跟程耀文都不例外，做出了美女你先请的姿势。
　　“那谢谢几位帅哥喽。”凉冰冲着他们甜甜一笑，发出一句酥麻的声音。
　　“哎呦，我的妈，这声音真让人受不了。”几人一听，浑身打了一个哆嗦。
　　看着这些人的表现，蕾娜等人暗中大骂“一群屌丝，真丢雄兵连的脸！”
　　第七十一章 凉冰的疑惑
　　“美女，这是你的羊肉串，拿好。”不到一会，烧烤摊老板就把烤好的羊肉串交到凉冰手中。
　　接过羊肉串的凉冰，给了老板钱扫了周围一眼，看到几个美女直直的盯着这边，随即一笑，迈着优雅的步伐走了过去。
　　“几位美女，我能坐这里吗？”来到蕾娜这边，凉冰面带微笑的道。
　　“随便。”蕾娜心中是不想同意的，可对方这模样她没办法拒绝，毕竟伸手不打笑脸人。
　　“谢谢。”凉冰道了一声谢之后，才缓缓的坐下。
　　只不过刚刚坐下就看到侧边的吴兴，吓得一个不稳，差点没一屁股坐在地上。
　　“嗯？！”美女惊讶的举动，让蕾娜几人都是冒出疑惑的念头。
　　不明白对方看到吴兴会露出这样的姿态。
　　“美女好呀。”看着落座后的凉冰，这时吴兴才微笑的跟她打了声招呼。
　　“好…好。”凉冰呆愣的回应了两句。
　　不过很快她就回过神来，眼前的这个家伙，刚才让她看到的第一眼误认为是自己姐夫！
　　好在经过详细的对比，她发现对方并不是，稍微有点相似而已。
　　吓死老娘我了，还真以为碰到自个姐夫了，凉冰拍了拍胸口，舒了一口气。
　　蕾娜在见到凉冰发呆的样子，心里一阵不爽，却没法发泄出来，因为对方并没有做什么过分的事情，只能化愤怒为欲食。
　　蔷薇和琪琳看到眼前美女的古怪异常，不由面面相窥。
　　当然，最重要的还是赵信几人，他们现在吃烧烤的心思都没了。
　　好不容易碰上个十足御姐范的美女，本以为能产生点什么美好的回忆，可如今一看，完了。
　　这恐怕就是行走中的荷尔蒙，无时无刻不吸引女性的目光，有吴哥在，他们注定要光棍一辈子了呀！
　　“美女，怎么了？”看着惊讶的凉冰，吴兴嘴角一翘玩味的说道。
　　“我靠！”突然见到吴兴翘起的嘴角，凉冰浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里跟着暗骂一句。
　　只因为对方这表情看起来更加像她记忆中的姐夫了。
　　不过再怎么说凉冰现在也是恶魔女王，虽然心里惊讶了一把，脸上却很快恢复平静，优雅的回答道“你看起来跟我一个朋友很像。”

第72节
　　“是吗？你的哪个朋友？”吴兴露出一抹邪笑。
　　“……。”看到这笑容，凉冰心又是不由自主的猛跳一下。
　　“你长大的很像我姐……我师哥。”
　　原本凉冰想说是自己姐夫的，但一想到凯莎，她就临时更改了称呼。
　　“这样啊，我第一眼看到你也有点熟悉，还以为是碰到小姨子了。”吴兴又是笑道。
　　“哈哈。”凉冰一听顿时笑出了声，只是她的笑脸怎么看怎么都有点不自然。
　　看到两人一见面就开始互相打哑谜试探，蕾娜是懵逼的，就连蔷薇琪琳都无比诧异。
　　难不成刚才吴兴说的都是真的，两人认识？要不然怎么会说眼熟？
　　可现在看两人聊的内容也不像啊，这就让她们奇怪了。
　　“对了，美女，怎么称呼？”看着凉冰笑尴尬的笑脸，吴兴接着问道。
　　“凉冰。”凉冰倒是很大方的把自己名字说了出来，不过说完之后她就在注意吴兴的表情变化。
　　主要还是刚才对方说的小姨子让她惊恐万分。
　　“凉冰，好名字。”吴兴念了一句，赞道。
　　自始至终表情中没有任何变化。
　　见到对方似乎对自己的名字不意外，凉冰本能的松一口气，可对方接下来的一句话，差点让她跳起来。
　　“凉冰，凉冰，这名字有点耳熟，很像美丽的天使名字。”吴兴托着下巴，呐呐自语道。
　　“靠，你是谁！”这一下凉冰坐不住了，整个人站起身，死死盯着吴兴。
　　“咦，你怎么了？”吴兴被凉冰的动作吓了一跳，脸上露出迷茫之色。
　　一旁的几女也被凉冰这突然的动作吓了一大跳。
　　刚才听到吴兴说凉冰这名字美得像天使女儿，心里忍不住就想吐糟两句，却不料这个女人听到后，反应更大。
　　“你怎么知道我是天使女儿的？”凉冰质问道。
　　“你在说什么啊？什么天使女儿？”吴兴又是满脸疑惑，随即才醒不过来的解释道“哦，对了，我昨天有个朋友碰到一个美女，她自称是天使的女儿，好像就叫凉冰来着，他说的不会就是你吧？”
　　说完，吴兴还用狐疑的目光打量着凉冰。
　　“额……”凉冰一听，呆立当场。
　　貌似自己昨天好像跟很多人说过这句话来着。
　　“那没事了。”凉冰重新坐了下去，只不过内心还是有点不确定，道“帅哥，既然我告诉你名字了，你是不是也该介绍一下自己呢？”
　　“当然，我叫吴兴，巨峡市人，今年二十三岁，有老婆，还有女儿，嗯，女儿刚满一岁。”吴兴一本正经的向凉冰做着自我介绍。
　　“吴兴？”凉冰先是一怔，但随后就皱起眉头，第一次听到这名字她总感觉似乎在哪里听过，可仔细一想竟然记不起来。
　　至于后面已婚，有女儿她完全忽略了。
　　“吴兴，你的名字也很好听。”听完，凉冰也是微笑道
　　虽然她表面如此，暗中却联系上自己的恶魔手下。
　　“阿泰，在不在。”
　　“在的，女王，有什么事吩咐吩咐。”
　　凉冰刚刚呼叫完，下一秒阿泰声音随即传来。
　　“帮我查一下地球星，叫吴兴的人，把他资料告诉我。”凉冰立即给阿泰下达了命令。
　　以恶魔一号的运算系统，不用一秒就能把对方的资料全部展现出来。
　　当然她也可以直接通过肢体接触，读取到这个人的资料，只是那样做会引起误会。
　　要知道现下的太阳之光，看她的目光都快把自己给吞了。
　　果然，不到一秒钟，阿泰就传来声音“女王，你要找的吴兴资料找出来了，不过女王，我不知道你要找的是哪个，地球星上同样叫吴兴的有上千个。”
　　“！！！”凉冰听到阿泰的汇报，有点想吐血，这是啥鬼玩意，名字还能重复上千个？
　　“锁定巨峡市的吴兴。”虽然被地球文明雷的不行，凉冰还是吩咐了一句。
　　“女王，巨峡市有三个吴兴。”凉冰耳边又传来阿泰弱弱的回答。
　　“靠！不管了，把这三个人的资料全传给我。”
　　凉冰只觉得脑壳痛，这地球生命也太它喵奇葩了吧，连个城市都能有三同名的人？
　　第七十二章 关于秩序
　　“谢谢。”对于凉冰联系阿泰查找自己的资料，吴兴自然是知道的，只是当做没有看到。
　　凉冰也是微微一笑，随即就接收到了阿泰发来的资料。
　　当看到信息中，眼前吴兴的资料，她也放下心来。
　　上面显示着对方的确有女儿，她就能否定对方不是自己姐夫了。
　　毕竟自己姐姐和姐夫她是知道的，在天城一万多年也没见有个孩子。
　　如今更是达到了第四代神体，想要生儿育女更是难上加难，只因越优秀的基因，要孕育生命越困难。
　　当然，如果是用基因造神工程，倒是很容易，不过以她对自家姐夫的了解，绝对不会同意这事。
　　这也是凉冰唯一不理解自己姐夫的地方，在这万年来不管什么他都会毫不犹豫的支持自己姐姐，唯独这一点没有半分让步。
　　所以有女儿的这件事上，她可以排除在外了。
　　不过凉冰怎么也预想不到，自己的姐夫跟姐姐会在近两年有了孩子。
　　既然知道眼前这个人的身份得到确定，凉冰再次恢复了平静，问道“帅哥，你对神权有什么看法？”
　　“神权？”吴兴迷茫。
　　凉冰微笑的解释道“就是某一个隐匿在宇宙深处，自称为诸神之王的人，她觉得生命需要统一在正义秩序下。”
　　“如果秩序合理，我认为她说的很对，也很有必要。”吴兴故作考虑了一会，方回答道。
　　正义秩序，他当然知道那是什么，而且他绝对是坚定不移站在媳妇儿这一方！

第73节
　　听到对方的回答，凉冰宛如喉咙被什么噎住一般，良久没说一句话。
　　“怎么了，美女，这回答有什么问题吗？”看着被自己一句话给说住的小姨子，吴兴微笑着说道。
　　“没什么。”凉冰反应过来，摇了摇头，随后又道“你为什么这么认为？”
　　“就像我们这个国家，如果没有法律约束，你能想象它的后果吗？”吴兴认真的说道。
　　“什么后果？”凉冰下意识的问道。
　　“如果没有法律，社会就处于无序状态，将变的混乱不堪，若每个人都随心所欲，意味着带来的是灭顶之灾。”
　　说到这里，吴兴停顿了一下，继续道“家有家规，国有国法，我虽然不知道你所说的神权，正义秩序又是什么，但想必跟法律一样吧。”
　　凉冰瞬间被说的哑口无言，过了好一会儿才说道“那也不一定需要约束吧，自由，堕……也挺好的啊。”
　　原本凉冰还想说堕落这个词，但一想到读取的地球星信息，她就恨不得想骂人，它喵的堕落在这里居然是个贬义词！
　　“好是好，但这不可能，只是存在理想中的国度罢了。”吴兴见到凉冰说起自己的愿望，摇了摇头说道。
　　“怎么不可能，我管理的恶……管理的公司就是。”凉冰一听，反驳道。
　　“管理，也是秩序的一种。”吴兴轻吐一句。
　　不管是公司的制度，还是国家的法律，亦或是各个文明之间的统治，都必然存在着约束，只是称呼不一样而已，正义秩序，也是如此。
　　所以他对媳妇儿建立的正义秩序，是无条件支持的。
　　天使们强大，但从不强权，更是尊重每个文明的主权，从不在不同意的情况下，强行干预进去。
　　按照原本剧情中进行下去那样，媳妇儿来到地球，先是明确告诉人类，将要制裁莫甘娜，会造成百万人类死亡，让他们自己做选择。
　　要是换成别的高级文明主神，会跟你说这么多？会如此和气的跟你们商量？
　　当然，有人会说，真正的尊重主权，是无论在你的角度认为事情是否正确，都不会去干涉。
　　那这只能说明，这个人，或这个神，没有感情可言。
　　国与国之间都有人道援助，就更不用说天使们了，她们太善良，不想眼睁睁的看着一个文明毁灭，才会出言提醒。
　　如果这都不能被理解，被认为是强权统治，吴兴也不会多解释，但也不至于生气。
　　人与人之间，国家与国家之间，甚至是文明与文明之间，本就站的角度不同，看待的问题自然也不一样。
　　他不会以自己角度强加到别的人，或别的生命上，他只会遵从自己本心。
　　“额……”自己堂堂一个恶魔女王居然被一个地球人上了一课，而且没有什么拿的出手的词语反驳他，这让凉冰有些抓狂。
　　“吴兴，我突然对你很感兴趣，有没有兴趣跟女……我一起干。”虽然有些抓狂，但不得不说，对方这口才没的说，如果把他拉到自己阵营，凉冰觉得肯定能更上一层楼。
　　“喂，你这个家伙，想什么呢，当我面抢我人啊？”凉冰刚刚说完，还不待吴兴回答，蕾娜就站出来了。
　　原本两人有说有笑的模样，就让她很不爽了，现在这个女人居然想抢她的人，能忍住她就不叫蕾娜了！
　　别说蕾娜，就是蔷薇，琪琳在听到凉冰的话后，都想站出来了。
　　吴兴可是她们雄兵连的人，怎么能眼睁睁的看着被人挖走，然后去对方管理的那公司上班？
　　“看来你挺有女人缘的嘛。”见到蕾娜以及蔷薇几女的举动，凉冰没有理会，反而轻轻的笑道。
　　“长的帅，没办法。”吴兴摊了摊手说道。
　　“……。”吴兴如此不要脸的回答，让凉冰刹那间都呆住了，随后才回过神来，笑道“哈哈，女……我喜欢你，很符合我胃口。”
　　“你可以考虑考虑，我欢迎你的到来。”凉冰说完，便站起了身，打算离去。
　　“你别做梦了，吴兴不会答应你的。”见对方甩都不甩自己，蕾娜更是气道。
　　早知道这个女人会挖吴兴，她刚才说什么也不答应让她坐了。
　　对于蕾娜的话，凉冰好似没听见一般，冲着吴兴又是一笑，然后才转身离开。
　　“哎，美女，你这就走了？不多坐会？”这个时候，赵信几人也烤好了肉串，见到离开的凉冰，连忙问道。
　　“不了，几位帅哥，下次见。”凉冰对着几人笑道。
　　“好，美女，那我们下次见。”看到美女朝他们一笑，几人如沐春光，连连点头。
　　若不是怕唐突，他们都想直接跟对方要威信号了。
　　而看着这群屌丝的模样，蕾娜恨的牙痒痒，真想把这群丢人现眼的家伙，毒打一顿，让他们知道花儿为啥这么红！
　　第七十三章 卡尔
　　“吴兴，你不会真的答应那女人去她公司上班吧？”凉冰一走，蕾娜便迫不及待的问道。
　　而蔷薇几女同样看向吴兴，显然也是有些担心的。
　　“喂，你们一个个这样看着我，就对我这么没信心啊？”见到她们的表现，吴兴汗颜。
　　“没有，因为你是渣男。”几女蹦出一句。
　　“你们这是污蔑，诽谤！”吴兴一听，整个人都不好了，自己人品有这么差吗？
　　“这是事实。”蔷薇狠狠的加了一句。
　　听到蔷薇的话，吴兴知道这渣男的称号跑不掉了，她还记着刚才的事情。
　　果然，得罪谁都行，唯独不能得罪女的，就像鹤熙那次，给了他一个深刻印象。
　　现在连一直话少，不屑生气的蔷薇都开始转变了。
　　“放心好啦，我不可能加入她公司的。”吴兴最后只能说道。
　　不说别的，就说媳妇这边他也不可能同意。
　　要是媳妇儿知道自己加入她妹妹的恶魔集团，那还得了？迎接他的可不是禁欲百年这么简单了，恐怕一辈子都不让他上床！
　　“那就好，我还真怕你经不住这种女人的诱惑。”蕾娜顿时松了一口气，对方可是比她长的要成熟多了。
　　要是被拐跑，她真不一定能拦住，终究雄兵连没有强制留人的规定。
　　嗯，就算有规定也没用，眼前的这家伙比她还厉害。
　　听到蕾娜的回答，吴兴脸色黑了下去，你这女神经胡说八道什么呢，她可是自己小姨子！
　　他能对自己的小姨子有想法？怕不是某些看多了！
　　与此同时，离开后的凉冰，越想越不对劲，越觉得其中的事情太过巧合，最终重新变回了莫甘娜的模样，回到了恶魔一号中。

第74节
　　“女王，你怎么回来了。”正在主控室的阿泰，见到女王出现，有些惊讶。
　　“有没有天使那边的最新信息？”莫甘娜没理会阿泰的话，而是直接问道。
　　“额，女王，你知道的，天使一直在寻找我们，这几百年我们都在逃……都在躲避，所以只有百年之前的信息。”听到女王的问话，阿泰如实的回答道。
　　“靠，就没有这两年的信息吗？”莫甘娜一听，顿时骂了一句。
　　百年前的信息她听来有什么用！
　　“没有，女王。”阿泰很想让女王开心，但事实如此。
　　“行了，给我连接卡尔那死变态的通讯，说女王我有事要询问他。”见此，莫甘娜只能另想办法，解开心中的谜团。
　　“是，女王。”阿泰应声道。
　　“尊敬的莫甘娜女王，你似乎遇到了什么事？”
　　在莫甘娜吩咐下去的时候，很快阿泰就为女王连接上了卡尔的通讯频道。
　　“这你都能猜到？”莫甘娜闻言，对卡尔这死变态的敏锐嗅觉又感到了一些震惊。
　　“如果不是莫甘娜女王你遇到了什么事情，会主动联系吗？”面对凉冰的话，卡尔并未有多大的反应，而是轻轻的回了一句。
　　“行，就你丫的会解释，我想问问天使那边这两年，有什么重要的信息吗？”莫甘娜不想跟卡尔争论无关紧要的问题，直接问道。
　　“有，我得到一些消息，听闻凯莎女王，一年前孕育了一个女儿。”卡尔平静的声音再次传来。
　　“我靠！！！”莫甘娜听完，顿时傻了眼。
　　如今她可以确定，刚才她见到的就是自己姐夫！
　　要不然怎么可能会变相说出那些话来，又怎么可能给自己上了一课？
　　“尊敬的莫甘娜女王，你还在吗？”卡尔听到莫甘娜骂了一句后，就没了声息，等了一会后，方开口询问道。
　　听到耳边传来的声音，莫甘娜才回过神来，然后说道“卡尔，很遗憾，告诉你一个不好的信息，我姐夫来地球了，恐怕我们的计划难以施行下去。”
　　“天筑王？”卡尔闻言，逐渐沉寂了下去。
　　对于天筑王，卡尔并不陌生，曾经都是超神学院的学生，不过在学术方面一直都领先于他，他也非常崇拜这位师哥。
　　只是自从关于虚空理论这个问题提出之后，凯莎开始驱逐超神学院离开天城，这位师哥就再也没有出现过在他眼前。
　　如今听到凉冰提起，卡尔才想起对方的身影。
　　“对，卡尔，有我姐夫在地球，想要摧毁我姐姐，根本不可能的事情。”莫甘娜点了点头说道。
　　自己的姐夫，一直都是个迷，实力更是不可思议，就连她哪怕是自己的姐姐，也许都不了解。
　　但她知道的是，自己这位姐夫，绝不会眼睁睁的看着自己姐姐下线，因为他太爱她了，甚至爱过一切。
　　自己姐夫可以为了姐姐，放弃一切，即便是心中的梦想，也可以抛去！
　　这是凉冰永远无法理解的，至于她为什么如此肯定，也是有原因的。
　　当初她在自己姐姐面前提出虚空，姐姐只是不愿意听，原本对虚空知识非常有兴趣的姐夫，就再也没碰过了，更是在她面前提都不愿意提。
　　就连她主动问起的时候，反过来还遭到姐夫的劝阻。
　　“若是师哥在地球，计划确实会变得很渺小。”卡尔承认这一点。
　　“那怎么办？这计划执不执行了？”听到卡尔的话，莫甘娜头也疼。
　　原本她以为，只要让姐姐来到地球，把她摧毁就行了，可半路跳出姐夫来，这让她很是抓狂。
　　“执行吧。”即使几率再渺小，卡尔都还是选择前者。
　　“行，你说了算，不过我姐夫要是知道我们计划，只怕接下来你我都要逃亡了。”莫甘娜打趣了卡尔一句。
　　虽然自己的姐夫，在学术方面，理念方面，都一直保持旁观者的态度，从不参合进她们之间。
　　可如果涉及自己姐姐的安危，肯定不会无动于衷，至少要知道两人是这次策划者，被追着满宇宙跑那是少不了的。
　　当然，这也是她为何愿意跟卡尔联手摧毁姐姐主要原因之一，天使星云有着姐夫执政，不用担心出现任何问题。
　　毕竟对她来说，只有凯莎才是她的敌人，而天使们并不是。
　　“或许吧。”卡尔悠悠的声音传来。
　　除开这一点，其实卡尔还是更希望，能够回到从前超神学院的日子，一起与吴兴探索那虚空。
　　“既然事情决定好，那就先挂了。”说完莫甘娜便毫不犹豫把通讯挂掉。
　　而卡尔见到莫甘娜果断的挂掉通讯，无奈的摇了摇头，随即转身进了死歌书院。
　　吴兴的出现，卡尔表面上虽没有波动，可在心里却并不平静。。。
　　第七十四章 悲催的书外两人
　　晚上，无所事事的吴兴，再次连接上了聊天群，不过却一直处于潜水的状态。
　　实在是他有点害怕自己的运气了，连续两次都能抢到‘第一’红包，严重有损群主的头衔。
　　另外，他也想看看鹤熙在不在，而让他没想到的是，红包她到现在还没领取。
　　说实话，看到鹤熙将近两天没上线，他是有点奇怪的，特别今天还遇到了凉冰，这种感觉就更加让他越发强烈。
　　“希望自己想多了吧。”
　　吴兴呐呐自语了一句，重新把目光放在了聊天群上。
　　九叔：多亏先知前辈提醒，和托尼先生的指教，我这老头子才没出洋相。
　　今天九叔按照任老爷的邀请去喝外国茶，如果放在以前他指定出丑，毕竟他从没喝过外国茶。
　　事情也正如预料的那样，当他打开外国茶的饮品单，那一大堆英文就像看天书一样。
　　好在，他临时跟托尼练习了一些词语，那标准的英文读音，不但让服务生听得一愣，就把任老爷父女俩，以及自己的徒弟文才都给镇住了。
　　可谓是好好的风光了一把，现在想想都觉得浑身舒畅。
　　虽然他不是一个好面子的人，但能够风光一把，总比丢面子好不是？
　　沈紫瑶：九叔客气了。
　　托尼：哈哈，九叔不要客气，这不过是几个比较出名的咖啡名称。
　　能够得到群成员的感谢，托尼开怀大笑，这还是他第一次尝到这待遇，而且还是出自比较清心寡欲的九叔之口，就更加开心了。

第75节
　　沈紫瑶：不过九叔，你既然喝了外国茶，那是准备三天后帮助任老太爷起棺迁葬？
　　九叔：什么都瞒不过先知前辈，没错，我的确答应了任老爷三天后动土起棺。
　　看着这行消息，九叔心中感叹不已，先知前辈不但能够算出起棺之事，还能精确出准确时间。
　　沈紫瑶：九叔，那你可小心了，这次起棺迁葬，会出现意外。
　　九叔：先知前辈此话怎讲？
　　沈紫瑶这话一出，九叔心中莫名一突，不安的感觉随之而来。
　　花怜：哇哦，好奇紫瑶姐姐的解答。
　　对于九叔的世界，花怜听沈紫瑶说过，算是在所有成员的世界中她最害怕的那类，有着恐怖的僵尸和鬼物。
　　但又按捺不住自己的好奇心，这就是所谓的女生爱看鬼片的感觉。
　　托尼：每次先知说出这样的话，准没好事发生。
　　见到沈紫瑶这句话，托尼就想到了自身的经历，被恐怖份子绑架的那段时间。
　　本来当初他是可以避免这事发生的，但当时刚进入聊天群不久，压根不相信有人能够预知自己未来走向，然后活活在暗无天日的山洞中吃了几天苦。
　　雄霸：哈哈，托尼，当时可是你不信先知的话，怎么能怪先知前辈。
　　花怜：嘻嘻，屎壳郎你这叫活该。
　　吴兴：你们是不是歪楼了，现在不应该是讨论起棺迁葬的事吗？
　　见到成员们谈起林九的事情，吴兴也选择加入进来，发出一条信息。
　　众人：哇，惊现群主上线！
　　群主一出现，各个成员就来了一波整齐的队列，搞得吴兴有点不好意思。
　　（蔷薇：你也会不好意思？呸，不要脸！）
　　而沈紫瑶看到群主发话，就继续说接下来的事情了。
　　沈紫瑶：九叔，任老太爷生前威逼利诱求得一块风水宝地，而这块风水宝地正是那个风水先生的。
　　九叔：那这么说来，任老太爷下葬的位置不对？也不是所谓的蜻蜓点**？
　　不愧是精通道法的九叔，单从沈紫瑶只言片语就猜到了一些可能。
　　沈紫瑶：是的，非但不是蜻蜓点**，因为风水先生改换风水的缘故，二十年的坟墓任老太爷已经尸变了。
　　花怜：尸变!好恐怖!
　　一看到沈紫瑶的解释，花怜脸色顿时一变。
　　而九叔也是吓了一跳，尸变，这对他来说可是很严重的事情，也就意味着尸体能化作僵尸。
　　托尼：什么是尸变？
　　雄霸：有点不明所以。
　　沈紫瑶：类似于托尼所属世界电影中的丧尸，至于其他人，你们可能不太清楚，总之就是一种很诡异的生物。
　　在这个群里，可以说除了少数几人，大多数都对僵尸这词没什么概念。
　　九叔：林九谢谢先知的告知。
　　沈紫瑶：没事，其实这事情也很好避免的，只要起棺的时候，坚持火葬，就能避免僵尸出现。
　　还有你两个徒弟漏了把棺下方的墨斗弹完，不然僵尸也出不来。
　　这两个臭小子！听到先知的话，在义庄的九叔就是骂了一句。
　　搞得刚准备进来的文才和秋生，硬生生的退回到外面。
　　“师傅这是怎么了，好端端的骂我们干嘛？”文才看着秋生，很奇怪的问道。
　　“你问我，我问谁？”秋生翻了一个白眼。
　　“是不是你惹师傅了？”文才开始责问起秋生来。
　　“这话应该问你才是吧，今天一天都是你陪着师傅好吗！”秋生不由回击道。
　　文才一听才想起今天的事情，随即说道“不对啊，今天跟师傅去喝外国茶可是出了很大的风光，怎么会生气呢？”
　　“你们两个鬼鬼祟祟的在外面做什么，还不赶紧进来。”就在两人迷惑之中，九叔的声音传进了两人的耳中。
　　文才和秋生这才连忙正了正身子，硬着头皮从外边走了进去。
　　可进去之后，看到整张脸都黑了下来的师傅，又是吓了一跳。
　　“平时让你们好好学习道术，不听，还三心二意，惹出人命!”
　　九叔二话不说，拿起手中的戒尺往两人身上招呼，一边打还一边气呼呼的骂道。
　　要不是先知提醒，任老爷接下来很可能就死于非命了！
　　而文才和秋生两人根本想不到，自己到底招惹谁了，白白给师傅打了一顿。
　　招呼完两人之后，九叔气也消了大半，转而才说道“这两天你们给我好好弹墨斗十遍，要是哪遍漏了再罚十遍!”
　　文才秋生一听，都傻了眼，师傅是发什么疯了，罚他们弹墨斗是几个意思？
　　“还不快去!”见到两个徒弟在发呆，九叔两眼一瞪，手中又是高高举起戒尺。
　　看着又要发飙的师傅，两人哪还敢待下去，一溜烟的跑去乖乖弹墨斗了。
　　待两个徒弟离去，九叔这才重新回到聊天群，随之而来的一道系统提示声，让他怔住。。。
　　第七十五章 多人群任务
　　群任务（多人）：阻止风水师的阴谋，限时三天；每人随机奖励200-800积分。
　　要求：最多邀请三位，且不超过二阶巅峰的群成员。（注：邀请成功每人获得两张穿越符。）
　　当九叔看到这群任务的时候，顿时惊呆了，自己这是领到任务啦？
　　但随后他就皱起了眉头，任务中的风水师阴谋是什么？不应该是对付化为僵尸的任老太爷么？
　　带着这个疑问，九叔回到聊天群，就立即把任务发送到聊天群中。
　　叮：群成员林九上传了一张图片。

第76节
　　花怜：哇，多人群任务！九叔你竟然领到多人任务了。
　　托尼：我去，九叔，求邀请啊，我，托尼，一定不会让你失望！
　　对托尼来说，自从尝到积分能够直接提升自己的身体素质，可是做梦都想获得的宝贝，比金钱香多了。
　　雄霸：老夫也求道兄邀请，希望道兄给个机会。
　　云韵：似乎这个多人群任务我没有机会了。
　　水门：我也是，水门还想着能认识一下诸位群友。
　　吴兴：默默路过。
　　有一个非酋表示自己没有看见。
　　沈紫瑶：只能邀请三人吗，我们群里符合要求的都有五人啊。
　　紫女：紫女最晚进群，就不要这个名额了。
　　随着九叔上传完群任务图片，整个聊天群便炸开了锅。
　　众人都没想到多人群任务这么快就出现了，而且还被九叔第一个领取到。
　　但让大家遗憾的是，只能邀请三位群成员参与，甚至还有着境界限制。
　　当然了，即便有着境界限制，符合要求的群成员也达到五个，明显是狼多肉少的局面。
　　而这五个成员他们分别是，零阶初期的托尼；零阶中期的花怜；一阶中期的沈紫瑶；一阶后期的紫女；以及二阶初期的雄霸。
　　没错，你们不要怀疑自己的眼睛，托尼如今算是整个群里最垫底的存在，哪怕是花怜因为坚持签到获得积分的缘故，都可以吊打没穿战甲的对方。
　　当然，如果穿上战甲就另说了，五人加起来都不是他的对手。
　　至于水门，三阶初期，斗皇云韵是在三阶后期，这两人都没法参与进来，七阶初期的鹤熙跟九阶巅峰的吴兴就更没有这可能了。
　　当然，吴兴身为群主，还是有一些特权的，可以自己买两张或帮人买两张穿越符往返，但没积分奖励，就变的得不偿失。
　　毕竟，随着群等级提升，现在对所有成员来说，积分的重要性不言而喻。
　　而九叔也深知这一点，见到群里有五个人，名额很难分配，最后做了一个公平的决定。
　　九叔：大家也不要推辞不推辞，我就直接用聊天群随机抽取群成员的名额吧。
　　沈紫瑶：嗯，如此最好了。
　　花怜：我也赞同九叔你的做法。
　　托尼：同样。
　　雄霸：理当如此
　　虽然紫女说自己让出名额，可大家也不希望她这么做，能聚在一起便是缘分，互相之间更应该团结友爱，不能因为进群晚就欺负新人。
　　九叔：那行，我先抽取邀请名额了。
　　随着九叔话落，聊天界面就出现了一个转盘。
　　上面有着指针，还显示着此次任务可选成员名单。
　　指针很快转动，最后当它稳稳停在一位成员的名字上时，众人都是下意识的愣住了。
　　只因第一个名额落入到了本打算让出的紫女手中。
　　花怜：嘻嘻，看来紫女姐姐这是不想要都得要了。
　　紫女：……。
　　她是真的想让出名额，终究是自己进群最晚，很多事情还需要成员们的帮助，只不过让她没想到，第一个名额就这么突然的分配到自己手中。
　　在大家的恭祝下，九叔再次开始抽取第二个名额，等到指针停下，一个夸张的笑声出现在聊天群中。
　　托尼:哈哈，以后看看谁还说我运气差了。
　　众人……。
　　花怜:吴兴哥哥，你看屎壳郎？
　　托尼:额……!
　　信息一出，托尼暴毙。
　　他真是顺口溜，压根就没含沙射影的意思啊，花怜妹妹你能不能不要坑你叔叔!
　　转盘再次开启，等到停止后，三人的名单也正式确定下来。
　　雄霸：老夫居然有幸得到任务最后一个名额。
　　最后的三选一，本来雄霸已经不抱希望，却不料还能落到他手中，一时间觉得很不可思议。
　　待名额尘埃落定，聊天群又热闹了起来。
　　沈紫瑶：这样也好，三天的时间，要是落到我手中还得请假。
　　花怜：嘻嘻，我也是，真要给我名额了，都好难找借口不上课。
　　尽管沈紫瑶跟花怜没有得到名额，但她们两人对此也不失望，既然多人群任务出现，迟早还会有，总能轮到自己。
　　吴兴：你们不要太高兴，我觉得这群任务没有想的那么简单。
　　名额确定完之后，吴兴突然说了一句。
　　云韵：确实，这随机分配的名额有点偏向境界较强的。
　　这话云韵说的很对，托尼虽然身体素质在群里垫底，但穿上战甲后完全不在一个概念。
　　剩下的紫女和雄霸，都是五人中战斗力最高的。
　　这就可以看出此次多人任务，并没有众人想象的那么容易，或许有什么强大的僵尸出现。
　　九叔：群主和云宗主这么一说我也觉得这任务不简单，以我现在的道法，对付普通的僵尸已经不成问题，唯一能够让他邀请成员才能完成的理由，就出在那个风水师上。
　　托尼：这么看来那我得好好准备一番，多带点先进的热武器过去，若还不行，放颗颗小型核弹。
　　众人：……。
　　听到托尼的话，又让众人一呆，特别是知道各种热武器的成员
　　你这家伙到底是去做任务的呢？还是去毁灭世界？

第77节
　　雄霸：老夫也得跟风儿云儿交代一下帮会事宜，顺便准备一下。
　　雄霸如今把那两个徒弟当成了宝，对其信任有加。
　　紫女：那我也去准备一下。
　　见此，紫女也也不忘说道。
　　作为紫兰轩这种风月之地的主人，她如果不声不响离开三天，肯定会出乱子。
　　而随着三人的下线，聊天群也陷入了短暂的平静……
　　第七十六章 群成员在行动
　　“文才，秋生！”在三名成员下线准备的时候，九叔这边也暂时离开了聊天群，冲着外边正在弹墨斗的两位徒弟喊道。
　　“师傅，你叫我们？听到师傅的呼喊，两人连忙放下手中的东西，快速的跑了过来。
　　他们刚才可被发飙的师傅给打怕了，生怕慢了一步再被教训。
　　“文才，你去后院杀两只鸡；秋生，你到偏房收拾一下准备三个干净的房间。”九叔说到这里，担心秋生敷衍了事，加重语气道“务必把房间给师傅打扫干净！”
　　“啊？！”文才和秋生听到师傅的吩咐，整个人都傻了眼。
　　自己师傅今天到底怎么了，先前二话不说抽他们，如今更是说出让他们莫名其妙的话来。
　　想了想，文才硬着头皮问道“师傅你没事吧？”
　　“我能有什么事？”九叔瞪了文才一眼，但看到位徒弟的表情，就知道两人的想法，脸上闪过一丝尴尬，不由解释道“师傅我没疯，一会有客人来。”
　　“有客人来？”两人一听都懵了，随即才问道“那墨斗呢？”
　　“哎呦。”文才还没说完，就被九叔狠狠地敲了一个脑袋瓜子“墨斗的事先放一边，迎接客人要紧。”
　　“是，是。”文才和秋生连连点头，转身去办师傅交代的事情。
　　漫威（电影）世界。
　　托尼一下线就让贾维斯联系上小辣椒，让她过来一下，而自己则是开始着手准备钢铁战衣的事情。
　　“托尼，你这么急着叫我过来做什么？”小辣椒一进来看到正在装备自己钢铁战衣的托尼，便皱起了眉头。
　　“小辣椒，你来的正好，我准备离开一段时间，这两天公司的事就麻烦你了。”看到小辣椒进来，托尼连忙说了一句。
　　“离开？发生什么事情了？”小辣椒听到托尼的话，不由紧张了起来。
　　她对托尼非常了解，连钢铁战衣都事先穿上，说不定遇到什么危险的事情。
　　“不用紧张，就是出国，不，出球，也不对，嗯，出宇宙去做个任务。”看着紧张的小辣椒，托尼微微一笑，解释道。
　　而听到托尼这话的小辣椒，原本紧张的心情，顿时黑了下去，出宇宙？你是把老娘当傻子？
　　“你是不是失心疯了！”小辣椒生气了。
　　自己如今心里担心的不行，对方却拿她开玩笑。
　　而且她还发现这几天对方时不时会在她面前说胡话，做些稀奇古怪的事情。
　　“小辣椒，我是认真的啊，上次你不是问我为什么变得‘强壮’许多吗，就是那边有任务了。”见小辣椒生气，托尼嘿嘿一笑，说出某天的隐私。
　　看到托尼那深有意味的表情，小辣椒脸色顿时一红，随即才转移话题“那有危险吗？”
　　“能有什么危险，不过是去完成个简单任务。”托尼自信道。
　　九叔的世界，托尼了解过，他还特地查了一下华夏中的僵尸，对付那些玩意只要火力足够，轻松摧毁。
　　不过一想到火力问题，托尼不由问贾维斯“贾维斯，武器装备的怎么样了？”
　　“已经按你的吩咐装备完毕，后背内置万发机枪子弹，右肩装载十枚小型M62导弹，左肩是冲击炮，右手掌心…，左手掌心…最后的S816迷你型无污染氢弹，装备在胸口处。”
　　随着托尼话落，大厅中就传来贾维斯的声音。
　　“嗯，做的不错。”托尼听着贾维斯的汇报，满意的点了点头。
　　这可是他第一次出球，不对，是走出宇宙，与群成员见面，节操什么的可以不要，但一定要有逼格，要拉风！
　　（僵尸旁白：你TM的就不是人！）
　　风云世界。
　　雄霸坐在帮主座位上，旁边站着的是文丑丑，下方还有两位男子，他们分别是聂风和步惊云。
　　“风儿，云儿，为师要离开天下会一趟，帮会的事宜就暂时交给你们两个了。”两个徒弟一到，雄霸直截了当的跟两人说明事情。
　　“师傅，你要离开天下会？可帮会不是马上大庆了吗？”风云两人都是一愣。
　　天下会即将迎来一年一度的大庆，到时候五湖四海的英雄豪杰都会前来，他们想不出自己师傅为什么会在这个时候出去一趟。
　　“为师也就离开一会，少则一天，多则三天便会回来。”雄霸脸上露出笑容。
　　自从得到先知的指点，现在他对这两个徒弟是打心底的喜欢，就差把两人当成了自个儿子来看待了。
　　毕竟，只要自己真心实意的对他们两人，他就能够稳坐天下会帮主宝座，根本不怕任何人窥视，有这样的好事，雄霸何乐而不为？
　　哪怕先知说过自己的世界有着很多隐藏大佬，他也无需害怕，要知道自己的两个徒弟，可是这方世界的气运之子！
　　总之一句话，如今的雄霸，帮会中要有人谁敢说他这两个徒弟，绝对比说他本身还要生气。
　　“是，徒儿一定在师傅出去这段时间，管理好天下会，绝不让师傅失望。”聂风和步惊云同时抱拳道。
　　“嗯。”雄霸很是满意。
　　秦时明月，天行九歌世界。
　　紫女房间，此时弄玉和卫庄都被她叫了进来。
　　“你要离开紫兰轩？”听到紫女的叫他们来的原因后，卫庄眉头微微一皱。
　　“紫女姐姐，你真要离开紫兰轩吗？”弄玉听到也是很惊讶。
　　要知道这几年来，紫女姐姐从没离开过紫兰轩一步，最多也是出去办事，当天就会回来。
　　“嗯，这次的仙缘有一个任务，我恰好抽到了。”紫女点了点头，把群任务的事情说了出来。
　　“那你小心一点。”闻言，卫庄只能叮嘱道。
　　他没有阻拦的意思，那可是仙缘，如果失去绝对是一大损失，这点他还是能够分清楚的。
　　“既然紫女姐姐决定了，那弄玉也恭祝姐姐安全归来。”弄玉一听，也是说道。

第78节
　　“会的，姐姐我现在可是也有神通的人了，不会有什么事情的。”紫女轻轻一笑后，才说道“倒是紫兰轩这几天就麻烦你们了。”
　　“放心吧，我跟卫庄哥哥会替紫女姐姐看好紫兰轩的。”弄玉点点头应承道。
　　卫庄虽然没说，可看他表情就知道紫兰轩他会上心。
　　“嗯。”见此，紫女便把链蛇软剑抓在手中。
　　然后在卫庄和弄玉的注视下，身上亮起一道光纱，整个人就凭空消失在房间之中。。。
　　第七十七章 得意的托尼
　　设定问题“师傅，客人什么时候来啊？”等到文才与秋生搞定好师傅交代的事情，就跑了过来问道。
　　“全部弄好了？”九叔没有回答，而是再次询问道。
　　对这两个徒弟，他还是有点不放心，玩心太重。
　　“师傅，你交代的事情都做好了，要买的东西也买了，就摆在屋子里。”文才拍胸保证。
　　“师傅，房间我也收拾干净，绝对一尘不染。”见文才如此，秋生也不甘落后。
　　“嗯。”看到两位徒弟保证，九叔这才放心下来。
　　这次的客人可不简单，那是来自别的世界，自己必须要尽好地主之谊。
　　“师傅，能问一下是什么客人吗？”文才忍不住好奇又是问道。
　　他还是第一次见师傅如此对待这次前来的客人，杀鸡招待不说，还特地让他去镇上买一些好酒好菜，简直颠覆了他对师傅抠门的认知。
　　“不知道的你们少问。”九叔没有跟文才解释，当初他刚进入聊天群都花了好长时间才适应过来，哪是一句两句能解释清楚的。
　　“哦。”师傅不说，文才有些失望，不过很快他就被眼前的一幕给惊呆了。
　　只见原本空荡的院子，出现了三道金光，等到光芒散去之后，三个人影便出现在他的眼中。
　　“神……神仙！”看到这三个人的出场方式，文才跟秋生都是咂舌不已。
　　唯独九叔，脸上露出容光，上前两步招呼道“托尼，雄帮主，紫女姑娘，你们来了。”
　　“九叔（道兄）。”托尼等人先是点头回应了九叔一句，然后互相之间也开始认识起来。
　　在聊天群中都有群成员的头像，一眼就能看出谁是谁，倒不至于认错。
　　于此同时，聊天群中，因众位成员要求，九叔也开启了直播间。
　　在三人一出现后，直播间又开始热闹了。
　　花怜：这算是个别群成员线下见面会吗，感觉好有趣的样子，有机会花怜一定要认识各位哥哥姐姐。
　　沈紫瑶：花怜妹妹你放心，肯定有机会的。
　　云韵：云韵也想见识一下诸位群友，不过托尼的战甲看起来似乎挺新异的。
　　水门：好像全是由钢铁打造，不过这样的东西，真能发挥出巨大威力吗？
　　对于火影世界的水门来说，没接触过高科技，只是在群里听过，为此好奇并不奇怪。
　　吴兴：不要小看托尼的这战衣，它发挥的威力比尾兽玉都不差。
　　沈紫瑶：是哦，水门大哥，如果托尼这家伙真如他所说，装载了核弹，那就更夸张了。
　　看到群主和先知的解释，水门一脸震惊，尾兽玉是什么，他再清楚不过，随便一个都能摧毁大半个村子。
　　而眼前这个看起来稀奇古怪的钢铁衣服，居然能够发挥出尾兽玉那样大的威力，实在是太不可思议了。
　　托尼：哈哈，先知前辈，我这钢铁战衣还真装载了S816迷你型氢弹。
　　直播间的弹幕，托尼自然也能看到，见先知说的话后，不由得意的笑道。
　　沈紫瑶一听，顿时惊掉下巴，这家伙还真把核武器都带上了！，
　　别说她了，就连吴兴，这个时候也是汗颜无比。
　　对付区区一个风水师，你把氢弹都装载上，是要干嘛？
　　虽说，这是迷你型氢弹，但懂的人都知道，哪怕再迷你，威力也惊人。
　　花怜：屎壳郎，你是要把九叔的世界毁了么，带那么危险的东西。
　　听到氢弹，花怜也是吓到了，立即发出一条信息。
　　托尼：哈哈，花怜妹子别担心，毁不了，我这是无污染的氢弹，威力至多只能摧毁方圆两公里建筑。
　　众人：！！！
　　沈紫瑶：托尼，我为什么觉得你最后那句话是在炫耀？
　　花怜：我也觉得。
　　吴兴：赞同。
　　而在义庄的九叔几人，瞄到直播间托尼的话，一口酒水从嘴中喷出，浇的文才和秋生满脸都是。
　　摧毁方圆两公里的建筑！这可把他们给镇住了，看托尼的目光都产生了变化。
　　特别是雄霸，表面看不出什么，可心中都是拔凉拔凉的，那玩意要放到天下会，整个天下会还不直接夷为平地？
　　还好群成员之间不能互相攻击，要不然他现在都想跑回自己世界去了。
　　当初，他可是一直在聊天群杠托尼来着。
　　“你们不要担心，这东西一般情况下都不会用出来的。”托尼只觉得自己让贾维斯装备上迷你氢弹是一件最正确的事情，让自己大出风头。
　　“不是一般情况也不能放。”九叔表示小心脏受不了，这里可是他的世界。
　　“哈哈，九叔你这么说，我不用就是了。”托尼又是哈哈一笑道。
　　“对了，九叔，关于那个风水师，你有消息吗？”紫女也对那所谓的核弹感到恐惧，但现在最重要的还是群任务。
　　“嗯，林九道兄，风水师的事情探的怎么样了？”见到紫女问起，雄霸这个时候也接话道。
　　他现在想把托尼带来的压力给忘掉，任务就是最好转移注意力的一点。
　　“风水师的事情，我暂时没有什么消息。”听到三位成员的话，九叔摇了摇头。
　　他问过任老爷，对方也不知道那个风水师在哪，已经好十年没见过。
　　“那有他的头像，画像之类的吗？”托尼这个时候问道。

第79节
　　“这个倒是有。”九叔点了点头，随后让文才从任老爷那边获得的风水师画像取了出来。
　　“那这事包在我身上。”看到画像，托尼说了一句，就让贾维斯进行画像扫描。
　　等到扫描完，在众人疑惑的目光下，托尼打开了手臂上的盖子。
　　接着无数蜜蜂大小的无人侦察机，从里面飞出向着四面八方散去。
　　沈紫瑶:为什么我觉得托尼参加这任务，有点不公平。
　　看着托尼出动这么多无人侦察机，她是真替那位风水师悲哀。
　　花怜:嘻嘻，屎壳郎虽然很讨人厌，不过这家伙智商还是挺高的。
　　能够制造出钢铁战衣这样的黑科技，不能不说在这方面对方确实是天才。
　　沈紫瑶：嗯，希望那风水师心脏够大吧，满级大佬进新手村，想想都有趣。
　　花怜:哈哈，紫瑶姐姐你这句话我非常赞同。
　　大家或许不知道沈紫瑶说的满级大佬进新手村是什么，但花怜肯定知道，她在这之前是一个非常喜欢玩游戏的女生。
　　只是进入聊天群之后，她才开始逐渐不玩，改为水聊天群。
　　云韵：云韵表示不懂，不过是不是可以理解为类似群主阁下那样实力进入超神学院的意思？
　　沈紫瑶：哈哈，云韵姐姐说的没错，就那个意思。
　　花怜：嘻嘻。
　　吴兴：。。。你还是不是我认识的云韵了，你的稳重大方呢？
　　第七十八章 游尸
　　“找到了。”大概过了半个小时，正在与群成员们聊着天的托尼，突然喊了一句。
　　“风水师找到了？”正在品茶的九叔几人一听立即问道。
　　“嗯，不过他现在的样子跟画像有点出入，你看看他这样正常不。”托尼与众人点了点头，但脸上却带着一丝困惑。
　　说完，托尼就把无人机拍摄的画面，用映像的方式展现在了大家眼前。
　　如此高端的科技，再次让一些成员惊讶不已，更是让文才与秋生肯定了这些人就是是神仙无疑的想法。
　　“这是在以身练僵！”当画面展现出来，九叔瞳孔不由一缩，语气无比震惊。
　　只见一个长的很恐怖的家伙，正在吸食一个生人的气血，而那个被吸食的人正肉眼可见的速度开始干瘪下去。
　　“什么是以身练僵？”听到九叔的话，众人都是疑惑的问道。
　　“这是一种非常邪恶的术式，就是用自己的身躯练成僵尸的体质。”九叔眉头皱的很厉害，这种术法他也只不过在师傅传他道法的时候听说过，没想到今天居然亲眼见到了！
　　而且如果只是如此，九叔或许不用担心，可看这位风水师如今的模样，已经把自己炼化至游尸的地步。
　　难怪前一阵子听说有一个村子一夜之间全村的人都不见了，他当初没放在心上，但现在已经确定是真的，而且也知道什么原因了。
　　很可能那些村民都是被眼前的风水师给抓到了起来，以便自己吸收气血！
　　“道兄，那这个东西厉害吗？”看到九叔的模样，雄霸询问道。
　　九叔凝重的点了点头“很厉害，如果在让他发展下去，达到不化骨的地步，就更加可怕了。”
　　“那还等什么，我们赶紧过去。”听到九叔的解答，托尼已经忍不住想要在诸位群友面前装逼，不对，是展现一下史塔克军工的威力。
　　“……。”看到托尼迫不及待的样子，九叔一阵汗颜，他很想说想要对付游尸可不是一件容易的事情，必须要慎重对待从长计议，可又担心因此让成员们不高兴。
　　要知道，他以前对付的多数不过是紫僵，白僵，顶天也是绿僵那样的僵尸，现在面对的却整整高出好几个等阶的游尸啊！
　　“文才，秋生，给师傅备一下对付僵尸的桃木剑，墨斗线，糯米，符咒。”
　　不得已，九叔只能硬着头皮上了，他只希望这些群成员给力，毕竟他们可都是实力比自己要厉害的人。
　　很快，在装备了这些专门对付僵尸的东西，一行四人，向着义庄西北的一处深山中赶去。
　　至于文才和秋生，九叔是没让他们跟来，对付游尸这种可怕的僵尸，他们压根帮不上忙，反而会拖后腿。
　　“马上就到了，前方几百米。”大概走了一个时辰，托尼通过无人机的信号定位，与众人说道。
　　“嗯，大家小心一点，游尸能控制低价的僵尸，那风水师不可能会没有几个僵尸护卫。”听到托尼的话，九叔叮嘱大家道。
　　能够达到游尸地步，控制低阶僵尸是最基本的事情，就算不为别的，只为了能够让自己安心吸食气血，也会控制别的僵尸来看守。
　　“嗯。”紫女和雄霸闻言都是点了点头，两人可不像托尼，没心没肺。
　　怎么说，对待不熟悉的僵尸，他们都会小心翼翼，何况被僵尸抓伤还会传染。
　　而在聊天群中，看着直播间的画面，大家都有一种在看电影的既视感。
　　特别是随着九叔他们越来越靠近风水师，这种感觉更是让大家越来越强烈，心跳都加快不少。
　　这样的体验就是吴兴也觉得很有意思，当起了吃瓜观众，若是身边再摆放啤酒瓜子花生米，就更加贴切了。
　　夜幕之下，月光高挂，本该是鸣虫蛙叫的树林，却显得诡异一般的安静。
　　当托尼几人来到一处空旷的地方，就见到那个长相恐怖的风水师，正对着天空中的月亮……发呆。
　　“这家伙在干什么？”看到这风水师的状态，托尼好奇的问道。
　　这家伙心那么大吗，他们几个人来了，居然还不看过来。
　　“他在吸收日月精华。”看到风水师的模样，九叔额头一滴冷汗流下。
　　似乎是听到了周围的动静，变成游尸的风水师，脑袋动了，缓缓的收回了目光，望向四人这边。
　　“吼！”看到生人靠近，风水师张嘴冲着他们就是一声吼叫。
　　“我去。”托尼吓了一跳，主要是对方现在的样子，实在太它瞄的磕碜了。
　　“这就是那个风水师？怎么成这副样子？”紫女看着前方的风水师，她有点不明白，一个好端端的人为什么要把自己变成怪物。
　　“不是为了实力，就是为了长生吧。”九叔解释道。
　　“实力，长生！”雄霸听到心头一动，如果他没有进入聊天群，这两个词汇绝对是最吸引他的，要是知道这能够让自己实力变得更强，也能长生，同样会做出风水师那样得选择。
　　九叔的解释，紫女顿时了然，长生的诱惑有多大，她非常清楚。
　　“只是为了长生，就变成他那副样子，我托尼打死都不干。”长生虽然诱人，但对托尼来说，更加看重的是享受。
　　沈紫瑶：喂，你们现在是聊天的时候吗。

第80节
　　花怜：嘻嘻，这算是搞笑僵尸片吗？
　　直播间中，大家看着众人居然在聊天，完全无视了那名风水师，也是哭笑不得。
　　“强……强大的气血，我……喜欢。”似乎是感受到了这些人的气血，风水师发出一阵断断续续低鸣声。
　　“说话都不流畅了，真是悲哀。”托尼见此，又是一阵摇头，随即看着风水师，笑道“不过，既然你喜欢，那就尝尝这个。”
　　话落，托尼的钢铁战衣后背，升起一架机枪，接着瞄准了对方所在的位置。
　　“吼！”
　　看到黑乎乎的枪口对准自己，风水师似是感觉到了对方不怀好意，发出一声怒吼，猛然冲向托尼。
　　“贾维斯，开火！”见到这个变成游尸的风水师冲向自己，托尼丝毫不慌，立即吩咐道。
　　“哒哒……哒哒。”
　　刹那之间，托尼背后的机枪发射器，冒出一阵阵火焰。。。
　　第七十九章 悲剧的风水师
　　子弹倾泻而出，瞬间淹没了风水师，四周更是飞溅起高高的泥土，硝烟弥漫。
　　直到一口气把机枪子弹打完，枪口冒出白烟，不再旋转，托尼才把发射器收回钢铁战衣中。
　　“咕噜。”看到这样的一幕，九叔三人不由自主的咽下口水。
　　这就是所谓的热武器？
　　紫女和雄霸整个人都不好了，对两人来说，这玩意实在过于夸张，完全不是弓弩能比拟的。
　　哪怕九叔，他的世界已经有一些热武器，但心中还是震惊不已，因为对方的武器跟衙门里头的那些枪械比起来，差的不是亿点点多！
　　“不会就这样解决了吧？那也太不经打了。”众人的反应，托尼都看在了眼中，嘴角微微勾起，很是装逼的说了一句，就朝硝烟处走过去。
　　而听到托尼如此装逼的话，几人脸色都是一黑，看把你这家伙嘚瑟的！
　　“等等，我们任务还没提示完……小心！”见到托尼大大咧咧的要过去检查，紫女展现出女人细心的一面，连忙说道。
　　但话没说完，还没散去的硝烟中突然冲出一道黑影，直接撞到了托尼的战甲上。
　　“砰……砰”强大的冲击力，直接把托尼撞飞了出去。
　　如此突然的变化，把所有人都吓一跳，包括直播间观看的人。
　　这道黑影，正是刚才的风水师，他现在的身上还残留着子弹摩擦冒出的白烟，看起来很惨，但细看却能发现，那些子弹并没有对它造成多大的伤害。
　　“当，当！”
　　待把托尼扑倒在地，风水师伸出利爪就往他钢铁战衣上刮下去。
　　顿时，发出一阵阵金属响声。
　　还好托尼的钢铁战衣是由稀有金属打造，不但耐震，还坚硬无比，风水师根本没法给托尼造成什么实质性的伤害。
　　“三分归元气！”
　　在风水师把托尼扑倒之时，雄霸已经运起内力，双手之间凝聚出一颗白色气体，朝着风水师打了过去。
　　“链蛇缠！”
　　紫女反应也不慢，在看到托尼被撞飞的一瞬间，踏起优美的身姿，手中的软剑已经展开，挥向风水师。
　　“碰！”三分归元气打在风水师身上，发出一声沉闷的响声。
　　只是让对方的身体微微震了震，缓冲了一下他的行动，却并未被打飞。
　　见此，雄霸心里很是震惊，他没想到这个风水师居然挨了自己一记三分归元气，竟然什么事都没！
　　借助雄霸的出手，紫女手中的软剑也缠绕上了对方，没有多想，便是用力一扯。
　　只不过下一刻让她不可思议的事情出现了！
　　原本软剑的侧身有着无数的锋刃，缠绕在人的身体必定会造成巨大的伤害，更不用说她已经用了全力收缩！
　　可眼前风水师的身体竟然如同钢铁一般坚硬，发出当当响的同时火星四溅！
　　“这！”见到这一幕，紫女倒吸了一口凉气，这身体也太硬了吧！
　　软剑没有起到任何作用，紫女手上一动，缠绕在对方身上的软剑松开，想把软剑抽回去。
　　但是就在她想把剑收回去的时候，风水师直接抓住了链蛇软剑。
　　“不好！”
　　看到风水师抓住了软剑，紫女脸色一变，但还没来得及做反应，巨大的拉扯传来，她一个不稳，整个身体直直向对方飞了过去。
　　看着被自己拉过来的紫女，风水师目光露出兴奋，伸出利爪就刺了过去。
　　沈紫瑶：紫女姐姐！
　　花怜：紫女姐姐！
　　眼看着紫女就要被风水师刺中，直播间众人心都提到了嗓子上。
　　“归元一击！”
　　千钧一发，雄霸也来到了风水师背后，对着他的后背猛拍出一掌。
　　“碰！”强大的压力从后背传来，让风水师狠狠地甩飞了出去，手中抓着的链蛇软剑也因为这一击松了开来。
　　感受到拉扯力一松，紫女借着软剑，脚下轻点，一个优雅的空中转身，稳稳落地。
　　“谢谢雄帮主。”站稳后的紫女，道谢了一声。
　　如果刚才不是对方替自己解围，即便不被对方刺杀，至少也会被刮伤。
　　雄霸这是第一次听到有人真心诚意的跟自己道谢，一时间有些微愣，随即才道“紫女姑娘，不客气。”
　　原来做好人的感觉是这样的啊，倒是不错。
　　嗯，我们的雄霸，雄大帮主自从接触聊天群后，改变了许多，有往好人的方向发展。
　　在雄霸把风水师拍开，托尼这个时候也从地上站了起来。
　　想到自己刚才居然被这玩意给按在地上摩擦，就很是不爽，立即跟贾维斯道“贾维斯，给我用M62导弹和冲击炮，进行饱和式打击！”
　　他可是来出风头的，而不是让人看笑话，不给它来点狠的怎么挽回刚才的脸面。

第81节
　　随着托尼话落，众人就见到他的两肩升起发射器。M62小型导弹通过贾维斯锁定目标，随即嗖的一声，带着长长的火焰，直接奔向对方。
　　看着这带着火焰的导弹，风水师感受到了它的威胁，立即向一旁跃开躲避。
　　“呵呵，要是能那么容易躲避，就不是M62导弹了。”看见风水师的举动，托尼不屑的说了一句。
　　M62导弹，又名为M62追踪弹，只要锁定目标，它就会完成任务才会停止，哪怕有诱饵弹，或是遭遇拦截，都会自动躲避。
　　这样的导弹，风水师又如何能躲得掉？经过几番躲避，还是被M62导弹追上击中，直接在对方身上轰炸开来。
　　“轰！轰！轰！”伴随着巨响，火光冲天而起，把漆黑的夜空照亮。
　　冲击炮也不甘落后，在对方被击中的瞬间，炮口冒出一道道光芒，紧随其后的发射过去。
　　而我们可怜的风水师，好不容易历经千辛万苦达到游尸的地步，身体本该到了坚不可摧的地步，却悲催的碰上有着完全不属于这个世界的热武器，直接气化了……
　　“额……那个托尼，任务完成了，你能停止开火不。”几人看着托尼似乎还没尽心，不用完决不罢休的模样，连忙喊道。
　　“哈哈，爽！”听到几人的呼喊，托尼才让贾维斯停下来。
　　“……。”众人一听，一阵无语。
　　不过九叔倒是挺开心的，群成员果然强大，本以为遇到游尸可能会有一番恶斗，没想到轻松被托尼那家伙给解决了。
　　任务完成自然皆大欢喜，倒是积分，每个人都获得了满800积分的奖励。
　　众人猜测应该是风水师根本还来不及祸害村民，亦或是这么多人中没人受伤，还有可能风水师来不及控制低阶僵尸。
　　至于具体原因，没人知道，终究这是第一个群任务。
　　但良好的开头，意味着成功，不单让大家激情高涨，对聊天群也更加期待。。。
　　第八十章 真假？
　　时间眨眼过去了三天，雄兵连的训练正稳步进行。
　　不过正如吴兴猜测的那样，随着时间的推移，他们原本高涨的兴致，逐渐消失殆尽，哪怕已经非常合理安排。
　　没办法，主要是他们还没经历过战争的洗礼，没法从普通人脱变成真正的战士，意志力差也是正常。
　　“哈哈，吴兴，看来你跟我打赌就要输了。”看着场上那群屌丝的状态，蕾娜走上来得意的道。
　　眼前的一切她都看在眼中，才训练五天，加上今天也不过是第六天，这群屌丝就回到从前的模样。
　　后面可是还有着四天的时间，依照他们现在的情况想要达标不太可能。
　　“不要那么早下判断。”听到蕾娜的话，吴兴翻了一下眼皮，淡淡的说道。
　　这种情况早在他的意料之中，所以并未放在心上，他只是想看看这群人能坚持多久，极限在哪里。
　　不过现在看来还是有点让人失望的，不说跟天使妹子比，就连蔷薇，琪琳，瑞萌萌三人相比都差多了。
　　“听到你们大姐头说的话了吗？她看不起你们，说你们十天都坚持不下来，你们能忍吗？”吴兴从靠椅上站起身，冲场上训练的赵信等人喊道。
　　蕾娜听到吴兴的话，不屑的看向那些人，自己什么时候说看不起他们了，明明就是真的看不起他们！
　　“不能忍！”赵信几人怒火中烧，大声道。
　　只要是个男人，被女人瞧不起，他们都会感到耻辱，更何况被当面说出。
　　“那你们还不给她一个教训？”吴兴眉毛一挑，道“要知道昨天这个点，你们可是达标了。”
　　“给她一个教训！”赵信他们整齐的答完，然后就快速的开始完成各自任务。
　　这突然被拉高的士气，看的蕾娜一愣一愣，早知道会被吴兴这样摆一道，她就不笑话这群屌丝了。
　　女神我的赌约啊！
　　不说这边，赤乌恒星系外围，一艘巨大的战舰出现在了这里，正以极快的速度驶向系内的地球星。
　　如果凯莎在这里，一定会认出这艘战舰，不就是自己闺蜜鹤熙的天基一号么？
　　当然，就算知道，她如今在意的也不是这个，而是鹤熙把自个女儿拐出了遥远的天使星云外！
　　天基一号内，此刻鹤熙正坐在主控室，她的怀中是一个美丽可爱的小天使。
　　只是这个小天使，如今正聚精会神的盯着窗口外的漆黑星空，似乎远处有什么吸引她的东西。
　　“你这个小家伙，已经快到地球星了，马上就能见到你爸爸啦。”看到眼前这个小天使的模样，鹤熙无奈的摇了摇头。
　　她是真的对眼前这个小家伙感到深深的无奈，自从带她走出天城，就开始这样了。
　　不说话，也不闹，又不愿意离开主控制，让她睡觉也不睡，反正一副不见到自己爸爸就不会罢休的样子。
　　而鹤熙也终于体会到，当初凯莎为什么会如此伤脑筋，换成是她也拿小莎莎毫无办法。
　　“粑粑。”小天使顿时眼睛都亮了起来，抬头看向自己的鹤熙姨姨。
　　看着小天使终于舍得收回目光，抬头看自己，鹤熙轻轻的在她脸蛋上捏了捏，好笑道“对，马上就能见到你爸爸了。”
　　“粑粑。”小天使又是开心的喊了一句。
　　“小家伙，你就只想着你爸爸啊，不想想你妈妈现在多担心你？”见到小天使开心的喊着粑粑，鹤熙又是笑道。
　　“妈妈……”小天使一听，果然呆愣了一下，那委屈巴巴的眼神，甚是可爱。
　　“噗嗤。”看着小家伙那可怜兮兮的模样，鹤熙忍不住笑出声，你现在才想起你妈妈担心，早干嘛去了。
　　“好了，小家伙别担心你妈妈那边的事，看到那颗星球没，你爸爸就在那。”
　　随着与小天使打闹间，天基一号主控室的窗口外出现了一颗蔚蓝的星球。
　　“粑粑…粑粑。”鹤熙这一说，就转移了小天使的注意力，重新回过头去，冲着前方的星球，开心的连连拍手。
　　与此同时，超神学院，雄兵连的这些战士终于完成了今天的任务，聚在操场上休息。
　　“吴哥，话说回来，你是不是真结婚了？”休息了一会，赵信突然问道。
　　“是哦，我也怀疑吴哥你有没有结婚，而是拿嫂子来敷衍我们。”葛小伦也在一旁点头道。
　　“这还能有假？”吴兴翻了一个白眼。
　　“那为什么我没见吴哥你跟嫂子通过电话，也没见你跟女儿通视频？”经过这几天的接触，不说相互之间多熟悉，可这一点让众多人感到可疑。
　　毕竟按理来说，一个人要是结婚，不可能见不到和妻子通话，何况还有刚满一岁的女儿，就更加难以解释。
　　这也是为什会被赵信他们误认对方跟女生拿有男朋友来当挡箭牌一样。
　　“额…”吴兴闻言，还真被说住了。

第82节
　　“吴兴，你不会是真的没结婚，故意敷衍女神我的吧？”蕾娜注意力一直在这边，当听到赵信的话后，感觉很是在理。
　　蔷薇，琪琳虽然没说，但心里也是这样的想法。
　　本来她俩是没有刻意想这个问题，但被几人提起，才发现确实有古怪，似乎说的是这么一个道理。
　　就以吴兴这个年龄阶段，夫妻之间不都应该成天腻在一起，即便分开，电话总少不了吧？他倒好，完全看不出一丝结婚后的迹象。
　　“怎么可能！我没那么无聊。”听着蕾娜的话，再看众人的眼神，吴兴也是无语，你们这群人都这么八卦的吗。
　　“那你说说，你媳妇啥样，拿出照片来瞧瞧呗。”蕾娜通过赵信几人的回答，现在怀疑对方是不是在说谎。
　　而且为了证明自己的猜测，蕾娜觉得还不够，又企图拉上蔷薇三女道“上次你可是说你家媳妇长的比我们都好看，蔷薇，琪琳，萌萌，是吧。”
　　“是的。”蔷薇三人毫不犹豫的点了点头。
　　她们早就想看看对方媳妇究竟有多漂亮，居然大言不惭的说比她们都好看。
　　好吧，不得不说，女生都一样，甭管啥性格，在这一点上绝不会认输。
　　“我……”
　　吴兴刚想说，似有所觉，整个人突然一怔，从地上猛然站起，望向身后……
　　第八十一章 相见
　　“怎么了？”吴兴如此突然的反应，众人都是一惊，随即也站起身疑惑的望了过去。
　　接着就让他们看到了难以置信的一幕。
　　只见在不远处，站着一个美丽的银发女子，当然这没什么好奇怪的，主要这个女子的怀中还抱着一个小宝宝。
　　在小宝宝看到吴兴的那一刻，就挣扎着要从女子怀中下来，女子也没有犹豫，微笑着把她放下。
　　一把小宝宝放下，她便迈着有些不稳的步伐，开心的展开小手一副要抱抱的姿势向吴兴跑去，嘴里还不停欢喜的呼喊着粑粑，粑粑。
　　而吴兴，从最先的震惊，再看到小宝宝的行动，立即反应了过来，露出阳光般的笑容，半蹲在地上，双手微展。
　　“粑粑！”小宝宝一下扑到了吴兴怀中，紧紧地抱住他的脖子。
　　吴兴稳稳接住扑来的小宝宝，随即开心的将她给抱起，脸上宛如拥抱了整个世界的幸福。
　　“粑粑，小莎…莎想你。”小宝宝开心的说完，就凑上去给爸爸一个甜甜的香吻。
　　“爸爸也想你。”感受到宝贝女儿的依赖，吴兴也是在她脸上亲了一口，顿时惹得小莎莎咯咯的笑了起来。
　　如此温馨的画面，看的雄兵连众人都呆住了！
　　不过，他们想到更多的是，吴兴，居然真的结婚了，没有骗他们，而且还真的有一个一岁左右的女儿！
　　“这个就是吴兴的妻子么？”看了一会父女俩，几人把目光放在了鹤熙身上。
　　当看到这个女人，几女不得不承认，对方确实比她们好看不说，身上还多出一些她们没有的温柔优雅的气质。
　　“小莎，妈妈呢？”跟宝贝女儿腻歪了一会，吴兴就轻轻的问道。
　　说实话，刚才看到自家宝贝女儿出现在这里，他是真的被吓了一跳，还以为媳妇儿也到地球了。
　　不过引擎扫了一会都没有探测到媳妇儿的踪迹，这才证明她没在地球。
　　“妈妈……”听到粑粑的话，小莎莎瞬间把头低了下去，不敢看吴兴。
　　而看到宝贝女儿的模样，吴兴哪还不知道有什么事情是自己不知道的，随即便看向鹤熙。
　　“我瞒着凯莎把小莎带来你这里了。”见到吴兴望过来，鹤熙没有隐瞒，倒是落落大方的说道。
　　“……。”听到鹤熙的回答，吴兴一阵无语，这都是什么事哦！
　　瞒着凯莎诱拐自家女儿，你这个皮皮熙还有什么不能做出来的？
　　他终于知道为什么最近总感觉有事发生，也知道鹤熙为什么几天没上聊天群了，感情这都忙着在带小莎。
　　“粑粑，别…怪姨姨，是小莎…莎想你了。”似乎是担心粑粑责骂鹤熙姨姨，小莎莎露出水汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着吴兴。
　　看到宝贝女儿的样子，吴兴就算生气，心也都融化了，更何况他并没有责怪对方的意思。
　　反倒鹤熙，听到小莎莎的话，不由得露出微笑，不怪姨姨这几天没白疼你。
　　看着鹤熙给宝贝女儿赞赏的眼神，吴兴哭笑不得，这皮皮熙也真没谁了，跟个一岁宝宝使眼色。
　　“吴哥，这就是你女儿吗，好可爱。”这个时候，雄兵连的人也已经凑了过来。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后满脸自豪的说道“你们不是怀疑我没结婚吗，这就是我女儿，吴莎。”
　　“哈哈。”众人听此，尴尬的笑了一声。
　　特别是蕾娜，刚才她可是最不相信吴兴的话，没想到下一秒他女儿就出现在他怀里。
　　这每次打脸都不待隔夜的，要不要那么准时！
　　“好可爱的小宝宝，让阿姨抱抱好吗？”在看到吴兴的女儿，琪琳内心升起了母爱之心，伸开双手向小家伙说道。
　　“粑粑。”看着眼前伸过来的双手，小莎莎不由紧了紧自己粉粉嘟嘟的小手，喊了粑粑一句，就把头缩到吴兴怀中。
　　显然，面对琪琳的抱抱，小莎莎不为所动，甚至担心粑粑把自己交出去，特地还叫了一声。
　　看到眼前这可爱的小家伙不愿意给自己抱，琪琳脸上一笑，诱惑道“给阿姨抱抱，带你去买好糖糖好不好？”
　　“不要。”小莎莎奶生奶气的摇头说了一句，就把整个头埋进了吴兴怀中。
　　“哈哈，琪琳，看来你不行呀，连个小宝宝都哄不到。”蕾娜见到琪琳诱惑失败，不由得笑道。
　　琪琳翻了一个白眼，说道“你要觉得你自己行，你来。”
　　自己都哄不到吴兴女儿，就你个女神经能做到？
　　“来就来，谁怕谁！”蕾娜一听，哪里禁得起琪琳的激将，立即点头道。
　　蕾娜说完后，就走到吴兴面前，冲着还把头埋在他怀中的小莎莎说道“小宝贝，姐姐带你去玩好玩的去不去。”
　　听着蕾娜的话，琪琳脸色一黑，自己说阿姨，蕾娜居然厚着脸皮说姐姐。
　　“去不去，姐姐带你，买玩具哦，漂亮的芭比娃娃。”见到小莎莎没反应，蕾娜又是诱惑一句。
　　不过等了一会，也不见对方说话，这时候蕾娜才放弃的看向吴兴。
　　而吴兴也觉得奇怪，自家宝贝女儿一般不会不说话，就算不理她也会做出一些反应，像这种埋在自己怀里，什么都不说还是第一次。
　　吴兴正要询问两句，就发现宝贝女儿不知道何时已经闭上了双眼，一脸平静的样子，明显，这是睡着了。

第83节
　　“哈哈！”看到小小家伙睡着了，琪琳顿时就笑了“蕾娜，看来你不但是女神经，还是一位宝宝杀手啊。”
　　蕾娜闻言，脑门浮现出大大的井号，你才是宝宝杀手！
　　倒是一旁的鹤熙，见到吴兴迷惑，解释道“小莎因为要见你，这几天都没睡觉。”
　　“小莎几天没睡觉？”吴兴眉头皱起，宝贝女儿可是他心头肉，一听她几天没睡觉，心疼的不行。
　　“吴哥，这就是嫂子吗？”听到鹤熙的话，赵信几人也开口问道。
　　“嫂子？”鹤熙微微一愣，随即就读取了地球星的信息，很快这个词的含义就搞懂了。
　　“不是，我妹妹。”还没让鹤熙反应过来，吴兴就直接解释道了。
　　“妹妹!”
　　众人惊掉下巴。
　　第八十二章 鹤熙的决定
　　原本大家以为像对方这样谈吐举止都带着优雅的女人，一定会是吴兴的妻子，却没料到竟是妹妹。
　　而鹤熙听到吴兴的解释，心里不由得动了一动，微微感受到了一丝丝的落寂。
　　“原来是妹妹啊，吴哥你看不介绍一下？”听到只是妹妹，这群屌丝双眼瞬间放亮了起来。
　　“你们想什么呢，赶紧去训练。”吴兴脸色一黑，这群家伙也不看看自己什么德性，居然想打鹤熙的主意。
　　鹤熙可是他的知己，媳妇儿的闺蜜，什么样的性子能不清楚？就你们这些人岁数加起来摆在她面前都是个小屁孩，她会有兴趣？怕不是没睡醒哦！
　　虽说天使们对待爱情很小白，很懵懂，也抱着满心的期望，但那不过都是年轻一辈的天使，咱天基王鹤熙，可不在此列。
　　吴兴在想，如果鹤熙会爱上一个人，他都可以猜到几分那是什么样的男神。
　　第一点，至少有着与世无争的性格，才能进入她的法眼。
　　第二点，对待每种事或物都能够做到淡然处之，才会有更进一步的可能。
　　第三点，能够与她有着共同话题，爱好，比如会静下心聊聊天，喝喝茶，品味一下世间百态。
　　总之一句话，这群家伙不管是哪一点都完全不搭边，就不要想着白日做梦了。
　　而且凡是能够做到前面三点的，一般情况下都已经历过大大小小的事情，年龄就不是他们这群人拥有的。
　　别看皮皮熙有时候很皮，经常与吴兴说些玩笑话，但她真正的性子，才是上述的那几点。
　　“嘿嘿，就是认识一下而已，吴哥，没必要这么赶人吧。”赵信讪讪说道。
　　“是啊，吴哥，就是认识认识。”剩下的几个屌丝，也是一脸认真的道。
　　信了你们才有鬼!
　　对于这群屌丝什么德性，吴兴早就摸透了，他们的话要能靠得住，母猪都会上树。
　　“我妹妹，鹤熙。”虽然对这群人不爽，不过还是介绍了一句。
　　“鹤熙，好漂亮的名字。”闻言，众人立即惊呼道。
　　吴兴捂额，他相信，只要自己说傻妞，二妞啥的，估计他们都会来这么一句。
　　鹤熙:嗯？！你说啥，有本事再说一句。
　　倒是女生这边听到这名字，有些惊讶，鹤姓这样的姓氏她们还是首次听到。
　　“行了，介绍完了，该干嘛干嘛去。”把鹤熙介绍完，吴兴就赶苍蝇一般的让他们离开，包括女生也一样。
　　打发了这群癞蛤蟆想吃天鹅肉的人，吴兴便抱着宝贝女儿回到了宿舍。
　　本来他是想要把女儿放在床上，让她好好休息，可当他准备放下的时候，发现女儿的双手紧紧的缠在自己脖子上，根本没有松开的意思。
　　见此，吴兴只能继续抱着女儿让她在怀里睡了。
　　“你怎么把小莎给带过来了？”这时，吴兴才有空看着眼前的鹤熙，脸上尽是哭笑不得。
　　这次鹤熙的做法，是有史以来最出乎他预料的，完全想不到她为什么这么做。
　　“凯莎准备去死歌书院，然后转到地球，我不能眼睁睁的看着自己好友下线。”面对吴兴的问话，鹤熙平淡的回答道。
　　“那你就直接把小莎给拐到地球来了？”吴兴一听，又是好笑。
　　你知不知道这么做会气死小莎妈妈啊!
　　“现在天城，你不在，我不在，小莎也不见了，这样一来凯莎她就不会离开天城了。”鹤熙静静地解释道。
　　她之所以把小莎带走，就是为了凯莎心里有一个惦记。
　　若不然事情还会按照剧情发展，即便她不在天城，也会促使凯莎离开天城。
　　从接触聊天群后，她就知道了关于气运之子，关于世界意志的一些事情。
　　也大概知道为何强盛的神河文明突然消失，虚空又为何物。
　　“话是这么说没错，但……哎。”吴兴听后，想要说点什么，不过最终只能无奈的叹了一口气。
　　虽然鹤熙这一招釜底抽薪，做的很好，他曾经也想过，只是这样一来，剧情势必会颠覆，到时候不可控因素就多了。
　　但面对鹤熙本就是好心，他作为凯莎的丈夫，对方的知己，又能责备什么？
　　“你是在担心凯莎的想法对吧。”鹤熙看着近在眼前的吴兴，悠悠的说了一句。
　　“嗯。”吴兴倒是没有隐瞒，点了点头道。
　　从沈紫瑶那里得到的剧透，以鹤熙的智慧，不可能猜不到媳妇儿的想法。
　　“凯莎就是太注重天使一族的发展了，忽略了我们其实是一个整体，可以共同面对。”鹤熙也是叹了一口气道。
　　凯莎选择下线，鹤熙大概也猜到了原因，只是这个原因让她非常的无奈。
　　“她是一位合格的王，做那样的选择并没错。”闻言，吴兴替媳妇儿辩解了一句。
　　“可她那样做，就不是一个合格的妻子，合格的母亲！”听着吴兴辩解的话，鹤熙第一次在他面前说出这样的话。
　　而且还是比较大声的说出口，让吴兴完全呆了，他是三万年来头一次见到鹤熙这么说凯莎的不是。
　　“……”吴兴沉默了。
　　“抱歉，兴，我有些激动。”当这句话说出口，鹤熙才觉得自己有些过于冲动了。
　　这也是因为她，太在乎眼前的男人，哪怕三万年养成的性子，在这一刻都失去了平衡。

第84节
　　可惜吴兴并不知道，他只认为鹤熙不过是有感而发而已，职责与亲情，鹤熙看重的是后者，而凯莎则是选择了前者……
　　“没事，这跟你无关。”吴兴摇了摇头说道。
　　像这种关涉到一族的伦理，一直都是每个文明存在着的话题，哪怕天使们也一样，吴兴理解媳妇儿的做法。
　　不过理解归理解，却不意味着就不阻止，要不然他也不会出现在地球，也不会策划着怎么改变媳妇儿的想法。
　　看着陷入了沉思的吴兴，鹤熙的心在这一刻无比替他心疼。
　　凯莎啊凯莎，你可知道你不是一个人了啊，你的每一个举动，每个想法都会影响到你身边的人。
　　既然那样做你认为是对的，才能延续天使文明，那就我替你完成吧。
　　你已经为天使们忙活了三万年，应该好好卸下包裹，陪陪兴，陪陪小莎……
　　此时的鹤熙，在心里做出了一个打算。
　　一时间，宿舍中的气氛变的有些压抑，也有些沉闷，吴兴怀中的小可爱，似乎感受到了一般，小小的眉头也跟着紧了紧。。。
　　第八十三章 小宝贝
　　清晨，感受到脸上传来的异样，吴兴轻轻的睁开了眼睛，就发现可爱的宝贝女儿已经醒了过来。
　　见到粑粑睁开眼睛，小莎莎仿佛受了惊吓一般，也似乎是担心自己把粑粑给吵醒，连忙把眼睛给闭上，装作熟睡的模样，但两只粉嘟嘟的小手却不安的四处乱放。
　　看着这个宝贝女儿的举动，吴兴微微一笑，为了配合她，也当成没发觉到，重新把眼睛给合上。
　　小莎莎等了一会，也没见粑粑的动静，才忍不住好奇缓缓的睁开眼睛，这一看才发现粑粑又睡着了，不由得露出可爱的笑脸。
　　再次伸出粉嘟嘟的小手，就要伸放到粑粑脸蛋上，下一刻被抓了个当场。
　　“呀。”使坏的小手被抓住，小莎莎顿时吓了一跳，发出一声惊呼，然后立即把头埋进了粑粑怀中。
　　“好呀，你个小坏蛋，爸爸说怎么脸上痒痒的，原来是你在使坏。”吴兴轻轻的抓着宝贝女儿的小手，假装生气的用脸蛋蹭了蹭说道。
　　小手传来的感觉，惹得小莎莎咯咯笑了起来，把藏起来的小脑袋也露了出来。
　　“吧唧！”小莎莎凑了上去，就在粑粑脸上吧唧的亲了一口，然后露出委屈的样子，以示自己知道错了。
　　“哼哼，这次就放过你这个小可爱。”看着古灵精怪的宝贝女儿，吴兴又是一笑。
　　见到粑粑的样子，小莎莎脸上再次浮现出可爱的笑脸，果然粑粑最疼她了，只要自己亲一口，撒个娇，就不生宝宝的气了。
　　“好啦，小宝贝，我们起床。”又与宝贝女儿打闹了一会，吴兴才说道。
　　“呀。”小莎莎开心的点点头。
　　看着兴奋的小公主，吴兴又是一笑，一把抱起她就下了床，来到卫生间。
　　“粑粑，小…莎莎自…自己来。”见到粑粑在给自己弄牙膏，小莎莎伸出手就奶声奶气的说道。
　　当然，因为年纪还小的缘故，说话还是有些含糊不清，不过这也没办法，才一周岁，能表达出意思算不错了。
　　“哟，我家小宝贝长大了，都会自己来了？”听到宝贝女儿的话，吴兴笑了笑，还真把牙刷跟牙膏交到了她的手中。
　　如果凯莎在这里，一定会给自个丈夫翻一个大大的白眼，小莎现在才多大，你个做父亲的还真就相信她可以自己动手呀？
　　见到粑粑把牙膏牙刷交给自己，小莎莎更加开心了，学着平常妈妈给她弄得模样，粉嘟嘟的小手一点一点的挤着牙膏。
　　经过一阵的努力，终于把牙膏给成功抹在了牙刷上。
　　看着自己完成了第一步，小莎莎又是开心的笑了起来，连连冲着粑粑表示自己做到了，想要得到夸奖。
　　“我家小可爱真棒。”吴兴当然毫不客气的给自家宝贝女儿夸赞了一句。
　　“呀呀。”得到粑粑的夸奖，小莎莎又是乐了，然后张了张嘴道“粑粑，12…牙。”
　　“嗯，12颗牙，爸爸看见了，莎莎又长出了一颗。”吴兴看着自家宝贝开心的向自己指着刚长出的牙齿，也是高兴的点头道。
　　听到粑粑的话，小莎莎又是一笑，随即学着粑粑的做法，拿着牙刷放在嘴里，轻轻的动了起来。
　　然后父女俩就出现了温馨的一幕，互相看着对方，嘴角挂着牙膏刷出的泡泡，都笑出声。
　　当然，最后还是吴兴给女儿洗漱的嘴，她还太小怎么可能真的做到自己刷牙。
　　搞定好一切，吴兴才带着小莎出了宿舍。
　　“粑粑，去哪？”小莎莎双手勾着粑粑脖子，奶声奶气的问道。
　　“去叫你鹤熙姨姨，然后出去吃好吃的。”吴兴笑着说道。
　　“好吃的？耶。”小莎莎闻言，顿时欢天喜地的拍起了小手手。
　　“吴哥，早，小可爱早呀。”刚出宿舍，恰巧遇到了准备训练的赵信三基友，他们瞬间就跑了过来打招呼。
　　听到赵信几人的喊话，吴兴回过来冲他们点了点头。
　　而怀中的小莎莎看到赵信几人的第一个反应是，有些好奇，又有些奇怪，歪着脑子似在想着什么事情。
　　在天城，她面对的可都是天使，而且还都是女性天使，像眼前的赵信几人明显有点不同，自然引起小宝贝的好奇。
　　“今天你们自己训练，自觉一点，晚上我回来检查，听到没有。”吴兴还记得蕾娜的赌约，为了不让这些家伙偷懒，头一次加重了语气。
　　“啊？吴哥，你今天不去操场吗？”赵信几人一听，顿时焉了下去，他们还惦记着昨晚那个银发美女呢。
　　“我得陪我家宝贝，哪有空理你们。”吴兴丝毫不给面子的泼了他们一盆冷水。
　　“哦。”见此，三基友才失望的离开，去操场集合了。
　　“粑粑，他…他们翅膀？”过了一会，等他们离去，小莎莎才询问道。
　　“他们呀，都是地球人，不是你的那些天使姐姐哦，没有翅膀的。”吴兴微笑着给女儿解释道。
　　“呀。”小莎莎似懂非懂。
　　粑粑妈妈的翅膀收起来了，小可爱是知道的，鹤熙姨姨昨天也把自己的收了回去，连带着她的也一样。
　　“好啦，我们去找你鹤熙姨姨去。”看着在想什么问题的宝贝女儿，吴兴笑着说道。
　　小莎莎一听，顿时不再多想，欢呼道“找鹤熙姨姨，找鹤熙姨姨。”
　　“小机灵鬼，醒了呀，老早就听到你喊姨姨了，什么事这么高兴呀。”就在小莎莎拍手欢呼的时候，鹤熙从她临时房间走了出来，见到开心的小可爱，不由笑道。
　　看到鹤熙姨姨出来，小莎莎更是开心，连忙奶声奶气的喊道“姨姨，粑粑，带…我们吃…好吃的。”
　　“你爸爸带你吃好吃的你就这么开心，姨姨说带你吃好吃的，就不愿意啊。”鹤熙看着眼前开心的小淘气，不由打趣了一句道。
　　“呀。”小莎莎听到这话，立即害羞的躲进了粑粑怀中，不愿意冒出头，显然她也还记得上次的事情，不知道该怎么回答鹤熙姨姨的话。

第85节
　　“亏姨姨对你这么好，你个小家伙想的就只有你爸爸。”看到小家伙可爱的举动，鹤熙装作生气的道。
　　“呀”小家伙闻言，冒出头看了鹤熙姨姨一眼后，察觉鹤熙姨姨并不是真的生气，而是在笑看自己，又害羞的再次把头埋了进去。
　　这样的连番动作看的吴兴和鹤熙都乐坏了。。。
　　第八十四章 从未改变的初心
　　当吴兴带着宝贝女儿上了车，小莎莎就开始好奇的东张西望，手脚也停的这摸摸那里动动，显然汽车这玩意她还是第一次见。
　　“这是车车，地球上的交通工具，跟爸爸妈妈的天筑，天刃，还有你鹤熙姨姨的天基号差不多。”看着好奇心重的女儿，吴兴微笑着跟她解释道。
　　“粑粑，这车…车好小呀。”小莎莎听到粑粑的话后，立即说了一句。
　　与粑粑妈妈的天筑天刃以及鹤熙姨姨的天基号比起来，这汽车看起来确实太小了，完全不在一个概念上。
　　而听到女儿话的吴兴，顿时哭笑不得，这汽车当然没法跟天使文明的交通工具比。
　　毕竟文明差距就大了不知多少，而且汽车只是纯粹的交通工具，天筑，天刃，天基号那可不是交通工具那么简单。
　　就连鹤熙听到吴兴的解释，也是给他一个白眼，拿汽车跟天筑号比，你这做父亲的还真会给女儿打比喻。
　　“哈哈，是小了一点。”无视了鹤熙的白眼，吴兴哈哈一笑遮掩了自己的尴尬，随即说道“小莎，坐到你鹤熙姨姨怀里，我们出发喽。”
　　“走喽。”小莎莎一听，乖巧的回到鹤熙的怀中，高兴的拍手欢呼。
　　很快，汽车就驶向到了巨峡市中心的一家环境优美的早茶店。
　　对于第一次见识天使文明以外的东西，小莎莎是好奇的很，也不待在鹤熙姨姨怀里，一下车就牵着粑粑的手，这里瞧瞧那里看看。
　　而吴兴也是任由自家小宝贝牵着，凡遇到什么不知道的都耐心的解释，一副奶爸模样展现的淋漓尽致。
　　看着父女俩的举动，让后方的鹤熙陷入了恍惚，她终于明白一向严肃的凯莎为何会在照片中露出那般温柔的笑容，这种感觉真的让她非常着迷。
　　“姨姨…姨姨，快过…来，粑粑点好吃的了。”就在鹤熙恍惚之间，一个奶声奶气的声音传来，才让她回过神。
　　脸上露出微笑，鹤熙向着小莎莎走了过去。
　　“你有什么心事？”刚才小莎喊得时候，吴兴也注意到了鹤熙的表情，当她坐下后，才疑惑的问道。
　　“没有。”鹤熙连忙摇了摇头，心中有些慌张。
　　她可不敢把自己的内心想法说出来，这本是不该存有的念想。
　　“嗯。”听到鹤熙的话，吴兴没有多想，然后说道“你喜欢喝茶，看看上面的这些茶，点个什么好。”
　　“你点吧。”鹤熙也是第一次到地球星，她不知道地球星上的茶叶，与天城的有何不一样。
　　不过上次聊天群中紫女给她发的一些茶叶，她品尝过，确实挺不错，是她喜欢的一款。
　　“那就龙井吧。”吴兴想了想，替鹤熙叫了一壶龙井，然后才问向正在聚精会神看着菜单的宝贝女儿道“小莎，你想吃什么？”
　　“粑粑，这些…都好好看，莎莎都想要。”小莎莎期盼的看着自己粑粑。
　　上面的图片都很漂亮，让小莎莎都舍不得该怎么选择。
　　“那就都来一份。”面对女儿的要求，吴兴自然不会拒绝，大手一挥道。
　　“啊！”听到吴兴话的服务员，顿时傻了眼，这虽然是早茶店，可茶点种类非常多，就三个人能吃的完？
　　经过再三确定，服务员这才古怪的离开，便去准备茶点了。
　　不一会儿，茶点很快上来，看着这些漂亮的茶点，小莎莎大大的眼睛不停地转动着。
　　“小莎，你要哪个爸爸弄给你。”见到宝贝女儿的模样，吴兴立即说道。
　　“粑粑，莎莎要这个。”小莎莎连忙用小手手指了指一个奶黄包。
　　“给。”吴兴用筷子叉好奶黄包，就给宝贝女儿递了过去。
　　“谢谢粑粑。”小莎莎接过粑粑手中的筷子，甜甜的说了一句，才张起小嘴，轻咬一口。
　　“好吃吗？”看着宝贝女儿咬了一口，吴兴又是笑着问道。
　　“嗯，嗯，好…好吃。”小莎莎连连点头。
　　见到自家宝贝女儿喜欢吃，吴兴也是开心的笑了起来。
　　天使小孩跟人类一样，都需要进食，但随着年龄增长，天使能够运用暗能量维持生命活动，那个时候就不需要再进食了。
　　当然，虽然不需要进食来维持生命活动，但味觉却没改变，例如吴兴，他不需要这些东西来维持，可也会经常满足一下自己的口腹之欲。
　　还有鹤熙，她喜欢喝茶，这也是因为她的爱好。
　　“喝茶。”看着开心的吃着茶点的宝贝女儿，吴兴随后才倒了两杯茶，给鹤熙端上。
　　“嗯。”鹤熙轻轻的点了点头，收回心思，缓缓的端起茶杯，轻抿一口。
　　“如何？”看到鹤熙品尝了一口，吴兴问道。
　　“不错，滋味甘甜，沁人肺腑。”鹤熙轻说道。
　　这也是鹤熙喜欢喝茶的原因，她能够从茶叶中品味出世间百态。
　　“你满意就好。”见到鹤熙喜欢，吴兴不由笑了一句，也跟着饮了一口。
　　因为跟鹤熙接触的多了，他也学会如何品茶，这龙井茶的特点香郁叶醇，非浓烈之感，倒是宜细品慢啜。
　　“对了，聊天群你跟凯莎说过没？”品味了一番茶后，吴兴才问道。
　　“没有。”鹤熙缓缓的摇了摇头，轻说道“你在聊天群里，更应该你跟她说。”
　　“嗯。”吴兴明白鹤熙的意思，然后才笑道“不过，没想到你我居然会进入一个群，这缘分也没谁了。”
　　能够在诸天万界中，跟自己熟悉的知己，同进入一个聊天群，这个概率可以说比整个宇宙星球数量加起来还要渺小。
　　“缘分。”鹤熙微怔，随即又是一个苦笑，虽然这几率可以说很小，但比起心中那个却还是远远不如。
　　“你挺奇怪的啊？”看到发怔的鹤熙，吴兴又是疑惑问道。
　　这已经是他今天第二次遇到鹤熙发呆不在状态了，就更不用说昨天。
　　“没什么，想到凯莎的事情。”鹤熙随意的解释了一句。
　　“你也不用想这么多，我是她老公，都没见得比你着急。”吴兴闻言，不由笑道。
　　“嗯。”鹤熙明显不在状态，只是应了一句。
　　看着有些奇怪的鹤熙，吴兴摇了摇头，也没追问的意思，或许是三万年闺蜜之间的特有感情吧。

第86节
　　就像凉冰当初与凯莎分道扬镳一样，鹤熙那段时间也是陷入了很长时间的低迷。
　　想到凉冰，吴兴就想到几天前的事情，随即说道“我在地球见过凉冰了。”
　　“凉冰？”果然，鹤熙一听，状态终于回了过来。
　　“嗯。”吴兴点点头，把当初的事情与鹤熙说了一遍。
　　“你怎么不把她抓回去。”听到吴兴的话，鹤熙有些不理解。
　　她相信，如果面对面，吴兴要抓凉冰，凉冰肯定走不了。
　　“我抓她回去做什么？”吴兴叹了一口气。
　　要抓凉冰，或是卡尔，不需要面对面他分分钟都可以做到。
　　但那样做等于让媳妇儿暴露在世界意识面前，恐怕虚空会直接出现，天使文明将要首当其冲，步入神河文明的后尘。
　　在没有完全做好准备前，他不想这么早对上。
　　尽管以他现在的实力无所畏惧，可他并不是一个人，有媳妇，有女儿，有知己，更有着整个天使文明需要守护，他必须要为自己的行动负责!
　　这才是他迟迟没有做些过激动作，最重要的原因！
　　他或许做不到媳妇儿那样决然，他也做不到卡尔那样无虑，他更做不到“神”该有的冷漠无情，他只是他，哪怕穿越到了超神学院，他还是那个吴兴，从未改变初心……
　　守护自己所爱，守护自己所思，无论前路多么艰难，亦或是万丈深渊，他也会毫不犹豫，勇往直前，拔剑而战！
　　第八十五章 因为所爱，才会披靡
　　“粑粑。”在吴兴想着事情的时候，小莎莎的声音传进了他的耳中。
　　“小莎吃完了吗，你要哪个？”听到女儿的话，吴兴立即就回过神来，问道。
　　“粑粑，这个…这个。”小莎莎连忙指了指一个蛋挞。
　　吴兴再次用筷子叉好蛋挞，递了过去。
　　得到自己想要的食物，小莎莎又是跟粑粑道谢了一句，便迫不及待的放到嘴边。
　　看着开心吃着蛋挞的女儿，吴兴露出幸福的同时，眼神深处闪过一抹坚定。
　　不管接下来会如何，面对的是什么，他都会守护好自己的女儿，自己的媳妇，即便与整个世界为敌，也在所不惜！
　　似是感受到吴兴带来的气势，鹤熙没有再说什么，只是轻轻品着手中的茶。
　　对于吴兴，自己内心所爱的男神，鹤熙最喜欢的就是他这一点，为了守护重要的东西，奋不顾身，一往无前的勇气。
　　也正因为如此，在当初面对天宫秩序大军的时候，展现出他那势不可挡的气魄，让无数的天渣感到恐惧，让华烨不惜派出苏玛丽为首的一个军团兵力围剿，最终不但坚持了下来，为女性天使们赢得了喘息的机会不说，还让那些天渣们开始分崩瓦解。
　　那一战可以说惊天动地，让诸多文明都深感震惊，真正为女性天使赢得了一席之地，也有了对抗天渣的资本。
　　这也是为什么称他为天筑王，都是因为他给女性天使们打下了那牢不可破的基础!
　　从那个时候，他的身影就印入了鹤熙的心中。
　　因为守护，所以强大；因为所爱，才会披靡；凯莎，我真的羡慕你……
　　“粑粑，去哪里？”吃完茶点，小莎莎跟着粑粑出了早茶店，又是奶声奶气的问道。
　　吴兴想了想，便想起了地球星上着名的场所，随即说道“爸爸带你去一个好玩的地方。”
　　“好…好玩的地方。”小莎莎可爱小奶袋呆了呆，然后才兴奋的拍手道“好呀…好呀，姨姨，粑粑带我们去玩喽。”
　　“嗯。”看着可爱的小莎，鹤熙也被眼前的小可爱情绪感染，略微有些阴郁的状态，也逐渐恢复过来。
　　而吴兴所说的带女儿去一个好玩的地方，除了游乐场，就没有别的更合适的地方了。
　　在娱乐这方面，可以说人类比天使，不，应该这么说，比所有他已知的文明，要广泛的多。
　　果然，当带着小莎来到游乐场的时候，她很快就被各种各样的设备吸引了，眼睛就没眨过。
　　由于游乐场人多的缘故，吴兴排了一会队伍，买好门票，为了让自家宝贝女儿看的更广，就将她一把给抱起来，跨坐在自己脖子上。
　　顿时惹得小家伙惊呼一声，但接着咯咯地笑得更开心了！
　　看到如此模样的父女俩，鹤熙也是一笑，谁能想到眼前天使的王，会在大庭广众下做出这样随性的举动。
　　“姨姨，我高…高不？”小莎莎回头看了看鹤熙姨姨，开心的说道。
　　“高，比姨姨都高了。”鹤熙笑着说了一句。
　　原本吴兴就比她略微高那么一点，小家伙坐上去，自然比她更高。
　　“咯咯。”听到姨姨的话，小莎莎更加开心了。
　　随着人群进了里面，吴兴带着宝贝女儿，来到了游乐场最前面的一个建设面前，也是他跟女儿的第一个游乐项目——旋转木马。
　　“小莎，坐这个吗？”来到这里，吴兴便不由跟头顶的宝贝女儿说道。
　　“坐…坐。”小莎莎满脸兴奋的点头道。
　　现在对她来说，这些东西都是非常新奇的事物，无不勾引着她的童心。
　　“好。”吴兴一听，连忙走到了售票员处，买票之前还看了鹤熙一眼“你坐吗？”
　　“不了，你陪小莎坐吧。”鹤熙摇了摇头，这些都是小孩子玩的东西，她哪会感兴趣。
　　“姨姨不玩吗？”听到鹤熙话的小莎，小脸上有些失望。
　　“姨姨看着你玩就好了。”鹤熙摸了摸吴兴头顶的小家伙脑袋，笑着说道。
　　“好吧。”小莎莎只能奶声奶气的答道，虽然对于鹤熙姨姨不玩有些不解，但也没有多说。
　　在天城的时候，妈妈就很少陪她玩，每次问粑粑，粑粑都会说妈妈要忙，小家伙理解成鹤熙姨姨也一样。
　　交上钱后，吴兴就跨坐上其中一个木马，然后把女儿从脖子上放下，坐到自己前方。
　　在幽雅的音乐响起，木马逐渐开始转动。
　　“耶！”小家伙感受到木马的转动，与众多小孩一样，小手抓着木马上的铁杆，开心的笑了起来。
　　每次转动到鹤熙面前的时候，小家伙还会朝着姨姨呼喊，想表达这个木马好好玩，随后都会得到鹤熙的微笑示意。
　　等到音乐停止，木马也停止转动，小家伙还有些意犹未尽的样子，不过却没有跟别的孩子表现出那样，或是吵闹着还要玩的举动。
　　不得不说，这一点，她的妈妈教的很好。
　　凯莎：现在知道我的良苦用心了吗？就你宠女儿的架势，咱们女儿还不被让你给宠上天！

第87节
　　“小淘气好玩吗？”等到吴兴又是抱着女儿跨坐在脖子上，从木马中走出来，鹤熙笑着问道。
　　“好玩。”小家伙立即开心的点头道。
　　能不好玩吗？天城都没有这样的东西，让她玩耍。
　　接下来，吴兴又带着宝贝女儿体会了其它项目，让她一次比一次开心，笑脸就没有停止过。
　　直到在做摩天轮的时候，鹤熙被小家伙硬拉着上去了，因为建筑太大的缘故，小莎莎怕见不到鹤熙姨姨，没法告诉姨姨自己玩的开不开心。
　　无奈，鹤熙只能跟着坐了上去。
　　待看着小家伙与她粑粑坐在摩天轮时不时对着窗外指指点点，有时候还回头问自己，那温馨如一，幸福如画的景象，让鹤熙更加坚定了心中的那个想法。
　　从摩天轮下来后，时间也来到了傍晚，吴兴才带着宝贝女儿离开，只是看这小家伙一步三回头，显然对这个游乐场念念不忘。
　　“粑粑，回…回家后，也建…建个这样的好吗？”最终小莎莎没忍住，跟粑粑说了一句。
　　听着女儿的话，吴兴笑着把女儿抱在怀中，轻捏了捏小脸蛋，说道“好，到时候回到天城，就给我家小宝贝弄个比这还大的游乐场。”
　　“粑粑最好了。”吴兴刚刚说完，小莎莎就‘吧唧’在她粑粑脸上亲了一口。
　　而听着吴兴回答的鹤熙，顿时给了他一个白眼，在天城建个游乐场，还真敢答应，看你家媳妇同意不！
　　第八十六章 宝贝闺女
　　超神学院，训练场。
　　今天因为吴兴不在的缘故，几个屌丝还真有点松散，眼看着马上就到解散的时候，还是没达到今天该完成的标准。
　　至于蕾娜，虽然在场，可这女神经压根就没管他们的意思，任他们随意偷懒，完全当做没看到。
　　不对，当做没看到还是好的，更过分的是她居然在一旁劝说这些人累了没，累了就坐下来休息一会，打的什么主意人尽皆知。
　　“蕾娜，你身为雄兵连队长，就是这样带好头的？”
　　听着蕾娜‘苦口婆心’劝说那群屌丝‘劳逸结合’坐下来休息一会，女生这边全都看不过眼了，特别是蔷薇心里都想开骂了。
　　“就是，还队长，有你这样训练的？”琪琳也在一旁不满的说道。
　　吴兴要是知道对方把他说的劳逸结合用在这上面，不知道作何感想。
　　“喂，好歹是姐妹呀，你们就不能盼我赢下赌约。”听着蔷薇和琪琳的数落，蕾娜有些难受。
　　大家都是一个宿舍的姐妹，就算不给帮衬也别打击啊，等我把吴兴给娶了，还能少了你们的好处？
　　“懒蛤蟆想……丑天鹅想吃金蟾肉！”蔷薇毫不客气的泼冷水。
　　“哈哈，丑天鹅想吃金蟾肉，蔷薇，你这话真绝。”一旁的琪琳听到蔷薇这话，顿时逗乐了，捂着肚子笑了起来，如今蕾娜和吴兴不正是这样么。
　　“气死女神我了!”见两个姐妹都不看好自己，蕾娜气呼呼的把头撇了过去。
　　反正今天自己赢定了，女神就不跟你们计较啦。
　　“娜姐，我看你还是换个目标吧，吴哥真不是你的菜，就算赢了也没有你什么事情，不如考虑一下我们呗。”赵信这家伙，凡有点机会，总会冒出来。
　　“考虑你们？可以呀，不要说没给你们机会，当女神我宫男怎么样？”眼见时间快到，蕾娜开始飘了起来。
　　“宫男！”原本听到前面那两句话，赵信几人还来了兴趣，但最后那句话，差点没雷死他们。
　　他们只听过宫女，宫男是什么鬼？
　　“你在烈阳星还真是古代帝王之家的地位啊？”琪琳有些不敢相信的道。
　　一开始她只认为蕾娜神经比较大条，什么皇后帝后，纳妃都当成是玩笑话，现在宫男都出来了，貌似不像是假的呀！
　　就连蔷薇，此刻也对烈阳星好奇了起来，眼前的女神经真是未来的烈阳星皇帝？
　　看着众人目光都放在自己身上，蕾娜高傲的如同一只凤凰，得意的说道“当然，这还有假。”
　　众人闻言，全都惊呆。
　　夭寿了！这样的女人也能成为烈阳星皇帝，实在太可怕了！
　　先前对方称自己烈阳星主神什么的，都没太在意，毕竟大家对这词不熟，可皇帝，帝王这些词汇，众人就熟悉的不能再熟悉了。
　　也正因为熟悉，所以他们才感到震惊，其中代表的什么身份地位，可想而知。
　　“蕾娜，不，女帝，求抱丝袜大腿。”赵信瞬间就丢了节操，开始不要脸的吹捧起来，感情蕾娜才是他们之间的真大腿！
　　烈阳星皇帝，那可不是一个国家，而是整个星球的皇帝啊，当宫男就宫男了，没什么大不了的。
　　“哎呀，我的吗，真是女帝啊，这整的也太吓人了。”刘闯咂舌不已，他都不知道原来娜姐的来头这么大。
　　自己当初还怼了她一脸，不会事后找自己算账吧？
　　“娜姐，不，女帝，我闯子以前不识抬举，求放过啊。”一想到有这个可能，刘闯也怂了，满是讨好之色。
　　自己以前不过是个混混而已，怎么跟帝王相比，要是来个冒犯之罪，多少颗头都不够砍的，即便对方不是地球人，万一用上星际外交手段呢？
　　别说刘闯，葛小伦，赵信几人了，程耀文也是满脸震惊，原本以为他的来头算不小了，曾经的德星皇子，现在跟对方比起来，完全低了一个级别啊，跟他以前的老爹平级。
　　当然，如果这些人知道吴兴真正的来头，恐怕就不会如此想了。
　　如今宇宙最高文明，天使文明的四王之一，诸神之王神圣凯莎的丈夫，这一大堆头衔，哪一个是烈阳星能比的？
　　见到这群屌丝全都被自己身份给震惊，此刻的蕾娜是相当的飘飘然，早知道帝王这古老的词汇在地球星这么好用，以前干嘛自称现下宇宙流行的主神称谓。
　　嗯，从现在开始，女神我得改改口号，得称自己为烈阳女帝，你们的女皇！
　　“哈哈！”想至此处，蕾娜不由哈哈大笑了起来，不过刚笑没一会，一个声音让她陷入尴尬。
　　“粑粑…那个怪…怪人怎么了？”一道奶声奶气的声音响起，直接打断了蕾娜的狂笑。
　　“嗯，她在发神经，小莎咱们不用理她。”吴兴看着白痴一般的蕾娜，不由得跟自家宝贝女儿解释道。
　　“咿呀！”小莎莎似懂非懂，不过粑粑的话她是会牢记着的。
　　听着父女俩一问一答的蕾娜，感觉整个人都不好了，谁TM是怪人了，谁TM是在发神经！
　　不过蕾娜更在意赌约，看到吴兴出现，立即冲他嚣张的笑道“哈哈，吴兴，这次你可是输给我了，乖乖成为我的帝后吧。”
　　“……。”众人不由绝倒。
　　而吴兴则再一次被蕾娜的疯言疯语给雷住。
　　大姐，你是我克星吗？上次彦在这里他就感觉要被对方坑死的节奏，如今更是鹤熙在自己身边，你说话能不能别那么作死啊！
　　果然，当吴兴看向鹤熙的时候，就发现她似笑非笑的看着自己。

第88节
　　得，一个彦不够，再来个皮皮熙，他现在都能感受到来自媳妇儿的滔天怒火。
　　“粑粑，这位怪人又发神经，我们走不理她。”就在吴兴不知道该不该哭的时候，还是小莎莎给力，当面给了蕾娜一记重击。
　　“哈哈，对，小宝贝，我们走。”吴兴恨不得亲女儿两口，还是自家宝贝闺女好，都会帮爸爸对付别人了。
　　而蕾娜听到小家伙的话，脸色再次一黑，却又无可奈何，她能跟个小宝宝一般见识？
　　“哎，这是谁家的小宝贝，这么可爱，姐姐带你去吃好的去吗？”知道没法跟小宝宝计较，蕾娜改变了方针，露出自认为美丽的笑容，走上前去讨好小莎莎。
　　只是吴兴怀中的小莎莎却没有理她，看她凑了过来，随即把头撇到另一边。
　　看到小宝宝把头撇开，蕾娜一呆，接着又跑到小莎莎面前，诱惑道“小宝贝，姐姐给你买很多玩具，要吗。”
　　小莎莎再次把头撇开，自始至终不想看到蕾娜的意思。
　　看着自己几次都被无视，蕾娜有些抓狂了，眼前的小家伙，怎么跟吴兴一样难对付，不愧是父女吗！
　　两次无果，蕾娜有些泄气道“小家伙，你要怎么样才跟姐姐说话呢？”
　　“粑粑告诉我，不要理女神经。”
　　就在蕾娜以为小宝宝还是不会回答的时候，小莎莎奶声奶气的声音响起。
　　第八十七章 时间领域
　　“哈哈，笑死我了。”小莎莎的话，顿时惹得众人当场大笑。
　　这个女神经，终于被治了，还是被一个小宝宝给治了。
　　而蕾娜此时气的整张脸都变成了猪肝色，可只能憋在心里，咱是成年人，不能跟小宝宝计较。
　　“吴兴，今天任务没完成，怎么说？”见到在小莎莎面前讨不了好，蕾娜只能转移到她爸爸吴兴身上。
　　“不是还没到解散时间么，你怎么就知道任务不达标？”看了赵信几人一圈，吴兴把他们的情况印入眼中。
　　“行啊，距离解散还十五分钟，我看你怎么交任务。”听到吴兴的话，蕾娜两手交叉在胸口，一副看你怎么完成的模样。
　　现在这群家伙，最好的是葛小伦，也不过才达到今天1.5倍的增幅，距离两倍还差了0.5倍。
　　至于剩下的赵信，刘闯他们就不用说了，都才增长了1.2倍，想要在十五分钟完成指标，除非出现奇迹！
　　“奇迹就是用来实现的。”似是感受到了蕾娜心中的想法，吴兴嘴角微微一勾，伸手往虚空一点，下一秒，他们全都陷入了呆滞中。
　　看着吴兴在虚空一点，鹤熙的眼中闪过惊讶，她能察觉到周围的空间虽然有改变，但时间的流速却发生了惊天的改变。
　　这就是达到宇宙级的地步吗？能够掌控宇宙万物能量，黑洞的时间法则都能轻易施展。
　　“你做什么了？”一开始吴兴的动作蕾娜没搞清楚，可接着就看到呆滞的赵信等人，蕾娜不由疑惑了。
　　对方轻轻一点，他们就不动了？这是什么能力！
　　蔷薇与琪琳也是同样望了过来，她们可没有鹤熙那样的敏锐的洞察力，根本察觉不到时间流速的差异。
　　吴兴没有解释，而是动了动嘴冲着里面的赵信几人说了两句，原本呆滞的他们，就开始动了起来。
　　不过，如果只是动起来没什么奇怪的，问题奇怪的是他们速度好像加倍了一样，
　　仿佛就像是在看电影的时候，用着几倍的加速。
　　“这是怎么回事！”见到如此古怪的一幕，女生们都是目瞪口呆。
　　蔷薇更加好奇，她发现这些人似乎与世隔绝了一般，为了探个究竟便要踏出一脚，却遭到了吴兴的阻止。
　　“别动！”
　　吴兴喝止了蔷薇的动作，然后才淡淡的跟她解释道“他们现在处于时间领域中，里面的时间跟我们所处的时间不在一个点上，你强行闯进去会让你的身体化成原子。”
　　这是他运用黑洞内部的原理，制造出来的时间领域，若是身躯没达到第五代神体，穿过两者不同时间流速节点，必定被分解成最原始的粒子。
　　当然了，如果人已经在里面了却不会受此影。
　　而且在里面的人待上1个小时后，你可以选择出现在地球的任意时间中，但这个时间只能够选择你进入视界之后地球上对应的时间点。
　　这个点可以是一秒钟，也可以是一分钟，更可以是一年，甚至是百万年，这都取决于这个时间领域对应的黑洞引力达到什么程度。
　　而吴兴布置的这个领域就是在里面一天，相当于在外边的十分钟。
　　这也是为什么外边的人为何会看到里面的人，速度跟自己不成正比，仿佛加快了很多的原因。
　　“这是你做的？”蔷薇瞪大着眼珠子，一副不敢置信的问道。
　　“不是我做的，难不成你们做的？”吴兴好笑的说道。
　　他现在的身体就是一个宇宙，只要宇宙中的所有规则法则，他都能够随意运用。
　　这便是他无所畏惧世界意识的底气，因为世界意识拿他没办法，但他同样对世界意识没有威胁，两者只能算是同等存在。
　　至于为什么他达到了如此地步，却对这个宇宙的能量守恒没有影响，他有过猜测。
　　这个猜测也是最能解释出此种情况，他怀疑自己是穿越者的缘故。
　　他体内的整个宇宙能量，似乎是来源于自己穿越之前的那个宇宙！
　　这个发现也是后来从他晋级成神体开始，就察觉到自己与媳妇，鹤熙她们的不同之处。
　　“我是说你怎么做到的？”蔷薇强压着心里的震惊问道。
　　先是搬运虫洞技术（看清楚，是搬运虫洞技术，不是虫洞搬运技术，两者区别很大，前者是搬运虫洞，后者是通过虫洞搬运物质。），再到如今的时间领域，她现在对吴兴的能力感觉到深深震撼的同时和对其身份的不解！
　　一个地球人，一个人类，绝对做不到如此地步！！！
　　他必定隐藏了自己真实的身份！
　　“就是这样做到的啊。”吴兴伸手在虚空中一点，微笑着说道。
　　“……”
　　看到对方如此解释，蔷薇很想给对方两巴掌。
　　就这么一挥手，便能够制造你所说的时间领域，那我怎么不行？
　　只是蔷薇也知道，对方不愿意说，肯定不会告诉她。
　　于此同时，在吴兴刚刚轻点完过后，赵信他们也逐渐恢复了原来正常的速度。
　　不过等他们跟这边时间接轨后，就见到这些人气喘吁吁的一屁股坐在地上。
　　没办法，就这么一会功夫的时间，他们可都在里面训练了一天。

第89节
　　“咦，你们怎么在这里？”等到坐下之后，赵信，葛小伦他们看到周围的人，全都被吓了一跳。
　　他们根本料不到自己几人认为训练了一天的时间，在吴兴几人眼中不过才过去十分钟。
　　“没什么，给你们大姐头验收一下今天的成果。”吴兴微笑的说道。
　　“啊，好的，吴哥。”听到吴兴的吩咐，众人立即把成果展示出来。
　　看着一个个超额达标的人，蕾娜现在整个人都迟钝了！
　　“怎么样，任务完成了没？”吴兴玩味的说道。
　　“吴兴！你这是作弊！不公平！”听到吴兴的话，蕾娜才反应过来，随即大声呵斥道。
　　她现在终于明白对方为什么如此自信能赢得这场赌约了，又为什么不在意这群人偷不偷懒，TM有这能力，再增加些难度都能分分钟完成！
　　“我管你公不公平，完成指标就行了。”吴兴闻言，不由笑了。
　　蕾娜瞬间被吴兴说的哑口无言，对方说的没错，过程可以不在意，只要结果对了就行。
　　她之所以这么说，完全是气不过啊!
　　“羞羞，怪人说话不算数。”
　　小莎莎完美补刀。
　　第八十八章 改变的群邀请
　　夜晚，把宝贝闺女哄睡后，吴兴就无所事事的链接上了聊天群。
　　刚进群，便看到一条条与鹤熙有关的内容，时隔多天没上线，群友们还是非常关心她的状况。
　　毕竟群成员相互之间已经是一个团体，即便实力差距悬殊，可这不妨碍大家的关怀。
　　吴兴：冒泡。
　　一如既往的，吴兴上线就发了这个信息。
　　花怜：哇哦，吴兴哥哥也上线了。
　　托尼：群主大佬上线，鹤熙女王上线，看来今晚大佬都在了啊。
　　雄霸：哈哈，难得，今天所有人都在线，就是水门兄都有空。
　　水门：主要今天事情比较少，文件处理的比较快，已到家中。
　　看着一个个开心聊着天的群友，吴兴也是一笑，所有人同时在线，这算是他进群以来第一次见到。
　　看到吴兴有空进入聊天群，正在感谢群成员们关心的鹤熙，便发了一声。
　　鹤熙：小莎睡着了？
　　吴兴：嗯，刚刚睡下。
　　而这兀然的，鹤熙跟吴兴来了一个莫名其妙的对话，让所有成员都是一愣。
　　托尼：？？？这是什么情况，好像鹤熙女王跟群主大佬有什么不可告人的秘密。
　　花怜：托尼，你又作死了。不过我也想知道，小莎是谁，嘻嘻。
　　众人：同样好奇。
　　见大家都起了好奇心，吴兴自然不会藏着掖着，特别还是关涉到自己的女儿，作为宠女狂魔的他来说，更是巴不得让全世界，不对，全宇宙，也不对，全诸天万界的人都知道。
　　吴兴：小莎是我女儿。
　　回答完后，他还上传了几张今天在巨峡市与女儿玩耍的照片。
　　花怜：哇，小宝宝真可爱。
　　托尼：这小宝宝也太精致了吧，有点不敢相信自己的眼睛。
　　沈紫瑶：确实可爱，心已融化。
　　水门：玖辛奈也怀孕了，鸣人过几个月也要出生。
　　在火影世界的水门，看着群主的话，就想到了先知曾说的自己未来片段，心中中坚定，这一次他无论如何都要阻止那一幕发生！
　　他庆幸自己进入了聊天群，才知道自己儿子，鸣人从小会经历什么，更加幸运的认识了这么多群成员，对九尾之夜更有把握。
　　鹤熙：难怪小莎莎喜欢粘你，有你这样的爸爸，恐怕想不粘你都不行。
　　见到吴兴把小莎的照片都发到了群里，鹤熙感受到了吴兴对小莎的浓浓父爱，也发话了。
　　吴兴：哈哈。
　　看到鹤熙的话，吴兴哈哈一笑。
　　当然，有这么多人夸赞自己女儿，吴兴更是比吃了蜂蜜都甜，眼神不由瞄向了旁边的闺女，在她熟睡的额头上亲了一口。
　　似乎是感受到爸爸的呵护，小莎莎的脸上随即露出了甜蜜的笑容。
　　云韵：我似乎看到鹤熙女王也在照片中。
　　在众人称赞完小莎莎的时候，云韵细心的发现，在其中有一张照片上，有鹤熙的身影。
　　花怜：咦，云韵姐姐看的真仔细，我也看到鹤熙姐姐了。
　　沈紫瑶：还真是，鹤熙姐姐也在里面。
　　托尼：这么一说，鹤熙女王跟群主大佬今天都在一起？
　　云韵的话立即就吸引了众人的注意，很快就从其中一张照片中，找到了鹤熙的身影。
　　吴兴：没错，这几天你们鹤熙女王干了一件好事，所以好几天都没在线。
　　鹤熙：……。
　　看到众人发现了鹤熙在，吴兴想到什么好玩的事情，发言道。
　　而鹤熙见到吴兴说的这句话，哪还不知道吴兴想干嘛，脸上一抹微红闪过。
　　花怜：什么好事？让鹤熙姐姐几天都没上线？
　　托尼：哈哈，群主大佬，鹤熙女王做什么事了，竟然让你惦记着？
　　沈紫瑶：嘻嘻，我似乎猜到了。
　　随着吴兴这么一说，群友们全都升起了八卦之心。

第90节
　　吴兴：她把我家宝贝女儿，从我媳妇儿那拐到我这里来了（哭笑不得）。
　　吴兴满足了众人的八卦之心，直接把原因给说出。
　　托尼：哈哈，拐小孩，没想到鹤熙女王居然会做出这样的事情来。
　　花怜：嘻嘻，难怪能看到鹤熙姐姐。
　　紫女：鹤熙女王倒是真性情。
　　虽然紫女不知道鹤熙女王为什么这么做，但她能想到肯定是有特殊原因的。
　　因为吴兴的一句话，群成员全都集中在自己身上，鹤熙不由得说了一句。
　　鹤熙：你要是不喜欢，我现在就把小莎带回天城去！
　　吴兴：别，我不该说，错了。
　　开什么玩笑，自己好不容易见到宝贝女儿，怎么可能舍得让鹤熙带回去。
　　再说，这么一来，对方做的不全白费了。
　　果然，还是不能得罪皮皮熙，不然下一秒就能让你感到心头一紧。
　　看见吴兴认错，鹤熙才心满意足，随即又是道。
　　鹤熙：我看了一下群里的聊天记录，这几天是不是发生了什么事情？
　　托尼：哈哈，鹤熙女王，确实发生了一些事情，多人群任务出现了。
　　花怜：屎壳郎，你又嘚瑟了。
　　而看到托尼在鹤熙姐姐说完之后便立即冒出来，花怜就想到了上次那任务。
　　这家伙，可谓是在那次任务中出尽了风头。
　　鹤熙：多人群任务？
　　托尼：没错，鹤熙女王你可错过了那次直播。
　　沈紫瑶：鹤熙姐姐，你别听屎壳郎吹牛皮，那次直播没啥好看的。
　　对他们而言，那次群任务直播，还是挺不错的，只不过之所以这么说的原因，就是不想让托尼嘚瑟。
　　要知道这家伙，一旦嘚瑟起来，可是停不下来的。
　　可惜沈紫瑶刚说完，托尼就上传了一个视频文件。
　　得，这家伙把自己任务视觉，全程录了下来。
　　鹤熙：挺有意思的。
　　这视频文件鹤熙一秒读完。
　　看到鹤熙女王的信息，托尼又是得的笑了。
　　鹤熙：对了，兴，七天过去了，群里怎么还是只有十人？
　　了解完这段时间群里发生的事情，鹤熙提出了一个疑问。
　　经鹤熙这么一说，众人也都感觉到了奇怪，距离紫女进入聊天群，算算时间差不多十天了。
　　吴兴：聊天群进入2级之后，拉人的规则稍微改变了一下，从原先七天一次，现在改为每个月拉一次，但跟以前有点不同的是，不再是一次拉一个人，而是一次会同时拉两个人。
　　第八十九章 斗战胜佛孙悟空
　　接下来的一段时间里，吴兴整天都是带着宝贝女儿到处玩耍，即便训练雄兵连的时候，也不会落下，可谓是把她给宠上了天。
　　也让众人知道，这世上真的有宠女狂魔！
　　当然，更多的是，大家对吴兴有了新的认知，看似如此随心所欲的他，在面对女儿的时候，却是换了一个人，恨不得把所有爱都展现出来。
　　而蕾娜发现这一点，从赌约输掉之后，便开始不断的讨好眼前的这个小宝贝，但总是遭到无情的打击。
　　搞得她几次都抓狂无比，却又无可奈何。
　　一个大魔头，配合一个小魔女，简直无懈可击！
　　而小莎莎也一样，无时无刻不护着她粑粑，完完全全一副女儿是粑粑的贴心小棉袄架势。
　　让众人吹嘘不已。
　　今天如同往常那般，吴兴带着自个宝贝女儿在操场上玩耍，鹤熙也同样陪伴在她身边，看着雄兵连的这些人在训练。
　　直到临近下午的时候，蕾娜接到了一个电话，气氛瞬间变得严肃了起来。
　　察觉到了大姐头的变化，众人纷纷望了过来，他们还是第一次见到女神经一般的蕾娜会出现如此凝重的一幕。
　　“吴兴，有事要你帮忙走一趟。”过了一会，蕾娜在众人的疑惑中，冲带娃的吴兴喊道。
　　“啥事，说。”
　　吴兴这次没有犹豫，轻轻的把女儿放下，把头转了过去，直截了当的道。
　　看到吴兴望了过来，蕾娜又看了看疑惑的众人，随即才说道“刚刚我接到第一个任务，需要你们执行。”
　　“任务？”赵信一愣。
　　“外星人打过来了？”刘闯也是疑惑道。
　　倒是吴兴似乎早猜到了什么，并没有多问。
　　“斗战胜佛你们知道吧？”蕾娜巡视了众人一圈，然后才一字一句的解释道“沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了。”
　　“娜姐，你说的斗战胜佛不会是孙悟空吧？”赵信一听，顿时吓了一跳。
　　在地球星，孙悟空可是大名鼎鼎的神话人物，几乎无人不知无人不晓，很多小孩最崇拜的偶像。
　　“没错，就是他。”蕾娜点了点头。
　　“我去！还真的是猴哥！”得到肯定，刘闯惊呆了。
　　外星人没出现，神话中的猴哥倒是出现了他们的视线中，这个世界到底怎么了？还是不是他们熟悉的世界！
　　“娜姐，你可不要开玩笑，猴哥不是虚构的吗，怎么会出现在我们这里？”葛小伦同样被惊的无与伦比。
　　他本身就喜欢看西游记，从小梦想自己能成为孙悟空一般的人物。
　　如今你却说孙悟空真实存在？不是在逗他玩吗。

第91节
　　别说是他了，就是蔷薇，琪琳，瑞萌萌都感觉到了不可思议。
　　要不是看蕾娜这次不像在开玩笑，她们都认为对方是不是被梦魇上身，在胡言乱语。
　　毕竟任谁听到自己从小听到大的神话故事人物，有朝一日说他的确存在，也会这么想。
　　“你们什么眼神，我像在开玩笑嘛？”蕾娜见到一个个不信自己的众人，脑门浮现出大大的井号，女神我的话就这么不值得你们信任？
　　“额……”众人还真想说是，不过看蕾娜那副模样，要真说出来，绝对会发飙，所以也就只能心里想想了。
　　看到众人被唬住，吴兴似乎也在听，蕾娜又是道“军方让我们雄兵连马上行动，而吴兴你，我派你作为这次任务的指挥队长。”
　　“娜姐，你不去？”听到蕾娜的话，众人又疑惑了。
　　尽管吴兴的实力是整个雄兵连最强的，可大家都知道他从来不在意这些虚职，而且蕾娜才是名义上的队长。
　　如今她却把行动指挥权交给吴兴，显然是不打算过去的意思。
　　“我，我有事还要处理。”蕾娜闻言，眼神有些躲闪，语气也有些急促。
　　她之所以不想去，是因为有说不得的苦衷。
　　“行，我代你走一趟。”吴兴当然知道蕾娜为什么如此，也没在意，爽快的同意了。
　　对于孙悟空，吴兴跟他早在两万年前就有过交集，而且关系还不一般，只不过没人知道而已，即便是他媳妇儿都不晓得。
　　这也是他会这么快答应蕾娜的主要原因，要不然换别的看他会不会那么爽快。
　　“你答应了？”蕾娜一听，惊掉了下巴。
　　原本她还以为吴兴会推三阻四，却不料这次那么痛快。
　　对方平常不是为了陪自个女儿，什么时候这么好说话了？
　　吴兴如此爽快的答应，别说蕾娜无法理解，就是雄兵连众人都是不解，嗯，连鹤熙都有点点意外。
　　从读取地球的数据中，鹤熙也知道孙悟空是什么样的存在，对方是地球的守护神，跟吴兴好像搭不上关系。
　　“怎么，很奇怪吗，要是觉得奇怪，那我就不去了。”见到惊讶的众人，吴兴嘴角一挑，玩味的说道。
　　蕾娜哪里肯，连忙摆手道“别，只是有点出乎意料，任务就交给你了哈。”
　　她都准备着对方要是不答应，该怎么让他同意呢，现在既然愿意去，哪里会阻拦。
　　“啊？！不是，吴哥，你别不去啊。”雄兵连众人听到这话，也是连忙劝道。
　　开什么玩，相较于蕾娜，他们更希望吴兴跟他们一起任务。
　　没办法，比起不靠谱的蕾娜，吴兴给他们的感觉安全多了。
　　女生这边虽然没说，但也是带着同样想法。
　　这是吴兴平常给他们带来的自信心。
　　“什么时候走。”吴兴只是开个玩笑而已，当然不会不去。
　　“军方的飞机马上就到，然后就出发。”见吴兴应下，蕾娜连忙说道。
　　“行。”吴兴点了点头，随即才蹲下了身子，摸了摸宝贝女儿可爱的小脑袋，温柔的说道“小莎，爸爸去做个任务，晚点回来再跟你玩哦，让鹤熙姨姨先陪你。”
　　“嗯，粑粑，早点回来。”小莎莎非常懂事的点头。
　　不得不说，对于粑粑的话，小莎莎一直表现的很乖巧，即便再舍不得，都不会跟别的小孩那样缠闹。
　　就比如上次吴兴说离开天城，小莎莎也是如此。
　　听到女儿的回答，吴兴立即脸上露出阳光般的笑脸“好，爸爸答应小莎早点回来，那你是不是该给爸爸一个告别呢？”
　　“吧唧。”小莎莎二话不说，就凑到粑粑脸上，亲了一口。
　　看到父女俩这样的举动，雄兵连的众人都被甜到了。
　　难怪一个宠女狂魔，一个护爸棉袄，这不是没有道理的啊！
　　第九十章 称号
　　西南山区，凉山附近。
　　吴兴与雄兵连众人下了飞机，就坐上了军用吉普车前往山里。
　　原本是可以直接坐直升机过去的，但为了避免打草惊蛇，引来孙悟空的仇视，才选择这个办法。
　　当然，真正目的只有吴兴清楚，不过是军方为了检验一下雄兵连的进展，而布置的一项测试。
　　“吴哥，你说孙悟空真的存在吗？”随着从车上下来，开始深入山林，众人的心情不由自主的开始紧张了起来，而赵信更是忍不住出言问道。
　　只不过刚问完，没得到回答，赵信才疑惑的转过头去，但这一看顿时傻了眼，原本在身旁的吴兴，却不见了踪影。
　　“唉，吴哥他人呢？”看到吴兴居然不在队伍中，赵信整个人都懵了。
　　“嗯？！”赵信这么一喊，众人也反应了过来，立即巡视一圈，发现吴兴确实没在队伍中。
　　“我去，吴哥呢？”这一下，别说赵信了，几个屌丝统统都傻了，他们还指望着要真是孙悟空，有吴兴给他们顶在前面呢。
　　“额，蔷薇姐，现在怎么办？”看到吴兴突然不见，瑞萌萌也是没了主见，不由问向蔷薇。
　　蔷薇现在也是懵逼的，刚刚下车的时候明明人都齐的，怎么一转眼队长就不见了？
　　“吴兴，吴兴，你在哪里？你在哪里？”不得已，蔷薇只好用通讯问道。
　　但回答她的却是一片沙沙之音。
　　顿时，所有人都陷入了沉静。
　　本来众人认为吴兴比较靠谱，现在看起来比大姐头还离谱，第一次执行任务的时候就无缘无故消失，不是坑人么！
　　“不如我们回去吧？”过了片刻，葛小伦弱弱的提议道。
　　现在猴哥没见到，负责这次指挥行动的吴哥先不见踪影，这任务似乎没有必要执行下去了。
　　“回去？你叫我们回去？外边的军人怎么看我们？”听到葛小伦的话，蔷薇瞬间发飙了。
　　在没进入雄兵连之前，蔷薇就是一名军人，她最见不得这种还没开始行动就打退堂鼓的家伙。
　　加上本来现在军心便不稳，对方居然提出回去，不是扰乱军心吗！雄兵连都是这样的一群孬种？
　　如果放在战争时期，或是真正与外星人打起来得时候，因为指挥队长不在，仗就不用打了？
　　所有人都想不到蔷薇会在这个时候发飙，搞得大家都面面相窥。

第92节
　　而在空中的吴兴，看着这群小屁孩争吵，也是摇头不已。
　　果然，没经历过真正战争的雄兵连，比普通的军人都不不如，那些军人还能第一时间商量对策，这些人倒好，直接开始分歧。
　　“可是吴哥不在，谁指挥此次行动。”见到蔷薇生气，葛小伦有些怂，但还是说了一句。
　　“我指挥这次行动！”葛小伦刚刚说完，蔷薇就斩钉截铁的道。
　　“……。”众人沉默了。
　　“蔷薇姐，我听你的。”瑞萌萌适时的站了出来。
　　她读的书虽然不多，但也知道现在是最需要稳定人心的时候，而且她也不想被人看不起。
　　“我也赞同。”琪琳也附和道。
　　原本她就是警察，服从命令是职责，虽说有时候跟蔷薇不对付，可也知道对方是如今最适合做队长的人。
　　至于回去？琪琳的字典中可没有这个词！
　　见到女生都发表了意见，男生这边也只能同意，毕竟他们也不想真的被人所看不起。
　　要知道刚才外边的那些军人把希望都寄托在他们身上了。
　　“说吧，现在怎么计划。”既然众人统一了意见，琪琳毫不犹豫的问道。
　　蔷薇终究是军人，思考了一会，就很快组织起行动“你先确定目标，我们继续保持阵型前进。”
　　“好。”琪琳点了点头。
　　拥有超群动态视力的她来说，加上狙击枪的倍镜，很快锁定了孙悟空的位置。
　　而众人听着琪琳的汇报，开始向着目标靠近。
　　“猴哥不会发现我们吧？”距离山顶越来越近，赵信有些不自信的询问道。
　　蔷薇对暗合金装甲很了解，便跟众人解释道“我们穿着暗合金装甲，孙悟空是察觉不到我们靠近的。”
　　“但孙悟空不是有火眼金睛么？”琪琳有点不确定的问道。
　　虽然到现在为止，琪琳没看到目标有任何移动的迹象，但隐隐有些担忧。
　　“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。”蔷薇摇了摇头说道。
　　如果是普通的装甲，暗能量分析仪可以检查出来，但暗合金装甲却能屏蔽掉。
　　“那七十二变是啥？”葛小伦这个时候又冒出头来，他看电视的时候，最喜欢的就是猴哥这项能力。
　　“斗战胜佛孙悟空，是神河基因的超级战士，蕾娜的资料显示，没有这种能力。”尽管刚才葛小伦那临阵退缩的话，让蔷薇很是恼火，可知晓现在不是起矛盾的时候，还是耐着性子解释。
　　“蕾娜资料，蕾娜资料，蕾娜啥都知道，她自个咋不来呢！”听到蔷薇的解释，一旁的刘闯有些不爽的道。
　　如今吴兴不见，大家都成了乌合之众，而且面对的孙悟空又是神话人物，现在完全就是抓瞎嘛。
　　“大姐头应该是有事吧，要不然吴哥也不会答应她。”赵信还是对吴兴比较了解的，他能答应过来，蕾娜肯定不是无理取闹。
　　“那个小，那个大白脸，也是的，说好这次由他指挥，现在却当了逃兵。”一听赵信的话，刘闯又是埋怨道。
　　他总感觉事情有点不对劲，要不然两个老大，怎么就不见了呢？
　　以混迹社会，经常聚众打斗的经验来判断，打架前能让老大都不见，要么是害怕对手下了陷阱，让他们这些炮灰先去试探，要么就是害怕敌人，不敢冒头。
　　“大白脸？”听到刘闯这句话，蔷薇，琪琳，连萌萌都下意识的停下了脚步，疑惑的望向刘闯。
　　“哈哈，你们别乱想，闯子就是心直嘴快。”看到女生都望了过去，赵信讪讪一笑，他可不敢让这群女生知道，众人背后给吴兴起了啥外号。
　　要是传到吴哥耳中，首当其冲倒霉的就是他，终究这是他起的称号。
　　“你们说的是小白脸吧。”琪琳很快反应过来，噗嗤一笑道“你们也别担心，这个称号倒是蛮符合他的，不过可惜你们想都想不来。”
　　“嗯，琪琳姐说的没错，他是挺符合的。”一旁的瑞萌萌也说道。
　　她本来是不喜欢评论人的，不过对方确实是那样的人，不能不承认。
　　“无聊！”听着这群人居然有闲心聊吴兴的颜值，蔷薇不屑的吐一句。
　　不过心里却蛮开心的，能够让原本紧张的人，通过这话题放松下来，倒不失是一件好事。
　　而我们的主角，正关注着这群人的吴兴，听着这些人的议论，差点没从天上掉下去。
　　要知道他耳边现在可是有着通讯的，这群人说的任何一句话，他都一字不差的落入耳中。
　　谁TM给我起的大白脸称号，等回去看我不拔了你的皮！！！
　　第九十一章 考验
　　“真的是齐天大圣啊，不可思议！”当众人来到山顶，看到塔顶的孙悟空，纷纷发出一声惊叹。
　　毕竟是神话中的角色，与上次新闻中看到的人形鳄鱼，长着翅膀的天使不一样，这可是儿时的偶像啊，那第一感官自然会有所不同。
　　不过，就在他们惊叹着自己居然亲眼看到了传说中的猴哥，下一秒原本坐在塔顶的孙悟空突然消失在众人眼中。
　　“嗯？！”
　　见到猴哥突然消失，众人心头猛地一跳，一股危险浮上心头。
　　“大家小心！”看到失去踪影的目标，蔷薇立即大声道。
　　只是刚刚喊完，孙悟空的身影出现在了葛小伦身后，对着他二话不说就一棒子打了过去。
　　葛小伦根本料不到猴哥会如此果断，下意识举起大宝剑抵挡，但强大的惯性不是他临时举剑就能阻挡的，巨剑直接被震脱手不说，整个人也被冲击力撞飞了出去。
　　看到猴哥突然发难，众人都是一惊。
　　只有蔷薇站了出来，连忙冲对方劝说道“孙悟空，你冷静一下，我们不是敌人，不是敌……”
　　可惜，蔷薇的劝说压根对孙悟空没用，对方压根就是来考验这些人的，不待她说完，再次挥动手中的金箍棒，砸了过去。
　　眼见蔷薇要遭到攻击，程耀文当机立断，大地之力体内涌动，一颗巨大的石块出现在对方头顶，毫不犹豫压向他。
　　感受到头顶传来的巨大黑影，孙悟空连忙收回砸向蔷薇的金箍棒，就要跳开躲避。
　　但突然的，脚下一个重力感传来，让他身体恍惚了一下，就是这一恍惚，没能第一时间脱离范围，便被天空中的巨大石块砸中。
　　“成功了！”见孙悟空被自己控制的巨石压住，程耀文脸上一喜。
　　“耀文，真有你……”猴哥被制住，赵信就要夸赞一句。
　　可没等他说完，对方的身影从地底冒出，又是一棒把程耀文给击飞。

第93节
　　“赵信，刘闯，侧翼掩护耀文。”蔷薇见状，也不再犹豫，指挥道。
　　“好！”赵信跟刘闯同时应了一声，随即分开两个方向攻向孙悟空。
　　见到前后攻击过来的两人，孙悟空金箍棒一挑，把刘闯的斧头挑飞的同时，还把他抽飞了出去。
　　然后反手挥向后方快速疾驰过来的赵信，借助金箍棒伸缩的特性，直接抵在他的胸口，接连推向后方，直到撞击在一棵大树，方停止。
　　看到击倒在大树下方的赵信，重新赶过来的葛小伦，救人心切，挥着大宝剑朝着孙悟空劈了下去。
　　孙悟空连忙收回伸展开来的金箍棒，双手一横，低住了葛小伦的大宝剑。
　　“碰！”一声金属相交的巨响，大宝剑与金箍棒的碰撞，火星四溅。
　　经过训练的葛小伦，如今的力气非同小可，孙悟空一时没有料到，居然吃力不小，身体开始弯曲，双脚也因为头顶的压力陷入地下。
　　但不管怎么说，孙悟空也是激活了全部基因的超级战士，等适应过来后，双手用力一推，把葛小伦推开。
　　接着伸出一脚踢飞葛小伦的同时，金箍棒高高举起，狠狠地朝葛小伦砸下。
　　眼看着金箍棒朝自己砸下，没法移动的葛小伦，只能眼睁睁的看着金箍棒砸到自己身上。
　　“砰！”
　　但就在这千钧一发之中，一道枪响，直接命中孙悟空，让他的金箍棒落空。
　　琪琳出手了！
　　看到一枪击中孙悟空，一旁的蔷薇瞬间愣住，随即才回过神来，怒斥道“琪琳，你干嘛开枪啊！”
　　要知道她手中的可是弑神一号穿甲弹，这对神河基因的超级战士来说，是绝对的致命性武器！
　　而她开枪就意味着可能直接给孙悟空造成伤害，可问题他们此次不过是来劝说对方，万一若怒对方就与任务背道而驰了。
　　“他在打小伦。”琪琳有些气不过蔷薇的语气，反驳道。
　　“小伦不用你管，他本来就是个肉盾，吃点皮外伤有什么关系。”蔷薇也是回击一句道。
　　听着蔷薇的话，琪琳眉头一皱，嘴角一撇“你是什么队长！”
　　琪琳最在意的就是战友，当初面对饕鬄先锋兵的时候，亲眼看到战友死在她的面前，内心就非常痛苦，恨自己没能力救他们，如今见到蔷薇居然说出这样的话来，也是生气了。
　　早知道对方这么不顾队友安危，她就不应该赞同对方成为临时队长。
　　在两人争吵之间，孙悟空也从地上站了起来，晃了晃脑袋，毫不犹豫，一棍往琪琳身上招呼过去。
　　琪琳正在生气，等到反应过来，躲闪不及，整个身体被抽飞，最后狠狠的撞在一块石头上。
　　“你有病啊，这个世界惹你啦？”看着琪琳被打飞，蔷薇也是傻了。
　　虽然她跟琪琳有点言语上的冲突，可并非真的想看对方受伤。
　　加上她从一开始就好言相劝，遭到对方无视，心中的怒气随之也爆发出来。
　　“嘿！”孙悟空完全没有理会蔷薇的意思，脚下一踏，整个身体冲向对方。
　　见状，尽管怒气的蔷薇，也不得停止咒骂，运用虫洞，让自己躲开对方的攻击。
　　“咦？”看到消失的蔷薇，孙悟空突然一怔，不过也就那么一会功夫。
　　刚才情急之下，蔷薇运用的并不是微虫洞搬运技术，而是吴兴教她的那个更高级的搬运虫洞技巧。
　　之所以让孙悟空那么一瞬间愣住的原因也是这个，他居然发现四周都有着好几个空间波动，没法锁定蔷薇真实的穿越位置。
　　成功躲开孙悟空攻击的蔷薇，连忙通过通讯说道“琪琳遭到攻击，萌萌保护一下她。”
　　“是。”瑞萌萌刚把程耀文扶起，就赶忙跑到琪琳那边。
　　“赵信，刘闯，小伦，你们死没死？”在指挥完瑞萌萌后，蔷薇又是说道。
　　“没有。”三人声音立即传来。
　　“目标在我九点钟方向，刘闯你准备拦截，剩下两个侧翼掩护进攻！”既然孙悟空不听劝，蔷薇现在也没有任何办法，只能选择跟他对抗了。
　　“收到。”三人全都应了一声。
　　瞬间，场面激烈了起来。
　　而看着很快缠斗在一起的众人，程耀文明显见到随着时间的推移，大家联手也不是孙悟空的对手。
　　随即，双手一身，体内的大地之力，发挥到了极致。
　　他要限制孙悟空的行动！
　　而原本战斗中的几人，只觉得脚下的泥土松动，接着天空似乎有什么强大引力一般，纷纷托着自己朝着天空汇聚。
　　“哎呦，我的妈！”赵信速度太快，在攻击向孙悟空的时候，一脚踩过了头，直接从半空中掉落，摔了个狗啃泥。
　　刘闯也因为站立不稳，从天空中掉落下来，一屁股坐在地上。
　　只有葛小伦还算稳，没被摔下去，怎么说也是天天练习惯了摔跤，对这把握还是有点心得。
　　但心得归心得，可还没来得及高兴，就被孙悟空一棒给拍了下去，紧随其后的砸在了赵信身上，让赵信再一次重复了刚才的动作。
　　“耀文，我们成功了吗？”随着众人从地上爬起，看着天空中汇聚无数庞大石块行成规模更加夸张的大山，葛小伦气喘吁吁的问道。
　　“不知道，应该成功了吧。”程耀文有点不确定，刚才他就用大地之力困住了孙悟空，却瞬间被对方破掉。
　　这一次虽然比刚才要夸张的多，也用尽了全力，可也不敢那么早做决定。
　　“看样子应该是成功了。”等了片刻，也不见孙悟空的动静，蔷薇才说道。
　　赵信这个时候，也从地上爬了起来，看着天空汇聚在一起，彷如泰山压顶一般的石块，完全没了刚才怎么个惨，惊叹道“我去，这么一堆大石头，耀文你也太凶猛了。”
　　确实，这么多由庞大的巨石行成的大山，给人造成的视觉冲击那叫一个震撼。
　　“我们赢了吗？”这个时候，瑞萌萌也扶着琪琳走了过来。
　　“赢……”
　　蔷薇刚想开口回答，突然一道笑声响起，让众人的心再次提到了嗓子上。
　　第九十二章 你们媳妇没了
　　“哈哈哈哈……今非昔比啊，你们干的不错。”就在众人以为赢了时候，身后传来孙悟空的笑声。
　　众人顿时连忙转过身，回头望去，只见原本被程耀文用巨石封印的孙悟空，正毫发无损的坐在后方的树上。
　　看着众人面带震惊的模样，孙悟空笑着说道“你们不用担心，我不过是来考验你们的。”

第94节
　　“考验我们？”众人一听，顿时愣住了。
　　“没错，我是上面派来考验你们的。”孙悟空点了点头，从树上跳了下来，继续说道“我很早就在这个世界了，你们都还是孩子，而我是这个世界的斗战胜佛。”
　　听着对方的解释，如今大家终于明白，刚才打斗的时候，为什么感受不到对方的压力。
　　“猴哥，这是影分身术啊，卡机摸嘚搜街四。”刘闯这货顿时反应了过来，逗比的夸赞了一句。
　　“切！”听着刘闯的话，孙悟空嘴角一撇，说道“都懵逼了？不过没关系，你们都很厉害，把我一个分身打败了。”
　　“分身！”众人一听，再次一呆，感情刚才他们打了那么久，只是对方的一个分身啊？
　　“没错，就是一个分身，不过你们有些人可过不了我这一关，各位稍等一下，去去就来。”孙悟空来到刘闯面前，一把领起他的身子，就离开了这里。
　　看着刘闯被猴哥给提走，众人也是莫名其妙，不知道该怎么办才好。
　　“你说，猴哥应该是咱们的人吧？”赵信疑惑的问道。
　　“我觉得猴哥看起来不坏，带刘闯离开想必有什么事情吧。”程耀文说出自己的看法。
　　葛小伦一听也点了点头，道“猴哥刚才不是说了在考验我们吗，我觉得应该是真的。”
　　于此同时，在天空中看完打斗的吴兴，也飞了下来，从旁边的树林中窜出，接着若无其事的冲众人说道“咳，那个我没有来迟吧，情况怎么样了？”
　　听到如此熟悉的声音，众人都是第一时间望了过来，待确定真是吴兴后，都是一阵无语。
　　“吴兴，你是不是知道这次任务是考验我们的？”蔷薇皱着眉头说道，这次的任务蕾娜不在就已经起疑，吴兴临阵逃脱，更加表明原因。
　　“我去，吴哥，你早说啊，刚才害我担心的要命。”赵信一听，哪里还不知道，这次任务纯粹是假，考验是真。
　　“早告诉你们，你们会认真打？”吴兴眉毛一挑，道。
　　“没错，吴哥说的对，如果早早告诉我们，这就不是考验了。”程耀文赞同吴兴的话。
　　虽然刚才吃了不少亏，但他认为对自己来说是好事，起码学习了不少。
　　“看来你们男生之中，也有一个靠谱点的，不过呢。”吴兴说着，然后话风一转道“刚才我听到有人给我起了一个非常响亮的称号，真有你们的啊。”
　　“噗嗤！”原本坐在地上的休息的琪琳，因为听到这话，顿时笑出了声。
　　而蔷薇跟瑞萌萌也是把头撇了开去，不看这些屌丝，一副事不关己高高挂起的模样。
　　见到吴哥说出刚才他们背后议论的那个称号，草丛三基友全都一肃。
　　“吴哥，这不是我起的，都是赵信他说的。”葛小伦秒怂，瞬间把赵信卖了。
　　“对，我可以作证，吴哥，就是赵信这家伙起的。”程耀文也连忙站了出来，担保道。
　　听着两基友毫不犹豫把自己卖了，赵信气的想吐血，见过坑人的，但没见过你们这么坑的！
　　“是吗。”吴兴嘴角勾起，看向赵信。
　　“吴哥，没有这回事，我是被冤枉的啊，他们胡说。”看着吴兴走向自己，赵信都要哭了，当初自己干嘛那么多嘴，现在好啦，大腿没得抱了！
　　吴兴走到赵信面前，一拍他的肩膀道“很好，你媳妇没了！”
　　大腿没得抱？开什么玩笑！敢给我起这样的称号，是没得抱大腿这么简单的么？那惩罚也太轻了！
　　“啥？我媳妇，什么我媳妇？”赵信一脸莫名其妙，不过心中却不知道怎么滴浮现出很不好的预感，似乎有什么贵重的东西离他而去。
　　“没什么。”吴兴莫名的一笑。
　　又见到吴兴如此诡异的笑容，赵信浑身一个哆嗦，哭丧着脸道“吴哥，吴爷，你不要吓唬我啊，我错了，真的错了。”
　　“晚了。”吴兴又是一笑。
　　赵信闻言，崩溃了。
　　听着两人的对话，众人也是听得不明所以，只有葛小伦似有所感道“吴哥，你不会是想介绍个媳妇给信爷吧？”
　　“嗯？！”葛小伦的话，让赵信顿时一怔，随即更加后悔不已，原来吴哥说的媳妇没了是这事！
　　“吴哥，吴爷，吴祖宗，你大人不记小人过，就当我是个屁放了吧，千万不要不介绍给我啊。”面对媳妇的诱惑，赵信完全豁出去了，就只差跪地抱大腿。
　　吴兴丝毫不为所动，又是淡淡的说道“葛小伦，你媳妇也没了。”
　　先前早干嘛去了，如今才后悔，不觉得太迟了么！
　　“我媳妇？”葛小伦一听，下意识的看向一旁的蔷薇。
　　“吴哥，不能啊，你有媳妇了的啊，不能撩蔷薇，你这是出轨，出轨，法律不允许的！”顿时，葛小伦也如遭雷击，跟赵信一样，哭丧起来。
　　如果吴兴真要撩蔷薇，葛小伦不敢确定，蔷薇能不能禁得住，主要是吴哥的魅力实在是太大了，不主动出击都让无数妹纸倒追，要是主动出击，那还得了？
　　“葛小伦你把我拉进来做什么。”原本把头撇开的蔷薇，听着几人的对话，立即望了过来，恼羞成怒的说道。
　　感情这屌丝，一直把她当成是对方媳妇！一想到这，浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　不过，要是真的，蔷薇不敢想象下去……
　　这么劲爆的消息，可是让在场的众人炸锅了，琪琳与瑞萌萌都是一脸震惊的看着吴兴，莫非？？？
　　“葛小伦，你TM给老子滚。”而听到葛小伦话的吴兴，再见到琪琳瑞萌萌的目光，以及不敢看自己的蔷薇，他脸都快黑成黑炭了！
　　本来一个蕾娜就让他头都大，要让人家小姑娘误会，他不得完蛋？
　　你！葛小伦！这次媳妇是真没了！！！
　　“哈哈，我滚，我滚。”看着吴兴变脸的模样，葛小伦瞬间明白刚才是在开玩笑，不是拿蔷薇当真。
　　“咳……咳，吴哥，那我呢。”就在这个时候，一道声音响起，说话的却是程耀文。
　　“你？”吴兴回头看向程耀文，嘴角一勾，轻吐道。
　　“你没媳妇。”
　　“……。”众人。
　　程耀文泪崩……
　　第九十三章 相识的一人一猴
　　说话间，刘闯重新回到了队伍中，跟随着的还有孙悟空。
　　看到刘闯归队，众人虽然没说什么，但心中都是松了一口气，刚才被猴哥领走的时候，他们还是有点担心对方的。
　　毕竟猴哥看起来似乎对刘闯有点不满。
　　只是很快，他们就被接下来一幕惊呆了。

第95节
　　“悟空，好久不见。”看到孙悟空出现，吴兴笑着冲他喊了一句。
　　而孙悟空听到吴兴的话，脸上不由露出笑容，道“哈哈，老吴，好久不见。”
　　说完，在众人的惊讶中，两人还来了个友好的掰手腕以示激动。
　　“我先前还在奇怪那个女娃娃，怎么会掌握这么先进的虫洞技术，看来都是你教的啊。”两人分开，孙悟空又笑着说道。
　　吴兴也是笑道“前段时间闲着没事，教了她一下。”
　　看着两人如同老朋友见面一般，有说有笑，所有人都懵逼了。
　　当然，最重要的还是，孙悟空的称呼，居然称吴兴为老吴，那可就有点耐人寻味了。
　　要知道刚才猴哥叫蔷薇不过是女娃娃啊，叫他们也是一群孩子！反观吴哥却被叫成老吴？
　　“吴哥，你跟猴哥认识啊？”赵信短暂的忘了媳妇的事情，回过神来一脸震惊的问道。
　　他有点搞不懂吴哥到底是什么来头，竟然连神话中的孙悟空都认识。
　　“当然。”吴兴没有隐瞒，笑着回答道。
　　早在两万年前，卡尔路过赤乌恒星系，发现地球存在着智慧生命，他也来过这里一趟。
　　那个时候的他，就已经开始着手布局未来的事情，而这个后手除了对方没有任何人知晓！
　　“我去。”听到吴兴的回答，众人又是一呆。
　　“我跟老吴很早以前就认识了，比你们这群孩子想象的要久远。”看到众人惊呆的样子，孙悟空也是哈哈一笑。
　　可以说他来到这个世界，大部分是因为对方的缘故。
　　“吴哥，你也太牛了。”能让孙悟空都对其称兄道弟，赵信几人已经佩服的五体投地。
　　而且他们现在相信，以后不管发生了什么，都没有什么能让他们吃惊的了。
　　嗯，即便哪一天突然听到有人说如今宇宙最高文明的女王，诸神之王神圣凯莎是吴哥的好朋友都不会觉得意外了。
　　与吴兴打完招呼，孙悟空又重新打量起他来“话说回来，老吴，有你在雄兵连了，老杜那家伙还要我来训练这帮小孩，他还真够逗我的。”
　　他是地球唯一知道吴兴真正身份的人，不对，是猴。有着对方在，别说啥星际入侵，就算再夸张一点，都能轻易解决。
　　吴兴没有立即回答，而是笑着摇了摇头，杜卡奥可不知道他的身份，当然不会多想。
　　从虚空中取出两瓶易拉罐啤酒，一瓶扔给了对方，一瓶自己打了开来，吴兴便缓缓的走向远处的悬崖。
　　孙悟空见状，也把啤酒打开，慢慢的跟了过去，只留下一脸摸不着头脑的雄兵连众人。
　　“这是？”看到两人话不吭声的走到远处坐下，赵信几人面面相窥。
　　“他们应该有什么事情要说，我们就在这里等着吧。”蔷薇也是疑惑的看着远处的一人一猴莫名其妙，但最后还是说道。
　　她现在已经完全确定吴兴真实身份绝不是巨峡市人，至于那些资料中显示的应该全是捏造的虚假信息。
　　坐下来的吴兴，拿起手中的啤酒与孙悟空轻碰了一下，喝了一口后，才缓缓说道“我没跟杜卡奥表明身份，而且我也不是为了这件事来的。”
　　“不是为了星际入侵？”孙悟空微微一怔，随即才反应过来，说道“也对，只是单纯的星际入侵根本不需要你来。”
　　吴兴不置可否的点了点头。
　　“那你这次来地球的目的是？”如果不是星际入侵，孙悟空有点不懂对方来这里的用意，而且还是以雄兵连的身份参与进来。
　　吴兴没有直接回答，转而说道“以前跟你说过的事情你还记得吧？”
　　“记得。”孙悟空点了点头，但很快似乎就想到了什么，震惊道“你来不是为了那件事吧！”
　　“嗯，这次我来就是为了那事情。”吴兴淡淡的回答道。
　　得到肯定，孙悟空拿着啤酒往嘴里送的手都停止了。
　　这不能不怪他如此，吴兴所说的那件事，是一场巨大的灾难，而且是对整个宇宙来说，并不是星际入侵，亦或是爆发星云战争这些能够相提并论的。
　　过了片刻，孙悟空才苦笑的说道“老吴，你筹划的事情太大，俺老孙可能帮不上你什么大忙了。”
　　“没关系，这事我应该能够处理好。”吴兴拍了一下孙悟空的肩膀，笑道。
　　他晋级到神体开始，发现自己体内的能量似乎是源自穿越前的那个宇宙，就一切都无所畏惧了。
　　当然，唯一要做的是怎么把影响做到最小，波及的范围也要控制到最小。
　　“那就好。”孙悟空点了点头，望着远处逐渐升起的太阳，叹了一口气“哎，星际入侵，宇宙灾难，所有事情都聚集在一块，这个世界真是多灾多难啊。”
　　“哈哈，悟空，你什么时候也学会多愁善感起来了？可不像以前的你啊。”听着孙悟空叹气的话，吴兴不由得笑了。
　　孙悟空苦笑的回答道“千年来跟人类生活在一起，我这猴性早已经被他们同化喽。”
　　“哈哈。”吴兴又是一笑，随后才看了一眼后边的那群雄兵连孩子，说道“那群孩子的心性还是不错的，后面就多交给你了。”
　　地球虽然不是他曾经的那个地球，但心里总有一个怀念，让他舍不得放下。
　　“嗯，没问题。”孙悟空毫不犹豫应道，他本来就是地球的守护神。
　　应完之后，孙悟空似乎想到了什么，便问道“听说这帮孩子有一个叫帝蕾娜的？”
　　“是的，就是你想的那个，如今烈阳星的主神，不过她没来，估计也是知道你曾经跟烈阳星发生的事情。”
　　吴兴知道对方说的什么意思，点头说完，停顿一下才继续道“她也是一个孩子，而且性格有点跳脱，你不用太过在意，她与自己星球的那些人不一样，至于哪些不同，我就先不说了，你慢慢体会。”
　　虽然他自己说出来，对方会相信他，但却没完全替蕾娜解释，毕竟当初对方跟烈阳星进行了一场大战，可谓是大敌，仇人，所以他更希望让对方亲自接触，那样才更能体会到其中的含义。
　　这也是吴兴一向以来的性子，从不会把自己的主观意识强加到别人身上，也从不会刻意让他人觉得自己是对的，他只会说出自己的想法，至于结果就交给对方判断了。
　　就像上次遇到凉冰的时候，他也只是跟小姨子说了一些自己的想法，对方听不进去，或不愿意听，他也不会多做解释。
　　终究每个人都有自己独立的思想，他理解，也遵重。
　　第九十四章 前往巨峡号
　　“粑粑，回来喽，回来喽。”
　　等到一行人从凉山回来，吴兴刚下飞机就听到远处女儿开心的呼喊，脸上立即浮现出笑容，连忙走了过去，就一把抱起小莎莎。
　　“老吴，这是你女儿？”看到小莎的一瞬间，孙悟空有些惊讶的问道。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后跟怀中的女儿说道“小莎，这是你悟空叔叔。”
　　听到粑粑的话，小莎莎连忙乖巧的喊道“悟空叔叔好。”
　　“唉，小家伙可真懂事。”孙悟空也是露出微笑，随后看到身旁的荷鹤熙，接着问道“这位是？”

第96节
　　“鹤熙，我妹妹。”吴兴与孙悟空介绍完，又与鹤熙说道“鹤熙，这是孙悟空，地球的守护神，我的朋友。”
　　“你好。”两人简单的相互打了一个招呼。
　　不过刚打招呼完，蔷薇就走了过来。
　　看到蔷薇过来，吴兴疑惑的问道“怎么了？”
　　“刚接到蕾娜的消息，等会她会过来接我们去巨峡号，你准备一下。”蔷薇直接说道。
　　“这么快？”吴兴有点意外，不过也没多想，而是问道“那我能带我女儿和妹妹上去吧？”
　　“可以。”蔷薇点头道。
　　原本这种拖家带口的行为对雄兵连来说是不允许的，特别以后的日子都会在航母上训练。
　　但对方的身份比较特殊，而且还是个宠女狂魔，要不同意指不定就不过去，所以她自己擅自做主了。
　　“那就行。”吴兴随意的回答道，要不同意，他还真不打算过去。
　　不得不说，能宠女儿宠到这个份上，整个宇宙中都没几个能出其左右。
　　一旁的孙悟空不觉得这有什么问题，若不同意，他也可以联系杜卡奥，让吴兴带着家人过去。
　　毕竟对方的身份，非常重要，虽说巨峡号是嗖军用航母，上面也有很多隐秘，但吴兴也不会丝毫放在眼里。
　　随着时间的推移，在众人的等待之下，一架全由暗合金打造的运输机降落在了超神学院的停机坪中。
　　看到飞机到来，吴兴也没有犹豫，抱着女儿与众人向着那边走去。
　　待到机舱打开，倒是让吴兴有些意料不到，蕾娜居然换了一套白色的职业军官制服，看起来比以前成熟靠谱了一点。
　　果然，人靠衣装，佛靠金装，对女生来说都一样。
　　拍了一下孙悟空的肩膀，吴兴没说什么就率先走了进去，找了个位置坐下。
　　“你跟孙悟空很早以前就认识了？”鹤熙心中有点奇怪，吴兴怎么会认识对方的。
　　对于鹤熙，吴兴没什么好隐瞒的，点了点头道“嗯，两万年前我曾到过这里一趟，发现了他的基因密码，就把他召唤出来了。”
　　“两万年前？”听到吴兴的话，鹤熙有点意外，只是很快就了然。
　　通过聊天群的接触，她也发现了一个很有意思的问题，在诸天万界中，存在着很多地球，这是一颗无法绕开的星球。
　　就像她的世界，地球不过是核前时代的文明，居然也会成为诸神的战场，细细一想，还真有点恐怖。
　　当然，她也没太担心，有着吴兴在，就算再大的事情都能让她觉得非常平静。
　　“都给我快点进来，坐好了！”随着众人进来坐下，蕾娜看着迟迟不愿意进来的孙悟空，不由得冲他喊道。
　　刚才她可是见到吴兴看她的时候，居然头一次眼睛一亮，心里窃喜的同时正琢磨着怎么拉近距离，却见到孙悟空有点不太情愿进来的意思，立即发声了。
　　听到蕾娜的话，孙悟空这才不情不愿的走了进来。
　　见孙悟空进来，蕾娜方从自己的位置上站起，说道“我说明一点啊，我是神，烈阳人的神，也是你们的神。不过现在我是你们这些人的队长，听明白了吗？”
　　这些话她都是冲着孙悟空说的，意思再明显不过，一是为了表明自己知道对方与烈阳星的事，二是说自己虽身为烈阳星主神，但现在更是他的队长。
　　“神？”听到对方的话，孙悟空有些不屑的撇了撇嘴“在这里能做我队长的只有一个，可惜你不是。”
　　“哟，那你说说，在这里谁才能做你的队长。”蕾娜一听，有些不爽了，自己居然被人，不，被一只猴看扁。
　　“吴兴。”孙悟空淡淡的回答道。
　　“……。”而蕾娜瞬间被噎住了。
　　对方说的这话，她还真没法反驳，吴兴比她确实更适合做队长，她也想让出去，当个副队长，不过吴兴不愿意啊。
　　“但不管怎么说，我就是你的队长！”被对方说住，蕾娜连忙掩盖自己的尴尬，
　　显然，她是打算混淆视听，不承认对方刚才所说。
　　孙悟空也懒得跟蕾娜计较，切了一声，把头撇开。
　　看到对方这样，蕾娜有点生气，不过一想到什么，就不再理会他，反而来到了吴兴身边坐下。
　　“吴兴，你是不是喜欢制服啊，觉得我这身衣服怎么样？”一坐下，蕾娜便迫不及待的问道。
　　“哐当！”蕾娜话音刚落，一个从椅子上摔坐在地上的声音传来。
　　而发出这个声音的赫然是，刚才把脸撇开的孙悟空。
　　他现在是一脸懵逼的看着吴兴。
　　老吴，你这是啥情况？？？
　　吴兴见到蕾娜过来，就感觉到不妙，如今一听，脸色也是一黑。
　　刚才好不容易在心里称赞了她一下，他觉得有必要收回刚才的那句话，看起来是成熟了，但比之前更不靠谱。
　　“她这个有问题。”看到一脸傻眼的孙悟空，吴兴指了指脑袋的位置，朝他解释道。
　　“喂，吴兴好歹我们认识这么久了，你给我一些面子好不。”而蕾娜看到吴兴居然在孙悟空面前说自己脑子有问题，有些气，怎么说两人也认识一个月了，就不能顾及一下她面子。
　　“哈哈，女娃娃，你这话笑死老孙我了，你知道我跟老吴认识多久了吗？”不待吴兴回答，孙悟空就已经笑出口。
　　这个烈阳星女娃，居然在他面前提跟吴兴认识很久，不是笑话吗。
　　“多久？”蕾娜下意识的问道。
　　“两……两年！”孙悟空原本是想说两万年的，不过一想到吴兴有事情要处理，才改了口。
　　“两年！”蕾娜一惊，随即才问吴兴道“你跟这猴子认识这么久了？”
　　“当然，我跟他很早就是朋友。”吴兴淡淡的回道。
　　“我去。”
　　蕾娜一听，瞬间被打击了，早知道两人认识比自己还早，她就不会那样说了，如今又被打脸。
　　第九十五章 孙悟空与蕾娜
　　“即将到达巨峡号，请雄兵连做好降落准备。”
　　随着广播声传来，机内的众人开始紧张了起来，毕竟马上就要登陆航母，对这些一个月还是普通人来说，是无法想象的事情。
　　而蕾娜不得已也从吴兴身边站起，开始吩咐起各项事宜。
　　“悟空我先下去了。”待舱门打开，吴兴抱着女儿看了孙悟空一眼，身影就从机舱内消失。

第97节
　　接着下一秒已经出现在航母夹板上，就仿佛从机上到夹板只是平平无奇的走了一步。
　　紧随其后的鹤熙也如此，身体穿进虫洞，当踏出来的时候，也出现在了吴兴身边。
　　“我去，吴哥的妹妹也这么厉害的吗？”看到鹤熙展现出来的能力，准备登陆的一帮雄兵连众人，纷纷傻了眼。
　　他们还以为吴兴的妹妹只是个普通人，没想到也是一个隐藏的超级高手。
　　只有蔷薇心里跟他们有着不一样的感觉，那是她对吴兴还有鹤熙两人展现出来的虫洞精准运算感到深深的震撼！
　　她虽然能够做到精准运算虫洞，以及下一秒指定出现的位置，可都要一定的时间进行分析解算。
　　再看他们两人却能随心所欲的实施，让她认识到自己在这方面还有着很大的差距要弥补。
　　毕竟人体的结构非常复杂，也非常的脆弱，可不像别的物质，本身解算起来就非常困难，还得做到锁定位置，就更不用说身边还带着人。
　　当然，她不知道，这都是吴兴的拿手好戏，早在三万年前，怒海之战中，对方便已经把这项虫洞技术展现的淋漓尽致。
　　混淆空间波动，指定穿梭位置，进行精准打击，再到万军中实施斩首行动，随后毫发无损的安然撤退，可谓是让无数天渣闻风丧胆，也让无数的将领仿佛头上悬着一把刀，生怕对方突然出现在自己的身边，下一刻人头不保。
　　“少见多怪。”看着一个个傻眼的人，一旁的孙悟空淡淡的说了一句。
　　“哟，听起来好像你也能做到，那就带我过去吧。”孙悟空话音刚落，蕾娜就拽起了对方手，直接从机舱跳了下。
　　原本这事对孙悟空来说很简单，只是蕾娜的神体很不一般，除非用大时钟那样的天体型计算机，亦或是吴兴的天筑引擎，否则根本没法解算。
　　结果就是，如同剧情中一样，猴哥硬生生的跟夹板来了个亲密接触。
　　看到孙悟空的模样，蕾娜轻笑的说道“你也不怎么样嘛，还以为能带我成功到达这里呢。”
　　“你……！”而听到蕾娜的回答，孙悟空爬起身，最后还是忍住了，不打算跟对方一般认识。
　　“等会到我房间里来，说说烈阳星的事情吧。”蕾娜是知道对方仇视烈阳星，为了避免在一个队伍中发生内讧，她还是准备与对方交谈一下。
　　说完后，蕾娜就率先离去。
　　而吴兴，也在航母工作人员的带领下，前往宿的地方。
　　见状，孙悟空想了想，还是决定先去会会蕾娜，把烈阳星这次来地球的目的搞清楚。
　　等到孙悟空进入蕾娜的房间，倒被对方的穿着给惊讶了一把。
　　“嗯，很美，所谓沉鱼落雁，闭月羞花也这般了，不过对于猴类来说，你属于连毛都没长齐的那种。”
　　孙悟空很是客观的评价了蕾娜一句。
　　只不过听在蕾娜耳中就有点不是滋味了，回击道“也没打算穿给你看。”
　　“那你等着谁呢，吴兴？”孙悟空一笑。
　　“对呀，就是他，有什么问题？”蕾娜眉毛一挑，大方的承认道。
　　“哈哈。”听到蕾娜肯定的回答，孙悟空乐了。
　　“你笑什么？”蕾娜眉头一皱，她觉得对方这笑的有点古怪。
　　“你知道不知道，你这句话传出去，不用我出手，你们天道星估计得再毁一半。”孙悟空停止了笑容，玩味的说道。
　　他是真不知道，眼前的这个天道星女娃娃是怎么想的，也不知道那个潘震是怎么教育的对方，居然打起了吴兴的主意。
　　“我还真不知道，我这话说出去有什么人敢放肆的说毁我们烈阳星。”面对孙悟空的讥讽，蕾娜满脸不屑。
　　烈阳星虽比不上当今宇宙最高文明的天使们，但也是在诸多文明中比较强的一个。
　　她真不信有人能够做到那样！
　　“呵呵。”看到对方不信，孙悟空也懒得解释，而是问道“女娃娃，你多大？”
　　“23。”蕾娜摆弄了一下头发，说道。
　　“切，23，你知道老吴多大？”孙悟空不由笑出声。
　　“多大？”蕾娜当初为了自己压吴兴一头，可是多说了自己一岁。
　　“也不是很大，你把数字对换一下位置，然后再加三个零，就差不多了。”孙悟空强忍着笑意，找了一张椅子坐下。
　　“23对换，就是32，后面加三个零，是。”听到孙悟空的回答，蕾娜还真呆萌的伸手计算了起来。
　　只是当计算完之后，蕾娜顿时吓了一跳，一脸目瞪口呆“三万岁！你说吴兴三万岁？”
　　“呵呵，没错，所以你在他眼中就是个宝宝，跟我侄女没啥区别。”孙悟空不由笑道。
　　“切，你以为我会信？”蕾娜翻了一个白眼，吴兴有三万岁？逗我呢，烈阳文明都才存在多少年，就连潘震也不过才1万多岁，而且看他都老成什么样了。
　　潘震再次吐血，自己又一次躺着中枪了。
　　“信不信随你，不过女娃娃，我很好奇你不知道他有妻子吗？知道他妻子是谁吗？”孙悟空再一次说道。
　　刚才在机上的时候，他就很懵，搞不懂现在的天道星人都这么生猛的么，敢挖天使一族女王的墙角了？
　　“我知道他有妻子啊，不过结婚了不是一样还可以离婚的吗？”蕾娜表示无所谓，随即又是挥了挥手说道“等解决了饕餮，我就去跟她媳妇说，让她跟吴兴离婚。”
　　“……。”孙悟空一听，嘴巴微张，傻傻的看着对方。
　　这是他听过最牛的话，以后可以拿来吓唬一下烈阳星那群趾高气昂的人，派来这么个奇葩，整一个猪队友啊。
　　潘震：她不是我们烈阳星人。
　　太阳神：我没这么一个孙女。
　　“说吧，别扯其他没用的，我只想知道天道星派你来究竟为什么？”过了一会，孙悟空不打算跟对方废话下去，主要是真如老吴所说对方脑子有问题。
　　“不是说了为地球和平而来吗，我当然是来帮助你们的。”说到正事上，蕾娜也收回了心思。
　　“呵呵，你认为我会信？”孙悟空呵呵一笑，他不相信烈阳星有这么好心，当初烈阳可是来入侵地球的，跟现在的饕餮没有区分。
　　“不用你相不相信。”蕾娜淡淡的回了一句，接着说道“你知不知道饕餮是什么来路，谁指使的？就凭你？”
　　“难不成凭你？”孙悟空不屑。
　　“我足以匹敌整个冥河!”蕾娜从窗前站起。
　　“我足以让你跪着喊我猴哥!”孙悟空也是从椅子上站起。
　　气氛瞬间紧张……
　　第九十六章 我，忠于媳妇
　　战斗一触即发，但最终还是孙悟空先收回了气势，道“没有无缘无故的爱，凡人尚且如此，何况是神。”

第98节
　　“那势必我们会打一架！”既然和平解决不了内讧问题，蕾娜只能想到这个办法，把对方打到信服为止。
　　“打一架？”听到蕾娜的话，孙悟空一笑“如果在以前，或许俺老孙会教训你，不过现在嘛，有老吴在雄兵连，不需要。”
　　“吴兴？”蕾娜一听，有些不明白眼前的猴子似乎对吴兴很尊敬。
　　“你能不能详细跟我说说吴兴的事情？”蕾娜很想知道，吴兴身为一个地球人，为什么能让天使忌惮，又能让猴子尊敬。
　　只是因为强大？算了吧，就天使来说，还不够强大吗？再说眼前的这猴子一看也不会轻易承认别人的猴。
　　“这个还是你自己向他了解吧。”孙悟空淡淡的说完，转过身去就打算离开。
　　虽然没有查明烈阳星究竟打的什么主意，但他知道短时间内从这个女娃娃嘴里是得不到有用的信息。
　　“站住。”眼看对方要离开，蕾娜连忙喊住。
　　“还有什么事情？”孙悟空不耐烦的回过头去。
　　“加个威信。”蕾娜拿出手机。
　　“哐当！”孙悟空只觉得被雷得不轻，难怪吴兴说对方性格有些跳脱，这不是一般的跳脱好吗。
　　前一秒两人都还正锋相对，下一秒突然要加他威信，你这是闹呢？
　　不过最后孙悟空考虑了一下还是决定给，他想看看对方又玩哪一出，只是接下来的一句话，让他猛地把手机拿回去。
　　“你不要担心，我加威信也不是想跟你聊天，我就是想让你把吴兴的威信好友二维码发给我。”蕾娜担心对方不给，不由解释道。
　　整个雄兵连，就只有琪琳有吴兴的威信，可琪琳根本不愿意告诉她，而她又跟吴兴要不到。
　　如今见到孙悟空跟吴兴这么熟悉，一定有对方的威信号，便打起了这个主意。
　　“告辞。”就在蕾娜还没来得扫码添加，孙悟说了一句便毫不犹豫的抽回伸出的手机，不待停留的转身离去。
　　“哎，你干嘛呢，我就是要个吴兴的威信，至于嘛。”看着走远的孙悟空，蕾娜气的抖了抖脚。
　　自己不过是要个威信，为什么这么难呢！
　　算了，还是自己亲自去！蕾娜气愤了一会，做出这个决定。
　　刚才那猴子不是说了自己现在很漂亮吗，什么沉鱼落雁，闭月羞花都来了，她不信拿不下对方。
　　虽然上次赌约失败，让她不能乱来，不过现在太白天过去不算夜袭了吧？
　　想到这里，蕾娜连忙到镜子旁边，摆弄了一下衣着，又美滋滋欣赏了自己一会，随即离开房间向着雄兵连男生寝室的方向走去。
　　不过没走几步，就遇到了同样打算前往吴兴那边的蔷薇。
　　“你，穿成这样去男生的寝室？”当蔷薇看着一身白色裙子，踩着高跟鞋的蕾娜，整个人都懵了。
　　你这女神经能不能注意一下自己的形象，如此着装进雄兵连男生寝室，真亏你这个外星人做的出来。
　　“怎么了，谁规定不能穿成这样去男生寝室的？”蕾娜丝毫不在意蔷薇的目光，撩了一下自己的发丝，得意的说道。
　　“你，请便。”蔷薇很想说两句，不过一想到自己又规定不了对方，索性不再多说。
　　只是她不说，蕾娜倒是好奇的问道了“蔷薇，你也是去找吴兴的？”
　　“嗯。”蔷薇点了点头，她找吴兴没有什么好隐瞒的。
　　“我去，你不会是也喜欢上吴兴了吧，准备跟女神我抢他？”不过蕾娜可不这么想，一听到对方也找吴兴，惊呼道。
　　蔷薇脸色顿时一黑，自己找吴兴不过是有正事，哪里像对方这么无聊。
　　“死远点。”蔷薇说了一句，就加快了脚步，她不想跟对放多待一刻。
　　“哎，等等我。”蕾娜见蔷薇加快了脚步，喊了一句后也加快速度跟上。
　　“我去！”
　　“卧槽！”
　　“我大爷呢我！”
　　当蔷薇和蕾娜来到安排的雄兵连男生寝室，就遇到了赵信那几个屌丝，一个个眼珠子都快瞪出来了。
　　这群屌丝，无一例外，全被蕾娜的穿着打扮给吸引了。
　　看着这些两眼放光的屌丝，蕾娜非但不在意，更是撩了撩自己的秀发，还对他们抛出媚眼。
　　“真骚！”见到蕾娜的举动，蔷薇心中吐槽一句。
　　“哎呦，信爷我受不了，先回寝室。”赵信被蕾娜这一记媚眼电的大呼受不了，转身进自己的寝室。
　　至于为什么如此匆匆，只要是男生都懂，准是去洗手间找五姑娘慰问。
　　“不行，我也受不了。”葛小伦也是喊了一声，回了自己的寝室。
　　实在是娜姐这身衣着，露出雪白的肌肤，性感大长腿，加上那媚眼，太勾引人了，只要是血气方刚的男生，都顶不住。
　　而程耀文，也是如此，别看平时表现的比较正经，其实就是个闷骚。
　　眨眼之间，就剩下刘闯这一大块头，而他见到转眼消失的三基友，脑门浮现出无数的问号。
　　别看平常他说话直，嘴上也很花花喜欢调戏美女，甚至带点下流，可真说起来，他才是众人中心态最正的。
　　“你不回寝室？”看着刘闯还在发呆，蕾娜微微一笑，轻吐道。
　　“马上，娜姐，马上，我这就回去。”刘闯一听，浑身打了一个哆嗦，讪讪回了一句后，也一溜烟跑回自个寝室。
　　当然，他是被蕾娜吓得，并不是跟前面三位基友那样。
　　“……。”看到一个个男生都被这发骚的蕾娜，弄得跑回寝室，蔷薇脸色又是一黑，果真是一群屌丝。
　　与此同时，吴兴这边，他正带着自己宝贝女儿，在寝室的窗口玩耍，压根不知道外边发生了什么事情。
　　当然，鹤熙如今不在这里，这也是航母上的规定，寝室被安排到女生那边去了。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声传来，让吴兴不得已停下跟女儿的互动，随即走到门外把门打开。
　　原本他以为是鹤熙，不过当他打开门看到前来的蔷薇，有点让他出乎意料。
　　可紧随着看到后边站着的蕾娜，他瞬间就不好了。
　　“碰。”
　　一道大力的关门声响起，吴兴想都没想直接把门给重新关上。

第99节
　　留下凌乱的蔷薇和蕾娜在外边面面相窥。
　　第九十七章 小莎莎的妈妈
　　“粑粑。”听到重重的关门声，窗前的小莎莎看着自己粑粑，可爱的小脑袋尽是疑惑，显然不明白发生了什么事情。
　　“小宝贝，没事，外边有个女神经。”看着似乎在思考的女儿，吴兴瞬间被她模样逗乐，微笑着说道。
　　听到粑粑的话，小莎莎立即反应过来，奶声奶气的说道“又是那个怪人。”
　　这个怪人真讨厌，老缠着粑粑不说，还想做自己干妈，实在太坏了；回家后，必须要让妈妈教训她。
　　小莎莎此刻歪着小脑袋想着。
　　在她看来，妈妈是最厉害的，所有姐姐都听妈妈的话，就是粑粑都要听，一定可以替宝宝出气。
　　“对，就是那个怪人。”吴兴再次一笑，上前摸了摸女儿的小脑袋。
　　而在门外的蕾娜，不由打了一个激灵，感觉有什么不好的事情要降临到自己身上。
　　一旁的蔷薇此时脸色很难看，就知道跟着这个女神经准没好事发生，最后果然如此，连带着自己也吃了一个闭门羹。
　　“蔷薇现在怎么办？”过了一会，看着紧闭的房门，蕾娜有些不知道该如何，下意识的询问道。
　　“还能怎么做，继续敲门呗。”蔷薇翻了一个白眼。
　　早知道会出现这样的事情，就不跟对方一起过来了，如今倒好，离开不是，不离开也不是。
　　“哦。”蕾娜哦了一声，随即还真傻乎乎的伸手去敲了敲门。
　　听到再次敲门，小莎莎又是呆呆的看着自己粑粑。
　　吴兴没在意，与女儿说道“我们继续画，不用管她。”
　　“嗯。”小莎莎甜甜的应了一句，然后拿起手中的笔笔，在纸上画了起来。
　　而这白色纸张上已经有着一个女人大概的轮廓，若从天使们的眼中来看，已经可以看出画上的女人是谁。
　　正是她们的女王，小莎莎的母亲，天筑王的妻子，凯莎女王。
　　只不过就在小莎莎还没画几下，敲门声继续响起，而且还是连续性的，这让吴兴无可奈何，只得过去把门打开。
　　“有事快说，我现在没空。”打开门，吴兴就一脸不耐烦的道。
　　“……。”蔷薇瞬间无语。
　　“吴兴，现在不是没训练吗，怎么没时间。”倒是蕾娜还一脸奇怪的问道。
　　显然还不知道吴兴已经是在敷衍她了。
　　“我陪女儿不行啊？”吴兴不客气的说道。
　　蕾娜立即感觉喉咙被噎住，吴兴这解释她还真没法反驳，对方可是真正的宠女狂魔。
　　当初她亲自看到对方为了陪女儿，整整在操场呆了一天，哪里都没去过。
　　不过很快，蕾娜眼珠子一转，想到什么绝妙的计划，说道“没关系啊，我也可以进去陪小莎莎玩。”
　　“我才不跟你玩。”蕾娜话音刚落，不等吴兴回绝，小莎莎的声音就传了出来。
　　这个怪人又想打她粑粑的注意，她才不答应呢。
　　顿时，蕾娜又遭到无情打击。
　　虽然心里已经一边在骂大魔头，一边又说着小魔女，可蕾娜的脸上还是保持着微笑道“小莎莎，姐姐是过来带你去看大海，大海里面有很多很多的鱼鱼呢。”
　　“不要，我要画妈妈。”小莎莎满不在乎的说道。
　　粑粑说，妈妈要是知道宝宝能够画张她的像，看到后肯定会开心，就不会生宝宝跟鹤熙姨姨偷跑出来找粑粑的气了。
　　所以现在她最重要的就是画出妈妈的样子，可以哄妈妈高兴，那样宝宝就不会挨骂骂。
　　“画妈妈？”蕾娜一听，心神一动。
　　就是蔷薇听此，也产生了好奇之心，大有一番进去看看的意思。
　　要知道，当初每次让吴兴拿出自己妻子的照片，对方都会果断拒绝。
　　当然，其实拒绝也没什么，人之常情嘛。
　　可问题过分的是！他说自己媳妇才是最漂亮，比她们加起来都要漂亮，试问一下，这谁会不在意？
　　就算蔷薇比较冷漠的性子，也早想见识见识，是不是真如对方所说的那般。
　　而现在不正是个好机会？
　　“对呀，画妈妈的样子。”小莎莎太小，没有一点心思，听到蕾娜的话，还非常开心的说道。
　　嗯，粑粑最帅，妈妈最美，宝宝最可爱，这就是她小脑袋瓜子能有的想法。
　　鹤熙：那姨姨呢？
　　小莎莎：姨姨最…最，咿呀，宝宝想不出来啦。
　　“小莎莎，姐姐陪你一起画妈妈的像像好不。”再次听到小莎莎的话，蕾娜开始按捺不住，乘着吴兴一个不留意，身体往前一靠，闯入了进去。
　　蔷薇见状，也反应迅速，紧随其后的踏入房间。
　　反正蕾娜都带头了，也不在乎多一个，自己不过是出于好奇，看一眼，总不至于生气吧？
　　吴兴哪里能料到，蕾娜这女神经前一秒从外边伸出头跟宝贝女儿说话，下一秒就突然整个身体靠了进去，想要关门已经来不及，以至于接下来的蔷薇，他根本就没好意思拦。
　　自己这是被女流氓强闯寝室了？还是两个？
　　看着已经走到自己闺女身边的蕾娜和蔷薇，吴兴有点哭笑不得。
　　“哇，这就是小莎莎你的妈妈吗？”待两人来到小莎莎身边，一看到她手中的画像，蕾娜就惊讶的问道。
　　眼前的女人虽然没有画完，但具体的样子已经出来，给人的第一印象，就是非常有威严气势的女人，让人不自主有种心生敬仰畏惧的念头。
　　蔷薇第一眼看到画的时候，心中也是无比震惊，这个女人只从画像中就让她感受到了庄严神圣的气息。
　　“嗯，妈妈。”小莎莎开心的回答道，虽然眼前的怪人很讨厌，但更多的是喜悦自己有这样的妈妈分享给别人。
　　这也是众多小孩子的一惯想法。
　　“你妈妈好漂亮。”不得不承认，画上的女人除了威严以外，样貌也是无与伦比。
　　“当然了，妈妈最漂亮。”小莎莎奶声奶气的回答道。

第100节
　　“那你怎么不跟妈妈过来呢？”蕾娜好奇的问道。
　　这也是蕾娜，不，众多雄兵连好奇的问题。
　　“粑粑说，妈妈很忙。”小莎莎又是回答道。
　　“这样啊。”蕾娜闻言，不由一喜，随即又是说道“那小莎莎你想不想换个妈妈呀，反正你妈妈那么忙，都没时间陪你。”
　　“……。”蔷薇。
　　“！！！”吴兴。
　　“？？？”凯莎。
　　第九十八章 蔷薇的请求
　　“帝蕾娜！！！”吴兴沉声的喊道。
　　要是平常开开玩笑也就算了，看是个孩子不跟对方计较，但现在这话已经触碰了他的逆鳞，虽然知道对方并不是真有恶意，但他也是生气了。
　　听到这声吼叫，蕾娜整个人吓了一跳，她是头一次见到吴兴用如此大声的语气。
　　再看到吴兴那恐怖的眼神，她更是心都提到嗓子上。
　　“我……我就是说说。”蕾娜不知所措，她知道这次吴兴是真生气了。
　　不说蕾娜，就是蔷薇也被发火的吴兴给吓到，她也没想到一向和气的对方，会突然爆发。
　　不过想一想也理解，刚才那句话是能随便开玩笑的？而且还是在一个小宝宝面前。
　　但考虑到蕾娜，本非那种有意的行为，而是对人情世故这一块不懂，讪讪替她解释道“那个，吴兴，蕾娜就是口直心快，想到什么就说什么，你别放心上。”
　　吴兴当然知道蔷薇说的意思，要不然迎接她的就不是吼叫了，而是直接把她丢大海里喂鲨鱼！
　　“粑粑。”小莎莎也是吓得不轻，大大的眼珠子都浮现出晶莹，她也是第一次见到粑粑生气，有些害怕。
　　听到女儿的话，吴兴的脸色才变了回来，连忙抱起女儿，安慰道“小莎莎，别害怕，粑粑是在生那怪人的气，不哭哦。”
　　“嗯，粑粑，回去让妈妈教训这个怪人。”小莎莎点点头，眼中的晶莹也收了回去。
　　“好，让妈妈教训这个怪人。”吴兴连连应道。
　　他可舍不得让自己宝贝女儿哭。
　　小莎莎一听，这才露出开心的笑容，然后奶声奶气的冲蕾娜说道“哼，怪人，惹粑粑生气，宝宝让妈妈教训你。”
　　“……。”蕾娜陷入尴尬，自己居然被一个小宝宝给吓唬。
　　不过见到吴兴没生气了，她算松一口气，刚才她是真被对方那眼神给吓到了。
　　而蔷薇也是如此，看到吴兴气消，也替蕾娜捏了一把汗，决定回去后一定要给这女神经好好科普一下，免得再让类似的事情发生。
　　当然，她也好奇小莎莎的话，感觉到了吴兴妻子的不简单，毕竟童言无忌嘛。
　　“小莎莎，姐姐错了，我们继续说妈妈的事好吗。”为了挽回刚才自己说错话，蕾娜不由跟小莎莎的说道。
　　她知道，哄好小莎莎，可比吴兴本人要容易多了，也更有效。
　　“才不要，还想让宝宝换妈妈。”小莎莎把头撇了开去，又是说道“宝宝很爱妈妈，粑粑也很爱妈妈。”
　　虽然妈妈陪她的时间很少，可在她心里，粑粑跟妈妈都是唯一的，没人比得上。
　　“那就继续画妈妈的画像，不是还没画完吗，姐姐也会画画的，保证把你妈妈画的漂漂亮亮。”蕾娜又是诱惑道。
　　“不要，宝宝要亲自画，那样妈妈才会高兴。”小莎莎又是回了一句。
　　粑粑说过，妈妈的画像要亲自画，那样才有意义。
　　“是你亲自画啊，姐姐给你意见，会画的更好看哦。”为了讨好眼前的小家伙，蕾娜无所不用其极。
　　当然了，她说的自己画画很好，也确实没有说假，烈阳星本就像地球的古代，不管是服饰，还是建筑，以至于琴棋书画，都非常相似。
　　果然，经蕾娜这么一说，小莎莎有点意动，不过并没有立即同意，因为她还记得这怪人惹粑粑生气了。
　　只要惹粑粑生气，宝宝也就生气，哪里能那么容易哄好。
　　看到有些意动的小莎莎，蕾娜再次加了一把劲“小莎莎好好想想，能让你妈妈看到更开心哦。”
　　“粑粑…”这一下，小莎莎忍不住抬头看向自己的粑粑。
　　能让妈妈更开心，小家伙心里也是非常想要的。
　　“那就跟怪人画画吧，要是再胡说，咱们就赶她出去。”吴兴自然知道宝贝女儿的想法，作为宠女狂魔的他来说，什么事都比不上自己女儿，只要她开心就好。
　　“嗯。”小莎莎点了点头，然后才与蕾娜说道“这次宝宝就先原谅你了。”
　　“好好，那小莎莎我们画画吧。”见终于把小家伙哄好了，蕾娜哪里会多说，连连点头道。
　　让小莎莎跟着蕾娜画画之后，吴兴这个时候才看向蔷薇。
　　“说吧，什么事？”吴兴淡淡的说道。
　　对方跟蕾娜不一样，能亲自找上门来肯定有事情。
　　“吴兴，我想请你指导我虫洞技巧。”蔷薇也不废话，直接表明了来意。
　　从机舱中看到对方随心所欲的施展虫洞技术，蔷薇就产生了这个念头。
　　平常是没有人教她，只能靠着德诺文明的资料慢慢摸索，进展的异常缓慢，也经常碰壁。
　　如今有了一个不管是经验，还是技巧都远超自己的人，她不想错过，自然就找上来了。
　　不得不说，蔷薇还是一个很好强的人，加上饕餮即将来袭，让她深深的感受到事情迫在眉睫。
　　如果葛小伦这群屌丝，有着对方这样的觉悟，或许很快就可以独挡一面了。
　　当然，话是这么说没错，他也欣赏蔷薇的上进心，不过却不代表就要教她。
　　“抱歉，我不教人。”吴兴摇了摇头说道。
　　蔷薇似乎早知道吴兴会这么回答，并不觉得意外，道“你要怎么才肯教我？”
　　“不是肯不肯的问题，主要是没兴趣。”吴兴又是淡淡的回答道。
　　他确实对教人不感兴趣，要不然也不会咸鱼的在雄兵连当个小兵，教官他不香么？
　　主要原因也是因为他腻了，以往在天城就经常帮助媳妇儿训练天使，现在好不容易可以放松，谁愿意自己找罪受。
　　“上次的事，我可以做到。”蔷薇显然不想这么放弃，咬了咬牙说道。

第101节
　　“不好意思，我不想。”但吴兴却不同意。
　　上次已经教她高级的虫洞技术，算仁至义尽了。
　　看着吴兴认真的样子，蔷薇明白对话是不会答应自己，便转而说道“我想进入你的时间领域训练。”
　　“进我的时间领域训练？”吴兴微微有些意外。
　　这个蔷薇还真是刻苦啊，为了提升自己实力，居然打起了这个主意。
　　“是的，请你成全。”蔷薇说完还重重的鞠了鞠身子，显然是担心对方再次拒绝。
　　“这个倒没问题，你要训练多久。”吴兴没有拒绝，布置时间领域来说，也就一瞬间的事情，而且没有任何消耗。
　　他身体就是一个宇宙，黑洞引力对他来说只是规则的一种。
　　“越久越好。”蔷薇说道。
　　“呵呵，你是不是对黑洞强大的引力有些误会？你知不知道在里面训练一年，虽然回来只是过了一秒，身体机能却是不变的，也就是说你会老一岁。”听到蔷薇的回答，吴兴不由笑了。
　　如果不影响身体机能，那这能力完全就是一BUG！我进里面训练几十上百万年，甚至更长，再出来，岂不是无敌了？
　　听到吴兴的解释，蔷薇这才认识到自己进入了一个误区。
　　不过想了想，蔷薇还是说道“那就一年吧。”
　　“你确定？”吴兴有点汗颜，对方这是不拿寿命当回事。
　　蔷薇身体虽然有着时空基因，但本质还是人类，没改造成神体之前，就是人类相等寿命，而人类普遍才七八十岁，这就消耗一年，不就是不拿寿命当回事么。
　　“确定。”蔷薇重重点头。
　　第九十九章 鹤熙与凉冰
　　“蔷薇，你疯了！”就在蔷薇决定下来，一旁的蕾娜已经站起身。
　　她虽然跟小莎莎在绘画她妈妈的画像，可这边两人的对话却一字不漏的听在耳中。
　　待听到蔷薇说出预支一年时间，进入时间领域提升实力，便再也坐不住了。
　　蔷薇可不像她，没有神体，活生生的一个人啊，寿命很有限！
　　“我已经决定了。”面对蕾娜，蔷薇没有犹豫。
　　“好！”看到如此决然的蔷薇，吴兴同意道。
　　反正自己跟她说了时间领域的利弊，既然执意如此，他没道理不同意。
　　“谢谢。”见吴兴答应，蔷薇道谢一句。
　　“你不用急着谢我，这种东西虽然能急速提升你的实力，但最好少用。”吴兴摇了摇头，说道。
　　他就是害怕蔷薇这种要强性格的人用过一次之后，会因此迷恋上，那可不是一件好事。
　　毕竟在原着里，她为了守护地球，哪怕牺牲性命都不在乎，若真到饕餮入侵，发觉到自己能力不够，保不准会再次找上来。
　　“我会克制的。”蔷薇似乎也懂得吴兴的担心，回答道。
　　“行，那你什么时候要用到？”见此，吴兴也不再说什么，不过还是提醒了一句。
　　“对了，你最好找个有利于你训练的地方，然后再进行领域训练，那样效果会更好。”
　　“好的，我知道了。”蔷薇闻言，点了点头。
　　看着两人就这样做了决定，蕾娜只觉得是不是都疯了，再次站了出来“吴兴，蔷薇这么胡闹你怎么能答应，她只是个普通人啊！”
　　如果一天两天还好，不觉得有什么，可一年的时间，对人类来说实在是太重要了！
　　“我知道。”吴兴淡淡的回答道。
　　“你既然知道，怎么还答应她。”蕾娜有些搞不懂了，对方到底怎么想的。
　　吴兴没有回答，因为说了这个时期的对方也不懂，一个为了守护心中所想的人，他她的决心会如何的坚定！
　　见到吴兴不说，蕾娜有些气闷，随即看着蔷薇说道“这事我得跟老杜谈一谈。”
　　“你什么时候那么多嘴了？”而听到蕾娜话的蔷薇，有些不快。
　　如果对方真跟自己老豆说，不用想，也会被阻止，毕竟有谁愿意让自己女儿少一年的时间。
　　“我这是为了你好，晋级到普通神体之后再训练也不迟。”蕾娜虽然跳脱了一点，但大是大非面前，还是能够坚守信念的。
　　如果只是普通人进入黑洞强大的时间引力范围，损耗的生命，即便下次升级到神体，也会按照相对应的减少，这也是为什么她会如此阻挠的意思。
　　“等晋级到普通神体？”蔷薇不屑，如果有这个时间，有这个资源或许会考虑一下。
　　但现在没有资源不说，就是饕餮给她们的时间都没多少了，到那个时候不知道会有多少人伤亡，自己花费一年的寿命，拯救更多人的安危，怎么也值得。
　　何况，战争本就残忍，要是万一阵亡了呢？那一年的训练不是赚到了吗？
　　“粑粑，画好了。”就在蕾娜与蔷薇对话之间，小莎莎的声音传了过来。
　　“给爸爸看看。”吴兴听到女儿的话，也不理会两人，而是走到女儿身边。
　　他不过是提供一个时间场所，别的自行决定。
　　“嗯。”小莎莎欢喜的把手中的纸张交到粑粑手中，然后一脸期待的看着粑粑，想得到夸奖。
　　“嗯嘛，小宝贝真棒，妈妈看到肯定开心。”看着手中的画像，吴兴立即给了女儿一个满满的赞赏。
　　别的不说，蕾娜的书画还是非常不错，让宝贝闺女都能把她妈妈画的栩栩如生。
　　“吧唧。”得到夸奖，小莎莎也是欢天喜地的亲了粑粑一口，随后是想到了什么，奶声奶气的道“粑粑，我们给姨姨看看。”
　　“哈哈，好，你姨姨要知道你这么棒，也会夸我家小可爱。”吴兴一听，不由一笑。
　　于此同时，鹤熙这一边，她原本是准备过来找小莎的，却没想到在巨峡号中遇到了熟悉的人。
　　这个人并不是别人，而是曾经的天启王凉冰，如今的恶魔之王莫甘娜。
　　而莫甘娜也没想到自己会在这里遇到了曾经的好友鹤熙，整个人都处在懵圈状态。
　　不过很快就回过神来，一脸微笑的说道“哈哈，我以为是谁呢，天基王，啊，不，鹤熙。”
　　“凉冰，我说过，别让我再次遇到你，我会亲手把你抓回去！”听着凉冰带有些讽刺的笑声，鹤熙的眼中闪过一丝凌厉。
　　如果当初不是自己放走她，事情并不会进展成这样，也不至于对方成了恶魔之王，与曾经同为一族的天使厮杀了上万年，更不会想着让自己的姐姐陨落。
　　这一切的一切，凯莎没说，吴兴没说，但她内心一直都有自责。

第102节
　　“抓我回去？”凉冰一愣，随即又是哈哈一笑“鹤熙，如果没猜错的话，我姐夫也在这船上吧？”
　　“在又怎么样？”鹤熙冷冷的说道。
　　“我姐夫都不抓我回去，你为何要抓我回去？”凉冰轻声笑道。
　　“他不抓你回去，是念及你是凯莎的妹妹，我可不在意这一点。”鹤熙冷声说完，手中出现了一把弑神级烈焰之剑，道“还是你觉得，我没能力抓你回去。”
　　“哈哈，不不不，你鹤熙要抓我回去，我当然走不了，不过你确定要抓我回去吗？”凉冰一点都不在意鹤熙手中出现的武器，而是笑着说了一句。
　　“我为何不确定？”鹤熙的眉头微微一皱，她感觉凉冰话中有话。
　　果然，接下来就印证了她的想法。
　　凉冰嘴角微微勾了一勾“鹤熙，我姐夫不知道你的想法，但我可知道你心里是怎么想的，你喜欢我姐夫对吧？你要是把我抓回去，我告诉他，还有我姐姐，你觉得怎么样？”
　　“你！”鹤熙脸色为之一变，她没想到凉冰居然知道自己内心深处的那件事。
　　而且还直接说出来，直击她的内心。
　　“哈哈。”看到脸色大变的鹤熙，凉冰得意的笑了笑，随即缓缓的走了过去，凑到她的耳边轻吐道“只要你当做什么事都没发生，相信过不了多久，我姐夫就是你的人了。”
　　凉冰说完，还拍了拍鹤熙的肩膀，随后又是大笑一声，缓缓的离开了巨峡号。
　　第一百章 打算离去的鹤熙
　　看着离去的凉冰，鹤熙没有出手，刚才对方的话，宛如一把利刃刺进她的心头。
　　正如对方所说，那不该存有的感情，就是她的弱点，鹤熙知道自己再也没法抓凉冰回去的可能了。
　　不过凉冰，你以为你的计划就能成功了吗？那也太小看我鹤熙了！
　　缓缓收回手中的烈焰之剑，鹤熙再次看了一眼凉冰消失的位置，转身向着吴兴所在的位置走去。
　　而凉冰这边，见到鹤熙没有动手，心里也是松了一口气。
　　别看她刚才说的如此嚣张，其实真担心交手，那样一来自己姐夫势必会赶到，她离开的可能几乎为零。
　　还好，鹤熙还是心太软，弱点也非常明显，才被自己唬住。
　　只是没想到她对姐夫的感情，还是那么深，三万年了也没有放下，可惜啊，自己的这个姐夫只爱她姐姐一个。
　　感叹了一会，凉冰就回到了恶魔一号中，如今连鹤熙都出现在地球，她得再跟卡尔联系一下，必须让他把大时钟送过来，确保自己不被切了。
　　毕竟面对的可是天使四王之中的三王，就算晋级到了第四代神体，她都感觉到不安全。
　　嗯，特别是她那姐夫，更是看不懂，居然可以让她的所有数据更换，要不是自己小心起见，联系了卡尔，真认为对方不过是地球人。
　　“姨姨。”在凉冰联系卡尔的时候，鹤熙也来到了吴兴这边，小莎莎一见到自己姨姨过来，立即欢喜的喊道。
　　“小家伙，什么事这么开心啊？”看到开心的小莎莎，原本有些心事的鹤熙，露出了开心笑容。
　　“姨姨，你看，你看。”小莎莎马上献宝似的拿起原先画好的画像，交给自己姨姨。
　　“这是什么呀？”鹤熙笑着接过小莎莎的纸，待看到上面的画像，脸上有些惊讶道“小家伙，这不会是你画的吧？还是爸爸画的？”
　　“我，我。”小莎莎连忙指了指自己，表示她画的。
　　“看不出来，小家伙你都这么棒了，都会画妈妈了。”看着邀功似的小家伙，鹤熙也是毫不犹豫的夸奖道。
　　得到姨姨的夸奖，小莎莎又是开心的笑了起来。
　　“不过，小家伙，你为什么想到画妈妈的画像呀。”鹤熙挺好奇，小家伙居然没画爸爸的。
　　而听到鹤熙话的小莎莎，顿时变得有些羞羞，没有立即回答姨姨的话。
　　看着如此状况的小家伙，鹤熙不由更加好奇了，道“小家伙，不跟姨姨说吗？”
　　“粑粑，粑粑说，小莎跟姨姨偷跑出来，妈妈会生宝宝的气，也会生姨姨的气。”小莎莎说完，连忙把头偏了过去，不过眼角却时不时在偷看自己的姨姨。
　　“所以你就想画妈妈的像哄她开心啦？”鹤熙一听，立即明白怎么回事，好笑的看了吴兴一眼。
　　小家伙本来就鬼精鬼精了，你这么一教以后不更加古灵精怪，到时候恐怕又得让凯莎头疼了。
　　“咿呀。”小家伙表示就是这个意思。
　　“可是，你让妈妈开心了，但姨姨要被骂，怎么办？”鹤熙打趣完，又装可怜的说道“姨姨可都是为了你这个小家伙，才来找爸爸的哦。”
　　鹤熙这么一说，小家伙果然被说愣了，她现在的小脑袋哪里能想到那么多的事情。
　　只认为鹤熙姨姨为了自己要被妈妈骂，就有些不知所措，特别还看到姨姨可怜的模样，更加焦急了。
　　而一旁的吴兴，听到鹤熙的话，那叫一个啼笑皆非，不愧是皮皮熙，竟然跟自己一岁的侄女卖惨。
　　“我……我让妈妈不骂姨姨。”小家伙想了好一会都没想出该怎么办，不由安慰道。
　　“嘻嘻，你个小可爱。”见到小家伙居然安慰自己，鹤熙瞬间被逗乐了，伸手摸了摸她的小脑袋道“可是姨姨还是担心呀。”
　　“那…那怎么办。”小莎莎焦急道，随即用求助的目光看着粑粑。
　　她不想鹤熙姨姨挨骂骂，毕竟姨姨对她那么好，经常来天城找她玩，更是带她找粑粑。
　　看到宝贝女儿的模样，吴兴又是，不过还是跟她说道“你画一张你鹤熙姨姨的画，她就不怕被挨骂啦。”
　　“小莎这就画。”
　　听到粑粑的话，小莎莎立即开始行动了起来，看的吴兴和鹤熙都乐坏了。
　　让小莎画画后，吴兴这才与鹤熙说道“你刚才有心事？”
　　刚刚鹤熙进来的时候，他就发现对方神色有些不对。
　　“我在这里碰到凉冰了。”鹤熙叹了一口气，回答道。
　　“凉冰？”吴兴一愣，随即了然，问道“说什么了？”
　　“什么都没说。”鹤熙摇了摇头，一件事她不会说，另一件事吴兴已经知晓，说出来也没有意义。
　　至于最后凉冰说的那句，她是鹤熙，而不是对方，她又怎么会真当什么事都没发生。
　　虽然她渴望与心爱的男神在一起，但她更在乎的是对方快乐与悲伤。
　　若是对方悲伤，她一样会感受到痛苦，对方快乐，那样自己也会跟着快乐，尽管知道，这快乐的源头不是自己。
　　相爱不如相知，这便是鹤熙对爱做到的最伟大之处吧……
　　“没说？”吴兴有些意外，这要什么都没说，鹤熙能有心事？
　　“嗯。”鹤熙点了点头。

第103节
　　见鹤熙似乎不想提，吴兴也没多问。
　　“吴兴，我准备回去了。”过了片刻，鹤熙又开口道。
　　“回天城，还是？”吴兴没料到鹤熙会突然说回去，不过倒也不奇怪，毕竟对方已经退居幕后，为了媳妇儿才特地跑来一趟。
　　“拟态。”鹤熙轻轻的回答道。
　　拟态是她现在隐居的地方，也是研究各项天使技术的一座星云浮岛。
　　“什么时候回去。”吴兴点头说道。
　　“明天就走。”鹤熙决定了，就没有犹豫的意思。
　　在见到凉冰的那一刻，她就知道时间紧迫，心中的那个决定要实施了。
　　似乎是听到鹤熙姨姨要回去，一旁正在画画的小莎莎停下了手中的笔笔，舍不得的道“姨姨，你不陪小莎玩了吗？”
　　“姨姨，回去有事情哦，等有空了，再好好陪你这个小可爱玩。”鹤熙摸了摸小莎莎的脸蛋，疼爱的说道。
　　“好吧，那姨姨你说话可要算数。”小莎莎咧嘴笑道。
　　“姨姨怎么会骗小可爱你。”鹤熙听闻，鼻子有点酸。
　　此去恐怕终将无再见之日。。。
　　第一百零一章 离去
　　晚上的星空之下，皓月当空，繁星点点。
　　在夹板的最顶层，一位美丽的银发女子，正坐在这里吹着海风，享受着大海的浪涛拍打。
　　她的边上摆放着一件茶具，茶具上已经有一壶煮开的茶壶，在月光的照耀下，冒着丝丝热气。
　　在另一边上，还放着一个茶杯，与女子手中倒满的茶杯不同，里面空空如也，显然在等待着某一人的到来。
　　海风汐汐，清凉之意掠过波澜，荡起阵阵涟漪，风在若微空气中，耳语婆娑。
　　不知过了多久，一道踩踏在夹板上的声音传来，打断了女子的思绪。
　　“你还是一如既往的懂得感受自然。”吴兴缓缓的走了过来，微笑的说完，在茶具旁坐下。
　　“每个生命，终会回归。”鹤熙平静的回了一句，拿起茶壶给吴兴倒了一杯。
　　“这个倒是。”吴兴点了点头，每个生命终将会走到尽头。
　　即便是他，也一样，或许待到几百几千亿年后，宇宙毁灭，他也会重归于混沌。
　　毕竟长生只是相对来说，不管是诸天万界，再强大的人，都是殊途同归。（看到这的不要杠，洪荒盘古，你觉得够强吗，不一样。各种大千世界的远古大佬，不一样该没的没，就算是大道都能改。）
　　拿起茶杯细细的品味了一番，吴兴的目光放到鹤熙的身上，刚才上来的时候，就看到对方换了一身地球的妆饰，头上也戴上那枚银色发夹。
　　“你怎么会换了一身装。”吴兴有些疑惑的问道。
　　“不好看吗？”鹤熙轻轻的问道。
　　吴兴倒是没料到鹤熙会如此直接，有些愣神，然后笑道“呵呵，怎么可能，这一套挺适合你的。”
　　一身银色美丽的裙子，衬托出细致的身材，那漂亮的秀发，搭配上精致的发夹，更添了几分魅力，整体看去，不失大方的同时还带着优雅。
　　不过到了吴兴这个年龄，对于这些更多是心无杂念的欣赏。
　　听到吴兴的回答，鹤熙的脸上不可察觉的一红，随即悠悠的说道“还记得我们当初相识的日子么？”
　　“记得。”吴兴点了点头。
　　第一次跟鹤熙相识的时候，是在一次媳妇儿家中的晚会上。
　　那时候天宫秩序还没推翻，鹤熙跟着他的父亲出席了那次的晚会，当时就是穿着类似的妆饰。
　　当然，记得最深的还是，那一次她在晚会上跳了一支舞。
　　也是三万年来，吴兴唯一一次见到鹤熙，宛如彩兰一般翩翩起舞。
　　自从那次之后，吴兴看到更多的是，身披战袍，与自己并肩作战的她。
　　“那天，我是第一次见到尊重女性天使的人。”鹤熙说完，脸上微微一笑。
　　想起两人第一次见面之时，对方彬彬有礼的模样，甚至因为不小心踩到侍女的裙子，主动道歉，就觉得很不可思议。
　　也在那时给她心中留下了第一个印象。
　　直到后来女性天使开始崛起之前，遭到一众家将背叛，被严重打击之时，他独自一人毅然站立在她们这方，稳定即将崩溃的局面，还更加坚定了她们的信念。
　　那个时候的吴兴，才算开始走进她的心里。
　　接着便是女性天使开始全面反击，他凭借着独有的虫洞技术，一次次拯救她们与危难之中不说，更是避免了数次被大军围剿而覆灭的可能。
　　其中最艰辛的一次，就是遭到华烨第一战将苏玛丽统领的大军，为了抵御他们的进攻，为了不被攻破而让女性天使后方的根据动摇，那一次所有后防线的女性天使都到了绝望的地步，就连她都打算放弃之时，他说了一句话!
　　这里交给他，让她们先撤，他不死，就不会让任何一个天渣过去！
　　这才有了时间组织后方根据的女性天使转移阵地，从而幸免凯莎凉冰那端战线腹背受敌。
　　最后的结果，让所有天渣预料不到，让所有女性天使也震惊，他真的做到了，一件让所有文明都无法想象的事情。
　　不但为她们争取了转移的时间，更是凭借一己之力，杀光了所有天渣，斩下苏玛丽头颅。
　　等到她们再次回去找他的时候，那一幕的画面，每一个女性天使都不忍心看。
　　全身染满鲜血，身体到处都穿插着利器，但他手中却牢牢的抓着旗帜，踩在尸山中屹立不倒，早已模糊不清的脸上却带着那胜利的微笑……
　　意识不散，军魂不灭！他用仅存的意志，做着最后的支撑。
　　就是那一刻，也是那一幕，她的心跟着动摇了。
　　同样，那一战之后，让很多女性天使，才认识到对方是真正站在她们这一边。
　　毕竟，数万年来的男性天使统治之下，她们都对异性有着强烈的抵触和不信任，即便有着凯莎女王在做着压制，也不例外。
　　“因为我不是天使。”吴兴笑着回答道。
　　“是啊，当初的你还不是天使，不过这一晃三万年就过去，你已经成了所有天使们崇拜的天筑王。”鹤熙微微一笑，打趣了一句。
　　“你不也是么，天基王。”面对鹤熙的打趣，吴兴也是说了一句。
　　“除了老一辈的天使，哪还有几个记得我。”鹤熙摇了摇头。
　　“是你喜欢与世无争的生活。”吴兴替对方解释了一句。

第104节
　　鹤熙没有回答，虽然她喜欢那样的生活，也做到了，却有一份遗憾。
　　时间似乎沉默了下去，流星划过太空，没有在美丽的夜空中留下任何痕迹。
　　“吴兴，如果你先遇到我，会不会喜欢我？”鹤熙的声音打破了片刻宁静。
　　“你？”突如起来的话，让吴兴微微有些愣神，不过想到鹤熙经常开的玩笑，才说道“没人能拒绝你的魅力。”
　　“嗯。”虽然没有正面回答，但鹤熙已经懂了。
　　缓缓的站起身子，来到前方，在皎白的月光照耀下，迎风舞动。
　　看着兀然出现的一幕，吴兴瞬间怔住了。
　　鹤熙今晚给他的感觉很奇怪，好似是在倾诉什么。
　　不过他却没打扰对方，而是专心的欣赏了起来。
　　鹤熙的舞很优美，也很赏心悦目，只是不知道为什么给吴兴有些凄美的感觉。
　　“你是怎么了？”待到鹤熙舞完重新回到自己的位置坐下，吴兴才忍不住问道。
　　“我只是想到了凉冰，不是我私自放她出来，事情也不会演变成这样。”鹤熙摇了摇头，只不过脸上却带着忧伤。
　　“鹤熙，你想多了，这事跟你没有什么关系，我与凯莎也没有怪你的意思。”听到鹤熙的解释，吴兴明白今天凉冰跟鹤熙肯定说了什么，反差才会这么大。
　　只是鹤熙不愿意说，他也不好问。
　　“我知道。”
　　鹤熙轻说了一句，然后整理了一下情绪，随即伸手到吴兴面前。
　　“干嘛？”看着伸手过来的鹤熙，吴兴摸不着头脑。
　　“我侄女给我画的画像。”鹤熙脸上浮现出笑容，道“我就要离开了，怎么也得带走回去收藏吧？”
　　“额……”吴兴被鹤熙的反转搞得有点懵，不过还是从虚空中取出了那张画像。
　　“给。”吴兴好笑的递了过去。
　　鹤熙接过画像，又是说道“还有凯莎的画像。”
　　“你要她妈妈的画像做什么。”吴兴疑惑道。
　　“我对比一下，看看那小家伙是不是把她姨姨画的比她妈妈丑。”鹤熙理所当然的说道。
　　而听到鹤熙话的吴兴，顿时被她这一手搞得哭笑不得，这皮皮熙居然连这都要拿来比。
　　不过还是拿出了她妈妈的画像给鹤熙递了过去。
　　等到鹤熙接过才心满意足的对比起来，让吴兴一阵好笑。
　　待满意后她才把画交给吴兴，随即才说道“我先离开了。”
　　说完展开了翅膀。
　　“嗯。”吴兴站起了身，目送着鹤熙飞向太空。
　　等到对方的身影彻底消失，他才转身离去，当准备把女儿妈妈的画像收回去的时候，突然察觉到的什么，摊开一看，顿时懵了。
　　只见画像上的哪是她妈妈的画像，赫然是她姨姨的！
　　“这个鹤熙搞什么鬼？”
　　看着手中的画像，吴兴良久才说了一句。。。
　　第一百零二章 航母上的奇特风景
　　自鹤熙离去，眨眼又过了几天，这几天中雄兵连战士已经开始在航母上的训练。
　　吴兴倒是跟以往一样，成天陪着女儿玩耍，几乎逛遍了航母的每一角落，让赵信他们看的是一个个羡慕不已。
　　而蔷薇想要进入时间领域训练的事，似乎没了声息，因为他在第二天就见到了杜卡奥。
　　有着孙悟空的担保，杜卡奥尽管持怀疑态度，但碍于情面，却没再提问。
　　只有蔷薇的那件事情上，请求他不要答应对方，因为她的寿命也就普通人的范畴，如果过早使用那种训练方法，强化身体基因后带来的对应损耗，难以让人接受。
　　也就是说，现在蔷薇的生命是一百岁，如果进入时间领域，训练一年，那待她强化身体后，达到五百寿命，并不是只减少一年的时间，而是跟随比率的五年，意味着变相的损失了四年时间。
　　这也是为什么，蕾娜会说蔷薇是不是疯了，再三阻止她的原因，甚至是不惜告诉杜卡奥。
　　时间领域的弊端也是因为这个，毕竟强化身体，是在原来基础得到增强，损失的一年同样会对应增加。
　　“小莎，鱼儿上钩了。”航母的甲板上，一个声音兀冉然传来，让路过的一些工作人员为之侧目。
　　这算是两天来航母上的一道神奇风景，吴兴居然闲着没事带着女儿在航母上钓鱼，也是没谁了。
　　而且非但如此，这厮还厚着脸皮拉孙悟空参与进来，用他的话来说，这叫修身养性。
　　“粑粑好棒。”听到粑粑话的小莎莎，立即拍打起小手手。
　　“我去，这次的鱼有点大。”感受到鱼竿力度，吴兴惊呼了一声。
　　一旁的孙悟空听到这里，不由得站起了身，看向大海中。
　　就连一些路过听到吴兴话的工作人员，也按耐不住好奇之心，纷纷来到栏杆处围观。
　　这都是因为，吴兴的光辉事迹，传遍了整个航母，这家伙可是连大白鲨都给钓上来过狼灭！
　　如今听到吴兴的惊呼，就知道事情非同小可，指不定又是大家伙。
　　“呵呵，那个家伙。”指挥室中的杜卡奥，看到电脑上甲板那头出现围观的众人，有些好笑的摇了摇头。
　　自从这个奇特的家伙进入航母后，可是给航母的所有人带来不少的欢乐。
　　“嘻嘻，我也想去看看。”坐在椅子上的怜风，心中也是涌动。
　　“去吧，去吧。”杜卡奥笑着挥了挥手。
　　怜风一听，欣喜若狂，还真站起了身，走了出去。
　　随着吴兴努力的拉扯，吸引了越来越多的人前来，即便是本在训练的雄兵连众人，也都停下手中的训练，跑了过来。
　　“吴哥，你这不又是给咱们钓鲨鱼来了吧。”赵信看着有些吃力的吴兴，惊奇的问道。
　　想起昨天，对方把大白鲨钓上来，带来的视觉盛宴，还没让他们回过神来，今天居然又来一次？
　　“呵呵。”吴兴没有回答，只是笑了一声。

第105节
　　这次的鱼，可不是昨天那条大白鲨能够对比的，至少他感受到的力度要比昨天的那鲨鱼块头大上数十倍。
　　“看到了看到了！”随着吴兴的十来分钟的努力，众人终于在海平面上隐约看到了庞大的黑影。
　　“哎呦，我的妈呀，这是鲸鱼啊！”看着那个庞大的黑影，在场的好些人差点没闪瞎他们铝合金狗眼。
　　“好……好大！”兴奋的拍打着小手的小莎莎，看到粑粑鱼竿下的那个黑影，也停止了动作，呆萌的说了一句。
　　在她看来，这比昨天粑粑钓的那只看起来凶狠鱼鱼，要大上许多。
　　“……”在所有人都在大惊小叫的时候，只有孙悟空沉默了。
　　他看了看自己身边桶里，装的那几条不到巴掌大小的鱼，再对比一旁已经快装满整桶，每条鱼都比他最大的要大不少，他严重怀疑人生了，啊，不对，严重怀疑猴生。
　　这叫修身养性？他只感觉自己钓下去会更加烦躁。
　　“扑通！”随着吴兴经过大半小时的奋斗，终于把这庞大的虎鲸拖了上来，狠狠地砸到甲板上。
　　真看到这山一般大小的鲸鱼，砸在甲板上，所有人都倒吸了一口凉气。
　　先是金枪鱼，后是大白鲨，如今连虎鲸都钓上来了，你还能不能再过份点！
　　“粑粑好厉害！”看着每个人都被粑粑钓的鱼鱼给惊呆了，小莎莎开心的又蹦又跳。
　　能够让小家伙最开心的就是自己粑粑得到无数称赞。
　　随着虎鲸钓上来后，很多人开始拿出手机拍照，这也是诸多人最喜欢干的事情，尽管不是他们钓上来的，但也不妨碍拿来炫耀。
　　“哈哈，老吴，这虎鲸一会还是放了吧。”过了一会，一阵爽朗的笑声传来，打断了众人的惊呼。
　　说话的不是别人，正是指挥室中出来的杜卡奥。
　　看到是首长过来，这些人纷纷停止了拍照动作，呼叫了一声首长。
　　“行。”吴兴无所谓的点了点头，这虎鲸是地球星上濒危的保护动物，他钓上来也不过是为了给女儿开心一下。
　　“谢谢。”杜卡奥道谢了一句，随后就离去了。
　　而看到首长离去，这些人再次拍了几张照后，便在大家的努力下，重新把虎鲸送回了大海之中。
　　“哎，吴哥，你是真的厉害，见过钓鱼的高手，没见过你这么猛的，钓大白鲨还嫌不够，现在连虎鲸都给整出来，不知道过几天会不会钓出深海巨兽来。”把虎鲸送回大海，众人就是调笑道。
　　“要是有的话，倒没问题。”吴兴笑着说道。
　　“咦，猴哥，你不钓了吗？”就在众人开完玩笑之后，突然见到一旁的孙悟空收起了海竿，众人疑惑的问道。
　　“不钓了，没意思。”孙悟空说了一句，然后故作潇洒的离去。
　　“吴哥，猴哥这是怎么了？”看到猴哥离去，众人不由问道。
　　“没什么，今天大鱼也钓上来过了，我也收工啦。”吴兴看着孙悟空离去，也是开始收杆。
　　“哦。”众人一听，才轰然散去。
　　直到只剩下蕾娜，她就迫不及待的开口说道“吴兴，今晚有表演会，你一定过来看啊。”
　　今晚的表演会，是雄兵连与航母上众多人员互动的晚会，她可是有着一个重要节目要表演，而且排练了好久。
　　“行，我会过去的。”听到蕾娜的话，吴兴有些意外，没料到烈阳天道的剧情这么快就到来了，但还是点了点头道。
　　第一百零三章 小莎莎的翅膀
　　“嘿，哎呦！”航母的一处甲板上，葛小伦不知何时翅膀已经展开，正一跳一跳的正在训练。
　　不过进展的很有限，每次跳起来，翅膀总会施展不开，导致掉落下去。
　　“这个真的能飞吗？”连续几次的跳跃试炼，都以失败告终，葛小伦有点气馁的说道。
　　看的一旁的蔷薇那叫一个叹气，说实话，她一开始听到蕾娜说葛小伦身上有着天使的基因，也是非常惊讶的。
　　可要用到那种办法才能激活，她就被雷的不轻，这TM都是什么歪原理呢？
　　当然，要她那样做，根本是不可能的事情，先不说她对葛小伦这个屌丝一点感觉都没，就是有感觉也不会这么做，简直是有损她的形象。
　　“看来得找个愿意的人来试试才行了。”蔷薇最终想到了一个办法，那就是找个女生来试试。
　　别看这里是航母，但女性职员也挺多的，而且想谈恋爱的应该不少，她们是雄兵连，最特殊的部门，一个个都深具超级基因，想必能吸引那些职员们的春心萌动。
　　不过话说过来，吴兴那家伙才是真正的过分，自从来了航母之后，那该死的魅力，都不知道让她转交了多少来自航母上女职员的礼物。
　　这些礼物，包括卡片，信件，小物品，花束，反正多的快把她的寝室堆满了，因为那家伙都不收，她又不好意思丢掉。
　　毕竟她是整个航母女职员最熟悉的同事，不找她找谁？
　　同样，琪琳也头疼，因为就她自己一个人有吴兴的威信，也不知道哪个雄兵连的屌丝，傻乎乎泄露了她有吴兴威信的事情，导致很多女性职员纠缠她要对方的威信。
　　甚至连怜风都问过她，搞得她说也不是，不说也不是。
　　总之一句话，烦躁的很，人家女儿都有的人，你们一个个就不能矜持一些吗？
　　“粑粑，那位叔叔的翅膀，丑丑！”就在蔷薇试着寻找哪个熟悉的女性同事，会愿意跟葛小伦谈恋爱，开启他翅膀的时候，一道奶声奶气的声音打断了她的思绪。
　　说话的正是吴兴的宝贝闺女小莎莎，她跟着粑粑路过，就远远的看到长出翅膀正在训练葛小伦，童言无忌的说道。
　　听到小莎莎的话，葛小伦差点没一个踉跄从半空中摔下来，等到站稳嘴角连连抽动了一下，一张脸更是苦苦的看着吴兴。
　　原本自己有了一双翅膀而沾沾自喜呢，却被一个小宝宝说丑。
　　“干嘛这么看着我，我家宝贝说的没错，你这翅膀是挺丑的啊。”吴兴笑着回了一句。
　　葛小伦的翅膀，确实是挺丑的，这个真不是故意抹黑，比天使们洁白的翅膀，对方整一个黑不溜秋。
　　葛小伦本以为吴兴能替自己解释一番，没料到还被添加了一把火，整个人都不好了。
　　行，我忍，我有翅膀，你们没有，你们这是嫉妒。
　　只是还没让他自我催眠过来，小莎莎又是张口说道“比宝宝的丑多了，宝宝跟粑粑的最好看，嗯，还有妈妈的。”
　　小莎莎就是小孩子心性，想到什么就说什么，同样也是在炫耀，相当于是孩子之间，展示自己的玩具要比对方好的那般。
　　“嗯？！”本来没在意的蔷薇，听到小莎莎的话后，猛的一震，随即望向吴兴。
　　就是葛小伦也都惊呆了，然后不可思议的说道“吴哥，你也有翅膀？”
　　不是说，他体内有天使基因吗，所以才有翅膀，吴哥身上怎么也会有？
　　“有啊。”吴兴随意的说道，他是没想到女儿会直接说出翅膀的事来，不过既然说出来了他也无所谓。
　　天大地大，女儿最大。

第106节
　　“吴哥，我是服了。”葛小伦跟赵信一样，已经佩服的五体投地，对方还真是无所谓不能，总能让他们出乎预料。
　　倒是一旁的蔷薇闻言，再次一惊，然后问道“吴兴，你真有翅膀？”
　　“这还有假？”吴兴笑答道。
　　“那你知道怎么激活基因，让葛小伦成功飞起来不？”蔷薇忍不住问道。
　　但她刚刚话落，不等吴兴回答，小莎莎又是奶声奶气的道“这叔叔好笨笨，宝宝都会自己飞飞了，你还不会。”
　　“……。”葛小伦被暴击了一万点伤害。
　　“小宝贝，你真的能飞吗？给姐姐看看好不好。”听到小莎莎的话，蔷薇引诱道。
　　她担心吴兴不说，不由转移了目标。
　　“粑粑？”果然，小孩子是最好引诱的，蔷薇这么一说，小莎莎就迫不及待的想表现出来。
　　不过，她虽然很想，但还是看向自己粑粑，如果粑粑不同意，她是不会放出翅膀膀的。
　　“那就给这位姐姐看看吧。”作为宠女狂魔的吴兴来说，哪有什么比的上女儿开心的，他当然不会不答应了。
　　“耶。”小莎莎一听，顿时欢喜的笑了笑，然后奶声奶气的说道“姐姐，你看好啦，小莎莎的翅膀。”
　　说完‘蓬’的一声，一双粉红色的小翅膀，从她的背后展了开来。
　　“宝宝的翅膀好看吧，叔叔你的翅膀丑丑。”小莎莎再次打击了葛小伦。
　　葛小伦只觉得被一道雷对着天灵盖劈下，他也太难了，好不容易有双翅膀，却是被打击的源头。
　　“姐姐漂亮吗？”小莎莎又是冲着蔷薇表现道。
　　“嗯，漂亮，很好看。”震惊中的蔷薇，立即回过神来，连连点了点头。
　　这已经不是漂不漂亮来形容她心中的想法，完全是被对方展现出来的翅膀给惊呆了。
　　得到想要的回答，小莎莎又是咯咯的笑了起来，然后翅膀轻轻挥动了几下，接着在蔷薇与葛小伦目瞪口呆中，整个身体便开始慢慢升空。
　　随后就围绕着自己的粑粑，欢快的玩了起来。
　　“嘶……！”看到飞起来的小莎莎，蔷薇和葛小伦都是倒吸一口凉气。
　　蔷薇是被小家伙真的飞起来感到不可思议，而葛小伦则是被彻底打击的体无完肤。
　　翅膀丑就算了，如今飞行方面自己居然都被一个小宝宝给比了下去，什么银河之力，听起来高大上，屁都不是！
　　“首长，你看看。”在这边小莎莎围绕着自己粑粑开心的飞翔的时候，指挥室中，怜风看到这边的情况，也是深吸一口气，连忙向一旁的杜卡奥汇报道。
　　原本正在看着各项战甲进展的杜卡奥，听到怜风的话，下意识的望了过来，当看到电脑上传递过来的录像，眼睛随之一凝。。。
　　第一百零四章 吴兴的往事
　　果然，他是一位天使！看到录像中飞翔的那位小天使，杜卡奥已经断定了吴兴的身份。
　　先是植入蔷薇脑海的虫洞技术，就只有记忆中的天使文明能够做到，如今女儿都有一双翅膀，更加表明对方是天使无疑。
　　只不过让他有些想不明白的是，天使不都是由美丽的女性组成的吗，什么时候有男天使了？
　　“那是小莎莎？”就在众人惊讶之中，雄兵连的几人也看到了这边的情况，全都有些傻眼。
　　他们一个个都没想到，吴兴的宝贝女儿，居然长有一双翅膀，而且还是粉色的，特别引人注目。
　　“吴哥，这是怎么回事？”在小莎莎咯咯笑着围绕她粑粑转的时候，雄兵连的人已经走了过来。
　　“就是你们看的这样啊。”吴兴一边装作跟女儿捉迷藏，一边平静的回答道。
　　“额，我说的是小莎怎么会有翅膀。”赵信不由汗颜道。
　　“因为她妈妈是天使。”吴兴淡淡的回了一句。
　　“！！！”听到吴兴的回答，赵信瞬间心态没了。
　　一想到当初吴哥打算介绍个媳妇给他，很可能就是天使，自己却因为嘴欠，彻底错过，心如死灰。
　　“小莎莎的妈妈是天使，那吴哥你老婆也是天使了？”葛小伦弱弱的问道。
　　“小伦，你是不是傻，吴哥的老婆不就是小莎莎的妈妈吗？”程耀文不由连翻眼皮，这家伙脑子真够秀逗的。
　　“难怪这大白……吴哥对美女不感冒，原来媳妇就是美丽的天使啊。”刘闯想到了当初在超神学院看到的那个天使，确实漂亮无比。
　　只有蔷薇心中有一个疑问，那就是吴兴说的他媳妇儿的名字，是……凯莎！而凯莎似乎是天使的女王来着？那吴兴？？？
　　一想到这个可能，蔷薇被自己的这个猜测给吓到了，天使文明女王的老公，这已经不是震惊，而是惊吓了！
　　难怪前几天在看小莎莎画她妈妈画像的时候，会给她一种神圣庄严的感觉，天使女王，又怎么会没有那样的威严！
　　小莎莎飞了一会，就感觉到自己累了，然后便回到粑粑的怀中。
　　主要是年龄实在太小，能够飞一段时间，算是很不错的了。
　　这也是因为吴兴与凯莎强大的基因缘故，要不然换成别的天使与男神生的婴儿，只有到成年之后才会激活翅膀。
　　“哦。”葛小伦了然的点了点头，随即才问道“吴哥，我要怎么才能飞起来？”
　　“很简单，找个女的亲一下就行。”吴兴笑着说道。
　　“扑通！”原本听着吴兴回答的众人，纷纷摔倒在地。
　　这信息太劲爆了！
　　“真的只有这样才能做到？”蔷薇早就通过蕾娜的话，知道这事，现在再次听到吴兴的话，也是无奈了。
　　天使都是这样的吗，这个原理是不是太不合常理了！
　　“当然……”吴兴声音拉的老长，决定逗一逗蔷薇，才道“不是。”
　　“我去，吓我一跳，真要那样，信爷我心态就炸了。”闻言的赵信，连忙从地上爬了起来。
　　大家都是屌丝，大家都是好基友，你有翅膀就已经够炫耀了，尽管看起来有点丑，可那也是翅膀好不，可以带自己飞的，真要再给他那待遇，以后大伙还能好好的愉快玩耍？
　　倒是葛小伦，开始听到吴兴这话，心情澎湃，以为自己的春天就要来了，可下一秒就直接打回原形。
　　吴哥，你不能这么玩我不，或者故意说没有别的方法，让蔷薇亲自己一下也好啊。
　　葛小伦泪流满面，曾经有一份美好的回忆，距离自己不到半米远的距离，却因为吴哥的一句话，离他远去。
　　“那要怎么做？”蔷薇恰好相反，一开始心都提了起来，接着峰回路转，让她不由松了一口气。
　　“要想让自己飞起来，其实很简单，只要静下心来，感受一下亲情，友情，都可以飞起来。”吴兴淡淡的解释道。

第107节
　　当然，感受一下爱情，天使的荷尔蒙也确实是真的，彦没有说错，亲吻便是最直接，最快速的方式。
　　因为那样能快速的加剧身体内的基因运转，从而达到飞起来的目的，根本不用做别的。
　　不过也并不是只有这样才能飞起来，除了这些，友情，亲情，也能让天使的翅膀展开来。
　　起初他体内第一次植入进天使基因，打开翅膀的时候，也是吃了不少的苦。
　　那个时候，他还只是刚被媳妇儿的父亲救回来没多久，与凯莎也不过匆匆见过几面。
　　至于别的女性天使，好吧，不在吴兴前世记忆的印象中，除了凉冰若宁之外，压根没一个认识的，又怎么可能得到她们的吻。
　　而为了保住自己性命，那时候的他，就是单纯的为了保命，因为他知道女性天使在男性天使压迫下，已经到了临界点。
　　反抗势在必行，只要一个导火线，战争也会随之到来。
　　眼看事情迫在眉睫，他苦研虫洞技术之外，也对天使基因开发没有落下。
　　在虫洞这方面，由于对剧情的先知先觉，知道未来的虫洞技术原理是什么，结合天使现有的先进技术，进展的很顺利。
　　但基因开发却是重重困难，如果那个时候，他要是强吻一个女性天使，或许啥问题都能迎刃而解，也不会有男性天使觉得他有什么错。
　　毕竟那时候的女性天使地位多么低下，令他发指！反正他觉得肯定比前世古代的女性绝对要低的多。
　　可问题是，他选择站在女性天使这一边的，要是给自己留下一个污点，那就功亏一篑，自然不能那么做。
　　所以说吃了不少的苦，原因也在这里，植入天使基因却迟迟没法飞行。
　　那时候被很多媳妇儿的家将嘲讽过，数落过，甚至不以为耻，胆小，怕事，没点男性的‘尊严’，这些代名词都灌在他的头上过。
　　这些，他都默默忍受下来。
　　当然，收获也是有的，因为他这样的做法，还是得到了一些媳妇儿家中侍女的友情。
　　直到一次，眼看其中一位侍女即将遭遇到家将‘迫害’，他看不过眼站出来，体内的基因才正式打开。
　　那个时候就发现，天使基因除了这些，亲情，友情，同样也会为你展开翅膀。
　　如今葛小伦的情况也是如此，不过对方要比他好多了，至少，对方有着同伴，有着战友，而那个时候他只是孤单的一个人、、、
　　没有同伴，没有亲人，更没有‘同类’。
　　若不是心中所想，心中所念，坚持着他走下来，他或许早抛尸于荒芜的沙漠，没有得到凯莎父亲的关注。
　　若不是他坚持着自己本心，坚持着自己的信念，或许也被随波逐流，遗留在天使文明历史的长河之中，更不可能得到凯莎的爱，更不可能有一个可爱的女儿。。。
　　第一百零五章 飞起来的办法
　　“好，我试试。”听到吴兴的解释，葛小伦点了点头道。
　　随即闭上眼睛，双手微微摊开。
　　“粑粑，这叔叔在做什么呢？”看着闭眼的葛小伦，吴兴怀中的小莎莎好奇的问道。
　　“他这是在准备学习小莎莎飞翔。”吴兴微笑的与宝贝女儿解释道。
　　“粑粑，那小莎为什么想飞就能飞？”小莎莎歪着脑袋，抬头看着粑粑。
　　吴兴摸了摸女儿的小脑袋，夸赞道“因为我家小宝贝聪明。”
　　“咯咯…”小莎莎一听，顿时咯咯的笑了起来，显然粑粑的这句话让她开心不已。
　　当然，事情并非如此，只有植入天使基因的生命才需要这样，如果是天使孕育出来的婴儿，没有这方面的缺陷。
　　而听着父女俩对话的众人，一个个都无语的看着吴兴，知道你宠女儿，可这也宠的太过分了吧！
　　过了片刻，葛小伦再次睁开了眼睛，发现自己还是没有变化，哭丧着脸说道“吴哥，这不管用啊。”
　　“那是因为你没有诚意。”吴兴翻了一个白眼。
　　“怎么可能！我一直都想着父母。”葛小伦立即回答道。
　　“那你有体会过你父母的辛苦吗？”吴兴不由吐槽对方一句，脑海中想着父母，你就以为这是亲情？
　　“啊，可我实在想不出来啊。”葛小伦一听有点傻眼，他以为只是想着父母，想着基友就行了，原来还要用心体会，可他这个岁数怎么能体会父母辛苦啊！
　　“真是猪一头。”听到葛小伦的回答，蔷薇怒斥一句，体会父母的辛苦很难吗？
　　就连琪琳也有点无奈的看着对方，同事的友情，可以说是她印象最深刻的，当初饕餮先锋兵出现，同事牺牲的那一幕幕，她还历历在心。
　　可以说她之所以能激活神河基因，多数也是因为这个。
　　至于瑞萌萌，她更懂父母的辛苦，不过因为比较害羞，性格也内向的原因，什么都没说。
　　“吴哥，还有什么办法吗？”葛小伦无视了女生带来的鄙视，眼巴巴的问道。
　　要能做到他早就做到了，可他是真的感受不出来啊。
　　“有，还有更简单的方法，直接能让你飞起来。”似乎想到了什么好玩的点子，吴兴嘴角微微一勾。
　　原本葛小伦以为就只有这些办法了，现在一听还有更简单的，两眼一亮，连忙问道“吴哥，什么办法？”
　　“咳咳……这个办法呢。”吴兴一边说，一边打量着周围的女生。
　　“别想我亲他。”看到吴兴的目光望了过来，蔷薇冷冷的说道。
　　“也别指望我帮这个忙。”琪琳也是一口回绝道。
　　“我……我没有做好准备。”瑞萌萌也是连连摇头，还后退了一步，躲到蔷薇身后，生怕对方点她的名。
　　看着一个个都如触蛇蝎般避开自己，葛小伦内心很受伤，不是说好的战友么，一个小小的忙都不帮。
　　（众女：你想屁吃呢！）
　　（葛小伦：那换成吴哥呢？）
　　（众女：这个嘛，嗯，可以考虑考虑。）
　　吴兴看着一个个唯恐被点到的女生，一脸好笑的说道“你们不要这么打击葛小伦，我说的并不是那个方法，只是想让你们回避一下。”
　　“回避？”蔷薇三女一脸疑惑。
　　就是赵信几个人也摸不着头脑，有什么话需要让几个女生回避的？
　　“是的，你们回避一下。”吴兴点了点头“当然，不想回避也没什么关系，不影响激活他的翅膀。”
　　“那就不回避了吧。”女生的好奇之心，也是很强大的，本来吴兴这么说，她们就觉得离开为秒，可心中的八卦之心占了上风。
　　“行，这可是你们选择的哦。”见到蔷薇几人居然不听劝，吴兴才跟赵信说道“去，赵信，回去把你寝室的电脑拿过来。”

第108节
　　“嗯？”赵信一怔，没有立即行动，而是疑惑的问道“吴哥，激活小伦的翅膀，拿我电脑做什么？”
　　“我说的自然有我的道理，不要告诉我你电脑没有收藏*****，给葛小伦看看就能直接飞升，啊，不对，口误，直接飞起来了。”吴兴一本正经的解释道。
　　“扑通！”吴兴话刚落，一众男生，脚下一个不稳，纷纷摔倒在地。
　　而女生这边，蔷薇和琪琳闻言，脸色一红“呸！恶心。”
　　随即就要转身离开，可这个时候瑞萌萌的一句话，让两女也跟着摔倒了。
　　“蔷薇姐，琪琳姐，什么是*****？”
　　瑞萌萌果然很萌，心思也单纯。
　　“我们走，别听他们胡说八道。”好不容易，站起身，蔷薇一把拉着瑞萌萌离开了。
　　“哦，哦。”瑞萌萌闻言，呆呆的点了点头，但还是弱弱的问道“你们还没说什么是*****。”
　　“……”蔷薇与琪琳，都是没有言语了。
　　“哈哈。”看到女生的反应，几个男生顿时笑出了声，只有葛小伦一人的脸一阵红一阵白。
　　他是被气的！
　　激活翅膀，还得看那种玩意？这TM还银河之力，丢人都丢到姥姥家去了。
　　“吴哥，你不是玩我吧？”葛小伦欲哭无泪道。
　　“谁玩你，我说的是真的，看了那种，荷尔蒙飙升，绝对能让你直接飞出地球。”吴兴一脸认真的道。
　　“……好吧，我试试。”葛小伦说完就闭上了眼睛，也不让赵信回寝室拿电脑了。
　　在葛小伦闭上的那一瞬间，他背后的翅膀就开始有节奏的煽动起来，整个身体也开始逐渐升起。
　　最后越升越高，停在了半空中。
　　“哈哈，我飞起来了，飞起来了！”睁开眼睛看着半空中的自己，葛小伦兴奋的大喊道。
　　“我去，小伦，你真牛逼，举一反三！”看着飞到半空中的葛小伦，赵信目瞪口呆。
　　“伦哥牛皮。”程耀文也是夸赞了一句，至于什么原因，以草丛三基友的默契，瞬间领会。
　　这边的动静，引起了还没走远的女生注意，当她们回过头差点下巴都掉了。
　　怎么回事？这葛小伦怎么就飞起来了？中间发生什么事情了？
　　见到空中兴奋不已的葛小伦，三女同一时间脑海中冒出无数的疑问号。
　　“他大爷的，YY都能这么好使？”
　　只有刘闯羡慕的看着葛小伦，不爽的骂了一句，道出原因。。。
　　第一百零六章 舞
　　“吴哥，准备出发了。”今晚是雄兵连与诸多部门的联谊晚会，赵信早早就过来喊吴兴。
　　而雄兵连作为其中一个部门，自然有人代表雄兵连参与此次演出，她就是蕾娜。
　　“行，马上。”吴兴应了一声，便带着宝贝女儿离开了房间。
　　“吴哥，猴哥，你说娜姐会表演什么节目？”向着晚会大厅过去的时候，赵信好奇的问道。
　　因为晚会节目保密的缘故，所以大家都不知道自家大姐头会表演什么。
　　而且对他们来说，娜姐还是外星人，所以对此大家还是蛮期待的。
　　“到时候不就知道了。”吴兴当然知道蕾娜表演的是烈阳星的舞蹈，不过既然是节目保密，还是不要那么快告诉他们，免得期待感低了。
　　至于孙悟空没有回答他的话，因为他现在一副心事重重的模样，显然对蕾娜还持有很大的意见。
　　待来到大厅，这里已经三三两两坐了不少人，而众人则找到雄兵连专属位置坐下。
　　刚刚坐下，孙悟空似乎是决定了一件事，说道“老吴，等晚会结束，陪我去一趟烈阳星。”
　　“好。”吴兴没有犹豫的回答道。
　　在他原本的计划中，就打算去一趟烈阳星。
　　第一，是表明一下自己对地球的态度；第二，则是进天道塔见一下帝鸿坤；因为他要给蕾娜打一道禁制。
　　当然，他现在的实力也可以神不知鬼不觉的给对方打上禁制，不过他不能这么做，由于他的身份缘故，所做的一切都代表的是天使文明。
　　而天使文明又尊重每个文明的主权，从不在不同意的情况下，强行干预进去，他作为媳妇儿坚定的拥护者，更是要以身作则。
　　孙悟空倒是没料到吴兴这么爽快的答应了，有些愣神，但也很快不再多想，能够有着他跟随自己去烈阳星，潘震这些人就不敢随意窥觑地球星了。
　　当然，话说回来，要去烈阳星，得找人帮他照看一下小莎，因为他并不打算带上女儿。
　　可让谁帮忙照看，却是个问题。
　　“粑粑。”似乎是察觉到粑粑的困惑，小莎莎睁着大大的眼睛喊了一句。
　　不得不说，知父莫若女，这边才刚答应孙悟空，怀中的女儿就已经发觉到了。
　　“小莎莎，爸爸晚点有事处理哦，找个姐姐先陪陪你好吗？”看着宝贝女儿，吴兴有点舍不得跟她分开。
　　只是此去烈阳，确实比较重要，带她去并不合适，不然他也不会如此伤脑筋。
　　“嗯。”小莎莎乖巧的点了点头，在这一方面，她从来都不会给粑粑制造困难。
　　“嗯嘛，小莎真乖。”吴兴说完就在女儿小脸蛋上亲了一口，惹得小莎莎咯咯的笑出声。
　　而小莎莎也毫不客气，在粑粑脸上吧唧回了一口。
　　“小莎，你想哪位姐姐带你？”跟女儿互动完，吴兴才询问道。
　　“嗯，粑粑，宝宝不知道。”小莎莎看着前坐的雄兵连三位姐姐，摇了摇头。
　　“那，粑粑给你选一个好不好。”见此，吴兴只能自己做决定了。
　　“嗯。”小莎莎乖巧的点头。
　　吴兴看了看蔷薇三女，最后目光锁定在琪琳身上。
　　“琪琳。”吴兴向前座的琪琳喊道。
　　而正在看着联谊晚会开幕的琪琳，听到吴兴叫她，把头回过头来，询问道“吴兴，你叫我？”
　　她有点奇怪吴兴找自己有什么事。

第109节
　　不说琪琳有点奇怪，蔷薇和瑞萌萌都是有点讶异，毕竟吴兴很少主动搭话。
　　“一会我有点事要去处理，可能离开几天，你帮我照看一下小莎。”吴兴没有迟疑，直接说出原因。
　　“带小莎？”琪琳一听，有些惊讶。
　　就连蔷薇和瑞萌萌都是一副不敢置信的样子，这家伙不是宠女狂魔吗，如今一个人离开不说，还让琪琳照看小莎莎？
　　还算蔷薇反应迅速，不请自荐道“你要有事，我帮你看小莎莎。”
　　蔷薇这么说，当然不是对吴兴有什么意思，她纯属是想让吴兴记她个人情，以后有什么事情要他帮忙，就容易多了。
　　可惜，吴兴知道蔷薇的想法，拒绝了“我还是觉得琪琳带小莎更让人放心一点。”
　　吴兴这说的也是事实，在认识的这些女人中，琪琳应该是能带孩子的最好人选，瑞萌萌或许是最用心的一个，但太内向，怕会手忙脚乱。
　　至于蔷薇，她这性格的女人，就不是带孩子的料。
　　当然了，若是鹤熙还在，他也不会那么纠结。
　　听到吴兴的回答，蔷薇有点难受，但也没多说，自己知道自己的事情，她确实不会带孩子。
　　“好。”琪琳倒是没有多想，答应了下来。
　　当初吴兴救她一命，她都没来得及感谢对方，反倒让对方破费了。
　　现在对方要她帮忙，自然不会拒绝。
　　“那谢谢了。”吴兴感谢道。
　　琪琳笑了笑，说道“要说谢谢的应该是我，小莎莎我可是早就想抱抱了。”
　　说完，琪琳还伸出双手，坏笑的跟小莎莎道“小莎莎，你爸爸这次可是把你交给阿姨了哦。”
　　“咿呀！”看着坏笑的琪琳，小莎莎抓紧了粑粑的腰，把头埋了进去。
　　“嘻嘻，你逃不掉啦。”琪琳又是打趣的道。
　　玩闹了一会，吴兴还是把宝贝女儿交到了琪琳怀中，瞬间前座的三女母爱泛滥，不停的逗着小莎莎。
　　以前有吴兴在是没有机会，现在有了这机会，自然忍不住。
　　而小莎，也是熟悉了三女，不怕生，跟着她们开心的玩耍了起来。
　　直到迎来了蕾娜的节目，方才停下。
　　当蕾娜穿着一身红色类似古装服饰出现在舞台上的时候，让很多人都惊讶了一把。
　　终究是这类型的舞蹈，在现代已经很少见，就算见过，也是很久以前的事情了。
　　“哇，娜姐好漂亮啊。”蕾娜一出现，赵信这群屌丝就开始纷纷议论了起来。
　　“哎呦，大姐头，这身材真T娘的好啊。”刘闯还是一副社会我闯哥的作派。
　　只不过刚刚说完，他就立即闭上了嘴巴，因为他想起了猴哥就在旁边，可不想被揍一顿。
　　“是啊，娜姐这服装挺好看的。”葛小伦和程耀文也是赞同道。
　　“看起来，娜姐这是要跳舞。”赵信又是猜测道。
　　“不是看起来，应该是一定。”程耀文怎么说也是曾经德星王子，对这些服饰还是有些了解的。
　　在众人的猜测下，音乐缓缓响起，而蕾娜也开始翩翩起舞。
　　不能不承认，蕾娜跳的还是很不错，至少吴兴看来就是如此。
　　与苏小狸的辣舞不一样，蕾娜是偏向古典风格，这也是烈阳文明的特色了。
　　至于鹤熙的舞，给吴兴的感觉不像是在跳舞，更像是通过这些向他倾诉什么。
　　至于原因，他到现在都没搞明白。
　　倒是这段时间，他感触颇深，在天城三万年，都没几次欣赏过，来到地球短短不到两个月，就见过三种不同风格的舞蹈。
　　要是媳妇儿能够舞一曲，那就完美了。
　　吴兴不由自主的就想到孩子她妈。。。
　　第一百零七章 前往烈阳星
　　“走吧。”一曲舞完，吴兴就站起身，与孙悟空说道。
　　现在的对方，看着帝蕾娜给大家带来的温暖不可抗拒，心早就不在这里了。
　　“嗯。”孙悟空点了点头，随即二话不说，转身向着外边走去。
　　“咦，吴哥，你们这是去哪？”看到吴兴跟孙悟空离去，沉迷在蕾娜舞中的赵信等人，这才反应过来。
　　“有事要处理，你们慢慢看。”吴兴说了一句，也离开了晚会大厅。
　　在吴兴跟孙悟空刚离去不久，蕾娜也从舞台后方穿着跳舞的裙子飞快走了出来。
　　“吴兴呢？”不过当她来到雄兵连的专属位置就愣住了。
　　自己费尽心思，排练这么长时间，选择跳这支舞最想要的就是希望能够让吴兴对她改观，可现在却发现对方人不在？
　　“吴哥跟猴哥说要去办点事情，在你表演完后就离开了。”赵信一边回答，一边眼睛瞪得老大，对方现在可是还穿着刚才表演的服装。
　　“孙悟空？”蕾娜闻言，眉头不由一皱，也不在意赵信的目光，又是问道“那你知道他们两个去办什么事吗？”
　　“不知道。”赵信摇了摇头说完，然后示意了一下琪琳那边说道“应该是很重要的事情，要离开几天，你看吴哥连小莎都没带走。”
　　“离开几天！”蕾娜闻言，眉头皱的更深，一股不好的预感浮现心头。
　　而赵信他们不知道蕾娜此时的心思，还兴奋的问道“娜姐，刚才那舞就是你烈阳星的舞蹈吗？”
　　“是啊，娜姐，你这烈阳星的舞，也挺好看的。”葛小伦几人也不由附和道。
　　像这种类似古时的舞蹈，又跳的如此赏心悦目的，很难见到了。
　　而且就算有，也缺少了一些古时的味道，不像娜姐跳的那么自然。
　　如果是放在平时，蕾娜听到这群屌丝的夸赞，会沾沾自喜，不过现在她哪里有空听他们说这些，一身舞蹈裙瞬间被暗合金装甲覆盖。
　　“我也要离开几天，不在的这段时间，你们听蔷薇指挥。”蕾娜说完，吩咐了蔷薇一句，就匆匆的离去，只留下莫名其妙的雄兵连众人。
　　“这是咋回事？”良久赵信呆呆的看向几位基友。
　　“你问我我问谁。”葛小伦翻了一个白眼，他也搞不懂娜姐为什么听到吴哥跟猴哥去办事后，反应会这么大，连暗合金装甲都披上了。

第110节
　　“他娘的，我知道他们做什么去了。”就在众人疑惑之中，刘闯蹦出一句话来。
　　“干什么？”众人询问道。
　　“应该是打外星人去了。”刘闯摸了摸自己的下巴，一脸认真的说道。
　　“扑通……”众人纷纷摔倒。
　　“蔷薇姐，你说他们怎么回事？”女生这边，瑞萌萌看着离去的蕾娜，也是有些不理解发生了什么事情。
　　蔷薇摇了摇头，但肯定不是刘闯说的去打外星人，不过几人出于什么原因离开她也猜不到。
　　在蕾娜离开大厅的时候，吴兴与孙悟空进入了大虫桥向着烈阳星进发。
　　原本按照这个虫桥，到达烈阳星需要十一天的时间，不过吴兴为了节省时间，忽略了连续跳跃星系的那一环，直接抵达烈阳星附近。
　　“老吴，你们天使文明的科技还真是快速，居然一天就能到达烈阳星。”看着吴兴设定后坐标给出的时间，孙悟空惊叹的说了一句。
　　“还行吧。”吴兴随意笑道。
　　天使文明作为如今宇宙最高文明，可不是随便说说的，必定有着其他文明无法比拟的技术。
　　只单单在赶路这一方面，就要超出各大文明一截。
　　当然，这也只是天使文明的现有科技，如果是用他本身的天筑引擎做比较就另当别论了。
　　随着两人穿进虫桥前往烈阳星的时候，蕾娜也出现在了地球外太空，当她打开虫桥的时候，看到上面计算出的数据，整个人都呆住了。
　　“一天？！从地球到烈阳星，什么时候只需要一天的时间了？”
　　蕾娜此刻有点懵，即便用烈阳星最快的虫桥技术穿梭，也要花上三天的时间，但现在是怎么回事？
　　难不成孙悟空已经强大了如此地步？仙法技术能够甩开烈阳星一大截？
　　不过没一会她就想到吴兴，瞬间心都提了起来，那猴子竟然带着他去闯烈阳星！
　　一想到吴兴也会出现在烈阳星，她就恨不得扒了孙悟空的皮。
　　万一吴兴给潘震那老头抓住，她拿什么办法救对方出来啊！
　　要知道，毛神那大嘴巴，可是把自己跟吴兴的事情统统都汇报了上去。
　　虽然吴兴实力很强，毛神也不是对手，可她不认为对方能够跟潘震叫板，何况那是烈阳星大本营，就更不可能有什么逃脱的机会。
　　想至此处，蕾娜心急如焚的穿进时空虫洞，她只希望自己能赶得及，在进入云霄阁之前，拦下他们。
　　也希望，烈阳星那群护卫给力一点，能够稍微阻止一下两人的速度。
　　经过一天的虫桥穿梭，吴兴与孙悟空出现在烈阳星星系的最外围。
　　这是一个由巨大环形建筑组建成的防线，上面站着一排排的烈阳星护卫，周围是一片黑暗空间。
　　想要进入烈阳星，只能通过大门处的时空门，才能抵达目的地，这也是进入烈阳星的唯一通道。
　　两人一出现，就引起了烈阳星护卫的注意，其中一位队长，更是持着武器喝问道“来者何人？”
　　“我是赤乌恒星系地球星的斗战胜佛孙悟空，带着老朋友前来见你们的帝王。”孙悟空看着说话间把自己包围的一众护卫，丝毫没有在意。
　　听着孙悟空的回答，这位队长冷哼一声“帝王是你们要见就能见的？”
　　看着这些小虾兵并不打算汇报的意思，孙悟空也不在废话，抽出了金箍棒说道“我时间不多，是该打进去呢，还是该怎么着？”
　　饕餮大军也将随时侵入地球，他可不想把时间浪费在这群小虾兵身上。
　　“哈哈，打进去？就凭你一只猴子，还有一个人类？”听着眼前猴子的话，这位队长冷笑一声，这是他们数千年来执行防卫工作，第一次听到如此搞笑的话。
　　居然有人来找他们烈阳文明叫板，你说大军也就算了，可两个人不是在逗他么？
　　“切！”孙悟空撇了一嘴，与吴兴说道“老吴，我知道你不便动手，这交给我就可以了。”
　　“行。”吴兴本就没打算出手的意思，这是对方与烈阳之间的恩怨，他代表的是天使。
　　“给我上！”
　　就在两人对话间，那位队长已经发布了施令。
　　敢来烈阳文明闹事，不给他们一点教训真当烈阳星是柿子捏的？还交给你一个就行？
　　你们两个今天一个都走不了！！！
　　第一百零八章 玄天极
　　“呵呵，一群虾兵蟹将！”
　　面对这群冲过来的守卫，孙悟空不屑的说了一句，手中的金箍棒一挥，率先把最前面的几人抽飞出去。
　　而吴兴这边，也被一群护卫包围了起来，纷纷举着长戟向他攻了过去。
　　只不过当他们快冲到吴兴面前的时候，一道金色的光芒闪现，在周围形成巨大护罩，让他们寸步不得。
　　手中的武器打在这个金色光罩上更是连点波纹都没有产生！
　　“怎么可能！”看着这光罩，这些小兵纷纷吃了一惊。
　　但还没在他们从震惊中回过神来，一道巨大的压力传来，孙悟空已经狠狠地挥起金箍棒砸下。
　　“轰！”一声巨大的震响传来，朝着四周扩散。
　　强大的冲击波，把整个烈阳防卫建筑都震得晃动起来，只有吴兴周围的光罩似乎没有任何影响。
　　等到冲击结束，再观那些护卫，全都被震晕了过去，飘散在太空中。
　　“老吴，我们进去吧。”解决了这些虾兵，孙悟空与吴兴说道。
　　光罩唰的一下消失，吴兴点了点头，跟孙悟空随即踏入了时空门。
　　当穿过时空门，烈阳星上的潘震就已经感应到了，玄天极更是率先到了山海阁。
　　这里曾经也是烈阳星的一部分，不过自从被诺星战神摧毁一半后，现也成了烈阳星的一道防线。
　　“孙悟空，果真是你。”待看到闯入烈阳星的敌人，玄天极抓着手中的战戟说完，看了一眼旁边的吴兴，随即轻蔑道“怎么，带帮手来了？害怕了？”
　　“哈哈，没想到一千多年过去，你还是一点变化都没，你觉得我要拆你们天道星，需要带帮手吗？”听着玄天极的话，孙悟空哈哈一笑道。
　　“你也知道这已经不是一千四百年前，针对你的仙法方案，我们早就研究透了。”玄天极又是轻笑一声，道“此一时彼一时，你们地球不堪一击。”
　　虽然不知道这个似乎是地球的人类，为什么会被对方带在身边，不过他却并不放在心上，毕竟这里可是烈阳星，而不是地球！
　　“呵呵，这句话还给你们天道星。”孙悟空也是轻蔑的一笑道。

第111节
　　“猴子！受死！”听到孙悟空的话，玄天极一怒，这里可是他的主场！
　　说完，玄天极用力一跃，从天空中挥戟刺向孙悟空。
　　面对玄天极的攻击，孙悟空不屑，脚下也是一踏，不退反进，手中的金箍棒也是挥向对方。
　　“碰！”武器相交，发出一道道碰撞声，连带着光芒四溅。
　　看着打起来的孙悟空与玄天极，一旁的吴兴饶有兴趣的观赏起来。
　　实力已经到了他这个地步，自然一眼能看出双方的差距，不过并不妨碍他观看。
　　就像是自己左翼护卫冷跟媳妇儿的左翼护卫彦，这是年轻一辈高阶天使中，战斗天赋最高的两位。
　　两人经常在他面前切磋，也算是他近几千年中看的最多的天使战斗了。
　　玄天极与孙悟空的打斗正在继续，蕾娜这边也赶到了烈阳星系最外围的防线。
　　当看着一个个飘散在太空杯晕过去的守卫们，蕾娜心中一突，也管不上叫醒这些人，直接穿进了时空门。
　　“轰！”又是一声碰撞过后，玄天极与孙悟空便分了开来。
　　“猴子，一千四百年过去，是不是想不到？”退开几米外的玄天极，嘴角微微勾起，他现在早就不是一千四百年前的自己了，实力早已经成长到很高的地步。
　　听着玄天极的话，孙悟空又是一笑道“没错，我是想不到，一千四百年过去，你还是那么不堪。”
　　“你！”玄天极一听，心中一怒，猛地挥出战戟，直冲冲的向着孙悟空攻击过去。
　　强力的踩踏，每一脚都带起一片碎石溅起。
　　看着猛冲过来的玄天极，孙悟空眼神一凝，手中的金箍棒也是挥出，朝着对方指了过去。
　　双方武器闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。
　　“砰！”接着才是一声巨大响声传来，战戟与金箍棒之间，顿时冒出赤蓝相间的光幕！
　　雷电与赤焰的强力对撞，彼此疯狂的释放着狂暴的能量，在两者交接之处，空间都为之荡漾。
　　庞大的赤蓝光波更是如同石块掉进水中的波浪一般，一圈一圈的向着四周疯狂扩张，空气都带起阵阵动荡。
　　看着眼前的孙悟空，玄天极一声轻笑，不过还没来得及嘲讽对方，脸色为之一变，只见战戟的中央开始裂开，如同蛛网一样，遍布开来。
　　见到这一变化，玄天极立即一收，整个人往左边跳跃开去，直到与孙悟空保持一定位置后，才看着自己的武器。
　　孙悟空可不给玄天极这样的机会，手中金箍棒一挥，脱手而出，向着对方激射而去。
　　玄天极再次一变，慌忙的举起战戟，很是吃力的挡住下激射而来的金箍棒。
　　金箍棒旋转一圈，再次飞回到孙悟空手中，来到天空中的他又是一挥，一道赤焰从金箍棒发出，打向玄天极。
　　看着迎面而来的赤焰，玄天极没有多想，连连跳开往一旁躲去。
　　赤焰击在大地上，刹那发出一声闷响，大地被打出一个大坑，飞沙走石。
　　一击不中，孙悟空又一次打出一道赤焰。
　　眼看着第二道赤焰攻击过来，已经没有时间让玄天极躲闪，只得伸出手在掌心凝聚出一道蓝光，化成护盾。
　　“嘭！”赤焰撞击在护盾上，凭空湮灭，但巨大的冲击波却带起一片片尘土飞扬。
　　“喝！”抵住赤焰的玄天极，大喝一声，周围电闪交加，随后挥手一举，闪电如同蟒蛇一般，迅速朝着孙悟空击射过去。
　　瞬间天空仿佛陷入了，末日一般，到处都是电闪雷鸣，到处都是赤焰飞舞。
　　赤蓝相间的碰撞，宛如一次次波澜壮阔的涟漪，彻底笼罩着整座山海阁的上空。
　　远远看着山海阁方向的蕾娜，心早已经跳动了起来，恨不得立马冲到那里，制止住双方的交战。
　　只看这样的变化，她就感受到，此次的事情很难办了，因为这是对方打上烈阳星，潘震绝对有理由扣下他们两个。
　　而她虽然身为主神，可岁数太小的缘故，还没掌握实权，而且就算掌握实权，也不一定能让潘震听她的。
　　毕竟潘震是辅佐她爷爷的存在，又是奉命管教她成长的元老、摄政王。。。
　　第一百零九章 吴兴的来路
　　“轰！”
　　又是一次碰撞分开，玄天极气喘吁吁，他没想到一千四百年过去，这个猴子居然还是这么强。
　　得想个办法，让对方投鼠忌器，要不然打下去，落败的最终会是他。
　　突然，玄天极看向了一旁的吴兴，眼前这个人一直都在看戏，丝毫没有认识到危险，或许可以让自己反败为胜！
　　想至此处，玄天极又是喝了一声，一道雷电攻击向孙悟空，人却朝着吴兴奔了过去。
　　“哦豁！”看着玄天极奔向自己，吴兴嘴角微微一勾，这家伙是见到拿不下孙悟空，找自己开刀了？
　　而躲掉雷电的孙悟空，见到奔向吴兴的玄天极，差点没乐坏，非但没有阻止的意思，还缓缓的从天空中飘了下去。
　　就在玄天极一把拿着战戟挂在吴兴脖子上的时候，潘震带着一众属下，坐着轿椅出现在了山海阁的上空。
　　“孙悟空，我不知道你为什么带一个人类过来，不过这个人类应该对你很重要吧，要是我把他宰了你觉得会怎么样？”玄天极见到瞬间就被自己架住的吴兴，得意的笑道。
　　“哈哈，你们还是跟以前一样，打不过老孙，就拿神州七城的子民来威胁，不过这一次你打错注意了，你要动手我随便。”孙悟空看着得意的玄天极，他差点没笑死，打趣的说了一句。
　　“玄天极！你敢！”就在这时，蕾娜也已经赶了过来，当看到对方把战戟都架在了吴兴脖子上，立即出言道。
　　对于这些人的对话，吴兴没有理会，而是看向空中的潘震，淡淡的说道“潘小子，这就是你们烈阳星的待客之道？”
　　“潘小子！”玄天极一愣，手中的战戟一抖。
　　蕾娜差点没一个趔趄，摔倒在地上，这吴兴胡说八道什么呢！竟然这么冒犯潘震！
　　倒是孙悟空一脸微笑的看着潘震，他想看看一直在自己面前表现的很欠揍的对方，接下来会有什么表情。
　　“放肆！”听到一个人类居然直呼摄政王潘小子，身边的众将立即呵斥道。
　　而潘震，在第一眼见到孙悟空，本来想说点什么，但很快被吴兴的身影吸引，眼熟的让他觉得对方自己似乎是不是见过。
　　随即对方就直呼自己为潘小子，刹那间让他回过神来，终于在某处记忆中找到了这个人的身影。
　　“闭嘴！”潘震顿时大怒一句，这话可不是对吴兴说的，而是他身边的将领。
　　在冲将领吼完之后，潘震慌忙的从轿椅上站起，快速的走了下来。
　　“玄天极，你干什么！赶紧放下手中的战戟！”潘震下来之后，又是连忙冲玄天极吼了一声。
　　而玄天极是第一次听到摄政王如此生气，吓得赶忙把战戟收回去，人也退到了一边。

第112节
　　看着玄天极退下，潘震松了一口气，走到吴兴面前，然后做出让所有人都傻眼的动作。
　　“烈阳文明，潘震，见过天筑王。”潘震来到吴兴面前，微微鞠了鞠身子，双手抱拳恭敬的说道。
　　“！！！”这一动作，可是把旁边的玄天极吓得战戟都掉在了地上。
　　他整个人都处在懵圈的状态，这莫不是哪个文明的王？
　　“天筑王，什么天筑王？”蕾娜下巴都惊掉了，一脸傻傻的看着潘震。
　　她现在比玄天极更懵逼，完全没想到情况会突然来这么一个大反转。
　　当然，对吴兴的身份，她更加好奇了，竟然能让潘震都这么郑重对待。
　　“天筑王，不知你大驾光临烈阳文明，有什么事情？”先是恭敬说完的潘震，随后又是问道。
　　他搞不明白，天使文明的四王之一，诸神之王凯莎的丈夫，怎么会亲自到烈阳文明来。
　　但不管怎么样，对方的身份，以及背后代表的什么，都是烈阳文明无法比拟的，他必须要小心对待。
　　当然，他更加担心的是，孙悟空似乎是带着对方过来，这让他感觉到了深深的惊悚。
　　“我此次前来，是私人问题，想见一下天道塔的帝鸿坤，麻烦你通报一下。”吴兴淡淡的说道。
　　“帝鸿坤！”这话一出，玄天极等人又是一震。
　　他们对这名字可不陌生，那可是他们曾经至高无上的烈阳王！
　　蕾娜同样如此，这名字她比谁都清楚，那是她爷爷，而吴兴竟然直接称呼自己爷爷的名讳，她觉得脑袋都不够用了。
　　听到吴兴的回答，潘震一愣，不过很快反应过来，连忙应下后，又是做了个邀请的手势道“天筑王，请随潘震来。”
　　“好。”吴兴没有拒绝，点了点头，随后跟着潘震向烈阳星进发。
　　潘震在带着吴兴离开的时候，还回头看了玄天极一眼，狠狠地说道“一会再找你算账！”
　　刚才他可是吓尿了，这家伙居然威胁天使文明的四王，更把战戟架在对方的脖子上，要是掀起两个文明的冲突，那烈阳星就彻底毁了！
　　（孙悟空：没关系，你们烈阳星已经毁了，你家帝蕾娜还挖天使女王的墙角来着。）
　　而听到摄政王话的玄天极，整一个人都快哭了，他不过是想拿对方威胁孙悟空啊，谁他瞄的知道这是个隐藏大佬！
　　“哈哈，笑死俺老孙了。”看着离去的吴兴跟潘震，孙悟空再也忍不住大笑了起来。
　　玄天极威胁谁不好，居然威胁吴兴，这下不用他出手都惨了。
　　“孙悟空，你是不是知道吴兴的身份？”听到笑声的孙悟空，蕾娜才反应过来，连忙跑了过去问道。
　　“当然。”孙悟空笑着点头道。
　　“他是什么身份，为什么会让潘震这么尊敬，还跟我爷爷认识？”蕾娜连珠炮发的问道。
　　“我为什么要告诉你。”孙悟空回击道，他对蕾娜到现在还是没有好感。
　　“你！”蕾娜指了指孙悟空，气呼呼的道“你不说，我自己问去。”
　　说完，便准备离开，不过刚没走两步，孙悟空的声音穿进了她耳中，让她一个踉跄不稳。
　　“呵呵，他是天使文明的王。”孙悟空玩味的说道。
　　“天使的王？”蕾娜愣住了，但很快想到了什么道“怎么可能，天使文明不是只有女性吗？”
　　“谁跟你说只有女性的？潘震告诉你啦？”孙悟空笑道。
　　“……。”蕾娜被说住了，她当初好像并没有认真听潘震讲解。
　　倒是一旁的玄天极，听到孙悟空的解释，扑通一下，直接给跪了……
　　第一百一十章 帝鸿坤
　　“你说他是诸神之王神圣凯莎的老公？？？”跪在地上的玄天极，很久才蹦出这么一句。
　　孙悟空哈哈笑道“没错，就是他，你刚才很厉害，俺老孙佩服。”
　　这能不佩服么，他邀请吴兴一起不过就是震慑一下这群烈阳星人不要打地球的主意。
　　哪料到玄天极这么生猛，这么给力，直接挥戟相向，远远超出他的预期有木有。
　　“扑通！”孙悟空刚笑完，扑通声再次传来，这一次不是别人，而是蕾娜，她也直接给跪了。
　　“你确定吴兴的老婆是天使文明的那位女王——凯莎？”蕾娜颤抖着嘴唇，哆哆嗦嗦的问道。
　　“女娃娃，怎么，怕啦。没关系，俺老孙精神上支持你去挖凯莎的墙角。”孙悟空笑意满满的说道。
　　“哈！”一旁的玄天极闻言，看着自家的主神，一副不敢置信的模样。
　　主神蕾娜，挖凯莎的墙角？
　　还好，有一个比自己惨的，玄天极表示，自己不会是最惨的了。
　　另一边，潘震带着吴兴来到了天道塔面前停下，说道“天筑王，你在外边稍等，我进去汇报一声。”
　　“行。”吴兴点了点头。
　　见此，潘震才走了进去。
　　没让吴兴等多久，潘震就走了出来，道“天筑王，我们烈阳王请。”
　　“好。”吴兴应了一声，随即就走进了天道塔。
　　而潘震并没有跟着，毕竟这两位的对话，涉及的事情可能很大，会超过他能接触的范围。
　　天道塔内，吴兴刚走进去，一道烈焰就出现在了塔内的正中央。
　　“天筑王，你来了。”在烈焰升起的同时，帝鸿坤的声音从里面传出。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后随意的打量了一下四周，才说道“在天道塔中，过的如何？”
　　“没有过的所谓好与如何，烈阳文明如今的一切，是我一手造成的，我愿意承受这后果。”帝鸿坤平静的回复道。
　　曾经的因造就现在的果，显然他为那次自己的所作所为还在忏悔。
　　“看来你还没走出来啊。”吴兴笑着说道。
　　“待到失去的时候，才会发现对生命的珍爱。”帝鸿坤又是平静的说道。
　　与帝鸿坤闲聊了一会，吴兴便开门见山的说道“我这次来有事情要跟你商量一下。”
　　“何事需要你天筑王亲自来找我？”烈焰中传来帝鸿坤略微惊讶的声音。

第113节
　　“这事是关于你孙女的。”吴兴直接说道。
　　“蕾娜？”听到吴兴的话后，烈焰中的声音有些颤抖“天筑王，我那孙女怎么了？”
　　对于自己这位孙女，帝鸿坤是非常疼爱的，如今被吴兴这样身份的人突然提起，将意味着某种信号。
　　“她没什么危险，我只是要在蕾娜体内封锁一道基因密码。”吴兴解释道。
　　“给蕾娜封锁一道基因密码？”吴兴的话，再次让帝鸿坤惊讶了。
　　“没错。”吴兴点了点头，继续解释道“蕾娜已经被卡尔盯上，可能要解锁她体内的全部密码，毁灭某颗恒星。”
　　听着吴兴的解释，烈焰中并没有立即传来声音，帝鸿坤似乎在做着思考一般。
　　而吴兴也不着急，就慢慢的等着对方答复。
　　“如果卡尔借助蕾娜体内庞大的能量，摧毁别的文明，或生命，我答应你。”良久，帝鸿坤的声音才从烈焰中传出。
　　如今的帝鸿坤，没人比的上他更加珍视生命。
　　“你也放心，也就封锁一段时间，等事情解决了，我自会帮她解除。”吴兴又是说了一句，让帝鸿坤放心。
　　“天筑王的话，我当然相信的。”帝鸿坤徐徐的说道。
　　如果对方不是尊重烈阳文明，根本不需要亲自过来跟他说，直接打上一道密码就可以了。
　　以潘震的能力，不可能察觉到蕾娜体内的改变。
　　这不是他低估自己的爱将潘震，而是对吴兴的尊敬。
　　早在二万多年前，第一次见到这位天筑王的时候，给他感觉就是一种大智若愚的人。
　　从不参加什么文明与文明之间的会议，也从不参与进各大文明的战争中，仿佛什么事都能够做到超然物外，与太空校长相当。
　　当然，有一点不同，他虽然对什么事都能做到超然物外，却对凯莎，对天使文明，放不下。
　　这或许就是与太空校长的唯一区别吧。
　　“行，那我先离开了，什么时候想出来，可以到地球或到天使文明找我。”吴兴冲着眼前的烈焰挥了挥手，也不待对方回答，已经向着外边走去。
　　而烈焰中的帝鸿坤，听到吴兴的这句话后，瞬间沉默了。
　　只因那句，什么时候想出来……
　　“果然，天筑王，自始至终什么事情都被你掌握在手中。”
　　等到天道塔的大门关上，帝鸿坤的声音才姗姗响起。
　　“只是正义秩序，在有限生命被突破为无限生命后，规则终将会被打破，你又该怎么挽救？”
　　说完，烈焰逐渐随之消失…
　　“天筑王，与我们烈阳王交谈完了？”外边候着的潘震，见到吴兴走出，连忙上前两步。
　　“嗯，谈完了。”吴兴点了点头。
　　从帝鸿坤的简单话语中，吴兴知道他给蕾娜封锁基因密码是为何，猜测出来了。
　　不愧是老不死，上万年在天道塔没走动，嗅觉都这么敏锐。
　　可惜这一次让你们失望了，正义秩序虽然促使文明进程缓慢，但也是最多生命，最多文明希望看到的。
　　每个生命，每个文明之间，本就所处的位置，所处的高度不同，没有任何一个规则，任何一个秩序，能囊括进去。
　　有黑暗就有光明，有死亡就有新生，只有不断的创造，创新，符合当前时代的进程，就是最好的秩序！
　　没有一成不变的时代，所以也没有一成不变的秩序，时代在进步，秩序也需要改变，但却并非要下线，才能更改！！！
　　“天筑王，难得你大驾光临烈阳文明，我们准备了宴会，请你务必赏个光。”听到事情谈完，潘震随即就是说道。
　　对方代表的是天使文明，虽然说前来只是私事，不过他却不能这么想。
　　“好。”吴兴没有拒绝，因为他要给蕾娜封锁一道密码。
　　第一百一十一章 你家主神了不得
　　烈阳星，云霄大殿，此时的蕾娜，早就没了以往的神气。
　　她现在整一个人都处在傻乎乎的状态，就连自家侍女跟她说的话，都没听进去一句，全都不过是下意识的照办。
　　这也不能怪她如此，谁能想到吴兴的真正身份，居然是天使文明的王，更是神圣凯莎的丈夫。
　　难怪当初那个叫彦的女天使，在自己说出亲自找对方妻子要她离婚，会露出那种古怪的眼神，完全就把她当成白痴看待。
　　还有孙悟空，这一下她终于知道，对方为啥会说自己烈阳星得再摧毁一般，这已经不是再摧毁一半那么简单了。
　　挖凯莎的墙角？还不得被那群天使给拆了烈阳星啊！
　　她可是知道那群天使对自己的女王有多么尊崇，只说了一句粗口，都要跟她拼命的架势，就更不用说那么放肆的话。
　　“陛下，潘震将军带着天使文明的天筑王来了。”就在蕾娜胡思乱想的时候，身边的侍女跟她说了一句。
　　“来了？”蕾娜一听，吓得赶忙坐正了身子，不过那抖动的双手，证明她此刻的不平静，全都是装出来的。
　　只有孙悟空，这个时候最舒心了，品尝着美酒，瓜果，完全一副事不关己高高挂起的模样。
　　非但如此，他还打定主意，等会好好吓唬一下这帮孙子出口气。
　　吴兴在潘震的招呼下，很快进了云霄大殿，众多已经在这里坐着的烈阳将领，看见到来的天筑王，全都站起了身子。
　　当然，唯一没动作的是蕾娜，她现在慌得要死，连最基本的烈阳文明礼仪都忘记了。
　　“陛下，陛下，要起身了。”看着丝毫不在状态的自家主神，身边的侍女见此，连忙小声跟她说道。
　　“啊，哦。”蕾娜醒悟过来，连忙站起身。
　　见到蕾娜如此模样，潘震很是头疼，自己教她多少次烈阳文明的礼仪，怎么现在还是如此不知礼节。
　　如果换别的文明，那也就算了，但这次的客人不一样，非同一般啊。
　　“天…天筑王。”蕾娜慌张的做了一礼。
　　见到如此这般紧张的蕾娜，吴兴有点想笑，不过还是抱拳回了一礼“烈阳王。”
　　待互相做了一个礼节，吴兴就坐在了蕾娜左边的位置，潘震则是坐在右边。
　　“天筑王，大驾光临烈阳文明，潘震在此先干为敬。”一坐在潘震就举起了手中的酒杯，开怀笑道。
　　原本这事应该是蕾娜说的，不过考虑到自家女神的性格，估计连最简单的常识都忘得七七八八，他只能代劳了。

第114节
　　“潘将军客气。”吴兴也举起了酒杯，与潘震示意道。
　　而看到潘震那一脸谄媚的样子，吴兴旁边的孙悟空撇了撇嘴，果然，遇到比自己强大的文明，就换了一副嘴脸。
　　对于孙悟空的不屑，潘震自然看到了，只是当做没有看到的样子，随即一口干完了杯中的酒。
　　“敢问天筑王，似乎认识我们主神蕾娜？”在吴兴喝完酒之后，潘震便好奇的询问道。
　　他知趣的没有问吴兴来烈阳文明所谓何事，先不说对方已经说了私事，就单单找烈阳文明最至高无上的主神，他们这些臣子就不可能过问。
　　至于玄天极的事情，他也没有立即说出来，现在不是说出来的时候，而主神蕾娜就是唯一拉近双方关系的话题了。
　　吴兴看了一眼被潘震这话而紧张起来的蕾娜，不由笑着点头说道“嗯，认识，在地球。”
　　“地球。”潘震闻言，身体微微一怔，但很快就好奇问道“天筑王，你也在地球？”
　　吴兴把酒杯放下，方才说道“是啊，地球面临饕餮大军的袭击，作为正义一方的天使文明，自然不可能眼睁睁的看着一个文明陨落，你说是吧？”
　　“额……”吴兴的回答，让潘震心头一跳，最后那句话的意思他哪里还不明白，显然是在向他表明自己的立场。
　　而对方的立场，也就代表着天使的立场！毕竟，他的身份，与凯莎说出来没有区别。
　　听到吴兴的回答，孙悟空那颗心里总算放了下来，有着他的表明，谅烈阳文明不敢再窥视地球。
　　虽然他不知道老吴身为天使的王，为什么会对一个核前时代的文明如此上心，但他知道，对方确实对地球有着与众不同的感情。
　　如若不然，在两万年前，他就不会出现在地球上，也体会不到地球这个家的温暖。
　　“天筑王所言甚是。”知道现在天使文明的王都插手地球事宜，潘震明白烈阳文明不可能再派兵主导地球。
　　讪讪的说完之后，潘震就看向了自家的主神蕾娜，原本他想着让女神代表烈阳文明与吴兴交流一番，却发现女神有点不对劲。
　　“主神蕾娜？”看着完全不在状态的蕾娜，潘震额门抽动几下。
　　“啊，潘震，你叫我？”听到潘震的话，蕾娜才反应过来，下意识问道。
　　看到自家女神这副样子，潘震脸色更是一黑，好歹你也是个烈阳王啊，虽说年龄还小，但也不能在招待重要客人的时候神游天外啊！！！
　　“哈哈。”见潘震那难看的表情，孙悟空不由笑出声。
　　“你笑什么！”
　　听到孙悟空的笑声，众人都望了过去，连潘震也不例外。
　　对于孙悟空，他们可没有什么好感，要不是吴兴在这里，他能这么招待对方？不拿兵器往他身上招呼算不错的了！
　　看着所有人望了过来，孙悟空丝毫不在意，掏了掏耳朵，拿起一串瓜果塞进了，最终方才淡淡的说道“你们家帝蕾娜可了不得，要挖天使女王的墙角来着。”
　　“噗……噗！！！”
　　孙悟空话音一落，在场喝着酒的将领，都是一口从嘴中喷出。
　　然后才用一副怀疑的目光看向自家主神。
　　而潘震一听，更是宛如被雷劈了一般，呆呆的看着蕾娜。
　　似乎，好像，貌似，毛神上次汇报给他女神蕾娜喜欢上了一个地球上的男神，再结合那先进的搬运虫洞技术，所有苗头在这一刻都同时指向一个人！
　　“孙悟空，你胡说八道什么，看我不过眼那就打一架。”蕾娜猛地站起来，怒声说道。
　　现在她的脸色是红一块，白一块，显然被气的不轻。
　　这死猴子，居然当着众人的面把她糗事说了出来，她这个主神的身份都丢完了！！！
　　第一百一十二章 蕾娜寝宫
　　“我不跟女娃娃见识。”孙悟空也不在意，他现在只想看潘震他们的脸色，与女娃娃打斗哪有这有意思。
　　“你！”蕾娜气的要死，没想到这猴子居然不上当。
　　“咳咳……蕾娜。”良久潘震才回过神来，他现在可以肯定，当初毛神说的就是天筑王。
　　蕾娜顿时打了一个激灵，连忙坐了下去，双眼望着自己桌上杯中的酒，不敢看任何人了。
　　随着蕾娜坐下，表现出来的模样，众将这才相信孙悟空的话，他们家女神居然干出这么惊天动地的事情！
　　一时间，佩服、钦佩、敬仰、拜服，等这些词语，全都出现在他们的脸上。
　　只有现在潘震整一个不知所措，原本他以为能靠自家主神拉近与天筑王的关系，早知道是这么回事，他就把玄天极搬出来好了，如今算什么事！
　　要是凯莎女王得知，自家主神惦记着她老公，还想着怎么挖她的墙角，烈阳星还有存在的可能？
　　“那个……天筑王，蕾娜还是一个孩子，你不要往心里去啊。”潘震此刻哭丧着一张老脸，都不知道该如何面对眼前的局面，只得卖惨。
　　而看到潘震成了一张死人脸，孙悟空只觉得全身心都愉悦无比。
　　哈哈，潘震啊潘震，你也有这样的一天的啊！
　　“我没有往心里去。”吴兴说到这里微微一顿，随即才笑着说道“不过我家中的天使们就不知道了。”
　　自己可是被蕾娜给坑过几次，到现在都不知道媳妇儿要是问起来，该怎么回答呢，哪里能这么放过对方。
　　“……。”潘震一听，想死的心都有，显然自家主神，还跟别的天使也说了这事。
　　蕾娜虽然没有看着这边，可听吴兴跟潘震的对话，气的牙痒痒。
　　这个吴兴，怎么能这么说，你家中的天使不都听你的话么，说一句不就得啦，净知道吓唬她！
　　“那个天筑王，你看这事怎么处理。”潘震欲哭无泪，他觉得烈阳星还能拯救一下，实在不行就把蕾娜丢给那群天使，让她们看着办好了。
　　听到潘震的话，再看一旁竖起耳朵的蕾娜，吴兴浮现出一抹笑意，说道“这个我看还是让蕾娜亲自跟我媳妇说吧。”
　　当初对方可是信誓旦旦的要亲自找自家媳妇，怎么也得给个机会给她吧？
　　“哈！”众人一听，差点没趴在桌子上，让自家主神亲自跟凯莎女王说，这怕不是有去无回哦。
　　“哈哈，老吴说的没错，蕾娜可是亲自跟我说过，等解决了饕餮大军，找你媳妇让她离婚呢。”孙悟空笑的肚子都疼了，再次补刀道。
　　“扑通…！扑通…！”
　　语不惊人死不休！
　　孙悟空这句话，直接让在场包括潘震在内，全都跪了！
　　我的个女神，你这是闲烈阳星不够残啊！你作死不要带上我们……
　　“咳咳，天筑王，我觉得吧，蕾娜就交给你了，你要怎么处理就怎么处理。”潘震觉得，再这么下去，估计心脏病都要发作，索性直接把她供出来了。
　　“潘震，你什么意思，这就把我卖了！”蕾娜闻言，顿时怒道。

第115节
　　“……。”蕾娜的话，差点没把潘震给气死，自家这主神成天脑袋都装着什么呢，我不过是以进为退，作为天使文明几万岁的王，还会跟你计较啊。
　　猪队友，潘震终于体会到了这一含义。
　　“哈哈。”吴兴也被蕾娜的这话给整笑了。
　　而见到大家用一副看傻子的样子看自己，蕾娜恨不得找个地洞钻进去，这才知道是自己考虑欠缺。
　　“我先回去了。”恼羞的蕾娜，也不管这些人的反应，匆匆的说了一句，就离开了大殿，她怕呆下去，自己给自己羞死。
　　看着离去的蕾娜，潘震没说什么，众将也首次觉得自家主神，做了一次最正确的选择。
　　如果蕾娜知道这些个将领的想法，绝对给他们一个耀斑轰炸，我还是不是你们主神！
　　在蕾娜离开之后，吴兴跟潘震等人又聊了一会，也离开了，毕竟他还有事情要做。
　　“气死我了！都当我是小孩子！我23岁了好不！”一间繁华的宫殿中，此时蕾娜一手抓着花瓣，一手摘了一片，往宫殿大门处扔去，一边扔的同时嘴中还骂道。
　　“23岁还不小么？”就在扔完最后一片花瓣的时候，一道声音吓了蕾娜一跳。
　　等到看清楚来人是谁后，蕾娜才惊讶的说道“吴兴，你……你怎么进来了？”
　　她有点搞不懂，吴兴怎么会出现在这里，不应该是在云霄大殿跟潘震那老头喝酒么？
　　“很奇怪吗？”吴兴笑着说道。
　　“怎么不奇怪！这是我寝宫！”蕾娜强有力的说道。
　　这里是她的寝宫呀喂，就算你是天使的王，也不能随意进来啊。
　　“原来你就住这里啊，环境倒是挺不错的。”吴兴打量了一下周围的摆设，夸赞了一句。
　　烈阳文明的建筑跟天使文明的建筑还是有很大的区别，而且风格各异。
　　“喂，我跟你说真的啊，你怎么随便进我寝宫。”蕾娜生气道。
　　“我知道啊。”吴兴淡淡的说道。
　　他当然知道这是对方的寝宫，但他来这里可是经过帝鸿坤许可的，而且也是为了做正事。
　　封锁基因密码，总不能当着大家的面设置吧？
　　“你既然知道，那你知不知道乱闯我寝宫代表着什么！”蕾娜又是说道。
　　“代表着什么。”吴兴微笑着说道。
　　“我……我……”蕾娜本想说，乱闯她寝宫，可以叫人抓他下去，不过一想到对方的身份，这显然是不可能的。
　　“行了，别你呀我呀的，我来这里是你爷爷同意了的，而且你一个小屁孩，我没什么‘兴’趣。”看着蕾娜那傻乎乎的样子，吴兴一阵好笑。
　　“我，小屁孩，没什么兴趣？”蕾娜一听，顿时不乐意了，说道“你一个跟我爷爷一样大的老头子，我还没兴趣呢！”
　　“那最好。”吴兴又是笑道，随即也不再废话，朝着对方走了过去。
　　“你……你干嘛。”看着吴兴直直的朝着自己过来，蕾娜吓得连连后退。
　　“别动！”吴兴脑门一黑，搞得自己好像跟色狼一样，就算要色也不会色你，色自个媳妇不香么？
　　吴兴这么一说，蕾娜才停下了动作。
　　见到对方停了下来，吴兴这才伸手点开了天筑引擎，一道巨大的光影出现在了虚空中。
　　毕竟是大时钟，神河文明最伟大的杰作，更是超神宇宙最强大的天体计算机，不是随便动用一下天使科技就能阻拦的，只有用到他体内隐藏的秘密，一个不存在于这个超神宇宙的宇宙级天体计算机！
　　“你在做什么？”看到虚空中出现的光影，蕾娜下意识的问道。
　　吴兴没有说话，在虚空中点了数下，然后光影凝聚出一道数字锁链，随后控制着它没入蕾娜身体。
　　看着数字锁链没入自己身体中，蕾娜更加奇怪了“你对我做什么了？”
　　“没什么，就是在你体内加上一道密码。”吴兴解释了一句。
　　“为什么？”蕾娜莫名其妙，她搞不懂吴兴这么做的原因。
　　但应该也猜到了这可能跟爷爷有关系。
　　“到时候你就知道了。”吴兴回答完，然后才说道“好了，事情处理完，我先回地球去了。”
　　“啊，你这么快就回去了，不多待一会？”蕾娜一听，也不顾体内的密码是啥玩意，连忙问道。
　　“你不是说，这是你寝宫吗。”吴兴玩味的道。
　　“我……你，若是你没事情的啦。”蕾娜娇羞的说道。
　　“告辞！”
　　吴兴二话不说，身体化成一道虚影消失在宫殿中。。。
　　第一百一十三章 归来
　　“粑粑…”当吴兴与孙悟空回到巨峡号，远远就看到宝贝女儿迈着小腿欢快的向自己跑来。
　　“诶，小宝贝。”
　　吴兴一脸微笑的蹲下身子，摊开双手，稳稳接过女儿，方在站起身说道“想爸爸了没？”
　　“想。”小莎莎回了一句，就在粑粑脸上，吧唧一口后，才奶声奶气的问道“粑粑想莎莎了没。”
　　“当然，爸爸也想我家小可爱。”吴兴闻言，不由哈哈一笑，也是说了一句。
　　而这时雄兵连的几人也走了过来，看着父女俩的互动，狠狠被甜了一番。
　　特别是女生，看到如此一幕，心里不由想到以后要是有这么一个女儿，恐怕也会跟他那样吧。
　　“这几天跟姐姐们玩的开心吗？”看着走来的几人，吴兴又跟宝贝女儿说道。
　　小莎莎听到粑粑的话，看了看琪琳她们，然后猛地点了点头“开心，姐姐们给了宝宝好多好吃的。”
　　说完，似乎想到了什么，从口袋里掏出了一颗颗糖果，捧高高的道“粑粑，吃，甜甜的，好吃。”
　　“爸爸不吃，我家小宝贝吃就行了。”看着小宝贝的模样，吴兴高兴的用额头贴在宝贝女儿额头上亲密的连连扫了扫。
　　“咯咯。”小莎莎顿时被粑粑这动作，逗得开心的笑了起来。
　　如此温馨的一幕，雄兵连众人的心瞬间都化了，这已经不是撒狗粮那么简单，而是赤裸裸的想甜死她们啊！！！
　　“哎，我什么时候有这么个宝贝闺女，那该有多好啊。”赵信一脸羡慕的说道。
　　“嗯，这画面也太美了。”葛小伦深有感触的点了点头。

第116节
　　“你们别想了，能不能找到媳妇还是个问题。”看着羡慕的两位好基友，程耀文忍不住打击道。
　　赵信与葛小伦闻言，顿时不爽了，道“我说耀文，你能不能不要这么打击我们，想想还不行吗？再说我们以后也会是拯救世界的英雄，还会找不到媳妇？”
　　“是是是，信爷说的没错，我们可都是超级战士。”葛小伦连连点头。
　　以后他们可是万众瞩目的超级英雄有木有，不说跟吴哥那大白脸比，至少也不用担心找不到老婆。
　　“就你们，一帮歪瓜裂枣，还当英雄，是狗熊的熊吧。”听着几人的对话，蔷薇吐了一句。
　　这些个家伙，平时不好好训练，一说到女人就TM来劲了，脑子都装的是浆糊么！
　　“嘻嘻，媳妇我看你们是没机会了，我觉得基佬更适合你们。”琪琳听到蔷薇这么一说，也是补了一刀。
　　“……。”赵信等人一听，被打击的不轻。
　　好歹大家也是雄兵连的人吧，怎么能这么说我们，蓝瘦香菇了。
　　“琪琳，谢谢你。”待与女儿互动完，吴兴便跟琪琳道谢了一句。
　　“没关系，小莎莎很让人省心，我也很喜欢她。”琪琳连忙摆了摆，一边回答的时候，还一边冲着小莎莎微笑。
　　确实，小莎莎太可爱了，这几天可是让她爱不释手，她都还想多带几天，不让她那么早离开呢。
　　而且小莎莎跟她以前遇到亲戚家的小宝宝不一样，虽然也很喜欢玩，但特别的听话，特别的乖巧，简直就不像是一个小宝宝该有的性格。
　　她都不知道对方小脑袋瓜子怎么长的，更不知道她妈妈怎么教她的，这么小就那么懂事，什么该做，什么不该做，说一遍就记心。
　　甚至她都在考虑，自己哪天要有属于自己的孩子，一定找她妈妈取取经。
　　所以看似这几天她是在带孩子，但一点都不累，而且还特别让人舒心的那种，就连训练都觉得没那么累了，整一个贴心棉袄。
　　她也终于明白吴兴为什么会化身为护女狂魔，要换自己也恨不得宠上天啊。
　　“是吗。”听到琪琳的话，吴兴好笑的看向怀中的宝贝女儿。
　　“咿呀。”见粑粑看了过来，小莎莎刹那间害羞的躲进了怀里。
　　显然，这小可爱，开始学会谦虚了。
　　而看到藏在自己怀里不冒头的宝贝女儿，吴兴又是一笑，女儿这听话的性子，也多亏媳妇儿教的好。
　　“吴哥，大姐头呢？”在与琪琳感谢了一番之后，赵信这才好奇的问道。
　　经他这么一提，众人也是偏头看向吴兴。
　　当初蕾娜匆匆离去，她们心中还是很担心的。
　　“她？这不是回来了吗。”吴兴刚想回答，就察觉到天空中出现的一道人影，便指了指上方说道。
　　当看到蕾娜也回来了，众人心中也是松一口气，当初大家还以为发生了什么紧要的事情，现在看来虚惊一场。
　　“吴兴，你回来也不等等我。”蕾娜踏着飞行器刚刚落下，就不由埋怨道。
　　“你回家一趟不多待一会？”听到蕾娜的埋怨，吴兴丝毫没在意，而是意外的说道。
　　“切，我要多待一会，潘震那老头还不给我上几天政治课。”蕾娜撇了撇嘴回答道。
　　吴兴闻言，嘴角不由的抽动了几下，感情你这是偷偷跟着跑回地球啊？
　　“啥？吴哥，你们去烈阳星了啊？”倒是听到两人对话的众人，都是大吃一惊，一副不敢置信的问道。
　　“嗯，去了一趟烈阳星。”吴兴点了点头说道。
　　似乎去烈阳星是一件微不足道的事情。
　　“我靠，吴哥牛逼啊，你们这是出球，不，出星系啊。”得到肯定，赵信几人又是一脸震惊道。
　　他们长这么大，省都很少出过，国更是没有，反观对方，都不是出球那么简单，而是连银河系都飞出去了！
　　“去去去，少见多怪。”蕾娜连连挥手赶道。
　　一群屌丝，真没见识，烈阳星距离地球算是比较近的，只隔了十一个星系，天使星云那才叫遥远，差了成千上万个。
　　“不过吴哥，你们去娜姐星球做什么？”赵信又是好奇的问道。
　　不但赵信好奇，就连蔷薇她们都生起八卦之心，好端端的怎么跑到烈阳星去了？
　　“这个，你们还是问她吧。”吴兴没有回答，让他们问蕾娜。
　　“问我做什么。”蕾娜一听，脑门一黑，自己怎么可能告诉他们是什么原因。
　　毕竟烈阳星一千多年前的确侵入过地球，想要主导他们。
　　这要说出去，他们怎么看待自己这个队长，必定心存芥蒂。
　　“赵信，你们今天训练怎么样了，有没有偷懒啊？”原因肯定是不可能告诉他们，蕾娜只得转移了话题。
　　“没有，没有，我们训练完成了。”赵信几人连忙拍胸说道。
　　“很好，没有完成，赶紧……”蕾娜就想说赶紧给我去训练，但刚开口发现哪里不对劲。
　　这群家伙居然这么早完成了？蕾娜猛的看向蔷薇。
　　“完成了。”蔷薇点了点头。
　　“我去，可以啊，居然没偷懒。”蕾娜惊呼完，然后才说道“不错，为了庆祝你们娜姐回来，训练加0.5倍，赶紧行动起来。”
　　“扑通…”众人闻言，统统绝倒。
　　神TM才想要庆祝你归来!这样的庆祝，谁要！
　　赵信更是欲哭无泪，早知自己就不多嘴了。
　　“娜姐我不问还不行吗？”赵信哭道。
　　“不行！”蕾娜两眼一瞪。
　　第一百一十四章 聊天群新人
　　晚上，把女儿哄睡之后，吴兴就连接上了聊天群。
　　算算时间，他已经有好几天没有上聊天群了，也不知道群成员们过的怎么样。
　　刚登陆上去，跟他料想的一样，信息浮现出999+条。
　　点开最早的那条信息，一秒钟他就读取了所有聊天内容。
　　让他没想到的是，自己不在线的这几天时间，新人居然进群了。

第117节
　　这两个新人，他也认识，其中一个还大大有名，来自笑傲江湖中的华山派掌门，江湖号称‘君子剑’，实乃伪君子的岳不群。
　　另外一个，吴兴预料到了，是个女人，不，应该来说是一个吸血鬼，黑夜传说中的瑟琳娜。
　　嗯，聊天群也确实非常优秀，可能是有强迫症，保持男女均衡。
　　不过这两人的进来，倒是让聊天群显得有些往诸天万界发展的苗头。
　　至少原本只有单一的反派雄霸，岳不群进来后就不寂寞了。
　　而瑟琳娜，也一样，她的出现总算打破了托尼单一的西方面孔，让他不再孤独。
　　当然，也不止这么一点，还有就是其本质，吸血鬼，除了天使之外聊天群再次添加了一个另类生命。
　　吴兴：冒泡。
　　浏览完消息后，又得知了两位新成员的来历，吴兴就开始了他的例行招呼。
　　托尼：我去！群主大佬终于上线了！
　　花怜：欢迎吴兴哥哥上线，新人快出来。
　　岳不群：在下华山派掌门，岳不群见过群主阁下。
　　瑟琳娜：见过群主。
　　吴兴：咳咳，来两位新成员了啊。
　　显然，这货明知故问！
　　笑傲江湖，华山派，岳不群此刻正坐在大殿中。
　　自从两天前进入聊天群后，他就一直在研究脑海中的东西。
　　一开始他以为是不是出现了什么幻觉，可随着慢慢接触，他居然发现这是真的，并不是虚幻。
　　而且通过聊天群成员的接触，更让他吃惊的是，这些成员全都来自诸天万界。
　　这些世界，他很多都是压根没见过的，比如群文件中的视频看到的，托尼世界的高楼大厦，九叔世界的僵尸鬼物。
　　更有先知的灵气复苏世界，以及云岚宗宗主斗气大陆，各种各样稀奇古怪，却实力恐怖的妖兽，魔兽，简直都快把他给吓尿了。
　　除开这些，还有跟他同一时间进群的，某个看起来像是胡人，其真正身份居然不是人类，而是吸血鬼！
　　那一刻他都差点没把手中的茶杯给掉在地上打翻。
　　相较于吸血鬼，其中一位管理员大佬是天使，更容易让他接受，毕竟天使听起来能让他感觉到是美好的事物。
　　还好，在这诸多所谓的群成员中，也有一个世界跟他的世界很像，那就是紫女的世界，才觉得自己不陌生，有共同的话题可聊。
　　至于雄霸的世界，跟他所处的世界也很像，可那世界什么麒麟，凤凰，龙这些神话里的神兽圣兽都有，他就完全懵逼了。
　　随后，他又了解了一番群里成员们的实力，待了解完后，才让他感到真正震惊！
　　自己的实力在这群成员中，属于垫底再垫底的存在。
　　但垫底也就算了，他岳不群，可是‘君子’，拿得起放的下！只是他瞄的这群里很多大佬都是毁天灭地，不是一人抵一派那么简单，而是一人抵一国，那是什么鬼！
　　这是人能干出来的事情？
　　最后导致岳不群，一傻就傻了两天，让自己的妻子女儿，甚至是徒弟，一度以为他是不是魔障了。
　　“娘，你看爹爹，又犯病了。”就在这个时候，大殿中进来了两个人，正是宁中则和岳灵珊。
　　宁中则有些苦恼与无奈，自己这位丈夫，不知道为什么，从前天开始就出现这副模样，叫也叫不醒。
　　“没事，你把饭盒放桌子上，你爹爹饿了会吃的。”宁中则叹了一口气，让女儿把饭盒放下之后，就不再打扰，带着女儿出了大殿。
　　她试过好几次了，这种状态下的丈夫，是不会注意外界的事情。
　　这个宁中则倒是一点都没估错，现在的岳不群还真不会回答她们娘俩的话，因为他现在正仔细的盯着聊天群每一条内容。
　　怎么说也接触了两天聊天群，该摸索的摸索清楚，群聊天的功能也了解差不多，自己扮演的角色以及各位群友扮演的又是什么角色，他了如指掌，该怎么做自然知道。
　　如今见到群主大佬出现，当然是给他留下一个良好的印象。
　　不得不说，这岳不群比雄霸还要懂得审时度势。
　　相反，瑟琳娜就没有岳不群那样的心思了，她虽然对聊天群的出现也感到不可思议，也对群成员感到震惊，但更多的还是把心思放在了狼人身上。
　　当然了，群主出现，她还是发了一句话，表示一下自己的友好。
　　岳不群：感谢群主的邀请，让在下能了解更广阔的天地。
　　看到群主说了一句话，我们的老岳苦思冥想的组织了一下语言，方才发了一条内容。
　　花怜：哈哈，雄霸，为什么我感觉你的地位要不保了。
　　雄霸：花怜小姑娘，这跟老夫有什么关系？
　　他虽然嘴上这么说，心中现在已经视为岳不群为大敌了，这个家伙居然这么会拍群主的马屁，自己聊天群第一狗腿，呸，第一拥护者恐要遭到挑战了。
　　吴兴：老岳啊，不要这么客气，拉你进来的是聊天群，可不是我。
　　而看到岳不群的话，吴兴也笑了，这个岳不群，还真如自己前世看的那些聊天群一样，这做派，名副其实。
　　岳不群：那也得感谢群主阁下的英明管理，群成员们的相互提携，才有幸让在下进群。
　　众人：……。
　　内容刚发，聊天群所有成员都是发出了一句符号，这位新人你能不能脸皮再厚一点？
　　花怜都为这位新成员的话，感到脸红。
　　可岳不群丝毫没有觉得这有什么，还是一脸风轻云淡，宛如‘谦谦君子’，甚至都把所有成员也给抬了一番。
　　如果不知道他底细的人，真以为对方是一位正气凛然，谦虚文雅人士。
　　吴兴：好了，老岳，你也不要说这么文绉绉的话了，既然进了聊天群，大家以后就是群友了，互相帮助是宗旨，不能有别的念头，知道吗？
　　岳不群：谨记群主的教诲。
　　看到群主大佬的回答，岳不群不由一震，连忙回了一句。
　　而这句话，也让雄霸为之一震，只是很快他就释然了。
　　不知不觉雄霸已经在沈紫瑶的忽悠下，加上紫女那次的真诚感谢，逐渐往好人方向发展，这个意识就连他本身都没发觉到。。。
　　第一百一十五章 他敢渣我吗？

第118节
　　“喂，你们有没有发现最近娜姐有点不对劲啊。”
　　又是新的一天结束，在训练完之后，雄兵连几人三三两两坐在甲板上休息，赵信一句话让众人全都看了过来。
　　“有吗？娜姐不还是一样？”葛小伦看了看远处的蕾娜，没觉得她哪里不同，不由疑惑的问道。
　　“信爷怎么说？”程耀文倒是也觉得有些不对劲，可至于哪里不对劲，他一时半会说不上来。
　　“蕾娜怎么了？”
　　几人的对话，也成功引起了蔷薇她们的注意，纷纷好奇的看了过来。
　　看着大家都望了过来，赵信这才解释道“你们没发现，娜姐最近对吴哥不在像以前那样，缠着他了吗，好像没了兴趣。”
　　“嗯？！”众人一听，猛地一怔，随即醒悟过来。
　　“还别说，大姐头似乎真对那大白脸不敢兴趣了。”刘闯思索了一会，又看了蕾娜那边一眼，然后摸着下巴点头道。
　　“咦，还真是哦，我最近都没看到娜姐纠缠吴哥。”葛小伦闻言，也是惊讶的说道。
　　经赵信这么一提，蔷薇几女也是反应过来，好像蕾娜从烈阳星回来后，很少在她们面前提吴兴了。
　　要换成以前，成天都能听到她在自己面前说吴兴长吴兴短的，而最近真就没听过！
　　“喂，你们都在讨论什么呢？一个个这么认真？”就在这些人都在猜测的时候，蕾娜似乎察觉到什么，走了过来问道。
　　“哈哈，没有什么，我们就是在休息。”赵信没想到大姐头回过来，连忙回答道。
　　“真的？”蕾娜眉毛一挑，狐疑的看向赵信。
　　对于赵信她再熟悉不过，这家伙这么早跳出来，肯定是背后说自己什么了。
　　“保证。”赵信连忙拍了拍胸脯，保证道。
　　他可不敢把自己刚才的想法说出去，要是让大姐头知道自己在议论她和吴兴的事情，惹得不高兴，他不是要玩完？
　　只不过蕾娜早就料到对方会这么回答，不由向葛小伦说道“葛小伦，你说，刚才赵信说我什么坏话了。”
　　“最好老实交代，否则明天你加倍训练！”怕葛小伦不说，蕾娜还狠狠威胁道。
　　而赵信根本想不到，大姐头这一次不按常理出牌，直接威胁起葛小伦，连连冲对方使眼色。
　　“信爷就是说，你最近有点不对劲。”可惜，现在的葛小伦，为了自己不遭遇惩罚，连忙回答道。
　　好在他也算够朋友，并没有把赵信给完全卖掉，只是虽说没完全卖掉，可这也差不多了。
　　蕾娜听完，这才看向赵信“我哪里不对劲？”
　　“娜姐，我错了，不该说你。”赵信欲哭无泪，这些个都是什么基友，也太坑了。
　　上次就是因为吴哥的事几人把他给卖了，自己少了个媳妇，如今不知道是要缺胳膊还是缺腿了。
　　“我让你说就说，那么多废话，是不是想加倍训练了！”蕾娜又是厉声说道。
　　“那，那我说了啊，娜姐你可不要生气。”见到大姐头如此凶猛，赵信哭着脸说道。
　　“你再不说，信不信我把你扔海里了！”蕾娜瞪了一眼赵信。
　　这家伙看来是皮痒了，还学会吊自己胃口。
　　“你是不是被吴哥给渣了。”随后赵信才弱弱的回答道。
　　一边回答的时候他一边小心翼翼的防范，随时准备防御接下来大姐头的暴怒。
　　只是意外的事情发生了，蕾娜并没有发火，而是不屑的说道“我倒是想让他渣，可他敢吗？”
　　“！！！”众人瞬间哑口无言。
　　果然，这才是自己熟悉的那位女神经，这样的话都能说出口，还一点都不害臊。
　　“那你怎么对吴哥不感兴趣了？”赵信也是呆了，他原本以为自己会被娜姐教训一顿，可没想到事情出乎预料。
　　“咳咳……”这句话顿时把蕾娜给问住了，故作装模作样的咳嗽了一声，随后才一本正经的说道“你们女神我改变方式了。”
　　当然，她可不会说，自己跟吴兴一样，也不敢。
　　天使文明的女王，诸神之王神圣凯莎呀喂，这来头可以把烈阳星大卸八块都不成问题。
　　“真的吗？”这一下轮到赵信几人不相信了。
　　自家大姐头要是会改变方式的人，母猪都会上树。
　　“那是当然。”蕾娜一脸高傲的说道“我可是看攻略了，追男神不能死缠烂打，要他体会到女神我的内在美。”
　　“噗嗤……”听到蕾娜这解释，琪琳再也忍不住，笑出了声。
　　就连蔷薇脸色也是古怪异常，明显强忍着心中的笑意。
　　“很好笑吗？”看到琪琳和蔷薇的模样，蕾娜脸色一黑道。
　　“就你，还内在美？”
　　不等琪琳说话，蔷薇就已经忍不住道了“你知不知道内在美是什么意思吗？”
　　“内在美，就是……就是内在美，还能有什么意思。”蕾娜下意识想解释一下，可才想起自己只在网上看过这词，却并知道其中的含义。
　　“哈哈，笑死我了，蕾娜，你都不知道内在美是什么意思，还说让吴兴看到你内在美？”琪琳捧着肚子，笑的老疼了。
　　“……”蕾娜一听，脸色更加黑了。
　　“赵信！”蕾娜猛地一叫。
　　“到！”赵信吓得连忙立正。
　　“去，给我到海里自由泳五万米！”蕾娜咬牙切齿的说道。
　　“啊？”赵信一听，顿时傻了眼“娜姐，为啥啊？”
　　他自问自己从头到尾都没笑啊。
　　“没为什么，就是女神我不高兴，想罚你！”蕾娜理所应当的说道。
　　“我…叉叉…OO！！！”赵信闻言，恨不得想骂娘，自己招谁惹谁了，怎么又背锅！
　　“哈哈。”听到蕾娜的话，几个屌丝也忍不住笑出了声。
　　“很好笑嘛，你们也去，自由泳五万米！”蕾娜又是喝道。
　　瞬间，几人全都傻了，难不成现在笑都不让笑了吗？

第119节
　　“哈哈……哎哟，扑通……”
　　赵信还没幸灾乐祸完，就被蕾娜一脚踹进了海里，随即看向葛小伦几人。
　　看到娜姐望了过来，葛小伦几人只觉得菊花一紧，猛地站起，也不用对方多说，一个个乖乖的跑到栏杆处，跳了下去。
　　见到如此，蕾娜才满意的点了点头。
　　嗯，有进步，没让他们这段时间白操练。
　　“对了，还有你们，也去。”蕾娜点完头，回头看向蔷薇几女。
　　“凭啥？”琪琳不由反驳道。
　　“凭我是队长。”蕾娜一脸得意。
　　敢笑话她，这就是后果。
　　“去就去。”琪琳见对方搬出队长身份，不爽的说了一句，也跳进了海里。
　　“切。”蔷薇撇撇嘴，倒是没说，紧随其后跳进海里。
　　而瑞萌萌更不用说，反正她是上面说什么就跟着做什么。
　　瞬间，世界清净。
　　第一百一十六章 天河战役1
　　“紧急广播！紧急广播！”
　　一道响亮的广播打破巨峡号上的宁静，让所有人员都是为之一震。
　　“根据超神学院的探测报告，饕餮先锋军已经进入大气层，即将对地球发起进攻，但由于我们的卫星无法锁定它们的位置，请各军区做好部署。”
　　“我去！外星人真打来了？”广播一出，赵信瞬间傻眼，外星人怎么突然就出现了，他还没做好战争的准备。
　　“真的要打仗？”葛小伦听到广播，也是愣住了，他也没想到外星人来的这么快。
　　“他娘的！我早就想让那帮外星人见识本大爷的厉害，敢入侵地球！”只有刘闯听到这广播，骂骂咧咧的说了一句。
　　“雄兵连的战士，集合！”而听到广播的蕾娜，知道情况紧急，立即开始召集雄兵连的人。
　　与此同时，陪着女儿玩耍的吴兴，听到这个广播后，心中也是一动。
　　天河战役即将打响，那接下来媳妇儿的降临，也不会远了吧。
　　“粑粑？”似乎是察觉到了粑粑心不在焉，玩耍中的小莎莎也停了下来，用两只水汪汪的大眼睛看着粑粑。
　　看到宝贝女儿的样子，吴兴微笑着蹲下身子，摸着她的小脑袋瓜子，脸上尽是疼爱之色。
　　只是为了女儿，他也必须阻止媳妇儿的想法，或许下线在你的角度看来是为了天使文明延续，度过难关的最好办法。
　　但！你考虑过女儿吗，你想过我吗！
　　你身为天使的王，可以为了族人牺牲自己，这并没有什么错，我也理解。
　　但我是你的丈夫，站在我的角度，如果世界容不下你，我便踏破这宇宙！如果意识不能包容你，我便毁了这天！！！
　　“吴兴，吴兴！把小莎安顿好，准备集合了。”就在这个时候，蕾娜已经走了过来，冲着吴兴喊道。
　　“知道了。”吴兴慢悠悠的应了一句，才对女儿说道“小莎，粑粑又有事情要做了哦。”
　　“吧唧。”小莎莎就是给了粑粑一个吻别，道“粑粑去吧，小莎会乖乖的。”
　　“嗯，我家小宝贝最乖了。”吴兴也是笑了一下，随后才跟后方的怜风说道“小莎就先给交给你了。”
　　不得不说，这父女俩组合，可是把整个航母上的人都俘获了。
　　吴兴倒还好点，毕竟女性对其比较好感，但小莎莎可是男女老少通杀，全都被她给甜到了。
　　就短短这段时间，他的寝室便堆满了一大堆各种各样的糖果，点心，巧克力，之类的零食。
　　可谓是让他好一阵烦恼，不过看到女儿开心的样子，他也就随便了。
　　也幸亏天使跟人类不一样，基因更好就不说了，也不会吃多了对身体不好，更不会长蛀牙之类的，要不然吴兴还真不会替女儿收下这些小零食。
　　“吴兴，你放心，小莎交给我好啦。”怜风微笑着说道。
　　对于小莎莎，她早就想抱着亲热一番，实在是太可爱了。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后跟女儿挥了挥手，就前往雄兵连的会议室。
　　进入雄兵连会议室，杜卡奥已经在位，看到吴兴进来后，才说道“刚刚得到消息，饕餮先锋军，这次的目标是天河市，巨峡号已经全面进入一级战备状态。”
　　“你们雄兵连也刻不容缓，等到运输机一到，便开赴战场。”
　　杜卡奥简单的跟雄兵连战士说明了一下此时地球的危机情况，然后开始分配工作。
　　直到最后，杜卡奥在把目光放在蕾娜与孙悟空身上“蕾娜，悟空，还有吴……吴兴，接下来就交给你们了，务必摧毁饕餮军团，保护好人民安全。”
　　“嗯。”几人点了点头，随后走出会议室来到甲板，等待运输机的到来。
　　“娜姐，你说，我们会死吗？”从广播到现在，葛小伦可以说一直处于紧张状态。
　　他从没打过仗，两个月前更是一位普通的大学生，如今突然被派上战场，还是跟外星人战斗，不紧张那都是假的。
　　不单是葛小伦，赵信刘闯瑞萌萌他们一样如此，大家都不知道自己即将面对的是什么。
　　外星人长的什么样，有什么样的武器，会不会对自己造成危险，等等，无一环绕在他们心头。
　　“靠，葛小伦，你要不要这么胆小，你们可是雄兵连战士，这不过是饕餮先锋军团，要是连这都害怕，以后拿什么拯救地球？”听到葛小伦话的蕾娜，翻了一个白眼说道。
　　这次也只是饕餮先锋军团过来刺探地球文明的第一波进攻，真正的大军恐怕还停留在赤乌恒星系周边呢。
　　“这，不一样娜姐，我们是第一次上战场。”赵信听闻，有点想哭，一来就让他们跟外星人打仗，哪是胆小的问题。
　　“怎么不一样，你看吴兴，他紧张了吗，他担心了吗？还不跟往常一样，该干嘛就干嘛。”听着赵信的回答，蕾娜不由把吴兴拉了出来。
　　而听到这么解释的蕾娜，孙悟空脑门抽了抽，一群小虾兵，都要让天使的王担心，那这世界就真的要迎来浩劫。
　　“吴哥，你不紧张吗？”果然，听到蕾娜这么一说，众人才回过神来，纷纷看向吴兴。
　　“你们不要担心，心态放好，习惯后就不会紧张了。”吴兴拍了拍几人的肩膀，淡淡的笑道。
　　他能理解这群人紧张的心情，就是他在三万年前，第一次参与天使的战争，也跟这群人没什么两样。
　　本来好几次自己有能力碾压一位男天渣将领，也因为内心紧张的缘故，导致废了九牛二虎之力，才收拾掉，中途还差点被刺伤。
　　“心态放好，习惯之后……”众人听到吴兴的回答，差点没晕厥。

第120节
　　大家都是新兵，第一次上战场，这心态怎么放的好，至于习惯后更是扯淡，他们都不知道能不能活命，毕竟那是外星人啊！
　　陌生的事物，总会让人心里感到恐惧，若只是人类与人类的战争，或许这群人就不会那么多想了。
　　“吴哥，你以前是不是也上过战场？”程耀文问道。
　　在场这么多男生当中，唯一心态还算平稳的就属对方，毕竟是曾经德星的皇子，遭遇了那次一生难忘的事情，家园被毁灭的战争。
　　“嗯，上过。”吴兴点头说完，冲众人咧嘴一笑道“参加过大大小小的战争，不止万场。”
　　“……”众人闻言，纷纷倒地。
　　这TM谁信，参加大大小小的战争，还不止万场？逗我呢，地球历史加起来都没那么多吧！
　　第一百一十七章 天河战役2
　　“我去，吴兴，你真参加过这么多场战争啊？”倒是一旁的蕾娜吓了一跳，一脸震惊的看着吴兴。
　　说实话，她虽然是烈阳星主神，可只有二十三岁，这次也算是第一次真正意义上的战场。
　　之所以表现的如此淡定，除了对自身感到自信，更多还是平常潘震的训练，才让她没有太多的畏惧。
　　“你以为呢？”吴兴笑着说道。
　　他参加过的星云级别战争，就不下数十次，像如今地球面临的危机，连小打小闹都算不上。
　　不过，他能感受到，随着卡尔的探索，世界意识的干扰，虚空时代的来临，整个超神宇宙会迎来一场宇宙级的战争，那个时候或许才是大灾难降临。
　　“难怪潘震那老头在你面前像个孙子。”听到吴兴的回答，蕾娜不由说了一句。
　　万场战争，简直让她超乎想象。
　　“哈哈，这话我爱听。”听完蕾娜这话，孙悟空冷不丁的笑道。
　　潘震要是听到自家的主神这么说他，估计要气的吐血了。
　　“这也是吴兴厉害，跟你有什么关系。”听着孙悟空的笑声，蕾娜一脸不爽的回击道。
　　面对孙悟空她可就没那么客气了，对方可是一直认为自己到地球有其它目的。
　　刹那，孙悟空的笑脸一怔，对方说的没错，这确实跟他没什么关系，不过让他心中不爽啊。
　　算了，如今战争当前，懒得跟个女娃娃计较。
　　最后孙悟空还是压下心中的怒气，没有怼回去。
　　反而赵信他们听到几人的对话，一脸不敢置信的看向吴哥。
　　参加上万场战争，一开始他们是怎么也不信的，可现在看猴哥和蕾娜的模样，这似乎不是在开玩笑啊？
　　“行了，飞机来了，准备登机。”眼看着这些家伙又把目光放在自己身上，大有询问一番的意思，吴兴连忙挥手说道。
　　听到这话后，众人才放下好奇心，开始登机。
　　待坐下来，吴兴伸手在虚空中一点，一道光影便出现在众人的眼前。
　　“吴兴，你在做什么？”看到如此熟悉的画面，蕾娜不由出声道。
　　上次在她寝宫的时候，对方好似也是在用这个玩意，但那次是说要在他体内封锁一道密码，怕自己体内的能量暴走。
　　而这次又是为啥？
　　不提蕾娜好奇，现在所有人没一个不好奇的，毕竟吴兴搞出这么大的动静，都想知道他在做什么。
　　“我弄点东西，你们不用在意。”吴兴淡淡的回答了一句，手中还在继续点动。
　　而听到吴兴的回答，众人不由翻了一个白眼，大战前你搞这莫名其妙的东西，还让他们不用在意？
　　不过吴兴不说，他们也没办法，只得好奇的看着，希望能看出一些什么来。
　　“这是引擎吗？”过了一会，蔷薇似乎想到了什么，才问道。
　　“嗯。”吴兴没有隐瞒，点了点头。
　　“什么是引擎啊？”见吴兴点头，众人又好奇的向蔷薇问道。
　　“这种东西，我也只是在德诺文明记载中看过，似乎是一种可以安装在身体内的东西，可以大幅度提升自己的能力。”蔷薇想了想解释道。
　　具体是什么，她并不清楚，因为德诺文明关于引擎的记载也只是几笔带过，只知道这是一种很厉害的东西。
　　“安装进身体中，就能大幅度提升自己的能力？”蔷薇一说，众人一惊。
　　“吴哥，你居然有这么变态的玩意！”众人纷纷羡慕道。
　　吴兴微微一笑，随即收回了光影，手中只留下那团数据后，才道“琪琳，送你个东西。”
　　“啊？给我？”也在好奇中的琪琳听闻，有些微愣。
　　她压根没想到吴兴搞出这些奇怪的东西，最后会送给自己，一时之间都有些呆了。
　　“你别多想，我也是感谢你上次帮我照看了小莎几天。”看着发呆的琪琳，吴兴解释了一句。
　　“啊，不用，不用，我应该的，你还救过我一命呢。”琪琳连连说道。
　　“拿着吧，这东西对你接下来的战斗有用。”吴兴笑着说道。
　　听到对自己接下来的战斗有用，琪琳这才接过对方手中的这团数据。
　　琪琳一接过那团数据，正想问吴兴怎么做的时候，然后没入进自己的身体中。
　　“吴兴，这是？”看到那团数据没入琪琳身体后，她就怔住，黑色眼眸更是出现了翻滚的数据，所有人都问出声。
　　“这是数据引擎，可以提升琪琳的射击能力。”吴兴解释道。
　　随着吴兴的解释，过了一分钟，琪琳这才恢复过来，只不过恢复过来后，她就一脸的震惊。
　　“吴兴，谢谢你。”回过神的琪琳，感受到体内的强大引擎，连忙感谢的说道。
　　吴兴给她的东西，居然真的是一个引擎，且这个数据引擎，还是针对她特点而设定的。
　　不单可以大大提高她的射击命中，计算能力，甚至反应，躲闪，判断，能力都大幅度增加了。
　　如果非要打个比喻，就是现在的她根本无需瞄准，通过这引擎能随手做到精确判断，计算出敌人位置，风速，受阻力，达到一枪爆头！
　　完完全全相当于是游戏中的自瞄、锁头、加载为一体的外挂！
　　“不用客气，你应得的。”吴兴不是一个喜欢欠人情的人，对方帮他照顾了几天小莎，他自不会小气。
　　看着琪琳获得了一个属于她的外挂，不对，引擎，众人都是一脸眼巴巴的看着吴兴。

第121节
　　“看着我做什么，没有你们的份。”吴兴淡淡的说道。
　　真以为是那些漂亮的天使妹子啊，都没帮自己什么忙，也想白嫖？想多了！
　　“啊！”众人一听，全都傻了眼。
　　赵信更是厚着脸皮哭丧道“吴哥，你不能这样啊，我们是战友啊，马上都上战场了，也给我们弄个外挂啊。”
　　面对赵信的死缠烂打，吴兴丝毫不为所动，眼不见为净，直接闭上了眼睛。
　　看到吴兴如此，众人全都不约而同的看向琪琳。
　　嗯，就连女生也不例外，脸上尽是古怪之色。
　　被众人盯着，琪琳唰的一下脸红起来，不得已把头低了下去，同时心脏也跳动的比往常快了几分。
　　她刚才也以为人人有份，可现在看来就自己一个，她哪会好意思。
　　难不成吴兴喜欢自己？众人的模样，让琪琳也开始胡思乱想起来。
　　而这一想还真让她发现有点问题，从以往的种种迹象表明，似乎吴兴真的对自己有意思。
　　先是救下自己，接着聚会的时候，唯独让她上车，再到前些时间，让她帮忙看小莎，再到现在赠送给自己的东西。
　　一时间，琪琳慌了……
　　吴兴不知道众人的表情，更不知道琪琳因为他们的表情在乱想，他之所以闭眼，也不是完全不想回答这群人的话，而是他接收到了来自聊天群的任务。。。
　　第一百一十八章 单身三十年岳不群？
　　群任务（单人）：直播天河战役，让成员感受到不同的世界，奖励3000积分。
　　看到群任务的那一刻，吴兴一脸的古怪，这聊天群你是认真的吗，让成员们感受不同的世界，那也不是战争啊！
　　这聊天群，好残忍！
　　不过有积分赚，他也没理由不开直播，虽然这点积分无关紧要，可也是资源。
　　叮：群主开启了直播功能，成员们可以点击下方链接观看。
　　原本正在聊天的群成员，突然看到系统提示，全都一愣，接着毫不犹豫的就点击进去。
　　花怜进入直播间。
　　岳不群进入直播间。
　　云韵、沈紫瑶、托尼、雄霸、紫女、九叔、水门、瑟琳娜进入直播间。
　　吴兴刚打开直播间，除了鹤熙以外，所有成员都进来了。
　　花怜：终于近距离看到吴兴哥哥的逆天颜值，太帅了。
　　沈紫瑶：嗯，很帅。
　　紫女：确实。
　　云韵：的确。
　　瑟琳娜：虽然是天使，但符合我择偶标准。
　　看着一个个女性发出的弹幕，聊天群的众位男性成员差点没一口老血喷出。
　　你们现在是讨论这问题的时候吗？不应该是问群主大佬为啥突然开直播么！
　　托尼：群主大佬，你是坐在运输机上吗？是训练还是打仗？
　　尽管群主大佬颜值确实逆天，但，我！托尼！一定要打破这阵型！
　　吴兴：参加战争。
　　说完，吴兴就上传了任务图。
　　托尼：羡慕群主大佬，开个直播三千积分，什么时候我也能领取到任务。
　　上次去九叔世界的任务，他把积分全拿来增强体质了，现在可以说彻底迷恋上那种感觉。
　　沈紫瑶：放心，你的世界马上也会跟群主现在所处的地球一般。
　　托尼：额，那还是算了，我更希望去别的世界做任务。
　　当看到沈紫瑶的回答，托尼整个人都不好了，跟群主所处的世界一般，那不就是面临外星人入侵，还不得完？
　　算了，他还没活够，好不容易才尝到强壮的身躯带来的愉悦，哪里希望自己世界那么早到来，越晚越好啊。
　　最好能够达到群主大佬那般地步，那才是我的时刻啊，托尼陷入幻想中……
　　而紫女，岳不群，雄霸这些只是大概从聊天群了解过的人，现在对群主坐的铁疙瘩是非常感兴趣。
　　一个铁疙瘩，居然能够载着人飞行，而且速度超乎想象，对他们来说真的很神奇。
　　特别是岳不群，进群最晚，看着这些飞机，机甲，差点没闪瞎他的眼睛。
　　在众位成员，热闹聊天的时候，吴兴这边，雄兵连的众人开始进餐。
　　花怜：为什么觉得像辣条。
　　看到雄兵连手中拿着这么一块薄片的食物，花怜发出了一条弹幕。
　　沈紫瑶：我也觉得像。
　　当初她看这部动漫的时候，也是觉得这玩意从模样上看就像辣条。
　　托尼：辣条？辣条是什么东西？
　　听到辣条，托尼表示自己不懂，可身为同样是相同时代的地球人，他很想知道这东西好不好吃。
　　花怜：好吃（滑稽。）
　　沈紫瑶：你可以尝尝，这是华夏特色。
　　托尼：哦，明天我就让小辣椒联系一下，从华夏运几箱过来。
　　花怜：屎壳郎，你又开始嘚瑟了！
　　沈紫瑶：不过托尼，我提醒你一下，群主手中的东西，可不是辣条能比的，就那么一片，相当于一头牛的能量。
　　托尼：……。
　　众人：……。

第122节
　　当沈紫瑶这话一出，所有成员，包括托尼也不例外，全都傻了眼。
　　就这么一片东西，蕴含的能量相当于一头牛？？？
　　托尼：先知前辈，你认真的吗？
　　如果就这么一片吃的，能量不亚于一头牛，完全超出他的认知了。
　　现在他的国家，一般都是特制的压缩饼干为主，能量不会超过本身太多。
　　可这么一片，就等于一头牛，实在太过于夸张，即便他手中掌握着全球最先进的各种资源，也震的不轻。
　　吴兴：这片食物，确实是相当于一头牛的能量。
　　看着一个个居然在直播间里谈论起手中的食物，吴兴也是解说了一下。
　　不过对于这食物，对他来说完全没用，所以也没有打算吃的意思。
　　吴兴：你们谁要，送你们了。
　　为了调节一下直播间的气氛，吴兴解释完后，又说了一句。
　　经吴兴这么一说，众人都停止了发出弹幕。
　　说实话，这食物，除了云韵可能不太需要，在直播间内的每一个人都想要。
　　不过他们也不是想吃，像托尼是想拿来研究，水门则是拿来以备不时之需，毕竟这东西的能量可比兵粮丸大的多。
　　至于花怜这个小姑娘，完全就是想尝尝味道，当然，还有别的想法，例如咬上一小口，可以几天不吃饭，能省好多钱钱。
　　剩下的或多或少也有着水门同样的想法。
　　看着沉默下来的一众群成员，吴兴笑了笑。
　　吴兴：既然没人说，那就随机吧，看你们手速了。
　　叮：群主在直播间内发送了一个随机红包。
　　恭喜：岳不群成为运气王，抢到群主发送的随机红包。
　　当看到红包花落谁家后，众人又是为之一愣。
　　这新人的手速莫非单身三十年？这么多老人居然没抢过对方！
　　岳不群：在下感谢群主的红包，也感谢诸位群友的承让。
　　抢到红包的岳不群，先是在群里感谢了一番，才迫不及待的把东西放在桌子上。
　　此刻的他是一脸的激动，在这一刻，他才相信，原来自己看到的一切都是真的！！！
　　“娘，你快看爹爹这是怎么了？”就在岳不群狂喜之中，一道声音从大殿外传了进来。
　　“师兄，你这是怎么了？”而看到岳不群的癫狂模样，宁中则也是吓了一跳，立即走了上去，关切的问道。
　　“哈哈，师妹，我没事我这是高兴，实在是太高兴了。”听到妻子话的岳不群，连连大笑道。
　　不过他这样的大笑，却在母女俩看来是发疯了，心中更加焦急道“师兄，你不要吓我，我去叫郎中过来。”
　　说完，宁中则就往外走去。她现在不敢再拖了，担心这么下去，自己师兄会病的更严重。
　　“师妹，你回来！”岳不群一听，脸色一黑，他知道自己太激动了。
　　“那你跟我说说这几天到底发生什么事了。”宁中则闻言，这才停下了脚步。
　　“好，我说，我说。”岳不群连连点头，他本身就没病，真要把郎中叫来，不是没事找事么。
　　整理了一下头绪，岳不群才缓缓说道“师妹，我遇到仙缘了。”
　　“仙缘？”宁中则一听先是一愣，随后又是站起身道“师兄，我看你真病的不轻。”
　　“额。”岳不群脸顿时垮了下去，如果这事在他没接触过聊天群之前，他也会这么想。
　　随即他看到了桌上的‘辣条’，眼睛一亮，说道“师妹，我知道你一时半会不会相信，不过你看到这东西没，这就是我说的仙家食物。”
　　说完为了进一步让自己师妹信服，我们老岳居然小心翼翼的撕了一点辣条，还一脸舍不得的模样，说道“师妹你尝尝。”
　　“我不吃。”看到这种玩意，宁中则哪里肯吃。
　　不过宁中则不肯吃，但岳灵珊就不同了，一听可以吃的，连忙就抢了过来塞进嘴里。。。
　　第一百一十九章 群里的不健康活动
　　“灵儿，你！”见女儿毫不客气的把‘辣条’吃下，岳不群和宁中则都是一愣，随即没好气的道。
　　岳灵珊完全不在意爹娘的责备，吞下‘辣条’后，才慢悠悠的说道“爹，你不是说仙家食物吗？我感觉也没什么不……”
　　只是她刚说出两句，脸色就突然一变，然后捂起肚子，蹲了下去。
　　看到女儿的变化，宁中则也是脸色一变，焦急的问道“灵儿，灵儿，你怎么了？”
　　“娘，我……我肚子好胀。”岳灵珊没了原本的神气，哭着脸说道。
　　“师兄，你给灵儿吃的什么，让她这样。”听到女儿的话，宁中则更加慌张。
　　而岳不群也是吓了一跳，不过想到聊天群中群成员的话，脸色才有了转变，笑着说道“师妹，没事，灵儿这是吃撑了，过几天就好。”
　　“吃撑了？”宁中则一呆，然后怀疑的目光看着岳不群。
　　那么一小片食物，能让一个人吃撑？
　　倒是岳灵珊听到爹爹的话，不由得哭了“爹，我不要这样，肚子很难受啊。”
　　让她撑几天，还不得难受死。
　　“哈哈，谁让你嘴馋，爹爹是给你娘吃的，又不是给你吃。”听到女儿的话，岳不群又是哈哈一笑道。
　　自己这个女儿，武功才学了皮毛，就算是想要通过内力，逼出来都难，让她记记心也好，省的老是调皮捣蛋。
　　“娘，我好难受。”岳灵珊见爹爹幸灾乐祸，用求助的目光看向娘亲。
　　“你呀，谁让你吃之前不问问你爹，现在好了，自作自受。”而听到师兄解释的宁中则，也是轻笑了一声。
　　“爹娘，你们……”岳灵珊欲哭无泪，自己只是听到仙家食物，想必非常美味，哪知道会是这样的结果。
　　看着哈哈大笑的爹爹，抿嘴轻笑的娘亲，岳灵珊捂着肚子气呼呼的道“我…我不理你们了，我找师兄去。”
　　“哎呦！”只不过岳灵珊扶着腰，挺着肚子，刚走没两脚路，就叫了一声，活生生像十月怀胎的母亲，看的两人又是一笑。
　　待到女儿出去，宁中则才认真的说道“师兄，你真遇到仙缘了？”

第123节
　　“这还能有假，这东西就是群，仙家给的。”原本岳不群想说是群主给的，怕师妹不懂，就改口仙家了。
　　宁中则看着还一大片的‘辣条’总算相信了师兄的话，难怪师兄这几天如此模样，这一切倒是很好解释了。
　　不说这边，直播间内，在经过半个小时的飞行，因为大型运输机怕被饕餮高空拦截，雄兵连等人在云山机场换乘直升机飞往天河市区。
　　花怜：气氛看起来好紧张。
　　见到众人分别乘坐一架直升机，前往战场，作为一个无忧无虑的花怜的来说只感到非常压抑。
　　托尼：哈哈，花怜妹妹，战争就是如此。
　　看到花怜的信息，托尼也发出了一条弹幕。
　　“吴兴，葛小伦，悟空，还有我，为第一梯队，随时准备迎接第一波冲击。”一上直升机，蕾娜就开始指挥道。
　　地球文明的科技，与宇航级的饕餮文明差距不是一般大，即便对方只是派了一艘先锋旗舰，也有着很多地面火力掩护，空军更是采用车轮战术，但也不敢保证，自己这批人不被发现。
　　蕾娜的担心没有错，随着直升机靠近天河市，远远就看到了前方天空中弥漫凝聚在一起无法散去的硝烟。
　　“前方能见度不到一百米，请问是否绕行？”飞在首位上的直升机飞行员用通讯进行询问。
　　“保持阵型，继续前进。”通讯里传来指示。
　　“收到。”得到上面的指示，飞行员应了一声，随即联系上地面部队通讯“雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们，准备穿过浓烟。”
　　待直升机进入浓烟，众人的心情再次紧张了起来，而在吴兴直播间中，却有着不一样的欢喜气氛。
　　托尼：以我多年看电影的经验来判断，这个浓烟不简单，绝对会遭遇埋伏。
　　花怜：啊，那吴兴哥哥岂不是危险，小心啊。
　　众人：……。
　　雄霸：花怜小姑娘，你是怕忘了群主大佬什么实力么？
　　先是看到托尼那自信的猜测，接着又见到花怜如此单纯的话，直播间内的群成员都是啼笑皆非。
　　花怜：嘻嘻，刚想起来。
　　看到雄霸的弹幕，花怜这才想起，群主哥哥可是超级大佬。
　　众人又是一阵无语。
　　沈紫瑶：不过托尼猜测的没错，这浓烟是饕餮制造的阴谋，它们的目标是要摧毁烈阳星主神蕾娜。
　　托尼：蕾娜？就是那个指挥的女人么？
　　沈紫瑶：对，就是她。饕餮认为，只要摧毁了对方，就没有人能够解决它们旗舰了。
　　托尼：哈哈，那还真是悲剧。
　　托尼听后，不由哈哈大笑，这群小虾兵费尽心思埋伏一个小小精英怪，可后面突然蹦出个超级无敌大boss，不知道会不会崩溃。
　　云韵：我觉得群主阁下不会出手。
　　紫女：我猜也是，群主阁下应该不会参与其中。
　　花怜：为什么呀？吴兴哥哥不是在飞机上吗？
　　呆萌的花怜，表示头脑有点不够用。
　　水门：我不这么认为，我觉得群主会最后出手。
　　九叔：我跟水门的想法如出一辙。
　　托尼：哈哈，看到你们一个个猜测，既然如此，就让群主大佬开个竞猜，压积分，谁猜的对。
　　雄霸：可以。
　　喂，这是战争啊，能严肃一点行不行，都被你们一群成员聊成什么了！
　　在4号直升机上的吴兴，看着直播间一个个成员居然公然怂恿他这个群主开竞猜！好过分的说有木有！
　　虽然，吴兴心中这么说，可动作却一点都不慢，嗯，自己不是让他们参与不健康活动，而是为了聊天群成员的活跃，带动大家的气氛，更不是为了占便宜的意思。（注：相等情况之下，1积分赢0.95，剩下以奖励的形式发放给直播间主人。如双边积分不对等，也会根据这0.95基础数据比率进行倍数调整。）
　　叮：群主在直播间开启了积分竞猜模式。
　　主题：参与消灭饕餮VS不参与消灭饕餮。
　　托尼：哈哈，这样的群主大佬，我喜欢。来来来，大家买定离手啊。
　　当看到大家刚刚说完，群主就开启了竞猜模式，托尼就敞怀大笑。
　　也没有犹豫，直接压了150积分参与。
　　叮：雄霸200积分压参与、花怜400积分下参与，沈紫瑶120积分，水门500积分，九叔360积分。
　　叮：云韵1000积分下不参与，紫女600积分，岳不群100积分，瑟琳娜130积分。
　　瞬间，系统就传来一个个下注提示，看的吴兴那叫一个瞠目咋舌……
　　第一百二十章 蔷薇爆发
　　托尼：云宗主，紫女姑娘，你们的积分也太多了吧。
　　他是真没想到，就两人的积分便超过了他们这群人，感情群里的女性成员都是富婆啊！
　　紫女：紫女暂时没有什么需要强化的，就算提升一下大家的兴致。
　　从进群开始，加上上次去九叔世界的任务，她手中已经达到了2000积分之多。
　　至于强化功能，她还没有用过，因为她觉得暂时不需要，可以等到聊天群三级之后，积分商城开放，再做打算。
　　而云韵，手中的积分比紫女更多，高达3500积分，只是现在的她只靠这些积分不能快速提升到斗宗的境界，便也存下来了。
　　沈紫瑶：好羡慕紫女姐姐
　　花怜：我也是。
　　托尼：唉，花怜妹妹，你这句话是在打击人吗，你看看自己下了多少。
　　花怜：嘻嘻，我说说还不行吗，而且这是我的全部家当，都舍不得强化，拿来支持群主哥哥的竞猜了。
　　托尼瞬间无语，这小女孩说她单纯吧，也单纯，说她不单纯也没错，每次都能不经意间讨好群主大佬。
　　就在几人谈论着积分的时候，直播间内，突然响起了一道紧张的声音。
　　“前方出现不明战斗单位！前方出现不明战斗单位！”

第124节
　　“嘣！”紧张的声音刚落，一道激光从硝烟中激射而来，直接命中在其中一架直升机身上，发出巨响，火光四溅。
　　如此变化，让直播间内的群成员都是一怔，随即不再聊天，把目光放在了直播间内。
　　“一号机蕾娜中弹，一号机蕾娜中弹！”
　　随着蕾娜被击中，下一刻又是一道激光射来，再次命中三号直升机。
　　“我们遭遇埋伏了！遭遇埋伏！这是圈套！圈套！”此情此景，众人哪里还不明白，他们进入了饕餮设下的圈套。
　　眨眼之间损失了两架直升机，蕾娜和刘闯更是生死不明，还待在飞机上的雄兵连众人，整颗心都提到嗓子上。
　　“吴兴，吴兴，现在……！”看到蕾娜与刘闯的直升机被摧毁，蔷薇连忙在通讯里问出声，但还没等她说完，一道激光朝她射来，让她瞳孔不由放大。
　　“轰！”又是一道巨响，蔷薇所在的直升机也被摧毁。
　　同伴接二连三遭到伏击，对战友最看重的琪琳再也忍不住，连忙打开了吴兴给她的数据引擎，很快就在茫茫硝烟中分析出敌人所在的位置，并锁定了对方。
　　没有犹豫，琪琳就是按下了扳机，弑神一号穿甲弹，化成一道光芒，直接命中饕餮机甲，并成功爆头。
　　“当！”被击中的饕餮机甲，头部冒出星光，随即巨大的机甲身躯，从天往下掉落。
　　“琪琳，好样的！”众人见到琪琳居然击中了埋伏的敌人，都是高兴的喊了一句，心情逐渐转好。
　　只是还没等他们高兴起来，那个原本往下掉落的巨大身躯，突然一个翻身，稳稳停在空中。
　　“怎么可能！”看到机甲安然无恙，众人不敢置信，那可是弑神一号穿甲弹，爆头了竟然还没有打死？
　　当然没打死也就算了，可也不至于阻止不了对方片刻啊。
　　这究竟是什么怪物！这一刻众人的心再次沉了下去，士气再次遭到严重打击。
　　机甲内的饕餮，也是被吓住了，尽管弑神一号穿甲弹，并不能穿透机甲，可也在上面留下了不浅的焦痕，要是多来几枪，必会被穿透。
　　“执行，弑神作战，剿杀太阳之光！”知道这里面有个使用弑神一号子弹的狙击手，机甲中的饕餮，不打算玩了。
　　“不好，吴兴，它的目标是蕾娜！快救她！”正从爆炸余波缓冲过来的蔷薇，见到饕餮机甲发出的指令，心中一突，连忙在通讯喊道。
　　只是却并没有得到吴兴的答复，直到弑神一号武器划破长空，穿插在了蕾娜的胸口。
　　看着蕾娜遭遇击杀，蔷薇脸色一沉，运用虫洞技术穿了进去，等再次出现，已经来到吴兴直升机上。
　　“你干嘛不救蕾娜！你不是参加过大大小小上万场战争么，你这是怎么回事啊？一不指挥！二不救人，你把雄兵连当成什么了，想玩就玩的度假村吗？”一出现，蔷薇二话不说就连续质问吴兴道。
　　现在她是彻底爆发了，珠连炮发的呵斥，胸口更是起伏不定，显然内心愤怒无比。
　　如果只是平常，就像上次与孙悟空的碰撞，她不会在意看戏的吴兴，但这次是真正的战争，会死人的！
　　反观这个家伙不但老神在在的坐在直升机上，更是连一点出手救人的意思都没，这才是导致她无比愤怒无比生气的真正原因！
　　再看孙悟空，早于与另外一个饕餮机甲战在了一起，情况到现在都不明朗，一对比她能不怒火冲天么！
　　“说完没？”看着愤怒的冲着自己呵斥的蔷薇，吴兴丝毫没在意一般，双手还摊开，身体更是向后靠了靠，淡淡的回了一句。
　　“你！”见到吴兴还是这做派，蔷薇气的伸手指了对方一下，但最终还是把手了回去。
　　来到机边，蔷薇身体停顿一下，失望的说道“我没你这样的队友！”
　　说完，下一秒穿进虫洞，来到葛小伦所在的直升机中。
　　“呵呵。”听着蔷薇离开的那句话，吴兴微微摇了摇头，也不管对方，继续雷打不动的坐着。
　　而来到葛小伦机上的蔷薇，连忙通过通讯说道“继续前进，咋们发起攻击！快！”
　　“攻……攻击？”葛小伦傻傻的看着蔷薇，说道“还，还打啊？”
　　如今的局面，他们可以说完全处在被动中，即便琪琳开了一枪，成功爆头，可敌人却丝毫没有受影响，他们又拿什么攻击？
　　“快，继续前进，准备攻击，我们都是超级战士，不像某个人空有一身本领，却一点用处都没。”蔷薇没有理会葛小伦的话，继续在频道中说道。
　　而且这个频道还是所有机组成员的通讯，吴兴自然听在了耳中，不过还是一点表示的意思都没，更没为自己解释。
　　这里发生的一切，自然也让直播间内的所有成员看在了眼中。
　　不过相较于蔷薇的急眼，他们作为旁观者，要理性多了。
　　花怜：吴兴哥哥，那位姐姐说的还是有道理的，你不帮帮她们吗？
　　心最软的要属花怜了，看着直播间里一个个被炮火覆盖的人，她就忍不住开口了。
　　云韵：花怜妹妹，你不要担心，群主阁下这是故意为之，不会让他们陷入危险的。
　　紫女：嗯，紫女觉得群主阁下是想让他们在战火中成长吧。
　　云韵是云岚宗的宗主，平常为了让弟子成长起来，也会让他们去魔兽山脉外围试炼，在此期间，不到万不得已她也是不会帮助宗门弟子的。
　　很显然，群主如今的做法就是如此。
　　而紫女本就是战火中长大的人，更懂得人心，也懂得群主的用意。
　　第一百二十一章 情谊
　　不管是一个人，还是一个文明，只有在战争中，才会彻底成长起来，也只有在战争中，才能领悟到它的方向。
　　现在的地球已经暴露在各大文明势力之下，如果这些人不能独挡一面，只寄托在别人身上，它建立的意义何在？
　　毕竟，一个寻求帮助的人，一个寻求帮助的文明，又怎么会得到他人的尊重，又怎么指望其他文明的尊重？
　　虽然吴兴对地球有不一样的感情，但他如今是天使文明的王！他更不希望自己麾下的天使们，因为这些人的不作为，受到更多的伤害。
　　天使善良没错，天使纯洁也没错，天使为了心中的正义，不畏生死更是值得歌颂。
　　可这些不是拿来同情的基础，如果你都不为守护自己家园而奋斗，又凭什么得到她们的庇护？
　　战争还在继续，炮火连天，雄兵连的人连续遭到轰炸，而我们的吴兴从始至终都没有插手的意思。
　　直到被炸飞的众人，好不容易零散的聚在一起，但却迎来了内讧。
　　“葛小伦，赵信，跟我一起冲过去，我们要摧毁那嗖旗舰。”蔷薇看都没看吴兴一眼，便挥手说道，完全把对方给无视。
　　明显，对吴兴刚才的所作所为，划分到不可靠的人行列。
　　“我们摧毁他们？”葛小伦脑袋瓜子还处在刚才被炸嗡嗡的状态，如今听到蔷薇的话，不由得傻了眼。
　　“对，我们是雄兵连的超级战士，组织反击！”蔷薇看着远处上空的巨大旗舰，又是挥手说道。
　　“不是，我们拿什么反击？娜姐生死不明，吴哥现在也在这里，没有表明……。”听到蔷薇的回答，葛小伦又是说道。
　　不过还没说完，蔷薇神色一冷，打断了葛小伦的话“别跟我提吴兴，他不配成为我们的队友，听我指挥就行！”

第125节
　　“啊？”听到蔷薇话的葛小伦，顿时懵了，下意识的看向吴兴，接着又看了看蔷薇，他不知道两人之间发生了什么，为什么生出矛盾。
　　就连赵信也不例外，瞬间也是回头看向吴兴。
　　他有点奇怪，这短短的时间内，蔷薇会对吴兴这么仇视。
　　只是吴兴完全没有要解释的意思，也不说话，就平静的依靠在坦克处，双手环抱在胸前，饶有兴致的看着他们。
　　这样的一幕，再次让蔷薇气的想骂人。
　　“吴哥……。”葛小伦下意识的询问。
　　“葛小伦，你是不是没听我说的话吗？他爱怎么玩就怎么玩，从现在开始不再是雄兵连的战士！”蔷薇闻言，又是骂了一句。
　　现在对于吴兴，她是完全失望透顶。
　　若不是蕾娜与孙悟空好似认识她的身份，还有有可能是心中猜测的天使，她甚至怀疑对方是不是饕餮派来的探子。
　　“可……”
　　葛小伦还要说，直接被蔷薇瞪了一眼“你给我闭嘴！你是不是也想跟他那样，如果是那你就站在这里看着，赵信随我冲锋。”
　　蔷薇说完，也不管葛小伦，向着前方的战区走去。
　　“蔷薇，现在就剩下我们几个，大家都生死不明，我们还是撤吧。”见蔷薇一意孤行，葛小伦连忙拦住说道。
　　如今的情况，还没与饕餮展开正式交锋，雄兵连的人就已经散了七七八八，再继续下去，恐怕所有人都会死。
　　“撤，撤到哪去？”蔷薇拍打开葛小伦的手，回头更是推了他一把，道“既然你想着逃跑，为什么还要加入雄兵连，为什么还要来这里，啊！你倒是说啊？”
　　蔷薇的声音很是颤抖，战友下落不明，让她非常痛恨自己无能的同时，也对饕餮充满着深深的敌视。
　　“这是战术碾压了，你看不出来吗？我们失策了，这不是我们的战争！”看着已经不在状态的蔷薇，葛小伦连忙解释道。
　　“这就是我们的战争！”听着葛小伦的回答，蔷薇不由给他扇了一个耳光“你给我滚开，滚！就当我没你们这些战友！”
　　一个有着大本事的人，却把战争当成儿戏，一个本是先锋，却打起了退堂鼓，蔷薇现在的心情可以说到了崩溃的边缘。
　　“赵信，我们走！你吸引火力，掩护我进攻。”蔷薇不再理会葛小伦，冲着赵信喊道。
　　只是现在的赵信，不太明白此时的情况，愣在原地没有动的意思。
　　“怎么，你也想着撤退吗？”看到赵信也是如此，蔷薇脸上闪过一抹自嘲。
　　她是对自己的嘲笑，原来在雄兵连中，自己不过是个可有可无的人，到了这个地步都没人支持。
　　“我……我。”赵信连连说了两个我，却没有组织出有用的词语。
　　“蔷薇，不能带着大家去送死，你已经红眼了，你没发现吗？！”葛小伦看着失去了判断能力的蔷薇，又是说了一句。
　　可刚说完，蔷薇手中出现了一把手枪，对着葛小伦连连按下扳机。
　　看着蔷薇的做法，吴兴还是没说话，内讧在新兵中很正常。
　　这是每个战士的必经阶段，没有进行过战争的磨合，很容易产生分歧。
　　当然，蔷薇刚才说的也没错，吴兴还是赞同她所说的。
　　这是他们现在的战争，战争也本来就不存在于公平不公平。
　　一个是核前时代的文明，一个是宇航时代的文明，战术被碾压也是正常。
　　但如果战术被碾压，便什么也不做，不反抗，那可以直接投降得了，还打什么？
　　当初的女性天使与男性天使之间不就是这样么！女性天使也是弱势的一方。
　　更何况，那些军人，他们不是超级战士，更不是神，都义无反顾，还不是为了能够争取给雄兵连切入的机会，如果这么放弃，那他们做的意义又何在？
　　不过，这些他不能说，只有让他们自己在战争中领会，才能更明白其中的含义，才能让他们强大起来。
　　只是蔷薇的做法有些过头了，战友之间是不能拿着武器指着对方的，即便这对葛小伦造不成伤害。
　　自嘲了一句的蔷薇，也不再理会众人，展开了钢铁羽翼，不顾一切向着前方的旗舰进攻过去。
　　葛小伦见此，也是一咬牙，朝着那边飞去。
　　而赵信同样看了吴兴一眼，冲了上去。
　　他们虽然害怕死亡，但为了战友，心中的那份情谊却是无法磨灭。
　　见到几个人的行动，吴兴一笑，伸展了一下双手，他虽然不打算参与进来，却也有一些事情要做。
　　第一百二十二章 雄兵连上线
　　华夏，天河市。
　　炮火连天，城市已经面目全非，到处弥漫着硝烟。
　　“这就是外星人，也太他娘的不经打了！”此时，市区一处街道上响起一道流里流气的声音。
　　说话的正是刘闯，一斧头又把一只饕餮砍成两半后，就嚣张的喊了一句。
　　一开始，他以为外星人有多么厉害，表现的非常小心谨慎，可后来发现事情并非如此，这些个饕餮居然没有一个是他一斧之敌。
　　知道这些玩意不可怕之后，他瞬间就轻松起来，砍瓜切菜一般的向着蕾娜坠落的地方杀去。
　　路上但凡遇到拦路的饕餮，刘闯上去就是一斧子，完全拿出了以前混混打架的做派，可以说爽的不行。
　　“艾玛，大姐，你没事吧？还能行不？”一路神挡杀神佛当杀佛来到蕾娜身边的刘闯，看到大姐头身上的情况，顿时被吓了一跳，赶紧跑了过去。
　　而此刻的蕾娜刚刚借助太阳的能量恢复一点力气，就从身上拔出了巨大的弑神长矛，随后才吐槽道“哇塞……这群饕餮，上来就给我一个超必杀！”
　　“这啥玩意，武器都发光了，娜姐你挺得住不。”
　　看着大姐头如此模样拔出身体中的长矛，刘闯只觉得自己看的人都疼，这要是给他来一下，铁定死翘翘啊。
　　“你，归位！我们准备反击！”
　　蕾娜也不顾刘闯的惊叹，指了指让他回到自己的作战地点。
　　“好。”见到大姐头没事，刘闯应了一身，就回自己的位置去了。
　　看刘闯准备归位，蕾娜这才猛的一踩大地，飞上了大厦塔顶，随即狂妄的笑道“哈哈，你们的女神回来了！”
　　“大姐，你没死啊？”听到通讯中传来蕾娜的声音，葛小伦惊喜道。
　　“我能量充足，死不了！”蕾娜挥手笑道。
　　“原来你是充能娃娃！”赵信这个时候也欣喜道。

第126节
　　“想抱吗？”蕾娜得意一笑，调侃一句。
　　“别闹，队长。”程耀文也是一笑，不过并没有继续下去。
　　“哈哈。”蕾娜又是笑了一声，随后又是说道“大家都在吗？没在的举手啊。”
　　“嘿嘿，没人举手，那就是都在咯。”
　　听着蕾娜继续喷嘴的话，一边的孙悟空扶着自己的额头，连连摇头。
　　他实在是对这太阳之光，烈阳星的主神，感到无奈，这女娃娃真如吴兴说的，神经大条，脑子有问题，太不靠谱了。
　　“行了，蕾娜，既然你已经上线，那指挥就交给你了，现在我们怎么办？”蔷薇也是扶额。
　　对于蕾娜，她也是真的不忍直视，完全没有刚才差点被饕餮干掉的样子，整一个跳脱的女神经。
　　听到蔷薇的话，蕾娜这才不再闹下去，说道“我们可以依靠弑神级斩首作战，现有目标大型主力舰一艘，发挥你们平常学习的特长，想想应该怎么打啊？”
　　“我来调度南海舰队火力，轰炸它。”蔷薇想了想说道。
　　现在的她可以通过虫洞技术，远程输送火力。
　　“好，但是，敌人也会组织大规模的弑神作战，咱们得顶住。”蕾娜赞同了蔷薇提出的意见，不过这些饕餮可不会傻乎乎的等着他们进攻。
　　“他们可能会优先攻击蔷薇。”程耀文如是的说道。
　　作为战术核心的蔷薇，饕餮的第一目标除了蕾娜之外，蔷薇也是主要目标。
　　“那我们火力怎样？”蕾娜当然清楚这一点，又是问道。
　　“火力充足，没有问题。”琪琳说了一句。
　　“我可以单干一艘。”孙悟空同样在通讯说道。
　　“好！”蕾娜一听，满意的点了点头“不过它们第一轮激烈的冲击要来了！”
　　“我建议，悟空配合蕾娜，小伦掩护蔷薇，萌萌……”程耀文正要说自己的建议，但还没说完，一道激光直接射到了他的额头上。
　　“不好，程耀文好像中弹了！程耀文好像中单了！”程耀文直升机中的驾驶员，看到这一幕，连续说道。
　　听到驾驶员的话，蕾娜眉头一皱，躲到了一处墙壁后方连忙问道“怎么回事？”
　　“是狙击手，是狙击手。”在一道激光射向程耀文的时候，就被琪琳发觉到了。
　　“隐蔽，隐蔽。”听到是狙击手，蕾娜连忙吩咐道。
　　而蔷薇更是一脚踏入虫洞，来到了程耀文的直升机上，当看到他的伤势，眼神一凝“这，是弑神一号弹丸，弑神武！”
　　“我靠，又是弑神武！这群饕餮怎么会有那玩意!”蕾娜一听，不由大骂一句。
　　按理来说宇航级的文明不应该有造神文明的弑神武，这是怎么回事？难不成是冥河文明弄来的？
　　虽然不明白饕餮怎么弄到的弑神武，但现在接二连三出现，让她感到了深深的忌惮。
　　特别这玩意还是在狙击手身上，他们这些人随时都可能被阴到。
　　“啥是弑神武啊？”躲在墙壁后面的葛小伦，疑惑的问道。
　　他只听过核武军武，却不知道什么叫弑神武。
　　“热兵器往上的时代，战士变身成神，核武也不管用，只能靠专业分解超级基因的武器，这就叫弑神武。”面对大家的疑惑，蕾娜解释的说道。
　　“那就是专门对付我们这些超级战士的武器喽？”赵信一听，只感觉全身凉飕飕的。
　　“没错。”蕾娜点了点头。
　　“那怎么办？”听到是专门对付他们这一类人的武器，众人都是傻了眼。
　　“交给我，给我十秒钟的时间，解决掉它！”琪琳不由分说的道。
　　要是放在以前，她根本做不到只从弹道中发现对方的具体位置，可现在不同，她身体中有吴兴给她的数据引擎，很快就分析出了敌人的目标位置，并锁定了对方。
　　“好，那琪琳狙击手就交给你了，不过这吴兴给你的引擎还真是强大啊。”蕾娜知道琪琳的能力，却没想到有了引擎的对方，能力有着这么大幅度的提升。
　　听到蕾娜的调侃，琪琳脸色微微一红，不过也没有犹豫，立即架起手中的狙击枪，随即在引擎的捕捉下，锁定了饕餮狙击手的位置，就是按下扳机。
　　而正在某栋大楼换了一个位置重新寻找雄兵连超级战士目标狙杀的饕餮，刚冒出一个头，就见到一道激光朝着他射来，子弹瞬间穿透瞄准镜，什么反应都来不及便被爆了头。
　　“搞定！”看着被爆头的饕餮，琪琳立即在通讯里说道。
　　“干的漂亮，琪琳。”听到狙击手被解决，蕾娜称赞了一句，随后又是吩咐道“现在狙击手解决了，我们准备御敌，他们的进攻马上就要来了，葛小伦死守蔷薇，赵信掩护琪琳狙击，萌萌先带耀文退出战场。”
　　“没问题！”众人纷纷应道。
　　第一百二十三章 全面反击
　　在蕾娜刚刚喊完，庞大的十字旗舰正迅速的充能，等到充能完毕，主炮口就发出一道红色的巨大能量射线。
　　骤然爆发的光能让整片天空都为之燃烧了一般，火红一片。
　　面对射向自己的巨大能量，蕾娜面无面无怯色，手中一个盾牌出现，直挺挺的挡在自己前方。
　　她知道，这样的攻击，在场所有人中，只有她能顶住，她必须要站出来，消耗敌人的能量！
　　“嘭。”一声嘹亮的巨响，打破天空，传遍整个天河市。
　　能量射线撞击在盾牌上，巨大的能量逸散，光能燃烧空气，让周围的空间都扭曲起来，塔顶的金属和玻璃，更是宛如巧克力一般融化……
　　托尼：这能量好可怕！
　　花怜：那姐姐不会有事吧？
　　紫女：这场面，太震撼了！
　　在直播间中的所有人，看到这样的一幕，都被深深的震撼到。
　　即便是云韵，脸色也是微微一变，这种攻击已经达到了斗皇级别的程度。
　　至于其他的群成员，水门跟托尼这些现代人还算好点，水门是见过尾兽玉，托尼这些人是因为本身所处的就是科技世界。
　　但剩下比如紫女，岳不群，九叔这些，完全是超乎认知。
　　这可怕的能量要是打在一城中，别说抵御，就是存活的机会都没有可能!
　　哪怕雄霸也一样，他的世界虽然有着神龙凤凰这些，不过现在的时间段还很早，才让天下会一统江湖没多久。
　　嗯，我们的雄霸知道自己世界有很多大佬后，开始猥琐发育，丝毫没了原着傲世天下，到处开始挑战武林中那些绝世高手的打算。
　　黑烟滚滚，能量暴虐，蕾娜如同一尊战神，抵挡着这一切。

第127节
　　急剧的气温造成了恐怖的风压，向着四处散去，让周围的建筑都狠狠地晃动了一下，玻璃更是瞬间被震的四分五裂。
　　“这就叫军威！”
　　蕾娜誓死不退，红袍飞扬，她的吼声更是响彻每一个雄兵连战士的心头！
　　“娜姐！”众人没有想到平时不着调的大姐头会展现出如此刚猛的一面，在这一刻都被征服，士气得到前所未有的提升！
　　“目标：红袍女队长，全力诛杀！”
　　“列阵前进！”
　　能量射线散去，一道威严的机械声响彻天河市上空，周围的所有炮艇都开始行动了，犹如遮天蔽日的蝗虫，发起了总攻。
　　双方的战争正式打响！
　　看着蝗虫一般的饕餮军团，孙悟空来到蕾娜所在的塔顶，率先化成无数的分身，朝着敌人迎面而上。
　　花怜：分身术，这是大圣的分身术。
　　沈紫瑶：好壮观。
　　托尼：这能力，也太流弊了吧？
　　随着孙悟空化出万千分身，直播间再次被眼前的一幕震撼住了。
　　见到猴哥出手，这一刻赵信也不再犹豫，来了一个大大的助跑，直接用力一跃，踹向了其中一只饕餮。
　　而蕾娜也不甘落后，对方用能量对付自己，她必须也给对方一点颜色瞧瞧，手中瞬间浮现出数颗光球，砸向饕鬄的十字旗舰。
　　不过，这些光球，在接近十字旗舰，被一道光幕抵挡，泛起了一阵能量涟漪。
　　“我靠，这先锋旗舰有着光能壁垒。”看到十字旗舰完好无损，蕾娜不由吐槽了一句。
　　“什么是光能壁垒？”听道蕾娜的回答，众人下意识的问道。
　　他们现在准备组织反攻呢，可没想到那个十字旗舰还有着这么一道玩意。
　　“就是护盾，你们可以认为它采用的是光能护罩，核弹也打不穿。”蕾娜解释道。
　　“核弹也打不穿？”众人一听，瞬间心都凉了。
　　他们最大的依仗也就是核弹，如果连核弹都造成不了破坏，那这一仗还怎么打？
　　“别灰心，这光能壁垒防御力虽然强大，但也有弊端，只要越过去就可以进行火力打击。”似乎是感受到了众人的沉重的心情，蕾娜又是说道。
　　“哎呦，大姐，你不要这么吓人好吧。”听到大姐头的话，刘闯不由嚷嚷了两句，刚才差点都让他放弃了。
　　“是啊，大姐。”赵信也是吐槽道，他还以为敌人立于不败之地。
　　“哈哈，让你们多学习，多用用脑子不听。”蕾娜听到众人的回答，哈哈一笑完，然后道“蔷薇，对付光能壁垒，你只要穿过去就能实施远程火力轰炸。”
　　“好，不过那两个大块头怎么办？”蔷薇点了点头，但是在十字旗舰外围可还有着两个巨大饕餮机甲守护是个大问题。
　　毕竟她需要达到旗舰附近，通过攻击浮现出的光能壁垒，才能穿进去。
　　“我能对付一个。”在战斗中的孙悟空，抽空看了一眼那边，然后说道。
　　“嗯，那剩下的那个就交给葛小伦跟刘闯，有没有什么问题？”听到孙悟空的回答，蕾娜吩咐道。
　　“大姐，我们没有问题。”葛小伦跟刘闯同时答道。
　　“行！那就让这群饕餮见识一下我们的厉害！”蕾娜挥手喊道“雄兵连，反击！”
　　随着一声令下，雄兵连的反击之战也开始。
　　守护在自己旗舰的两个巨大机甲，似乎也是发觉到了雄兵连这一方的意图，也开始行动。
　　一个向着蔷薇飞了过去，一个直指蕾娜！
　　“注意，那两个大块头，向着蕾娜和蔷薇过去了。”看到已经行动的两个机甲，琪琳连忙在通讯中说道。
　　现在的她在赵信的掩护下，一枪一个饕餮，可谓展现出巨大的收割能力，只是面对这种巨大的机甲，弑神一号子弹并不能打穿它厚重的铁甲。
　　“没关系，我看着。”孙悟空眼神一凝，本体直接朝着其中一个向蕾娜冲过去的大机甲飞去。
　　而葛小伦和刘闯也一样，纷纷替蔷薇拦截。
　　“吃爷爷一斧头！”
　　巨大机甲俯冲向蔷薇之时，刘闯的身影突然从一栋大楼的玻璃窜出，爆喝一声，高高举起斧头，对着大机甲就是一个大跳劈。
　　看着突然从上方大楼窜出的身影，大机甲不得不停顿下来举剑防御。
　　眼前这个家伙，可是拿着弑神斧，如果不抵挡，绝对会被劈成两半。
　　“当！”武器相交，发出一声巨响，交叉处更是火星四溅。
　　“哎呦，我的妈！”一交手，刘闯的脸色就变了，这个大块头明显不是先前自己对付的那些饕餮比拟的，震的他双手发麻，差点没让斧头飞出去。
　　“找死！”大机甲内传来一个不屑的声音，伸出一脚就把刘闯踹飞了出去，狠狠地撞进了大厦中。
　　见到被自己踹飞的刘闯，大机甲也不打算乘胜追击，而是重新把目光锁定了蔷薇，本再次冲击过去。
　　一个身影再次出现在他的眼前，直接推着他向着刚才刘闯所在的大厦撞击而去。
　　“你们拖住它，我去炸了旗舰！”飞过的蔷薇说了一句，头也不回的向着十字旗舰飞去。
　　“该死！”
　　看着飞过去的蔷薇，大机甲暗骂一声，想要冲出大厦，可迎接它的又是一把斧头，一把大宝剑……
　　第一百二十四章 战役结束（三更，求一切）
　　“大家都是好样的！”
　　看到一个个雄兵连战士，都已经展现出该有的作风，蕾娜夸赞了一句，随后才继续说道“蔷薇，接下来看你的了！准备好没。”
　　“嗯。”来到十字旗舰的蔷薇点了点头，说道“一切准备就绪。”
　　“好！那我帮你点亮护盾。”蕾娜手中又是出现一颗光球，朝着十字旗舰激射而去。
　　光球成功撞击在十字旗舰面前，瞬间浮现出光能壁垒，蔷薇顺势计算出虫洞穿了进去。
　　“巨峡号，巨峡号，目标进入射程，请求饱和打击！请求饱和打击！”
　　进入到指定区域的蔷薇，立即按照计划打开虫洞，链接到南海舰队上空的坐标。
　　“时空蔷薇已经进入饕餮旗舰内圈火力点，准许饱和打击，准许饱和打击！”

第128节
　　“各单位注意，立即开火！”
　　刹那间，陈列在南海上的不管是一艘艘舰艇，不管是航母，还是战列舰，护卫舰，全都打开了武器系统，所有火力倾泻而出，如同流星一般划破天空，穿进虫洞。
　　而所有华夏人民，不，全世界的人，在这一时间，不管是军人，还是百姓，他们都紧张的看着屏幕，见证这惊心动魄的一刻！
　　更有甚者，仰天祈祷，这是人类史上面临第一次外来文明的入侵，成败在此一举。
　　画面上的蔷薇，摊开双手，展开双臂，全力计算虫洞，维持着这个通道，无数导弹在众人翘首期盼下，穿过虫洞准确无误的打击在目标中。
　　“我们成功了！”看到目标被击中，这一刻，全世界的人类都欢呼了！
　　“赢了！”随着十字旗舰被轰炸，向着地面坠落，蔷薇这时的心总算松了一口气，转身离开。
　　“我们赢了！”看着坠落的十字旗舰，蕾娜在通讯中大声庆祝。
　　“赢了！”正在战斗的雄兵连战士，听到蕾娜的话，纷纷看向天空，脸上露出了胜利的微笑。
　　随着巨大旗舰被摧毁，剩下的饕餮军团已经不足为惧，加上看到它们看到自己主舰被坠落，更是没了士气，很快便被全部消灭。
　　“好了，我们的任务完成，大家都先到集结点集合，休息一下补充能量，剩下的就交给军人们处理手尾了。”
　　看着摧毁的饕餮各大舰队，蕾娜在通讯里头说了一句之后，便转身从塔顶跃下。
　　“欢迎你们回来。”等到一众雄兵连，来到天河市临时搭建后勤地点，迎来了所有军人与医疗兵的掌声。
　　“哈哈，你们这样我们怎么好意思呢。”看着热烈高涨的掌声欢呼，蕾娜摸了摸后脑勺，不好意思的说了一句。
　　其他人也是挠了挠头，很不好意思，但每一个心中却感受到了来自大家的爱戴。
　　这就是他们，这就是雄兵连的战士，拯救人类的英雄！
　　他们终于在战争中领悟到了自己的方向，领悟到自己存在的意义，他们也在这一刻，跟着成长起来……
　　花怜：终于赢了！
　　托尼：是啊，终于赢了，有点艰辛，不过总体来说他们还算成功。
　　水门：有些感慨，战争只会带来的家园被毁，为什么大家就不能和平共处呢。
　　紫女：紫女也不希望战争到来，但有的时候，并不是自己能阻止的。
　　沈紫瑶：嗯，我也不希望有这一天，可现在我的城市，面临越来越多的妖兽袭击，也不知道自己所在的城市，能否抵挡。
　　直播间中，看着大局已定的战役，众人纷纷惊叹发出了一声。
　　每个成员，或多或少在这场战役有所感触，有的体会到了战争的残酷，不希望到来，也有的则是对这个世界的武器感到惊讶，也感受到了害怕。
　　雄霸：你们不觉得有什么东西忘记了么？
　　托尼：什么东西？
　　就在众人感叹中，雄霸的一句话打破了直播间的沉闷。
　　沈紫瑶：似乎是遗忘了一些什么。
　　瑟琳娜：253积分。
　　花怜：啊！对，积分，呜呜，我的400积分没了。
　　托尼：……。
　　水门：不需要群主阁下出手，那些战士做到了，他们还是值得尊敬。
　　待瑟琳娜一提积分，众人才反应过来，猜错的众人，纷纷开始哭了，只有水门没太在意。
　　托尼：我的150积分，群主你出手打个小的饕餮也行啊。
　　发现漏了什么的托尼痛哭的心都有了，他没想到自始至终，群主大佬都没有插手的意思。
　　当然，群主不插手并不奇怪，可问题是大佬一直都有在做事啊，还当着群成员的面没停止过。
　　这群饕餮真的是猪吗，你们那么严律守纪做什么！最后托尼全怪到了那群饕餮头上，居然无视我们的群主大佬，不主动挑事。
　　反观云韵和紫女，倒是赚了一笔，算是意外之喜。
　　她们其实也跟水门一样，了解群主知道万不得已肯定会替那些战士出手，只不过与水门不同的是，她们觉得群主运气没有那么差。
　　当然她们不会说，前几次群主成了脸黑代名词，如今怎么也该转运了。
　　（吴兴：果然，女人心海底针，你们居然是这么看我的！）
　　于此同时，在集合地点，蕾娜休息了一会后，似乎察觉到少了点什么，立即环顾了四周一眼，才醒悟过来。
　　“咦？吴兴呢，怎么不见他人？”
　　蕾娜一提，众人也是想了起来，也有点奇怪，好似一场战斗下来，都没见到吴兴。
　　只有赵信和葛小伦，下意识的看向蔷薇。
　　而蔷薇察觉到了两人的目光，把脸撇了过去。
　　“嗯？！”看到三人的小动作，蕾娜眉头一皱，不由问道“咋了，蔷薇，怎么回事？”
　　孙悟空从几人的小动作中，似乎明白了什么，呵呵笑了一声，不打算说话。
　　而琪琳心中也升起好奇之心，这次战争中，可是多亏了吴兴给她的引擎，才发挥出这么大的优势，不过碍于这群人会不会又调侃她，便没立即问出来。
　　“等他回来你再问他吧，想必他也快回来了。”蔷薇轻蔑的说了一句，钻进了帐篷里，显然对吴兴她还是非常生气。
　　“葛小伦，赵信，你们是不是知道什么？”看到蔷薇如此做派，蕾娜几人一时间呆了。
　　这是啥情况，闹矛盾啦？
　　“这个……这个我也不清楚。”看到大姐头询问，赵信不知道怎么回答。
　　说实话他到现在都没搞清楚怎么回事。
　　“葛小伦，你说，蔷薇跟吴兴怎么回事？”见赵信如此，蕾娜瞪向葛小伦。
　　“我也不清楚，就是蔷薇突然跟吴哥产生了矛盾，但具体原因我是真不晓得。”葛小伦连连说道。
　　当初，他跟赵信一样脑袋还晕乎乎的，准备问吴哥接下来怎么打算的时候，蔷薇就让他闭嘴，那时候似乎就已经对吴哥产生了巨大矛盾。
　　第一百二十五章 缘由（四更，跪求一切）
　　“到底是怎么回事！”蕾娜神色一冷，语气加重道“把你们知道的所有信息跟我们说一遍！”
　　听到如此，再看众人灼灼的目光，葛小伦和赵信只得把当初的事情，一五一十说了出来。

第129节
　　“哟，葛小伦，还真有你的啊，那么怂，居然想着逃跑。”听完葛小伦与赵信的回答，蕾娜调侃了一句，随后才生气道“还有，你娜姐我是那么容易挂掉的人么？”
　　“扑通……！”原本想听蕾娜解释的众人，闻言，纷纷倒地。
　　大姐，现在是说这些的时候吗，不应该聊吴兴的事么！
　　“哈哈。”看着倒地的众人，蕾娜才反应过来，讪讪笑道“那个吴兴呢，嗯，怎么说，反正你们也不要乱想了，总之他做的自有道理。”
　　在听完葛小伦的话之后，蕾娜就已经明白，蔷薇为什么会对吴兴意见这么大。
　　以蔷薇的性格，见到战友遭到敌人伏击后，心中肯定焦急，担心。
　　而身为雄兵连副队长的吴兴却在这个时候无动于衷，什么也不做，对其这样的做法，不用想，生气是必然的。
　　只是蕾娜知晓吴兴的身份，她很清楚的明白吴兴这么做的原因究竟为何。
　　他是为了让雄兵连的这群人能够在战争中成长起来，才故意没有出手，要不然以他堂堂天使文明的王，对付这些宇航级文明的饕餮，还不是一抓一个小朋友。
　　毕竟一个没有真正经历过战火洗礼，一个只知庇护在强者羽翼下的人，是永远不可能成为一名真正的战士。
　　雏鹰都要离开父母的臂膀，展翅翱翔，更不用说人类，只有亲身体会，才能自立自强。
　　所以吴兴的良苦用心，蕾娜了然于胸。
　　曾经潘震就有一次这么对待过她，把她扔进了一个危险的环境中，看似让她自生自灭，实际是为了让她克服恐惧，成长起来。
　　不过蔷薇不知道吴兴的真正身份，那样想也情理之中，以后会明白过来的。
　　“咳咳，你们都在啊，我正准备过来帮忙，战争就打完了？”就在这个时候，一道熟悉的声音，传进了众人耳中。
　　这个声音，不是吴兴，是谁！
　　听着吴兴的话，蕾娜不由翻了一个白眼，这家伙，找措词比她还不如。
　　“嗯，老吴，你来晚了，那些饕餮都让我们解决了。”孙悟空哈哈一笑道。
　　而听着孙悟空的回答，蕾娜又是连连翻白眼，你们两个还真的开始演上戏啦！
　　“不错啊，可以，进步很大。”吴兴听完，也是一笑道。
　　“哈哈，有俺老孙出马，还用说。”孙悟空又是笑道。
　　见到互相吹捧的两人，蕾娜实在看不下去，不由咳嗽一声，说道“既然，大家都到齐，我们休息的也差不多了，准备登机回巨峡号。”
　　“嗯，对了，葛小伦，你去叫蔷薇出来，我们回去了。”说完，想起蔷薇的情况，蕾娜让葛小伦去喊一声。
　　“啊，哦。”葛小伦闻言，这才回过神来，去叫蔷薇。
　　等到蔷薇出来，看到吴兴的那一刻，立即把脸撇开，似乎很不想见到对方。
　　倒是吴兴没有在意对方的举动，脸上始终挂着微笑。
　　“额……”只是蕾娜有些为难了，看到蔷薇这个样子，想解释也不知道怎么解释，而吴兴的身份她又不能暴露。
　　最后想了想，蕾娜才故作哈哈的一笑，说道“哈哈，今天大家都是好样的，表现的很不错，回去好好庆祝一番。”
　　要换在以前大伙肯定高兴了，可惜现在的气氛明显不对，没人理会她，让她觉得很是尴尬。
　　好在这一次并没有让她尴尬很久，暗合金运输机已经缓缓降落在了众人的眼前。
　　蕾娜随即吩咐了一声，招呼众人开始登机。
　　原本这飞机是女生一排，男生一排的座位，蔷薇坐在蕾娜旁边，与最外边的吴兴，也就斜了一个座位对立面。
　　但登机后，她竟然直接坐到了男生最里面一排。
　　“赵信你坐到我的位置去。”蔷薇现在霸占的是赵信的位置，与其说道。
　　这样的举动，又是让众人为之一滞。
　　“这……”赵信一听，整一张苦瓜脸，求助似的看着大姐头。
　　“额，蔷薇你这是做什么。”看到蔷薇如此做法，蕾娜一扶额头，说道。
　　“我没有那样的队友。”蔷薇冷声说道。
　　一个把战争当成儿戏的人，一个不在意战友生命的人，哪怕对方很强大，掌握了很多先进的技术，同样教她了虫洞技术，但也不稀罕！
　　“蔷薇，你这么说就过分了。”琪琳眉头皱了皱，她虽然不知道吴兴为什么不参与进来，但她觉得蕾娜应该清楚，他这么做自有他的道理。
　　“怎么，他给你安装了一个引擎，你就护着他啦？”面对琪琳的维护，蔷薇又是不屑的说道。
　　“你！”琪琳气的要死，指了指对方，但最终还是忍住了，不再说话。
　　她怕继续下去，战友之间生出的间隙更大，她不希望事情发展成那样。
　　雄兵连的众人才取得第一场来之不易的胜利，如果就此内讧，很不应该。
　　见到蔷薇这样，蕾娜只好看向吴兴，希望他站出来说一句，不过对方却丝毫没有解释的意思，她也只好当做没听到。
　　气氛瞬间变得有些沉闷，只留下赵信这个倒霉蛋，坐也不是，不坐也不是。
　　信爷我招谁惹谁了啊，为什么受伤的总是我！赵信欲哭无泪。
　　“本台报道，天河市最新消息，一天前，面对首次外来文明的入侵，天河市遭到前所未有的危机，但我们战士不畏生死，敢于抗争，最终在大家共同努力下，就在刚刚我们取得了胜利。”
　　“其中，雄兵连战士表现的尤为出色，展现出它强大的能力，成功摧毁了敌方主力舰队，才让我们取得关键性的胜利。”
　　“另外，这一次天河市虽然遭到了猛烈的炮火冲击，但市民们撤散做的很好，也撤离的非常及时，并没有造成太多民众伤亡，这主要也归功于雄兵连中的一位战士，是他才让广大市民避免于难。”
　　“同心协力、众志成城、万众一心、战无不胜，这就是雄兵连的战士！他们此时正飞往巨峡号，让我们用真诚的祝福，祝贺他们凯旋而归！”
　　就在这沉闷的气氛中，机上的角落顶部的电机上，播放了一段新闻。
　　其中有一条画面出现了吴兴多个不同地点，不同时间，不同位置的身影。
　　有在组织民众穿进虫洞离开天河市的身影，也有着从天河市外围穿进虫洞来到专门为受伤军人所搭建基地的医护兵一幕，更有运输医疗用品，补给物资，救助伤员，等等，这些画面很多很多……
　　第一百二十六章 凯莎的决定
　　随着新闻报道结束，整个机舱内都陷入了沉静，落针可闻。
　　蔷薇更是看着已经黑了下去的屏幕，久久没有言语。
　　此时她才意识到自己误会了对方，原来对方并不是什么都没管，什么都没做。
　　恰恰相反，他做的比众人更多，做的更加要好，只不过，没有说出来而已。
　　如果不珍惜战友的生命，他怎么可能在意民众的危险，运算虫洞技术，带领市民撤离天河市，又怎么会在意军人们的安危，补给援助他们？

第130节
　　她也知道，为什么与饕餮的战争中，诺大的一个天河市，没有看到任何一个平民，即便撤离的再快，也不可能做到那样完美。
　　这一切都是对方做的，只有运用他那本身强大计算能力，结合先进的虫洞技巧，才能做到如此地步！
　　这一刻，她也终于明白吴兴的用意。
　　“对不起。”蔷薇站起了身，来到吴兴面前，随即重重的道歉一句。
　　她不是一个柔捏的女孩，知道自己误会对方，便主动走了过去。
　　看着向自己道歉的蔷薇，吴兴笑了笑说道“没关系，我明白你当时的心情。”
　　他并没有在意先前蔷薇对自己的出言不逊，反而很理解对方那个时候的行为。
　　活了三万多年，这些又怎么会看不出来呢。
　　听到吴兴如此回答，蔷薇的脸色不由得一红，她是被自己之前的言行所羞愧。
　　也为自己的短见，感到脸红。
　　“哈哈，事情解释清楚就好了，蔷薇你还是坐回来吧。”见到蔷薇总算明白过来，蕾娜哈哈笑道。
　　这是为大家调节气氛，何尝不是给蔷薇台阶下。
　　蔷薇顺势在蕾娜的台阶下，回到了自己的座位。
　　众人见此，也浮现出笑容，毕竟都是战友，没有什么矛盾不能说清楚的。
　　而赵信也在感叹苍天有眼，没让他站在机上渡过一个小时。
　　要他做女生这一排，他想倒是想，嗯，做梦都巴不得。
　　可如果坐下去，就是真正的把两人矛盾坐实，信爷我可没那么傻。
　　就像现在，解释清楚，他若坐在那，不成了最尴尬的人么。
　　气氛重新回到了从前战友们该有的样子，众人开始有说有笑的聊天打屁起来。
　　因为赢得了胜利，每一个都往自己脸上贴金，吹嘘的如何如何厉害。
　　看到这样的一幕，吴兴不由得又是一笑。
　　经过一段时间飞行，运输机抵达了巨峡号。
　　在机舱打开的那一刻，众人就看到航母上无数的工作人员，用热烈的掌声，欢迎他们的凯旋而归。
　　也在这一刻，雄兵连的众人体会到作为超级战士的意义。
　　晚上举行了庆功宴，而雄兵连的人成为了这次的主角，在享受着万众瞩目的时候，只有吴兴悄然的离开了，带着女儿来到了航母最顶层的甲板。
　　吴兴的悄然离场，有两个人看到了，一个是孙悟空，一个则是原本还想着与他道歉的蔷薇。
　　只是远远看着他那有些不一样的身影，停下了跟过去的脚步。
　　她不知道为什么，看着吴兴的身影，此刻会显得有些落寂，对方不是有老婆女儿了么，不应该是幸福美满？
　　如今，这又是为何？
　　带着女儿来到最高处的吴兴，仰望着被繁星包揽的美丽夜空，良久叹了一口气，心情开始逐渐的沉重起来。
　　“粑粑……”手里抓着食物往嘴里塞的小莎莎，看到粑粑叹气的样子，不由停顿了下来，喊了一句。
　　“怎么了，小宝贝。”听到女儿的话，吴兴这才收回了心思，笑着问道。
　　“粑粑，是在想妈妈吗？”小莎莎似乎是察觉到了什么，奶声奶气的问道。
　　“是啊。”吴兴抱起了女儿，笑嘻嘻的回答道。
　　“嗯，小莎好久没见妈妈，也想妈妈了。”小莎莎看着天空，也是说道。
　　“没关系，小宝贝，很快就能看到妈妈啦。”吴兴温柔的摸了摸女儿的小脑袋，安慰的说道。
　　他能感受到，媳妇儿降临的日子不远了，即便鹤熙瞒着她把女儿拐到了自己这里。
　　“真的吗？”听到粑粑的话，小莎莎瞪着美丽的大眼睛问道。
　　“当然是真的。”吴兴回答了女儿一句，再次望向天空。
　　而小莎莎也是如此，一双大大的眼睛目不转睛的看着夜空中的某一颗星辰。
　　正如吴兴所想，此刻在天城的凯莎，已经着手准备前往地球。
　　在鹤熙把女儿拐走的那段时间，她确实有点心乱了，不过后来经过仔细一想，她察觉到这个闺蜜另有用意，恐怕这个用意与一些事情有关。
　　先是丈夫离开，随后卡尔故意引导与莫甘娜有所接触，向天使指向莫甘娜在地球的行踪，再到后来鹤熙的古怪行为，以及把女儿从她身边带走。
　　这些统统表明，有两个势力在做着一些谋划与对抗，而真正目的只怕是冲着她本身而来。
　　卡尔与莫甘娜那边，不用说，如果没估错是想让她前往地球，而鹤熙恰好相反，想要阻止她，要不然也不会在自己准备前往死歌书院之时把女儿带走。
　　至于吴兴，凯莎还不明白，自己的丈夫在其中又做什么打算，不过她知道，关于自己为天使未来做的谢幕准备，或许已经被他发觉了！
　　“炙心，你来王宫一趟。”凯莎联系上天城中的炙心。
　　而正在与彦一起坐在房间里聊天的炙心，听到凯莎女王的话，随即应了一声。
　　“怎么了？炙心？”见到炙心身体一怔，便站起身，彦疑惑的问道。
　　“凯莎女王叫我去一趟王宫。”炙心回了一句，随后就出了房间，往王宫方向走去。
　　看着离开的炙心，彦眉头有些皱了皱，不知道为何，她总感觉这一次凯莎女王单独叫炙心，事情有些蹊跷。
　　要知道最近因为天基王的事情，凯莎女王可是愁了好久。
　　她也没想到天基王居然会把小莎公主给拐走，不对，给带离天城，让好多天使们惊的目瞪口呆，嗯，她就是其中一个。
　　如今凯莎女王单独叫炙心也许与这事有关，因为天基王可是炙心的老师。
　　看来凯莎女王是坐不住，想找小莎公主了。
　　想到这里，彦嘴角微微一勾，随后记起如今还在地球上的天筑王。
　　“凯莎女王，你叫我？”来到王宫的炙心，发现就自己一个人，也是觉得奇怪。
　　“嗯。”凯莎点了点头，随后说道“你陪同我去一趟拟态星，见见你老师。”
　　去拟态星见老师？听到凯莎女王的回答，炙心一愣，不过还是恭敬的点头道“是，凯莎女王。”
　　“走吧。”说完之后，凯莎也从王座上站起。

第131节
　　与此同时，拟态悬空浮岛上的鹤熙，也在等待着凯莎的到来。
　　她了解凯莎，了解自己这个闺中好友，为了天使们的未来，她必定会义无反顾的走下去。
　　第一百二十七章 凯莎抉择
　　“凯莎，你来了。”拟态星，一处环境优美的湖泊前，鹤熙从草地上站起，转身看向走来的凯莎与炙心。
　　“嗯。”凯莎点了点头，不过她的目光并不在鹤熙身上，而是朝周围看了一圈。
　　倒是炙心见到鹤熙，连忙恭敬的说道“老师。”
　　鹤熙点头示意了一下，随后才与凯莎说道“凯莎，不用找了，小莎她不在这里。”
　　“不在这里？”凯莎眉头微微皱了皱，她有点不明白鹤熙说的什么意思。
　　小莎如果不在这里，那会在哪？
　　“嗯，不在这里。”鹤熙点了点头，随后转过了身去，向前走了两脚，来到一块石头坐下，才缓缓的道“小莎在她爸爸那里。”
　　“兴？”凯莎惊讶，但没有立即说什么，似在考虑着事情，也是走了上去，来到其中一块石头坐下，才说道“这是他的意思？”
　　“不是。”鹤熙摇了摇头，接着说道“是我自作主张。”
　　“你？”凯莎又是微微一怔，她有些看不懂鹤熙最近的举动。
　　瞒着自己把小莎带走，就是为了送到她爸爸那去？
　　如果是吴兴的意思，她能理解，但鹤熙就让她不明白了。
　　当然，这个不明白是指，若是鹤熙自己的主意，她现在不应该在拟态星，更不应该此刻等着她的到来。
　　而是自己找不到她才对，所以这解释完全说不通。
　　鹤熙没有回答凯莎的疑问，而是沉默了一会，才徐徐说道“凯莎，你真的决定好了？”
　　“嗯。”关于鹤熙说的什么，凯莎知道，也并不意外，在对方带走小莎的这段时间，就猜到对方应该是知道自己的打算。
　　听着凯莎如此坚决的话，鹤熙脸上浮现出一丝苦笑，即便她知道凯莎会如此，但真当从她嘴中说出来之后，心中还是非常的苦楚。
　　“就不能让我们天使一起面对吗？”鹤熙转过头认真的看着凯莎。
　　面对鹤熙直直的目光，凯莎没有回避，伸手放在了她的肩膀上“鹤熙，这一次跟以往不同，我们天使文明已经走过十万年了，你明白吗。”
　　在整个宇宙，从诞生至今，整整一百三十七亿年，但在过去这一百多亿年中，每个文明的延续都不超过二十万年，哪怕是最近的一个神河文明也不到二十万年。
　　按理来说，以当时神河文明的强盛，即便过去百万年，甚至是千万年都不会覆灭，可就是这样一个强大的文明却在一夜之间轰然崩塌，消失在历史的长河之中。
　　（注：这里的神河文明指的是黑默丁格那个时期的神河文明；太空校长所在的神河文明，算是崩塌后残存的神河文明。你们可以理解为这是本书最大的坑。）
　　这其中意味着什么，没人知道，也没有人晓得，但如果按照这么走下去，天使文明也快到了尽头，也可能会重蹈神河文明的覆辙，她必须要做一些改变。
　　而正义秩序，便最先首当其中，在有限生命突破为无限生命之后，规则已经被打破，凯莎显然也察觉到这一点。
　　就像死神卡尔，把自己升级成幻体，从生命角度来说，却是不珍视自己生命的体现，这种行为对热爱生命的天使们来说完全背道而驰。
　　还有自己的妹妹凉冰，如今的恶魔之王莫甘娜，宣传无限生命的堕落与自由主义，那将会是对生命的漠视。
　　她不敢想，一个神，心中随心所欲，想什么做什么，那会对有限生命带来什么样的可怕灾难。
　　“我明白了。”听着凯莎庄重的语气，看着她那坚定的眼神，鹤熙良久叹了一口气。
　　一边候着的炙心，听到凯莎女王与老师的对话，她的心中早已翻起了滔天巨浪。
　　天使文明似乎有什么大事要发生，会遭遇什么前所未有的冲击，要让凯莎女王与老师都觉得棘手，甚至感受到了沉重。
　　可她不敢问，也不能问，作为一个500岁的年轻天使，完全做不出准确的判断能力，只能把凯莎女王与老师的话埋在心里头。
　　微风吹动，彩兰飞扬，宁静了片刻，鹤熙缓缓从怀中，抽出了一张画纸，递给了凯莎。
　　“这是什么？”凯莎接过鹤熙传来的纸，奇怪的问道。
　　“你看看就知道了。”鹤熙没有回答，而是悠悠的说了一句。
　　带着好奇的心态，凯莎慢慢的展开了纸画，当她摊开看到上面画像的时候，脸色徒然一变。
　　只见上面画的画像正是她自己，不过看起来手笔略微有些稚嫩，特别是上面还扭扭曲曲写出来的一行字，更是能看出这画出自小孩之手。
　　但这些都不重要，重要的是这行字写着——我爱妈妈。
　　“这是……”愣愣的看了这幅画良久，凯莎才带着有些颤抖的语气问道。
　　“小莎画的。”鹤熙深呼一口气说道。
　　刹那，凯莎的心中猛然一震，强压着眼中的泪水，慢慢的把画像折叠好。
　　看着凯莎的模样，鹤熙的鼻子也是一酸，她知道凯莎心中的痛苦，而她又何尝不是呢？
　　天使们热爱生命，珍视每个生命，如今却要与爱人，女儿分别，对她们天使来说，实在是太残酷了。
　　哪怕凯莎表现的很是坚强，可那内心一样是脆弱的，只不过她的身份不允许她表现出来。
　　“她跟她爸爸在哪？”把画像折叠好放在怀中，凯莎声声的问道。
　　“地球星。”鹤熙轻轻的吐了一句。
　　闻言，凯莎才仰天一叹，而这一叹，带着庆幸，也带着感激。
　　至少在自己即将到来的谢幕之前，还能见一次女儿，还能见到兴……
　　气氛很是沉闷，压抑的让整片天空，整片大地，甚至是天地万物都失去了气息。
　　过了不知道多久，可能是十分钟，也可能是一个小时，凯莎这才慢慢的从石头上站起，委托道“鹤熙，在兴回来之前，你来坐镇天城。”
　　“女王，放心。”听到凯莎的话，鹤熙也是连忙站起了身，做了一个天使中最敬重的礼节。
　　听此，凯莎又是把手掌放在了鹤熙肩上，说道“那我就准备出发喽。”
　　“嗯。”鹤熙重重的点了点头。
　　随即，凯莎不在犹豫，转身带着炙心离开了这里。
　　看着缓缓离开的凯莎，直到她的身影消失，鹤熙的眼神中才透露出一股决然。
　　“凯莎，你有着兴与小莎的牵挂，这样的事不应该由你一个承担，而且你为天使们做的够多了，也是该歇歇，好好陪伴他们，谢幕的事情就让我代替你完成吧！”
　　鹤熙说完，毅然转身朝相反的方向离去。。。
　　第一百二十八章 招募新人

第132节
　　时间眨眼几天过去，日子恢复到以往的平静，雄兵连再次回到了当初训练的状态。
　　由于在天河战役中的优异表现，也因为外星文明的入侵，世界秩序受到冲击，为了稳定民心，雄兵连陆续开始参加电视节目。
　　在国家有意的宣传与包装下，他们很快就成了全国人民心目中的大明星、大英雄。
　　这让那群屌丝有了炫耀嘚瑟的资本，最近走路都是飘的。
　　对于这些事情吴兴没有兴趣，也没参加过，怎么说在天使文明中，他比这群人犹过之而无不及，那可是所有天使们崇拜的偶像。
　　而有着无数天使迷妹的他，又怎么会在意这些。
　　“吴兴。”吴兴正带着女儿在玩耍，突然就听到蕾娜的声音从身后传来。
　　“怎么了？”听到蕾娜的呼叫，吴兴停下了手中的动作，回过头去。
　　“交给你和刘闯一个任务，把照片上的这个女孩招进雄兵连。”蕾娜走过来后，一边说，一边把手中的照片递了过去。
　　吴兴没有马上接过照片，而是说道“你不能找其他人吗？”
　　“就知道你会这么说，其他人每个都有相关任务，而你跟刘闯负责这个。”蕾娜翻了一个白眼。
　　“哦。”吴兴一听，这才接过对方的照片，只是这一看他顿时傻了眼。
　　只因照片上的这个女孩，他一点都不陌生，甚至他手机上就有对方的威信，她不正就是苏小狸么！
　　“怎么，这个女孩你认识吗？”看着反应如此之大的吴兴，蕾娜微微惊讶道。
　　“认识。”吴兴倒没有隐瞒，点了点头说道。
　　“哟，原来你喜欢这一口啊。”蕾娜没想到吴兴还真点头了，不由调侃道。
　　“狗嘴里吐不出象牙。”吴兴淡淡的回了一句。
　　而刘闯，这个时候也走了过来，听到两人的对话，连忙把脑袋凑了上来。
　　“卧槽，这妞极品啊！”当看到苏小狸的照片，刘闯顿时冒出一句。
　　他说的倒是没错，第一眼看苏小狸，若没有心理准备绝对会被惊艳到，她的魅力浑然天成。
　　“就这妞吗，大姐？”刘闯两眼放光。
　　一开始接到娜姐的吩咐，他还以为招募什么样的新兵，却不想是这么极品的美女，这待遇杠杠滴。
　　“什么妞不妞的，难听死了，你要这么喊把对方吓走，就等着处罚吧。”蕾娜脑门浮现出大大的井号。
　　这个刘闯，进来雄兵连训练这么久了，社会气息是一点都没改进。
　　面对蕾娜的责备，刘闯毫不在乎，胸有成竹的道“大姐，没事，有吴哥在呢，这妞铁定跑不了。”
　　“额，你说的好像也对。”蕾娜一听，下意识的摸了摸下巴，似乎是这么一个理。
　　旁边的吴兴听着两人这一问一答的话，差点没掉进海里，我都没有这么自信过，你们哪来的自信？
　　“行了，没什么事忙你的去，我跟刘闯会把人带过来。”吴兴挥手赶蕾娜，他怕这两货说下去，自己就真成无所不能的神了。
　　嗯，尽管与其也没什么差别，可他是那样高调的人么。
　　“哎呦，吴哥，你这西装领带打的，真神了，比我都还像黑社会。”
　　也不知道是哪个孙子规定的奇葩设定，为了彰显神秘与严肃，非得按照流程来，竟然要穿西服打领带戴墨镜。
　　这不，他刚把女儿交给怜风，从房间里换好这一身衣服出来，就被刘闯这厮调侃了一句。
　　（杰斯：我表示不背锅。）
　　当然，这还不算完，可怕的是，经过一些女职员身边的时候，即便带着墨镜，他都能感受到赤裸裸的目光，恨不得把他吞了。
　　逃也似的登上直升机，吴兴这才感觉好受了一些。
　　直升机直接停在了原来超神学院的位置，然后两人就换了一辆车，前往巨峡市。
　　根据资料上的信息，两人来到了一栋公寓，按照给出的号码，很快就找到了苏小狸所在的房间。
　　“咚咚！”对了门牌号一遍，刘闯率先敲了敲门。
　　此刻正在跳着劲舞的苏小狸，听到门外传来的敲门声，不由得一愣。
　　她很奇怪，怎么会有人找她，要知道她可没有亲戚，就是连朋友都没有一个。
　　不过虽然奇怪，她还是把音乐关了，与直播间的粉丝说了一句后，才把门打开。
　　“你……你是谁！”可这门刚打开，她就被眼前刘闯得模样给吓住了，双手抱胸，连连后退了几步。
　　“哎呦，我的妈，这妞真正点。”原本刘闯看到苏小狸照片的时候，就觉得非常惊艳，如今亲眼见到本人眼睛更是直了。
　　这也不能怪他，主要是，苏小狸现在穿的衣服着实有点火辣啊！
　　听到刘闯话的苏小狸，又是吓了一跳，连忙说道“我……你不要过来，我开着直播，有很多粉丝看着，他们会报警的。”
　　“卧槽！怎么回事？主播遇到流氓了？”
　　“靠，兄弟们赶紧报警，阿狸妹纸遭到流氓强闯民宅。”
　　“那个流氓，你别乱来，先把她的地址告诉我！”
　　“某主播直播流氓私闯门宅，月入百万！”
　　“楼上的，你们够了，现在还TM有心情在这调侃，没见到阿狸都吓得花容失色了吗！”
　　“我已报警，主播顶住！”
　　“我也报警了，阿狸妹纸，拿出你平时携带的防狼喷雾器，喷那流氓一脸。”
　　出于奇怪，苏小狸去开门的时候并没有关闭直播间，刘闯如此耍流氓的话，观众们自然一字不漏的听在了耳中。
　　顿时，整个直播间便被炸开了锅，一条条弹幕疯狂的滚动起来。
　　“额，那个妞，啊不，美女，别误会，我是国家安全局的人。”这一下刘闯才醒悟过来，连忙讪讪的说道。
　　这他娘的，要是自己一举一动被宣传到网上去，自己这恶名还不得火遍全国啊！
　　“你，国家安全局？”苏小狸仔细打量了刘闯一眼，明显不信。
　　国家安全局的人会说这么流氓的话吗？
　　“这是证书。”刘闯立即点头，为了证明自己，连忙从口袋里掏出证件。
　　不过可惜，苏小狸还是不相信。

第133节
　　“小妞，你知道本大爷是谁不，诺星战神，让你加入哪那么……哎呦。”见到苏小狸还是不信，刘闯没辙了，开始拿出一副混混做派威胁，只是还没说完，就被吴兴从后面一巴掌拍了脑袋，然后拖到身后。
　　显然，吴兴实在听不下去了，你这是招人还是吓人！
　　一把拉开挡在自己前面的刘闯，吴兴才上前说道“苏小狸，我们又见面了。”
　　“你是……？”看到从后面走上来的男子，苏小狸先是一愣，随即眼睛一亮，窃喜道“吴兴，你是吴兴！”
　　第一百二十九章 苏小狸的加入
　　瞬间，苏小狸化成了一副欣喜的模样，连连招呼吴兴进来坐。
　　如此巨大的反差，不说刘闯懵逼，就是直播间的粉丝观众都被闪瞎了铝合金狗眼。
　　“我擦！这它喵的是什么情况？”
　　“我的天，阿狸妹纸怎么换了一副花痴的样子？”
　　“哇靠！是那位帅哥，尼玛这穿着也太有型了吧！”
　　“曰哦，那个比我华夏小白龙还帅的家伙，怎么会出现在主播的房间里。”
　　“完了，我的女神沦陷了，都跟那小白脸在一起了，呜呜，难受。”
　　“你就哭吧，我觉得阿狸妹纸跟那帅哥很般配，在一起挺好。”
　　“你们都不记得帅哥说过自己是有媳妇女儿的了么！”
　　“楼上的，你们都在说什么呢，这帅哥你们认识吗？”
　　有人伤心难过，也有人开心祝福，一些没见过吴兴的粉丝更是疑惑。
　　“当然认识，这帅哥就是吴兴，你看看打赏总榜。”
　　就在这些不知情的观众疑问之中，房管打出了一行字幕。
　　“我去！”
　　“我靠！”
　　“牛逼！”
　　当房管发出这条弹幕之后，整个房间都是被这些词语所淹没。
　　只见在直播间内的总打赏榜上，赫然有着一个金光闪闪的名字，这个名字正是吴兴！
　　当然，只是这金光闪闪的名字也就算了，只要花20万开通最顶级的至尊帝王，就有这么炫酷的颜色。
　　虽说在这鲨虎平台至尊帝王不多，但也不少见，很多粉丝久而久之也会免疫。
　　可真正的问题不在于这里，而是在于吴兴打赏的数目，完全把众人给吓傻了!
　　那一连串的零，可以说没人不被震撼，再细数一下，一共打赏了10亿平台币！比第二名粉丝，整整多出了两个零！
　　而10亿平台币，换算成软妹币，那是一千万啊！这都能开通50个至尊帝王了。
　　“土豪，求抱大腿！”
　　“这是真神豪，一千万的打赏，也太夸张了。”
　　“难怪主播秒变花痴，换我也这样啊。”
　　无情！他们是真的被打赏榜给唬住，一千万的打赏，在整个虎鲨平台谁能做到？除了工会就没有人这么玩的，而眼前的这个神豪，显然不属于任何一个工会。
　　直播间粉丝发出的震撼弹幕，苏小狸没有看，也没有去想，就算看了，也不理会，现在的她眼中只有一个人，就是眼前的吴兴。
　　“吴兴，你找我怎么不先跟我说。”说实话，苏小狸现在有些激动，也有些奇怪。
　　激动是因为没想到对方会上门找自己，奇怪是她不知道吴兴找自己什么事。
　　“你自己看看手机。”接过苏小狸递过来的白开水，吴兴笑道。
　　而刘闯看着苏小狸递给吴兴的白开水，丝毫没有给他盛的意思，心里又遭到了无穷无尽的打击。
　　果然，每次跟这大白脸一起，就没有他们什么好事。
　　“啊？！”苏小狸一听，连忙打开了手机看了一眼，便看见威信上有对方的三条留言信息。
　　一条是一个多小时以前的，问她在哪里；一条则是半小时之前，对方说要来找自己；最后一条则是五分钟前，说已经来到她的公寓。
　　“不好意思，刚才放着音乐，没听到。”见此，苏小狸哪里还不知道，自己先前因为直播跳舞的缘故，没听到威信的提示声。
　　听到苏小狸的回答，吴兴又是一笑道“没关系。”
　　“对了，吴兴你找我有什么事吗？”苏小狸听完，随即才问道。
　　“嗯，有事。”吴兴点了点头，随后把眼睛看向还开着的电脑上。
　　苏小狸是个聪明的女孩，见到吴兴的眼神，秒懂，然后来到电脑旁边，跟直播间的观众说道“各位观众粉丝们对不起啦，今天小狸的直播就到这里结束了。”
　　“呜呜！阿狸妹纸，你见色忘粉。”
　　“没事，阿狸妹纸，我支持你，祝你拿下吴兴这位神豪帅哥。”
　　“主播我也支持你，这几个月一直看你直播，非常尽职，好好让自己休息几天。”
　　“哈哈，没错，阿狸主播好好休息几天，但要跟帅哥事成了，可记得给我们发喜糖啊。”
　　“对，对，记得发喜糖。”
　　“哎，其实我也是支持主播的，可我一想到阿狸妹纸被输出，心情就不平衡啊……”
　　“楼上的，滚!”
　　看着支持自己的粉丝观众，苏小狸又是道谢了一声，至于那些开车的人，则完全无视了。
　　“好了？”等到苏小狸重新回来坐下，吴兴才问道。
　　“嗯。”苏小狸点了点头。
　　“你先看看这个。”吴兴没有立即跟她说加入雄兵连，而是把上面准备好的招募合同，交给了对方。
　　苏小狸接过合同，就仔细的看了起来，作为主播，她跟平台也有合同在身，所以对这些并不陌生。
　　只不过当她看完内容之后，就有些傻眼了，这份合同竟然是要让她加入雄兵连！
　　雄兵连，这个词，如今可以说在整个华夏，没人不清楚，那里都是超级战士的集中营，都是拯救世界的大英雄，可这跟她有什么关系啊！
　　她没发觉自己有什么超能力，也没发觉自己有什么特殊的地方，唯一算的上就容貌了，可也只是相对来说。

第134节
　　“看完了？”见到苏小狸停下，吴兴问道。
　　“嗯。”苏小狸又是点了点头。
　　“有什么要问的吗？”吴兴随即问道。
　　苏小狸考虑了一会，然后说道“我有几个问题想问。”
　　“你说。”吴兴示意对方回答。
　　“第一个问题，我一个普普通通的跳舞主播，要超能力没超能力，要专业知识没有专业知识，怎么会被雄兵连选上？”苏小狸说到这里，停顿了一下，接着说道“第二个问题，就是你也是雄兵连的人吗？”
　　因为吴兴没有上电视节目的缘故，认识他的人不多，即便那次他出现过新闻报道中。
　　可随着时间的流逝，加上有他们的宣传包装，就很少人忘记有他这么一号人。
　　听到苏小狸的疑问，吴兴笑道“谁说你没超能力的，只是你超能力还没激活，只要激活就可以让你浑身充满魔力。”
　　“至于第二个问题，嗯，我也是雄兵连的人。”
　　吴兴刚刚回答完，苏小狸，唰唰的就在合同上签下了自己名字，这如此果断的举动看的他为之一愣。
　　其实苏小狸心中也就只有一个问题，魔力不魔力的不在乎，只要吴兴是雄兵连的人就行了。
　　“这就搞定了？”一边的刘闯看着没两句就答应下来去收拾行李的苏小狸，又是一滞。
　　这他娘的大白脸，你要不要这么夸张啊，我心态炸了！
　　“难不成你不想？”吴兴翻了一下眼皮。
　　“不是，我总觉得有你在雄兵连，就算再多妹纸加入，都没我们的份。”刘闯说了一句实话。
　　“……”吴兴。
　　第一百三十章 昂贵威信号
　　“我就知道，吴兴这个家伙，会是第一个到巨峡号的，你们看是吧，记得你们欠我一条裙子啊。”
　　巨峡号上，看着直升机上下来的三人，蕾娜的声音就在人群中响起。
　　而刚下飞机的吴兴，听到蕾娜的话，差点没有气吐血，这女神经让他去招募新人，自己居然在这里跟航母上的职员们打赌？
　　“哇，吴兴，这是航母啊！我可以拍照么。”苏小狸一下飞机，就被眼前的一幕给惊呆了，她从没想过自己能够来到航母上。
　　“可以，不过直播就不要开了。”吴兴点了点头，跟苏小狸说了一句，然后便黑着脸来到蕾娜身边，故作咳嗽了一声。
　　“哈，吴兴，你回来了啊。”听到吴兴的咳嗽，正在跟众人吹嘘的蕾娜顿时吓了一跳，回头讪讪的回答一句。
　　“很好玩么？”吴兴脑门大大的井字。
　　“没有，没有，我就是赚几件裙子而已。”蕾娜脸色一变，哭惨的说道“你没必要那么生气吧。”
　　“裙子什么裙子？”倒是一边拍照，一边跟过来的苏小狸，听着蕾娜的话，好奇的问道。
　　“咦，你就是苏小狸啊。”蕾娜一见，随即正式打量起来，这个苏小狸果然是一个妖精，难怪能引起吴兴的注意。
　　“是啊，你是？”看着蕾娜，苏小狸询问道。
　　闻言，蕾娜仰起头，高傲的说道“我是你的队长。”
　　“不是吴兴吗？”苏小狸愣声道。
　　她以为吴兴招募自己过来，以后就是自己的队长，感情事情并非如此。
　　“他啊，是副队长，懒散惯了，给他当都不要。”蕾娜看了吴兴一眼，悠悠的说道。
　　“哦。”一听吴兴是副队长，苏小狸也就不再多问，只要他在队伍中就好。
　　也在这时，第二架直升机，第三架直升机接二连三的降落在航母的甲板上。
　　他们都是雄兵连这次派出去招募的第二批新人，一共五个人，成员包括苏小狸、李菲菲、钊、魏颖、以及何蔚蓝。
　　刚才蕾娜在打赌，就是因为跟那些职员说派出去的这群人中会谁最先回到巨峡号。
　　本来大家都是选择吴兴的，只不过蕾娜耍了一个小聪明，故意让吴兴两个小时出发，还让他带上最流里流气的刘闯，这才骗到大家跟她打赌，而赌注就是一件裙子。
　　嗯，如果刘闯知道自家这大姐，是出于这个原因才让他跟吴兴一个队伍，估计会气的一把斧头劈了她。
　　得知是这么一回事的苏小狸，不由一脸古怪的看着蕾娜“你很缺钱吗？”
　　“对啊，置一条裙子都要几百块呢。”蕾娜点了点头，要是不缺钱，她会为了一件裙子跟大伙打赌么。
　　“一件，还好几百块！”苏小狸怀疑自己是不是少听了万字，亦或是万听成了百。
　　至于吴兴，也不知道该说什么好了，这个女神经跟那么多人打赌，就只是为了一件裙子，骂她都觉得降低自己智商。
　　“喂，你们一个个什么眼神，你们又不是不知道，雄兵连那点补贴怎么够花。”蕾娜则不这么认为，一副理所当然的模样。
　　“吴兴，雄兵连这么缺钱的吗，要不你上次打赏我的钱还给你吧。”苏小狸一听，只以为吴兴也是领的国家补贴，同样没什么钱，便说道。
　　说着，苏小狸就打开了手机上的威信，准备把钱转回给他。
　　“我去，你有吴兴的威信！”一旁的蕾娜正奇怪苏小狸说的打赏是什么意思，就看到对方手机上有着吴兴的威信，顿时惊呼道。
　　这一惊呼，把在场的很多女性职员都吸引了过来，然后发现猎物似的死死盯着苏小狸。
　　“你……你们怎么了？”见到女性职员们那噬人的目光，苏小狸吓了一跳，弱弱的说道。
　　本来她是想要问吴兴的，却发现对方不知道什么时候已经不在人群中。
　　而吴兴在听到蕾娜这么一惊呼，就知道情况不妙，瞬间遁走。
　　这个女神经还是一如既往的坑他！
　　“你知不知道，吴兴的威信在航母上有多难获得吗？”蕾娜死死的看着苏小狸手机上的那个威信头像，蹦出这么一句。
　　“多难获得？”苏小狸下意识的回了一句。
　　“这么跟你说吧，整个航母有一千多个女职员，她们都想获得吴兴的威信。”蕾娜一把揽过苏小狸的肩膀，然后带着她往栏杆处走去，一边走还一边解释。
　　“啊？”苏小狸惊讶了，还有这样的事情？
　　不过很快就了然，刚开始自己好像也是这样来着。
　　看到苏小狸的样子，蕾娜很是满意，继续说道“据我所知，现在整个航母战斗群，只有两个人才有他的威信号，一个是琪琳，剩下一个就是你了。”
　　“这样啊。”苏小狸听完，心中一喜，不过也好奇那个叫琪琳的是谁。
　　“现在给你个赚钱的机会要不。”好心为苏小狸解释完一切的蕾娜，终于露出了獠牙。

第135节
　　“什么赚钱的机会？”苏小狸脑海中浮现出一个个问号，不知道眼前的这个女人怎么突然就换了个话题，不过出于尊重还是问道。
　　蕾娜并没有立即回答，而是扫视了航母一圈，确定没有人在自己身边后，才悄悄的凑到苏小狸耳边说道“吴兴的一个威信号，在这里可以卖一千块，我帮你找人，你给号，怎么样？”
　　苏小狸听完，只觉得智商遭到了侮辱，一副看白痴的模样看着蕾娜。
　　“你可以考虑考虑，我们五五分，不，三七分也行，我三，你七。”蕾娜丝毫没注意到苏小狸的眼神，继续诱惑道。
　　“……。”苏小狸哑口无言。
　　要不是眼前的女人认识吴兴，又在航母上，她都以为对方是不是神经病了。
　　“喂，你倒是给个答复啊。”等了好一会，都不见苏小狸回答，蕾娜率先忍不住。
　　“不要。”苏小狸想都没想否决。
　　开什么玩笑，她是像缺那万来块的人么！
　　“我去，一个号一千块啊，你这都不干。”蕾娜无语了，这女人是不是傻。
　　“你知道我一个月礼物能收到多少钱嘛？”苏小狸淡淡的回了一句。
　　“多少？”蕾娜一怔，下意识的问道。
　　“除了吴兴打赏的礼物，最差的时候都有十多万。”苏小狸翻了一个白眼道。
　　“十多万！”蕾娜一听，瞪大了眼睛。
　　她一个月也才一万块，眼前的女孩居然是自己的十多倍，而且还是保守估计的！妥妥一位小富婆啊！
　　“加上吴兴打赏的，你知道有多少吗？”苏小狸又是说道。
　　“多少？”蕾娜再次问道。
　　“除了平台扣的，就上个月到手有七百三十万。”苏小狸回答。
　　“七……七百三十……万！”闻言，蕾娜差点没咬掉自己舌头。
　　“吴兴给你打赏了多少，居然有七百万？”
　　“一千万。”苏小狸轻吐。
　　“扑通……”蕾娜跪了。
　　第一百三十一章 秩序的区分
　　“小狸，你真有副队长的威信啊？”
　　随着雄兵连第二批人的加入，女生数量也超过了男生，而一旦女生数量超过男生，接下来就没有男生什么事了。
　　这不，刚一集合，几个女生就交头接耳的在一旁窃窃私语，特别还是新来的女生。
　　而原本的赵信葛小伦几人，本以为女生多了起来，幸福的日子也将不远，可事实证明更加残酷！
　　这些个女生，全都把目光聚焦在吴兴身上，让他们自信心严重遭到打击。
　　加上蕾娜的大嘴巴，吴兴打赏苏小狸的礼物，以及威信号，也在雄兵连内部传的人尽皆知。
　　原来吴哥平常看的辣舞直播就是眼前这位长的如同妖精一般的女孩，难怪吴哥都能被深深的吸引住，甚至比琪琳更早有着他的威信，这不是没有道理的啊。
　　换成是谁，冷不丁也会被对方一双媚眼勾引，君不见猴哥都对苏小狸有些刮目相看么！
　　“有呀。”苏小狸点了点头，这事都被蕾娜队长公布出去了，她瞒着也没用，何况也不是只有她一个。
　　“那把副队长的威信告诉我们呗。”女孩们一听，瞬间叽叽喳喳的道。
　　“你们在干嘛！”就在这些女孩谈论着吴兴威信号的时候，作为队长的蕾娜已经走了过来，恶狠狠地说道。
　　被蕾娜这么一喊，顿时吓得她们一个个站直了身子，双目盯着前方。
　　看着她们站直，蕾娜才满意的点了点头，随即才说道“因为现在雄兵连加入了一些新人，所以队伍得重组一下。”
　　“其中分为两个队伍，一个由刘闯带领，一个……”
　　“是吴兴吗？”还没等到蕾娜说完，苏小狸声音就响了起来，打断了她的话。
　　而苏小狸的声音一出，这些新兵也都期盼的看着蕾娜。
　　自己的话被打断，蕾娜脸色一黑，没好气的说道“吴兴不在队伍中，他属于特殊的作战单位。”
　　“啊？”几个女生一听，脸立即垮了下去。
　　“啊什么啊，你们来雄兵连是为什么的，是为了保家卫国，不是来谈恋爱的！”蕾娜脑门浮现出大大的井号。
　　不过，她这句话却让琪琳等几女满不是不屑，当初也不知道是谁，最先死缠着吴兴的。
　　“下面，我来分配一下两个队伍组织结构。”蕾娜也不管蔷薇琪琳的眼神，继续说道“葛小伦，赵信出列。”
　　“到。”葛小伦跟赵信听到蕾娜的话，连忙站了出来，应声道。
　　两人有些奇怪，不知道为什么娜姐会首先喊他俩。
　　“从现在开始，你们两个带领第一个队伍，葛小伦为小队长，赵信你为副队长，成员，苏小狸，钊，魏颖。”蕾娜吩咐道。
　　“为嘛我是副的？”听到自己是副的，赵信嘟囔了一句。
　　凭什么信爷我要比葛小伦低上一头？
　　“因为他比你帅！”蕾娜无情的回答道。
　　“怎么可能！吴哥比我帅我服，小伦哪里比我帅了！”赵信闻言，愤愤不平的说道。
　　要是别的还好，但这问题绝不能忍！
　　“我说他比你帅就比你帅！”蕾娜拿出了大队长的身份压道。
　　本来还想说什么的赵信立即就焉了下去。
　　看到赵信不再说话，蕾娜继续道“第二个队伍，刘闯为小队长，琪琳副队长，成员，瑞萌萌，何蔚蓝，李菲菲。”
　　“那剩下的人呢？”听完蕾娜的分配，众人有些搞不懂了。
　　要知道现在雄兵连有着十五人，分出两个队伍之后，也还剩下五人。
　　“剩下的人都属于特殊作战单位，必要时会支援你们。”蕾娜解释道。
　　“哦。”众人这一听，才明白过来。
　　“好了，既然没什么疑问，各自带领自己的队伍，开始训练。”解释完，蕾娜又是说道。

第136节
　　在把众人解散之后，蕾娜看了一眼离去的程耀文，思考了一会之，便向着吴兴的位置走去。
　　来到吴兴的身边，蕾娜才缓缓说道“吴兴，我有点事情想问你。”
　　“什么事？”吴兴坐在甲板的靠椅上，与女儿玩耍着，旁边还竖挂着一根海竿。
　　能把航母当成旅游圣地同时，做到如此随心所欲的，也就吴兴一个人了。
　　“关于我爷爷的事情。”蕾娜犹豫了片刻问道。
　　“哦？”吴兴停下手中的动作，有些讶异的看着蕾娜。
　　能够让蕾娜说出这样的问题，吴兴明白凉冰已经指使黑风在行动了。
　　“我爷爷是不是以前摧毁过耀文的家园。”看到吴兴回过头来，蕾娜才继续问道。
　　潘震没有告诉她这些事情，而她也不知道自己的爷爷为什么会封印在天道塔中。
　　如果不是因为最近这段时间做梦，一直梦到爷爷引爆了诺星太阳场景，导致把程耀文的家园被摧毁，她也不会过问这事情。
　　但随着最近次数越来越多，梦也越来越频繁，甚至察觉到程耀文对她的态度，也越来越差，她再也忍不住找上吴兴。
　　在她想来身为天使之王的吴兴，想必知道这件事情。
　　“没错，诺星的太阳，确实是你爷爷引爆的。”吴兴倒没有对蕾娜隐瞒，淡淡的回答道。
　　而听到吴兴回答的蕾娜，宛如晴天霹雳，她没想到一直在自己心中最敬爱的爷爷，会把一个文明的太阳给摧毁。
　　“我爷爷为什么要这样做。”蕾娜有些难以接受。
　　引爆太阳，会造成什么样的后果，没人不清楚，完全是在毁灭一个文明。
　　而烈阳文明一直提倡国泰民安，这不与自身的理念背道而驰吗！
　　这也是蕾娜不明白的地方，她想不出自己的爷爷为什么要这样，也想不出爷爷这么做的原因。
　　“这个还是等你回烈阳亲自去问你爷爷吧。”吴兴并没有回答她的话，而是让她自己去问。
　　当然，吴兴不是不知道原因，当初的德诺星系处在造神时代，而造神时代需要很多资源，可因为资源分布不均，两星产生了分歧，最终导致发生战争。
　　战争一打便持续了上千年之久，给无数的文明造成很多伤害，这让同为后神河文明的太阳神看不下去，代表第三方正义势力参与进来。
　　他的出发点是好的，本意也是避免牵连更多的无辜文明，但做法就有点偏移了正义秩序。
　　于此，他的行为也让每个造神时代的文明开始重新审视造神计划的意义。
　　如果一个神，可以擅自依靠感情决定自己的行为，那么，这已经不能叫神权主义，只能叫极端主义。
　　极端主义不是文明的发展方向，毕竟文明追求的是最终的幸福。
　　若这个幸福被神所决定，那就不再是友好的，这也导致，那个时期正义秩序遭到了冲击，更出现了裂痕。
　　鹤熙曾与他谈论过那场战争，她说只有理性的正义，才能称之为正义秩序，而太阳神的做法，显然是不理性的。
　　相同，凯莎也是如此，要不然原着里头，她降临后不会说出那一番话。
　　天使的正义，是站在宇宙的高度，牺牲百万生命，消灭莫甘娜是应该的；人类的正义，是站在核前文明普通生命的高度，宁愿接下来可能会牺牲更多人也不会放弃。
　　所以没有谁对谁错，有的只是角度，立场不同、、、
　　第一百三十二章 凯莎女王驾到
　　时间一天天的过去，经过云山一役之后，雄兵连的众人以及新兵们也得到了磨合。
　　不过因为先是打败饕餮随后又再次击退恶魔，内部也逐渐暴露出问题，战士们开始骄傲，对外星人不以为然，甚至看不起其他士兵。
　　蕾娜和程耀文的关系也逐渐越来越僵硬，这也是导致雄兵连虽然强大，实际却一盘散沙的原因。
　　杜卡奥是伤透了脑筋，但也没有更好的解释，说到底当初确实是蕾娜的先祖，才让诺星家园被毁，这并不是一朝一夕能和解的。
　　对于这一点，吴兴没有说话，而雄兵连内部发生的情况，也是必然存在的，只有真正当他们发现自身无能为力的时候，亦或是感到绝望，甚至出现牺牲，才会醒悟过来。
　　“粑粑。”今天与往常不同，吴兴没有带着女儿出去外边玩耍，而是在房间里呆着，不知道为什么，他心中出现了一丝动荡，直到女儿的声音传来，才让他回神。
　　“小宝贝，怎么了？”吴兴看着可爱的女儿，沉重的心情才稍微好了一些。
　　“粑粑，你看。”小莎莎举着一张画纸，开心的送到了粑粑面前。
　　这是一副全家照，上面有着她，跟粑粑妈妈，这是小可爱最近画的第四张画。
　　在此之前她画过一张妈妈的，一张她鹤熙姨姨的，一张粑粑的，最后就是这张全家福了。
　　“小宝贝真棒。”看到这画像，吴兴又是毫不犹豫的夸赞了一句。
　　得到夸奖的小莎莎，顿时又是咯咯的笑了起来，然后拿着这画开始填字。
　　而看着女儿在填字之后，吴兴叹了一口气，随后又陷入沉思。
　　不知道为什么，他的心中总有些沉重，冥冥中似乎有什么不好的事情发生。
　　可依靠现在他的实力，本应该不会有这样的念头啊！
　　这源头究竟来源在哪里???
　　“哇！”就在吴兴苦思冥想中，突然，女儿的一道哭声，打断了他的思绪，让他浑身一震，然后急忙的跑了过来，关切的问道“小莎怎么了？”
　　“呜呜……粑粑，我把妈妈的画画弄花了。”小莎莎一边哭着，一边把画像拿给粑粑看。
　　只见原本的全家福上，不知道什么原因，小莎母亲的画像上，被画画的染料给涂掉了。
　　看到这，吴兴的心中再次一震，不过现在他没有多想，而是先安慰女儿道“小宝贝，没关系，花了就花了，再画过就好啦。”
　　“呜呜……。”小莎莎水汪汪的眼睛，看着自己把妈妈画像弄花的样子，又是忍不住哭了。
　　“好啦，好啦，小莎乖，小莎别哭，爸爸陪你再画过好吗。”吴兴连忙抱起女儿，一边拍着她的背一边哄道。
　　经过好一阵安慰，吴兴才让宝贝女儿停止了哭声。
　　“嗯。”小莎莎点了点头。
　　吴兴心疼的看着女儿，擦了擦她眼角的眼泪，这是他为数不多见到女儿哭的。
　　“这才乖。”帮女儿擦干眼泪，吴兴才轻捏了一下她的脸蛋笑道。
　　这一捏才让小莎莎破涕为笑。
　　随后父女俩便开始了准备，重新画一幅全家照。
　　只是在与女儿画画之中，吴兴有点不在状态，这画莫非又在意示着什么?

第137节
　　与此同时，在赤乌恒星系外围，一架巨大的战刃出现在了这里。
　　这是一群宇宙中最美丽的生命，她们凭借最优异的身体，做最危险的事情。
　　她们享受被万民敬仰爱慕的感觉，享受和邪恶交战的刺激。
　　握紧手中的圣剑，在邪恶的狂风中翩翩起舞，或凄美战死，或匡扶一方，这就是天使，宇宙遍布着她们的传奇……
　　“凯莎女王，此次对付莫甘娜，我们采取什么样的战术？”随着越来越接近地球星，其中一位高阶天使开口问道。
　　开口提问的天使，正是天筑王的神圣左翼，也被无数文明称之为傲霜战神——天使冷！
　　“先造访她们的…雄兵连？是这样叫的吧，彦？”凯莎思考了一会，看向一旁的彦。
　　“是的，凯莎女王。”彦恭敬的回答道。
　　不过回答完之后，她就不由自主想到了在地球上的天筑王，也不知道一会天筑王见到凯莎女王到来，会有什么样的表情。
　　也不知道凯莎女王见到天筑王在会不会很有趣。
　　当然，她不会猜到凯莎女王已经知道天筑王与小莎公主就在地球上。
　　“我不知道地球文明，到底是怎样的状态，他们有为自己人民而战的政府吗？”凯莎继续问道。
　　“有些有，有些没有。”彦又是回答道。
　　通过上次读取的信息，她已经把地球的数据全都记下。
　　“那值得多大的牺牲？”凯莎接着问道。
　　“嗯……”听到凯莎女王的话，彦想了一会，才与云烟说道“云烟，你的判断呢？”
　　（我书就是云烟，别问追，追是吴兴的神圣右翼，也是涅盘战神。）
　　“牺牲我足以。”云烟坚定的说道。
　　“那可不行，宇宙中有那么多文明，云烟只有一个。”凯莎打趣了一句。
　　而凯莎女王的话，也让众位天使笑出了声。
　　彦更是想到了天筑王，恐怕也只有天筑王才能让一向严肃的凯莎女王学会了一些幽默。
　　“对了，凯莎女王，地球上还有着一个特殊的生命，能修改彦姐的数据引擎。”笑了一会后，莫伊想起当初的那个奇特的生物，让她们都猜不透的男人。
　　“能修改彦的数据？”冷有些诧异，随即望向彦。
　　“嗯，也让我们天使有一种很奇怪的感觉。”为了能够替天筑王隐瞒，彦只能表示自己什么都不知道，即便事后揭发，不是有天筑王撑腰么。
　　可惜彦刚回答完，凯莎女王的声音，让她心提了上来。
　　“是吗，彦？”凯莎看向彦，故意的问道。
　　“……”听到凯莎女王的这话，彦总觉得女王似乎知道了什么。
　　“是彦姐看重的男神，看她都害羞了。”而这时云烟看到彦姐的模样，以为对方不好意思，不由笑道。
　　“！！！”彦差点没被吓得一个翅膀收回去。
　　云烟，你这是挖坑给彦姐我跳，一会要是知道他是天筑王后，不说凯莎女王，就是冷都要拿圣剑砍她了！
　　“没有的事，凯莎女王，别听云烟胡说八道。”彦连忙替自己辩解，若是真落实，她就完了。
　　凯莎通过鹤熙的话，自然知道那个所谓的生命是谁，除了兴那个家伙还有谁这么大的魅力能让她们天使都亲近。
　　不过对于属下的调笑，她暂时当没有听到，等以后好好整顿。
　　瞬间，不管是彦还是在巨峡号上的吴兴都打了个激灵。
　　随着地球星出现在眼前，高级护卫天使也停止了打闹，立即履行自己的职责。
　　“凯莎女王，即将到达地球。”
　　“已经找到雄兵连的位置。”
　　“已经定位到银河之力的位置。”
　　“已经定位到诺星战神的位置。”
　　“已经定位到太阳之光的位置。”
　　“准备进入大气层，让云层滚起来，凯莎女王驾到！”
　　第一百三十三章 作死葛小伦
　　“巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态，请所有单位进入战备状态！”
　　一声声刺耳的警报打破了巨峡号的宁静，把航母上的所有人员都惊吓到了，下一刻纷纷开始行动。
　　暗能涌动，能量潮汐形成一个巨大的漩涡，一架好似利剑的巨大天刃战舰，缓缓的从云层中降落在巨峡号的上空。
　　“这是……天使！”看着上空出现的一群生物，外边的所有成员都是目瞪口呆。
　　在指挥室的杜卡奥，更是皱起眉头，不过为了得知天使的来意，他还是走出了指挥室，来到甲板上。
　　“哦，这不是战争狂人杜卡奥吗，见到你之后，好像全部的事情就明白了。”当杜卡奥走出，凯莎的声音也随之传来。
　　“你是神圣凯莎？你们来地球做什么？”杜卡奥并没有见过凯莎，但能够让这么多天使护在身边，想必就是天使女王。
　　如今，饕餮出现，恶魔出现，现在天使女王也来了，地球将要面临什么危机，已经无法想象。
　　尽管在这之前天使也出现过，可没有这么大的架势，至于吴兴的身份也可能是天使，但在他眼中，同样没有凯莎给他带来那么大的压迫感。
　　“妈妈，粑粑，是妈妈。”于此同时，在房间里的小莎莎听到这个声音，立即开心的冲粑粑喊道。
　　“嗯，小宝贝，妈妈来了。”吴兴捏了捏宝贝女儿的鼻子，随后笑着说道“走，我们去见妈妈。”
　　“粑粑，等等。”原本以为自家小宝贝会迫不及待的去见妈妈，却不想阻止了他的怀抱。
　　只因她手中的画还差一点就画好了，显然是想把这幅画画完再去见妈妈。
　　“好。”看着小莎莎在做最后的绘画，吴兴好笑的点了点头。
　　自家这宝贝女儿，居然在见妈妈之前，想要给妈妈一个惊喜。
　　“给我一分钟来读一读地球。”面对杜卡奥的询问，凯莎并没有回答，而是说了一句。
　　“嗯，挺漂亮的一个世界。”每个能孕育生命的星球，都非常漂亮，而地球也一样。
　　听到凯莎的话，杜卡奥又是问道“你们到底想怎样？”

第138节
　　“难怪死神卡尔对你们有兴趣，到处都是战争，整个历史都是战争，战争，死亡，死亡。”随着快速读取，凯莎的眉头也开始皱起。
　　地球文明的进展很快，但全部都是以战争来推进它的发展，这对喜欢和平的天使们来说，是一件难以接受的事情。
　　“你们不就是为战争而来吗！”杜卡奥不由得又是说道。
　　“为战争而来？你太高估自己了，我们犯不着用战争与你们扯淡。”凯莎重新打量了一眼杜卡奥，淡淡的回答道。
　　不说现在的地球只是核前时代的文明，连宇航文明都算不上，即便是造神文明，对天使文明来说都不太在意。
　　“我靠！这种高高在上的老女人样子我真不爽。”听着凯莎的回答，下方的葛小伦不由吐糟了一句。
　　“噗嗤……”葛小伦刚刚吐槽完，一边的蕾娜差点没笑出声，随后强压着心中的笑意，说道“葛小伦，你说话最好注意一点，别到时候后悔。”
　　“后悔？”葛小伦一愣，随即说道“本来就是。”
　　“好吧，随你，随你。”蕾娜挥手笑道。
　　反正她有戏看就行，恨不得葛小伦能怼个天翻地覆，那才有意思。
　　而蔷薇不由皱起了眉头，不知道蕾娜在打什么哑谜。
　　“首长，我能代表自己说两句么？”蕾娜不明所以，葛小伦虽然奇怪，但还是与杜卡奥说道。
　　杜卡奥想了想，点了点头道“可以。”
　　葛小伦是银河之力，未来地球的守护神，他代表的也是地球，所以自己没道理拦着。
　　而且葛小伦体内还有天使的基因，与对方谈判也合适。
　　“喂！坐沙发那个，年纪大的，你干嘛呀你！”得到杜卡奥同意，葛小伦这才壮着胆子向前一步，冲天上的凯莎喊道。
　　“哈哈……年纪大的，很好，葛小伦，你厉害。”这个时候，蕾娜再也忍不住，哈哈大笑了起来，她实在忍不住了。
　　就是孙悟空，这个时候，也憋不住，对于葛小伦的作死行为，俺老孙佩服。
　　“蕾娜，你怎么回事？”见到蕾娜不顾场合笑出声，杜卡奥只觉得事情有点奇怪。
　　像现在这种紧张的情况，不应该是严阵以待么？
　　“没，没有什么，葛小伦你继续，继续。”蕾娜捂着肚子，好不容易恢复正经却没有跟杜卡奥解释，继续冲葛小伦说道。
　　因为蕾娜的样子，葛小伦一时之间不知道说什么好了，只能硬着头皮看着凯莎。
　　至于杜卡奥，现在更是摸不着头脑，蕾娜究竟在搞什么鬼？
　　“悟空，你说说？”杜卡奥最后只得把目光看向一旁也有点奇怪的孙悟空。
　　“哈哈，老杜，你看着就好。”孙悟空没回答，也是说了一句。
　　这一下杜卡奥更懵逼了，怎么连孙悟空都是如此？
　　而葛小伦更是觉得似乎有什么不好的事情要降临在他头上。
　　“哟，这就是银河之力，就这么个小不点啊？”反倒是凯莎，听到葛小伦的话，好奇的打量起他来。
　　“你说谁小不点呢，老女人！”葛小伦一听，又是不爽的怼了一句。
　　只不过刚刚说完，突然就感觉到一阵强大的气压，从身后传来，让他毛骨悚然。
　　“吴……吴哥？”回头看到黑着脸走向自己的葛小伦，不知道为何，葛小伦感觉到了大难临头。
　　吴兴二话不说，上前就给葛小伦一个大爆栗。
　　“哎呦，吴哥，你干嘛啊。”脑袋被袭击，葛小伦捂着自己的脑袋一脸哭丧着的问道。
　　刚才吴兴这一下，力气可不小，他作为一个超级肉盾都能感受到巨大的疼痛，可想而知对方用了多大力。
　　“你说谁老女人呢，嗯？！”吴兴冷冷的说道。
　　“我说的是上……”葛小伦正要指凯莎，可看到吴哥再次上前，顿时哭了，没敢说下去。
　　“哈哈，笑死我了，葛小伦你可以的，哈哈。”蕾娜差点没笑哭。
　　这个葛小伦，居然当着吴兴的面说，他媳妇是老女人！
　　“到底怎么了嘛？”葛小伦完全不知道自己哪里说错话了，为什么蕾娜笑他，吴哥打他。
　　就连雄兵连的一众人都不解得看向吴兴，他们从没见过吴兴会这么生气，也从没见过吴兴会动手打人。
　　“妈妈。”
　　正在众人稀里糊涂之际，一道奶声奶气的叫声，回答了众人的疑问。
　　只见在吴兴怀中的小莎莎，一脸委屈巴巴的冲着坐在天刃战舰的凯莎喊道……
　　第一百三十四章 吴兴的原则
　　小莎莎的话，宛如一枚重磅炸弹，炸的在场所有不知情的人都懵了。
　　妈妈？？？
　　众人看了看小莎莎，又看了看天上的凯莎，最后把目光定格在吴兴身上。
　　“你是不是早就知道了？”蔷薇看着蕾娜。
　　对于这一点，她早有过猜测，但一直不太敢相信，毕竟那可是宇宙最高文明的女王，诸神之王，神圣凯莎！
　　“嗯哼。”蕾娜得意的点了点头，丝毫忘记曾几何时，自己说过的一些话。
　　看着蕾娜的做派，蔷薇翻了一个白眼，难怪这女神经自从回了烈阳星一趟后，就表现的规规矩矩，还以为转性了，感情是知道吴兴媳妇害怕了啊。
　　“喂，女娃娃，老吴的妻子来了，你不该说点什么吗？”一旁的孙悟空，看不惯蕾娜的嘚瑟，掏了掏耳朵说了一句。
　　孙悟空的话，让蕾娜如同一只被踩到尾巴的猫，吓得她心都快跳了出来。
　　这只死猴子还是那么让人讨厌，哪壶不提哪壶开，真要给凯莎听到，她就完了！
　　至于赵信，整一个，我是谁？我在哪？我要去哪里的表情，哎，这可怜的娃，完全没搞清楚现在是什么状况。
　　而通过几人的对话，葛小伦这一下总算明白过来，吴哥究竟是怎么回事，但明白归明白，可他现在彻底的傻了眼。
　　天上的那个女人是吴哥的媳妇！
　　大姐头你坑我！
　　葛小伦恨不得给蕾娜来一发大宝剑，你早知道上面的是吴哥媳妇，干嘛怎么不早告诉我，现在他算完了，把吴哥媳妇儿给怼了。
　　与此同时，在天刃号上的凯莎，这个时候也站起了身，看着吴兴和女儿。

第139节
　　天使们同样狐疑的看着吴兴，当然更多是在看他怀中的小莎莎，她们不知道为什么眼前的这个男人，会抱着小莎公主。
　　更不知道小莎公主为什么会出现在这里，她不应该是被天基王带走了吗？
　　唯一例外的就是彦，除了小莎公主在这有些意外，她可是知道眼前这个男人就是她们心中最崇拜的天筑王。
　　“咳咳……媳妇儿。”再次不客气给了葛小伦一个大爆栗，吴兴这才讪讪的跟媳妇儿说道。
　　“媳妇儿！”
　　吴兴的话，又一次让在场的人失去了思考能力。
　　若刚才小莎莎的话，他们可能是听错，现在亲自听到吴兴开口，那便错不了。
　　夭折啦！吴哥的媳妇竟然真的是天使女王，神圣凯莎！！！
　　就连杜卡奥，现在脑子都不够用，天使女王是吴兴的妻子？这惊吓没让他上万年的心脏病给吓出来。
　　琪琳也是傻傻的看着这一切，自己当初还想着要跟小莎莎的妈妈取经来着，现在感觉不需要了，就小莎莎妈妈这霸气，她学都学不来，怎么教育未来的孩子？
　　除非，除非自己也是吴兴的老婆，那样可以借助她……阿呸呸呸，你想什么去，该醒醒了琪琳！
　　相较于巨峡号上的人，天使们这边稍微好一些，但当听到吴兴嘴中对说出那句话后，也全都宕机。
　　看到丈夫的模样，再察觉到属下的表情，凯莎有些好笑，又有些好气，道“你先把数据打开。”
　　“额……。”吴兴一听，这才想起自己的信息还是处在屏蔽状态，立即便把它打开。
　　“天筑王！”随着吴兴把自己的信息显示出来，天使们这才知道眼前的男人是谁，欣喜的喊道。
　　难怪，第一眼看到吴兴，会给她们一种亲切的感觉，原来他就是天筑王。
　　冷更是激动，因为任务在身的缘故，她已经好久没见到自家的王。
　　要知道吴兴不单是冷的王，同时也是她的启蒙导师，可以说在天使中都没人比她更敬重吴兴。
　　“妈妈。”吴兴把数据打开，人也跟着飞了上去，而怀中的宝贝女儿便马上扑进自个妈妈的怀中。
　　看着扑来的女儿，凯莎也是一把抱住了她，不过顺势却在小家伙的屁股上狠狠拍了一下，佯装生气道“你还真是长能耐了呀，敢跟你姨姨离家出走了！”
　　“呀呀…”屁股被拍，小家伙粉嘟嘟的小手，紧紧地抱住妈妈的腰，小脑袋更是不停往怀里钻。
　　小家伙，学会跟她妈妈撒娇了。
　　见到如此一幕，天使们都是抿嘴笑了，这是对小莎公主和凯莎女王的温馨画面，感到高兴。
　　“你也是的，鹤熙带小莎来你这里，也不跟我说。”凯莎生完女儿的气，才跟自己的丈夫说道。
　　女儿不在的那段时间，可把她这个天使女王都愁死了，好几天都没休息好。
　　“我以为鹤熙跟你说了。”吴兴挠头说道。
　　凯莎立即翻了一个白眼，丈夫是什么样的人，她能不清楚，相信才怪！
　　吴兴假装没看到自家媳妇的白眼，跟小莎莎说道“小宝贝，先到爸爸这里来，你妈妈还有事情要处理呢。”
　　现在那么多人看着，不是聊家常的时候，而且媳妇儿还有事情要处理。
　　“咿呀。”听到粑粑的话，小家伙这个时候才从妈妈的怀里钻了出来，不过并没有立即回到粑粑怀中，而是扑闪着大眼睛看着妈妈。
　　显然这个小家伙，祈求得到妈妈的谅解，嗯，鬼精鬼精的。
　　看到女儿的模样，凯莎又是一阵好笑，拍了一下小家伙的背道“行了，妈妈不生气，先到你爸爸那去。”
　　“吧唧。”得到想要的回答，小莎莎顿时就在妈妈的脸上亲了一口，然后才开心的回到粑粑怀里。
　　而这样的一幕，又是惹的凯莎一阵没好气，瞪了吴兴一眼。
　　意思仿佛在说，你看看你，带了女儿一段时间，都把她给带成什么样啦，以前可没这么古灵精怪。
　　“哈哈。”吴兴哈哈一笑，算是回应了媳妇儿的话。
　　整理了一下情绪，凯莎才看向彦说道“找到莫甘娜的位置了没？”
　　“回凯莎女王，已经锁定莫甘娜的具体位置，不过不确定她是否升级到第四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，可能会伤及地球居民。”彦回过神，立即回答道。
　　“嗯。”凯莎点了点头，随后示意彦照常执行。
　　她并没有询问丈夫的意思，因为她知道就算自己问，他除了无条件支持自己之外，不会发表任何自身意见。
　　从推翻天宫秩序后，他就从台前回到了幕后，哪怕期间自己要他参与政策，他都不会同意。
　　用他的话来说就是，这是属于女性天使的时代，他身为一名男性不应该参与进来，即便所有女性天使都认可他。
　　可以说，尽管天使的王宫设立了两个王座，但他从没有进去过，更没有坐过，这就是他所坚守的原则。。。
　　第一百三十五章 人际关系
　　在得到凯莎女王的示意后，彦就飞向了太空，手中高举烈焰之剑，开始充能进行对莫甘娜的审判。
　　刹那之间，巨大的光芒闪烁，穿透云层，印入众人的眼中，让人不自觉的感到沉重压抑气息。
　　“停停停！”感受着太空中庞大的能量，杜卡奥终于回过神来，连忙叫停，想制止天刃审判。
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不应该阻止。”凯莎与下方的杜卡奥说了一句后，随即看向葛小伦道“葛小伦你是银河之力的继承者，未来的神，你应该学习如何选择了。”
　　“小伦，不要同意！”见到对方把选择权交给了葛小伦，杜卡奥连忙跟他说道。
　　而如今的葛小伦，压根不知道怎么办才好，他从没遇到过这样棘手的问题。
　　虽然经历了天河云山战役，他也算成长了不少，可那也只是相对的，如今突然一个决定百万人生死的权利交到他手中，他又哪知道如何选择。
　　“吴哥……”就在葛小伦左右不知怎么选择的时候，看到了天上的吴兴，眼睛一亮，连忙冲他喊道。
　　作为雄兵连的一员，吴兴一直都是队伍中最能稳定军心的人，也是大家最信服的人，葛小伦只能求助他了。
　　而听到葛小伦的话，杜卡奥这个时候也是反应过来，连忙冲着吴兴喊道“吴兴，你在这之前也是雄兵连的人，你知道地球的情况，你说两句公道话。”
　　“……”看到众人把目光全望向自己，吴兴那叫一个郁闷，你们问我做啥呢，我媳妇不是说了让你们做决定吗，又没把烈焰之剑架你们脖子上，要不同意直接否决不就行了！
　　当然，对这一问题，吴兴比谁都看的清楚，看的明白，毕竟是自个媳妇儿。
　　他知道自己媳妇儿的用意，即使葛小伦答应，也不可能真拿无辜的平民做赌注，如果那样做就不是热爱生命的天使了。
　　媳妇儿真正的本意是看地球的生命到底值不值得天使庇护，值不值得为他们而战！
　　“天筑王！”而现在，所有天使都看向了吴兴，一脸崇拜。
　　这就是她们天筑王的魅力，不管是在哪个生命星球，只要有她们天筑王在的地方，都会被其折服。

第140节
　　现在就是银河之力，不都求助于天筑王，想要得到他的答案么。
　　“神圣凯莎，你个碧……”
　　在众人把目光放在吴兴身上的时候，不知何时莫甘娜的投影也出现在了大家的眼中。
　　一见面莫甘娜就下意识的来个口头禅，但下一秒见到吴兴也在，硬生生把碧池两字收回去了。
　　她可是知道，自己这姐夫有多么护她姐姐的，要是敢把这碧池两字骂出去，她毫不怀疑自己马上就被姐夫抓到她姐姐面前。
　　因为在时空与虫洞造诣上，没有人比的上自己这位姐夫。
　　三万年前他就能做到一己之力，灭杀华烨手下的第一天渣军团，三万年后的今天，到底达到什么程度，没人清楚。
　　但可以肯定，如果现在他要找自己，自己真的跑不掉，除非不在地球，不，不在赤乌恒星系内。
　　“骂呀，怎么不骂下去了？”面对，跳出来的莫甘娜，凯莎挑了挑眉，淡淡的说道。
　　“哼，神圣凯莎，不要以为我姐夫在这里，我就怕了你，满世界给我定罪。”莫甘娜怼回了一句之后，才看向吴兴，用撒娇的语气说道“姐夫，你看凯莎，要用天刃审判炸地球玩耶，你就这么看着小姨子被炸？”
　　“扑通……！”莫甘娜的一句话，让所有人都跪了。
　　任谁都没想到眼前这个号称宇宙最邪恶的恶魔之王，竟然会当着无数人的面对着吴兴撒娇！
　　当然，这还不是最重要的，最重要的是他们听到了什么，竟然听到了这恶魔女王称吴兴为姐夫！
　　别说巨峡号上的人懵逼，就连天使们此刻都一脸目瞪口呆。
　　她们都只是年轻一辈的天使，并不知道莫甘娜与凯莎和吴兴之间的关系，也不知道莫甘娜其实就是凯莎女王的妹妹。
　　“卧槽！这大白脸也太他娘的牛逼了吧，天使女王是媳妇，恶魔女王是小姨子，还能不能更夸张一点了？”刘闯完全服了，跟猴哥称兄道弟先不说，跟天使女王是夫妻他也忍了，现在又来个恶魔女王小姨子，实在憋不住了，不吐槽两句都对不起作者。
　　（饕餮：那么早就傻了？这厮还是我神卡尔的师哥！）
　　“信爷，你干嘛，一副死了家人的模样？”程耀文在听到刘闯的话后，也深以为然的点头，开口想说上两句，却发现赵信好像有点不对劲。
　　“我不活了！”赵信抱着甲板上的栏杆，一边哭丧着脸说道。
　　“我去，你干嘛这么想不开。”赵信的话让雄兵连的众人全都好奇的望了过来，这家伙好端端的干嘛要寻死？
　　葛小伦那家伙骂吴兴媳妇都还没寻死呢，你一个看戏的主动寻死做啥。
　　“吴哥说我媳妇没了！”赵信哭着脸说道。
　　现在他哪还不清楚，当初吴哥的那句话是什么意思，吴哥是真的考虑介绍天使妹纸给他做媳妇啊！
　　可现在看看，因为自己嘴欠这好事直接离他远去了。
　　越看天上的那些天使，赵信心中越不平衡，这些天使小姐姐，一个个皮白肤嫩，还都是大长腿，完全就是他心目中的女神，如今这么失去，能平衡才怪了！
　　“额…”众人一听，又是纷纷绝倒。
　　听着赵信的解释，程耀文总算找了一个理由安慰自己，当时吴哥并不打算介绍天使给他，不用造受这打击。
　　而此刻天空上的吴兴，听到凉冰撒娇的话，脑门连连抽动了几下，再看媳妇儿饶有兴致的目光，总觉得自己现在说什么都不好。
　　“粑粑…”好在宝贝女儿给力，才缓解了他尴尬的情况，冲着这个巨大的投影说道“粑粑，她是谁呀？”
　　“咦，姐夫，这就是你女儿啊。”小莎莎的话，也引起了莫甘娜的注意，然后冲小家伙说道“小家伙，我是你姨姨哦。”
　　“姨姨？”小莎莎一听，不由抬头望向自己的粑粑。
　　似乎是在询问宝宝啥时候又有个姨姨了，而且还是丑丑的姨姨。
　　“对哦，我是你姨姨，叫声姨姨来听听。”莫甘娜随即露出自认为和蔼的笑脸，往小莎莎脸上凑。
　　不过她是自认为和蔼的笑脸，在小莎莎看来却是丑陋无比，加上那浓重的烟熏妆，吓得小莎莎连忙钻进了粑粑怀中，嘴中不停的嚷道“粑粑，怪物，粑粑，怪物！”
　　“我tm！”见到小莎莎的模样，莫甘娜差点没气死，这小家伙居然说她是怪物！
　　“哈哈。”
　　看到凉冰气呼呼的样子，吴兴顿时乐了，就连凯莎脸上都浮现出一抹笑意。
　　第一百三十六章 要被气死的凉冰
　　“小家伙，说你姨姨是怪物，信不信打烂你屁股。”气结的莫甘娜想了很久才恶狠狠地说了一句。
　　在吴兴怀中的小莎莎，听到莫甘娜的话后，连忙从怀中冒出了头，一副委屈巴巴的模样跟粑粑说道“粑粑，我们不要这丑丑的姨姨好不好，她吓唬宝宝。”
　　“好，咱不要这丑姨姨。”对于女儿的要求，吴兴当然是点头同意，满是笑意的看着凉冰道。
　　如果要说化妆技术哪家强，非她莫属，能把天使的脸蛋整的如此磕碜，至少达到了宇宙级。
　　“吴兴！！！”莫甘娜再次气的吐血，连姐夫都不喊了，直接称其名字。
　　这个家伙居然跟着自己女儿起哄，说她怪物也就算了，还说她丑，这绝不能忍！
　　“阿托，你说女王丑吗？”恶魔一号上，把投影暂时关闭，莫甘娜就跟自己的部下问道。
　　“女王，你是我见过最美的。”阿托不知道女王为什么会这么问自己，但他还是按照心中的想法说道。
　　在他看来，自己女王的美，在宇宙中没有任何生命比的上。
　　嗯，这回答，很阿托。
　　“嗯，还是你小子有眼光，那群碧池懂什么审美观。”听到阿托的回答，莫甘娜才满意的说了一句。
　　“我觉得那些天使小姐姐更美。”
　　可还没高兴一会，一旁的憨憨索顿说的一句话，差点没让她又暴走。
　　“老娘抽死你这个吃货，女王我好生好养的供着你，你他瞄的拆老娘的台！”被自己手下拆台，莫甘娜脸都气绿了，很不客气的往索顿身上招呼。
　　“哎呦，姐，姐，别打了。”被一连串的招呼，索顿连忙讨饶道。
　　他搞不清楚自家老姐为什么如此生气，可他说的是事实啊。
　　虽然他是一条只懂得吃的鳄鱼，可最基本的观念还是有的，天使小姐姐确实更漂亮。
　　等到发泄了一会，莫甘娜气消了大半，才匆忙的把自己脸上的妆容给卸掉，然后又跟索顿说道“那你说现在我和凯莎谁更美啊？”
　　“凯莎更美。”索顿这憨货，似乎一点都不记心，还是如实的说道。
　　“去你妹的！去你妹的！”莫甘娜一听，再次又是对着索顿拳打脚踢。
　　今天非把这憨货的皮剥了煲汤，气死老娘我了！自己怎么会找这么一个二货当打手。
　　“阿托，给我打开投影。”面对索顿这憨货，莫甘娜打了一会决定先不跟他计较，把场子找回来再说。

第141节
　　与此同时，在巨峡号上空的吴兴，看着突然关闭投影的莫甘娜，一脸摸不着头脑，不知道对方搞什么鬼。
　　不说他不懂，就是凯莎也是皱眉，自己这个妹妹居然会主动关闭投影认怂，不跟她打嘴炮了？
　　正想要让葛小伦下决定，突然投影再次一出，然后再次见到了莫甘娜的画面。
　　只不过这画面一出，让吴兴与凯莎都是一脸古怪，只因为她换成了原来天使的妆容。
　　感情这凉冰，被宝贝女儿打击怀疑人生，是去卸妆了。
　　“小家伙，那你现在说说，姨姨丑不丑。”把妆卸掉后的莫甘娜仿佛找回了自信一般，随即就冲着吴兴怀中的小莎莎说道。
　　而吴兴怀里的小莎莎，见到突然出现的莫甘娜，小小脸蛋上满是疑问，不知道眼前的这个又是谁。
　　“粑粑，她又是谁呀？”小莎莎一脸呆萌的问粑粑道。
　　那亮闪闪的大眼睛仿佛在说，怎么又冒出一个想要做自己姨姨的人来。
　　听到小家伙这话，莫甘娜嘴角一抽，然后才得意的说道“小家伙，我就是刚才你说的怪物，现在姨姨还丑不丑？”
　　“你就是那个怪物？”小莎莎眼珠子转动个不停，明显她的小脑袋不足以让她明白这个好看的姐姐跟刚才的那个怪物怎么联系到一起。
　　但有一点她明白，那就是妈妈最好看，所以奶声奶气的回答道“不丑，不丑，但没妈妈好看，也没鹤熙姨姨好看。”
　　“……”莫甘娜一听，肺都气炸了。
　　原本以为自己能找回场子，如今非但没找回场子，还被凯莎那个碧池比了下去。
　　当然，被自己姐姐比下去也就算了，毕竟是她宝贝女儿，偏着她妈妈也正常，可被鹤熙比下去是什么鬼，老娘啥时候没鹤熙好看了？
　　“小家伙，说谎话可是要烂屁股的哦。”强压着心中的怒火，莫甘娜咬牙切齿道。
　　“哼，宝宝才不说谎，你就是没妈妈好看，也没鹤熙姨姨好看，连彦姐姐她们都不如。”小莎莎满不在意的又是说了一句。
　　小家伙还是很有主见的，妈妈最美，鹤熙姨姨第二，至于其她姐姐们第三，这个凶凶宝宝的人最多第四。
　　“嘿，你个小家伙，真以为姨姨不敢教训你是不。”莫甘娜彻底抓狂了，刚才只是不如鹤熙，如今连一群小天使都比不上，哪里咽得下气，投影中故意撸起袖子的模样，冲着小莎莎靠了过来。
　　“哇……粑粑，这个姨姨宝宝也不要，凶宝宝。”瞬间，小莎莎哇的一声，哭着喊着躲到了粑粑怀里。
　　看到这个小家伙，突然的举动，莫甘娜不由得愣住了，随后又是气的吐血，这小家伙不但会告状，都学会反威胁了。
　　“女王，这有点丢人啊。”在恶魔一号中的无数恶魔，看到自家女王跟一个小宝宝置气，也是不由汗颜道。
　　不说她手下的恶魔，就是巨峡号上的人，看着这有点不靠谱的恶魔女王，嘴角也是一阵抽动。
　　这TM的就是恶魔女王?怎么看都有点中二啊！跟一个小宝宝置气就不说了，还能真气到！
　　而雄兵连的众人，更是把目光放在了蕾娜身上。
　　“你们看着我干什么。”似乎是察觉到众人古怪的目光，蕾娜脑门一黑，回头说道。
　　“我觉得，吴哥这小姨子跟大姐头差不多。”刘闯率先说道。
　　印象中自己的大姐跟吴哥宝贝女儿就有过多次这样的画面。
　　“嗯，与娜姐一样有点神经质。”赵信附和道。
　　“这就是恶魔女王？怕不是又一个中二少女。”蔷薇看了莫甘娜一眼，又看了看蕾娜，撇嘴说了句。
　　“靠，女神我跟你们拼了！”听此，蕾娜怒声大骂道。
　　而在上方的凯莎，终于也忍不住了，冷冷的说道“够了！莫甘娜，你不要在这里胡言乱语。”
　　“葛小伦，赶紧做决定吧。”凯莎不想让莫甘娜继续下去了，她不要面子，自己可要面子。
　　“这……！”葛小伦又是为难的看向吴兴。
　　“哈哈，凯莎，你真以为我猜不透你的心思吗，小子，你就答应下来，看她敢不敢真的发动天刃审判。”莫甘娜听后，随即不屑的笑道。
　　“那就试试！”凯莎冷声说道。
　　突然，气氛降至了冰点……
　　第一百三十七章 殇
　　“咳咳……媳妇儿，这事我看就算了吧。”气氛很是压抑，让怀中的宝贝女儿，有些不知所措，不得已吴兴这个时候站了出来说道。
　　“哈哈，我就知道姐夫，你舍不得我被炸。”吴兴站出，莫甘娜冲着凯莎哈哈一笑道，脸上尽是得意。
　　“你给我闭嘴！”吴兴回头狠狠地跟对方说了一句。
　　现在的情况，两姐妹都不退步，真要闹下去，到无法收拾的地步啊？
　　“额……”被吴兴这么一说，莫甘娜顿时噎住了一般，不过却没有再叫嚣。
　　她知道如果这里就跟激怒凯莎，那她的计划就很难施展开来，甚至会被自己的姐夫阻拦，得不偿失。
　　“走吧！”凯莎看了一眼莫甘娜，又看了一眼下方准备应战的雄兵连，挥手说了一句，然后一众天使便消失在所有人眼中。
　　看着消失的吴兴与凯莎，莫甘娜也是让阿托关闭了投影，然后立即联系上冥河星系的卡尔。
　　“卡尔，计划什么时候开始，我怕迟则生变，我姐夫已经跟我姐见面了。”
　　“莫甘娜女王，请你放心，我这里马上就好。”卡尔在与莫甘娜联系的同时，抬头看着天空中的那位天使，平静的说了一句。
　　“好，赶快！”得到答复，莫甘娜点头，这才挂断了通讯。
　　“姐夫，或许这一次会让你伤痛，但这却是无数文明的未来，希望你不要怪我……”
　　莫甘娜走到恶魔一号的窗户前，呐呐的说道。
　　另一边，吴兴与凯莎消失之后，就进入到了天刃战舰中的拟态天国。
　　这里白云环绕，无数巨石悬浮，有的还有建筑落座在上面，显得优雅别致。
　　在一处风景秀丽的地方，凯莎一行人出现在这里。
　　“妈妈。”吴兴把女儿放下，小莎莎就开心的向着妈妈扑了过去。
　　“天筑王。”天使们也是激动的跟吴兴说道。
　　“嗯。”吴兴点了点头，也走向媳妇儿，与其一起坐在石头上。
　　他没有率先开口，而是静静的看着妻子和女儿的互动，温馨如画，美不胜收。
　　但在这美丽的画卷下，却潜藏着即将迎来的风暴冲击。
　　“兴，等到这次的事情结束，你就入主天城吧。”过了一会，凯莎突然停下了手中的动作，与吴兴说道。

第142节
　　凯莎的话，让众位围绕在他们身旁的天使，都是猛地一震。
　　她们不知道凯莎女王，说的这话是什么意思，但给她们的感觉似乎有什么不好的事情发生。
　　天筑王入主天城，她们自然是没什么意见，也早就希望天筑王能与凯莎女王一起带领她们天使，创造美好的天使未来。
　　只不过天筑王一直没有同意，即便天城的王宫里有着两个王座，可她们从没见过天筑王进去过。
　　而这次凯莎女王当着她们的面突然这么说，她们能感受到女王语气中带着的沉重与不舍，显然事情并不简单。
　　“凯莎女王，您这是？”众多高阶天使凝重的问道。
　　哪怕是彦，现在看着凯莎女王也无比复杂，她从炙心那里得到一些消息，好像天使似乎要迎来什么巨大的危机，而且这个危机即便是凯莎女王与天基王都难以阻挡。
　　如今亲自听到凯莎女王这么说，她知道事情真的往自己最可怕的猜测发展，很可能凯莎女王即将要谢幕，在跟天筑王交代后事！
　　凯莎没有回答天使们的话，而是静静的看着自己的丈夫，等待着他的回答。
　　她知道自己的丈夫，之所以不入主天城，出于何原因；也知道丈夫不插手天使们的政策，更是因为什么！
　　这一切都是为了她，为了天使们不再回忆起曾经由男性统治的残酷秩序。
　　但这一次不同了，她已经做好了谢幕的打算，而唯一能让她安心的就是自己这位丈夫。
　　她清楚，丈夫的能力，其实比她还要出色，也清楚丈夫，有着他的带领，天使必会更加强盛。
　　“你知道我曾经说过的那句话吗？”吴兴面对着妻子，并没有立即回答，而是轻轻的说了一句。
　　“嗯？”凯莎微微一愣，她一时之间没想起哪句贴合此时的话来。
　　看着妻子有些疑惑的表情，吴兴一字一句的说道“天使是你的执念，而你却是我的执念！”
　　“你觉得我会答应你吗？”说完，吴兴又是加了一句道。
　　我是你的执念！
　　一瞬间，凯莎被击中内心最软弱的地方……
　　想起三万年一路走过来的日子，不知不觉，一股酸楚涌上了她的心头，自己这三万年来无时无刻不为天使们的未来在做付出，却忽略了丈夫其实一直在幕后默默的支持着她。
　　为她扫清障碍，为她铺好文明前进的步伐，更是坚定不移的站在自己身边，从最起初的推翻天宫秩序，到女性天使完全崛起，傲立于文明巅峰；从形体战争，到正义秩序实行，再后来秩序受到的冲击，哪一次不是这个臂膀，为她遮风挡雨。
　　她，知道自己亏欠丈夫的实在是太多了，多到数不清楚，多到连她都无法接受这样的自己。
　　而她，如今却是打算着谢幕，不顾他内心的感受，离他而去。
　　这一刻她发现自己活成了一个最讨厌的天使，口口声声说着真爱必将永恒，自己却一步步的在做着摧毁。
　　她不是一个好妻子，也不是一个好母亲。
　　“妈妈……”似乎是感受到了妈妈的痛苦一般，小莎莎那颗小脸蛋尽是关心的抬头看着自己的妈妈，轻轻的喊道。
　　看着怀中的女儿，凯莎最终没忍住，一抹泪珠从眼角处流下。
　　“妈妈，你怎么哭了？”看到妈妈哭了，小莎莎连忙伸出粉嘟嘟的小手往自己妈妈眼角处擦，嘴上还奶声奶气的安慰道“妈妈，谁惹你生气了，是不是那个怪物，宝宝长大了帮你出气，你不要哭。”
　　“没有……”听着女儿的话，凯莎心中又是一疼，紧紧的抱住了女儿，说道“是妈妈对不起你爸爸，也对不起你……”
　　“对不起粑粑，对不起宝宝？”小莎莎顿时愣住了，两个大大的眼珠子不停的在打转，好似要明白妈妈说的这是什么意思。
　　可她这个小脑袋瓜子，哪里能想到这么多事情，最后又是说道“才没有呢，妈妈对宝宝最好了，对粑粑也是，粑粑还跟宝宝说过妈妈最爱我们。”
　　“嗯。”凯莎用力的点了点头。
　　看着这样的一幕，所有天使们在这一刻，也都是沉默了下来。
　　她们不知道凯莎女王为何如此，她们也不知道天使未来面临什么危机，但为了心中的那份正义，为了凯莎女王为她们做的付出，她们必定不顾一切，哪怕牺牲性命也在所不惜！
　　因为守护所以强大，因为所爱才会披靡，天筑王对凯莎女王的感情，能够如此，她们也一样，为了天使美好的明天，奋战到底！！！
　　第一百三十八章 各自打算
　　“你们一个个都在想什么呢？天使没有什么危机。”看到天使们一副赴死的样子，吴兴不由好笑的说道。
　　说完之后，还跟自个的媳妇儿道“还有你也是，好端端的让自己的属下都跟你一样。”
　　“可是……”天使们听到吴兴的话，都是下意识的看向凯莎女王。
　　凯莎女王刚才的表情，可不像是什么事情都没有的样子。
　　“没有什么可是不可是的，你们家女王在位三万年，想休息了，所以你们得努力一点，尽快能接替她的位置，然后就可以好好陪陪我和你们小莎公主了。”
　　吴兴没让这些天使们说下去，挥了挥手打断她们的话。
　　“这……”众位天使一听，全都呆住了，凯莎女王可是她们的信仰，哪里能一两句说接替就接替的。
　　“难道你们不想让你们女王好好休息吗？”吴兴又是说道。
　　“想。”天使们连忙点了点头，她们当然希望自己的女王可以不要那么累。
　　“那不就得了，冷跟彦，你们两个一个是我的左翼，一个是你们女王的左翼，最有这个机会，可不要被阿追后来居上。”吴兴又是笑着说了一句。
　　吴兴的话，又给天使们一个震动，特别是冷跟彦，更加认真对待起来。
　　天筑王说的没错，凯莎女王在位三万年，她们也要学会替女王分担事情，不能一直庇护在她的羽翼之下。
　　“好了，都别想那么多，就算最近有什么事情，还不是有我吗。”看着思索的天使们，吴兴说了一句之后，接着又是说道“虽然我很久没动过手了，但你们认为有谁越过我对你们女王不利吗？”
　　“是，天筑王。”天使们应了一声，这才放下心来。
　　天筑王的事迹，她们都是听过的，三万年前就能够凭借一己之力摧毁华烨军团，随后在各大战争中更是展示中绝对的力量，在整个宇宙又有谁能对凯莎女王不利呢？
　　冷更是坚信不已，对自己的王，她是前所未有的信任。
　　“小莎，让冷姐姐跟彦姐姐陪陪你，我跟妈妈说点事情。”与这些天使们说完，吴兴才跟宝贝女儿说道。
　　“嗯。”小莎莎听到粑粑的话，乖巧的点了点头，就要从妈妈怀里出来，突然想到了什么事情，从怀中拿出了一张画纸，递给妈妈道“妈妈，妈妈。”
　　凯莎接过女儿的画纸，慢慢的摊了开来，当看到画上的画像，心中再次一疼。
　　“这是小莎画的吗？”凯莎强压着泪水问道。
　　“嗯，宝宝画的。”小莎莎连连点头，一脸期盼的看着妈妈，想得到她的一句赞美。
　　“小莎真棒。”看着可爱的女儿，听着她的回答，凯莎鼻子一酸，随即也是毫不吝啬的赞了一句。
　　得到想要的夸奖，小莎莎才心满意足的跟着冷和彦她们离开了这里。
　　看着离去的女儿身影，凯莎才收回目光，重新放在画像上，怔怔出神。

第143节
　　见到妻子出神的模样，吴兴没有说什么，而是缓缓的将她拥入怀中，双手抓着她的双手，脑袋依靠在肩膀，脸紧贴她着脸。
　　感受着丈夫的动作，凯莎也是往丈夫怀里靠了靠，她虽然是天使的女王，但同时也是一位女性！
　　只有在丈夫的怀中，她才能体会温暖而有力的港湾，也只有在丈夫面前，她才能感受到身为女性的幸福。
　　她很感谢这缘分，能够让她遇上兴，也很感谢兴，一直陪伴她走了三万年。
　　白云上，浮石旁，一对男女依偎在一起，两人谁也没有说话，似乎时间定格在这一刻。
　　“兴，答应我，等我谢幕，入主天城好吗？”良久，终于还是凯莎先开口。
　　她努力着维持自己正常的音调，可是她知道留下来的，才是最痛苦的，就控制不住自己哽咽的语气。
　　“我还是那句话，天使是你的执念，而你是我的执念，如果这个世界包容不下你，我便踏破这宇宙，如果抗不下，那我就陪你一起谢幕。”再次面对妻子提出的要求，吴兴还是坚定的说道。
　　“不……。”听着丈夫的话，凯莎连忙摇了摇头。
　　到了她这个地步，她能感受到某种规则，已经开始侵浊这个宇宙，似是卡尔凉冰所说的虚空，似是别的什么。
　　而且这种感觉已经越来越强烈，若她不谢幕，宇宙必将发生更大的灾难，她不想让丈夫跟自己一起谢幕，更不想让自己拖累整个天使文明，让天使文明重蹈神河文明的覆辙。
　　现在的天使文明尽管强大，但与曾经的神河文明比起来，还是不如，但就是那样的一个文明都在一夜之间消失，天使文明又拿什么抵挡？
　　“凯莎，我知道你在担心什么，也知道你这是为了天使文明争取更多的时间，但你知道吗，即便你谢幕了，就能更改这个宇宙的现状吗？最多不过是推迟了它的来临罢了。”
　　吴兴嗅着妻子的秀发，轻轻的跟她说着，当说到这里的时候，微微停顿了一下，才继续说道“既然只是推迟它的来临，你这么做又有何意义？”
　　“我是你的丈夫，我不会看着你谢幕，更不会让什么东西从我身边夺走你！不管是以前，还是未来！”
　　说到最后，吴兴眼神一凝。
　　听着丈夫铿锵有力的声音，凯莎再一次没止住眼泪流了下去，她知道丈夫对待自己的感情，她何尝不是如此，可这一次，她只能食言了……
　　而吴兴也没有说一些什么霸气的话，他知道妻子现在是不会相信自己的能力，只会认为是在安慰她，只有真正展现出面对一切的力量，她才会明白。
　　气氛再次陷入沉默，但让两人没有想到的是，这里的一举一动都落入在了赤乌恒星系外的一架巨大的战舰中。
　　如果有天使在这里，一定认出这是谁的战舰，正是天基一号，天基王鹤熙专属的战舰。
　　而此刻原本该坐镇在天城的鹤熙，却来到了这里。
　　拟态天国，本来就是她的杰作，在凯莎准备前往地球的之时，她就做了一些动作，所以此时里面的一幕全都落入了她的眼中。
　　看着画面上两人的温馨，鹤熙双手用力的紧了紧，凯莎有着她的幸福，而她注定是孤独终老。
　　面对即将到来的宇宙级灾难，这一切她才是最好替代的人选，也只有她才能瞒过世界意识的追踪！
　　凯莎，你不应该再为天使付出生命，你也不应该承担这些，你有着兴，有着小莎他们的牵挂，而我不一样，了无牵挂。
　　望着窗外的无尽星空，鹤熙轻轻的说了一句，她的背影却透露着难言的落寂……
　　第一百三十九章 像个小女孩的凯莎
　　地球，恶魔一号中。
　　面对神圣凯莎的到来，莫甘娜正在恶魔群中激励着他们的士气。
　　“我为你们，呕心沥血，身先士卒，开疆拓土，为了什么？”
　　“堕落，永恒，自由！”无数的恶魔听到女王的话，全都兴奋的喊道。
　　“嗯。”听着手下们整齐的回答，莫干那满意的点了点头，然后指了指远方的地方，说道“看到那两架直升机了没有？”
　　众恶魔全都回过头去，当看到向着他们飞来的直升机，其中一名恶魔说道“女王，那两架破古董，让我来拍死他们。”
　　“不不不，不要轻易言战，那里面坐着几个超级战士，就是云山击败你们的那些人。另外还有神圣凯莎那个碧池，派了两位天使过来勘察我们。”
　　“要精巧设计这次狙击，争取完美拿下，不要让战士们再受伤了。”
　　对待自己的部下，莫甘娜还是非常珍惜的。
　　“是，女王！”听着女王的吩咐，众恶魔应声道。
　　而站在一旁的阿托更是一脸崇拜的看着自家女王，果然女王对我们是真爱。
　　“索顿，你吃女王的够多了，也该干正事，一会你去，对付他们还得靠神力。”莫甘娜说完之后回头冲着索顿喊道。
　　“我？！我害怕，他们拿那种东西，打蛋蛋……”索顿一听，吓了一跳，连忙摇头说道。
　　莫甘娜脸瞬间黑了下去，虚空一招，手中就出现了一把现代化步枪，然后对准了他，说道“你说这种东西？”
　　“是的。”索顿很是憨憨的点了点头，他就在恶魔一号里面，通过电视知道人类靠着这玩意，杀掉很多自己的同类。
　　见这憨货真就点头，莫甘娜二话不说便扣动了扳机，子弹倾泻而出，打在了索顿身上。
　　“哎，哎，哎。”索顿吓得连连躲闪，只是等到子弹打完，他才回过神来，说道“唉？没事啊？那他们怎么能杀死我那么多同类？”
　　“靠，你TM的是猪吗！你是神体，那些鳄鱼不过是普通的血肉之躯。”莫甘娜脑门都浮现出大大的井号，这吃货一点常识都没。
　　“哦。”索顿似懂非懂的点了点头。
　　“女王，作战计划已拟定。”阿泰这个时候通过通讯向外边的莫甘娜汇报道。
　　“好，先给他们来一炮，把他们通讯屏蔽掉，然后逐个狙击。”莫甘娜点了点头下达完命令，转身回恶魔一号准备开始部署接下来的计划。
　　于此同时，在天刃战舰内部拟态天国中，吴兴与妻子带着女儿漫步在美丽的花园里，难能享受着作为一家子幸福的时光。
　　小莎莎就像一只飞进花丛中的美丽小蝴蝶，时不时追着彩兰的同时，还不忘回头看着后方漫步的爸爸妈妈，脸上满是开心的笑容。
　　而只要当看到爸爸妈妈报以微笑的目光放在自己身上时，小家伙更是开心的笑个不停，随后转身继续快乐的玩耍起来。
　　“小莎很久没有这么开心过了。”看着女儿得到自己与妻子回应后，欢天喜地的模样，吴兴轻轻的跟身边妻子说道。
　　尽管平时宝贝女儿表现的都很开心，但他知道女儿的内心还是有着一丝遗憾的，她更渴望爸爸妈妈两人能同时陪在她身边。
　　听着丈夫的话，看着快乐玩耍的女儿，凯莎的心中又是一痛，为了天使的未来，即便在天城的时候，她都很少跟着丈夫一起陪女儿玩耍。
　　像今天这样的，屈指可数。
　　“兴，我……”凯莎艰难的想说些什么，可现在发现自己居然没有什么可以说的，作为一个母亲她是真的不够合格。
　　“你也不要多想，时间还很多，等那些天使们能接替你的位置，再多跟陪陪小莎就好了。”看着妻子自责的模样，吴兴安慰的说了一句。
　　身在其位，必谋其政，吴兴当然知道妻子的难处，不过以后还很多时间，再弥补这遗憾也不晚。
　　只是凯莎听到丈夫这话，心中却一抹苦笑，她还有这么多时间吗？她还能等到自己卸下女王的包裹，陪伴在丈夫女儿身边吗？
　　“你还在想那事情？”察觉到心不在焉的妻子，吴兴眉头皱了皱，随即拉过妻子的手，目光透着坚定，霸气的说道“我说了，没有什么东西能从我身边夺走你！”

第144节
　　“以前，华烨不行，以后，什么终极恐惧，什么虚空时代文明，什么宇宙规则，都不可能把你从我身边带走，谢幕的事情，你就别想了！”
　　“你做什么呢！”听着丈夫霸道的语气，凯莎脸色一红，想要抽回自己的手，却发现被抓的死死。
　　要知道在两人后方，可有一大堆手下看着呢！她身为女王的威严，还要不要了？
　　“我这是在跟我媳妇儿说话，有什么问题吗？”吴兴笑着说完，一把强势的把妻子抱进了怀中。
　　“你！”凯莎心扑通一跳，用力的把丈夫推开，脸上却是红的厉害。
　　如果没人的时候，也就算了，可这么多天使们看着，你让她以后脸往哪搁？
　　看着脸红的妻子，吴兴顿觉得有趣，又瞄了一眼后面正在窃窃私语的天使们，似是想到了鬼主意，嘴角微微一勾，大声说道“凯莎，你不给我生个，十个八个宝宝，就别想着刚才的事情了。”
　　“……吴兴！”凯莎先是一怔，随后脸‘唰’的一下脸红的快滴出血来，沉声的一喊，随即就要启用神圣领域。
　　这个丈夫，三万年过去了，还是这么不正经，这样的话都能说出来，自己在属下们的脸都丢光了！
　　吴兴似乎早就预料到妻子会发火，在她使用神圣领域的时候，就已经跑到了女儿身边，把女儿抱在怀里，叫苦道“小宝贝，妈妈要打爸爸，怎么办。”
　　“吴兴！”凯莎不由为之气结，这个丈夫居然拿女儿当挡箭牌，又是恼怒的喊了一句，也不管手下在不在，追了上去。
　　“嘿嘿，你打不到我，你打不到我。”看着追过来的妻子，吴兴一脸得意的笑道。
　　只要妻子伸手往他身上招呼的时候，他就把女儿挡在前面，硬生生的让凯莎把手收了回去。
　　被爸爸举起来的小莎莎，一开始还不知道怎么回事，但过了一会反应过来，立即便咯咯的开心一笑，也是张开小手上下挥动替粑粑阻拦妈妈的行动，加入进游戏中。
　　“妈妈打不到，妈妈打不到。”小莎莎叫的欢快。
　　女儿的这句话，气的凯莎一阵牙疼，得，你还真是吴兴的亲闺女，只护着自己爸爸！
　　这边的一幕，让远处的天使们看的一脸目瞪口呆，她们还是第一次见到凯莎女王如此，完全就像是个小女孩。
　　当然，更多的还是崇拜，也只有天筑王才能让凯莎女王没有丝毫女王的架子……
　　第一百四十章 狙击
　　“彦，听说你调戏过天筑王？”就在一众天使为凯莎女王，感到幸福的时候，冷的一句话让所有天使们都回过头来。
　　听到冷的话，彦心中兀然一突，脸色微红，连忙解释道“我那个时候不知道他是天筑王。”
　　一想起当初自己与天筑王交谈的情景，就羞得不行，如今被冷说出来，她感觉自己要完，必被这些天使姐妹讨伐。
　　“彦姐，你真的调戏过天筑王啊？”果然，这些天使们一听，两眼放光，死死地盯着她。
　　“那是当然，彦姐不但调戏过天筑王，还说过天筑王是小男孩呢。”一旁的云烟觉得不够劲爆，又添了一把火。
　　“哇，彦姐真看不出，你居然做出这么厉害的事情。”天使们闻言，再次被惊到了。
　　叫天筑王小男孩，想想都觉得那画面会很有趣。
　　“云烟，你胡说八道什么！”彦眼睛一瞪，还觉得坑的自己不够啊！没看到一旁的冷都要动手了吗！
　　“嘻嘻，彦姐，你就不要不好意思了，诱惑天筑王是什么感觉，跟我们说说呗。”莫伊在一旁补刀。
　　“诱惑！天筑王！”天使们瞪大了双眼，一副不敢置信的模样。
　　如果只是调戏就算了，说小男孩也情有可原，现在竟然还诱惑过天筑王，这信息足够让她们宕机。
　　“云烟，莫伊，你们两个是不是想跟彦姐我过两招！”彦恼羞成怒道。
　　“彦，我们来，很想看看你这段时间有没有长进。”不过她话刚说完，就被冷接了过去。
　　“……”彦瞬间泄气了。
　　冷作为天筑王的左翼护卫，更是被很多文明称为傲霜战神，她的实力绝对不下于自己。
　　而且时长有着天筑王在开后门，她觉得现在的自己会被完虐。
　　毕竟天筑王跟凯莎女王不同，无需处理天城的政务，有很多时间指点她们，其中她就得到过天筑王的指点，而冷更不用说。
　　看着彦姐被冷姐怼了，众位天使不由抿笑起来，这也是她们，最喜闻乐见的事情。
　　当然，她们知道，这只是表面现象，其实冷姐跟彦姐虽然经常斗嘴，可相互之间却是真正要好的战友。
　　“还是算了吧，等把莫甘娜解决后再来比试。”彦汗颜道。
　　现在这个时候，莫甘娜在地球，而凯莎女王顾忌的肯定不会是她，所以最重要的还是保留体力，即便不能帮上忙，也不能让莫甘娜分散女王和天筑王需要应付的事情。
　　“行，等处理完这事，回天城后再比。”冷同样只是说说而已，她现在也知道大敌当前。
　　“不过彦，你还没说诱惑天筑王是什么感觉啊？”冷跟彦切磋的事情暂时放一边，但那些天使却不打算这么放过她。
　　要知道天筑王可是她们最崇拜的人，彦姐居然敢诱惑天筑王，怎么能就这么算，这可是给她们指亮了一盏明灯，必须好好学学，然后怎么诱惑天筑王。
　　彦当然不知道这些天使姐妹打的什么主意，如果知道估计会气的吐血，一旦凯莎女王追问起来，那她妥妥被发配到偏远星球挖矿的节奏。
　　“没什么……嗯？！”就在彦准备敷衍了事的时候，突然每一位天使都看向凯莎女王那边。
　　只见原本正抱着小莎公主的天筑王，突然身体一顿，然后把小莎公主交给了凯莎女王，自己则使用空间虫洞消失在拟态天国。
　　地球，西南山区。
　　被能量冲击波击中的两架直升机，坠毁在了这里。
　　而且他们的情况一个个不容乐观，身体全都遭到不同程度的损伤。
　　天使繁星更是严重，能量已经下降到百分之四十八，而且暗通讯也无法联系外界。
　　最重要的是还遭受到了来自不同位置弑神一号穿甲弹的攻击，若非琪琳通过吴兴的数据引擎做着牵制，恐怕全都会陨落在这里。
　　同一时间，在恶魔一号中的莫甘娜也是非常的生气。
　　“你们搞什么，短短几分钟就损失了十几个恶魔战士，你们计划是怎么做的？不是说好不让战士受伤吗！”
　　听着咆哮的女王，一旁的阿泰连忙说道“女王，是琪琳，神河狙击手，她的射程完全超出我们暗侦查范围，而且她的作战服都是暗合金材质，普通定位基本无效。”
　　“靠！”莫甘娜一听，又是大骂一句，随后眉头一皱，说道“那也不对劲，就算她不在我们侦查范围，怎么可能那么短时间狙击掉我们那么多隐藏的战士？”
　　“女王，你看看这个。”阿泰听到女王的回答，连忙播放了一截画面。
　　这画面正是琪琳对战饕餮军团时候展现出来的强大的射击能力，他是从没见过有如此出色的狙击手，完全甩出有着精准定位系统的恶魔狙击手无数条街。
　　“嗯？！”看着画面上的一幕，莫甘娜也是倒呼一口凉气。
　　“不对，绝对不对！这个神河战士有问题！”越看莫甘娜越是心惊，怎么说她也是经过无数战争的恶魔女王，她绝不相信有人可以把狙击做到这个地步。
　　全都是一枪毙命，全都是爆头，从没有任何意外，射偏过位置，似乎一个个被锁定了一般。

第145节
　　“难不成是姐夫？”突然莫甘娜想到了一个可能，那便是自己的姐夫，只有自己姐夫和姐姐才能够拥有给人安装引擎的能力。
　　如果安装了射击之类的引擎，那就完全解释的清楚，对方为何有着这么变态的收割能力！
　　“不行，不要随便开枪，这家伙有引擎，你们不是对手，一开枪就会变成活靶子。”莫甘娜连忙吩咐道。
　　“啊？不要随便开枪，那女王战士们怎么狙击？”听到女王的吩咐，阿泰傻眼。
　　“先放下天使这边，你们搜索那个狙击手，务必先把她找出来。”莫甘娜又是命令道。
　　“是，女王。”听到女王的命令，恶魔战士们全都开始寻找琪琳。
　　“索顿，现在该轮到你出场了！”在吩咐下去计划后，莫甘娜这才看向一旁的憨憨鳄鱼。
　　“好的，姐。”知道那些玩意对自己没有伤害后，索顿也不再担心自己有危险，应声道。
　　见到这憨憨除了吃之外，终于可以派上用场，莫甘娜这才满意，随即又是指挥阿泰道“开启战术虫洞，让索顿过去。”
　　“怎么没了动静？”于此同时，被式神一号子弹划破头盔的天使繁星，露出美丽的容颜，一头金色的长发随风飘散着。
　　脸蛋上更有被子弹击中留下的痕迹，还有一些擦痕，看起来狼狈不已，但现在的她表情严肃，一脸警惕的四周。
　　“应该是琪琳，琪琳出手了！”察觉到恶魔狙击手停止了射击，一旁的瑞萌萌高兴的喊道。
　　“琪琳？”繁星瞥了一眼瑞萌萌。
　　“是的，琪琳姐有吴兴安装的数据引擎，能够压制那些狙击手。”瑞萌萌解释道。
　　“你说的是天筑王？”听到吴兴，繁星眼睛一亮。
　　“是……小心！”瑞萌萌正要回答，突然前方出现一个巨大的虫洞波纹，一个庞大的身躯从里面窜出，朝着眼前的天使攻了过去。
　　而作为高阶天使护卫的繁星，战斗意识还是很强的，第一时间回过头来，不过还是慢了一拍，看着飞跃而来的飞斧，瞳孔放大……
　　第一百四十一章 索顿的过往
　　“当！”
　　就在以为自己必死的时候，突然一道人影出现在了繁星面前，挡下这一记飞斧，顺着还一脚把索顿踹飞了出去。
　　“哎呦。”被踹飞出去的索顿，一手捂着屁股叫了一句，一边骂骂咧咧的道“哪个包子敢……敢……”
　　当索顿回头看清来人，嘴巴已经开始打结，话也有些哆嗦，说不下去了。
　　“敢什么？”吴兴玩味的看着这个憨货，说道。
　　“没，没有什么。”索顿欲哭无泪，眼前的这个家伙，让他想起曾经的往事，整个人，不，整条鳄都不好了。
　　“姐，姐，让我回去，让我回去啊。”索顿不断后退的同时，一边通过通讯联系莫甘娜。
　　他觉得自己要再不回去，肯定会被扒皮煲烫，他相信这家伙绝对能做到。
　　“天筑王。”而繁星这个时候也看清楚站在自己面前的是谁，一脸欣喜的喊道。
　　“嗯。”吴兴跟繁星点了点头后，又把目光看向刘闯他们。
　　“吴哥，你来救我们了！”看到吴兴，众人也是一喜，有着他在，不知道为什么大家安心了很多。
　　“别误会，我是来救我家天使的，你们只是顺带。”吴兴微微一笑道。
　　“额……”刘闯几人一听，顿时被噎住。
　　要不要这么打击人，怎么说以前一起待过两个月啊。
　　倒是繁星不这么认为，天筑王一直都是非常热爱生命的人，但凡遇到什么苦难的生命都会伸出援手，救助他们。
　　这也是很多天使们最崇拜的一点，也是她们学习的对象，她自然也不例外。
　　“索顿，好久不见啊。”与刘闯这些人说完，吴兴不由看着不停往后退的索顿，调侃道。
　　“你……你不要过来呀！”索顿抓着双斧的手都在发颤，嘴上更是哆嗦的说道。
　　早知道会碰到眼前的家伙，打死他也不会出来耍风头。
　　在恶魔一号中的莫甘娜，听到索顿的话，嘴角也是连续抽动几下，不过对于姐夫的出现，她笑了出声，显然她早就在等这一刻！
　　果然，姐夫还是那个姐夫，只要他在的地方，天使们有危险就一定不会袖手旁观。
　　“全体恶魔回来！”莫甘娜随即命令道。
　　瞬间，无数的虫洞出现，原本准备狙击的恶魔，全都踏进了虫洞回到了恶魔一号中。
　　特别是索顿，看到身边的虫洞，二话不说，直接用最快的速度冲了进去，因为速度太快，冲击太猛的缘故，钻进恶魔一号中也没止住力气，连连撞出几个鳄鱼状的通道。
　　“索顿！你他娘的发什么疯！”看着自己恶魔一号遭到破坏，莫甘娜脑门浮现大大的井号。
　　这个家伙一点都不靠谱，除了吃以外，就没帮她做过什么好事，如今更是毁坏它恶魔一号设施！
　　“我……我害怕。”索顿哆嗦的回答着，眼光却不停的在周围瞄，似乎是寻找那个让他记忆犹新的家伙有没有跟过来。
　　这次他说的可是真话，不带任何一点憨憨，来自内心的害怕。
　　“你认识我姐夫？”刚才莫甘娜就觉得索顿有些奇怪，现在一看这憨货的模样，更是好奇不已。
　　“那是你姐夫！”索顿瞪着大大的眼睛，一脸惊吓道。
　　昨天因为只顾着吃的缘故，并没有注意到莫甘娜与吴兴的交流，导致今天发生了这样的一幕。
　　“嗯，怎么了，有问题？”莫甘娜疑惑的问道。
　　她有点不明白这憨货怎么会跟她姐夫扯上关系。
　　“他，他是个怪物！”索顿立即说了一句，然后又担心问道“他，他不会跟过来吧？”
　　“不会。”莫甘娜摇了摇头说道，现在自己的这位姐夫，已经不在这个空间。
　　“呼，那就好。”索顿一听，一屁股坐在地板上，大口大口的喘着粗气，他是被吓的。
　　“我靠，我问你话呢，你坐地上干嘛，你怎么认识我姐夫的！”看着只顾担惊受怕的死鳄鱼，莫甘娜立即冲他吼道。
　　见到莫甘娜发飙，索顿这才说道“那家伙很久以前到过地球，当时俺以为好吃的，就找上了他，然后被他……被他……”
　　说到这里，索顿有些难以启齿，说了很久都没把话说下去，那可是他经历过最黑暗的时代。
　　“被他怎么了？”莫甘娜自然来了兴趣，一脸好奇的问道。
　　“就是被他打了一顿，没事就让我去河里捕鱼，有事就叫俺拿斧头砍柴生火，砍树搭建筑。”索顿只得回答道。
　　想到当初的情况，他就后悔不已，自己那时候招惹这怪物干嘛。

第146节
　　当然，他也压根没想过自己会打不过这包子，而且夸张的是他一直以来自认为锋利的双斧居然砍在对方身上一点用处都没。
　　结果可想而知，最后被对方狠狠教训了一顿不说，还被当成了奴仆。
　　而他也只能老老实实的干，如果不干，就会被揍一顿，还贼疼的那种。
　　他也想过逃跑，但压根跑不掉，每次认为自己逃掉的时候，下一秒就会突然出现在他身边被抓回去，迎接他的就是更重的苦力活。
　　“哈哈，原来你还有这样的故事啊。”听着索顿的话，莫甘娜又是大声一笑。
　　难怪索顿见到自己姐夫这么害怕，感情是当初训把这憨货治得服服帖帖。
　　不过话说回来，自己姐夫居然很久前就来过地球，这有点奇怪耶。
　　但很快，她就不多想了，而是询问自己的手下任务进度，她虽然通过卡尔用大时钟把自己姐夫带到了特定空间。
　　可也知道困不了多久，而在这段时间自己必须要把凯莎给解决掉，不然计划就可能失败了。
　　“女王，我已经把蕾娜控制了。”莫甘娜刚刚问完，黑风就回来一句话。
　　“女王，已经接入天刃数据。”同时阿托也是回了一句。
　　“哈哈哈，很好，战士们，跟女王一起去摧毁凯莎的正义秩序吧，迎接堕落与自由吧！”听着手下们的汇报，莫甘娜终于满怀期待的大笑道。
　　接下来便是有史以来最大的弑神计划！
　　只不过没笑一会，旁边的索顿就憨憨的问道“姐，凯莎是你姐姐吗？”
　　“是啊，咋了？”莫甘娜下意识的回头问道。
　　“那俺不干，你姐是那怪物的配偶，要是被他知道俺动手，俺就惨了。”索顿直接把双斧丢在地上，一副我要罢工的样子。
　　“我去你妹的，吃老娘这么多，你敢不去！”莫甘娜一听，那叫一个气，这家伙可是自己手中的顶尖战力，打不过也至少可以牵制冷跟彦这个级别的护卫，怎么可能放过。
　　“俺就是不干！”索顿啪嗒一下，躺在地上，摊成人型状态，耍起无赖。
　　他决定，不管莫甘娜说什么，他都不会去。
　　只不过莫甘娜可没打算放过对方，既然你不想去，那我就直接先送你进去，到时候不干也得干！
　　第一百四十二章：特殊空间（三更）
　　“天筑王。”随着索顿消失，周围开始发生变化，繁星双手紧抓着烈焰之剑，脸色凝重的护卫在吴兴身边。
　　她是凯莎女王的高级护卫天使，自然也是天筑王的护卫天使，面对有可能出现的危机，她的职责就是保护吴兴，哪怕知道自己可能会死去。
　　天使就是这样的一个生物，她们为了心中的正义，可以做到义无反顾；为了守护身边的同伴，同样可以不畏生死，甚至甘愿牺牲自己的生命，也会守护好这一切。
　　或许死亡将是她们的最终归宿，但她们并不会因此感到害怕，这是独属于她们的信仰，更是她们的骄傲！
　　现在的繁星便是如此，能够为了天筑王，划上自己传奇一生的句号，对她来说这是一份荣耀。
　　“繁星，不用紧张，这里没有什么危险。”空间波动结束，环境也完全改变，吴兴伸手拍了拍繁星的肩膀让她安心，才饶有兴致的打量着眼前的一切。
　　原本茂密的森林已经消失，取而代之的是白茫茫的一片空间，一眼看去除了雄兵连的几人之外，就是雪白的一片，见不到任何东西。
　　“吴哥，这是怎么回事，我们怎么出现在这里？”在这个时候，刘闯也是反应过来，看着周围的一切，他一样被搞懵了。
　　“琪琳姐！”瑞萌萌环顾了一圈，想要知道这是什么地方，就发现在远处的位置，看到了琪琳的身影，连忙冲着她喊道。
　　琪琳原本躲在一颗石头旁架起武器，准备搜索下一个目标狙击。
　　可还没通过引擎寻找到恶魔，下一秒却发现自己周围的环境发生天翻地覆的变化，接着自己就身处在一片雪白空间。
　　随后还没来得及让她回神，便听到了一个熟悉的声音，让她猛地一震，连忙回过头去。
　　当看到瑞萌萌一行人后，脸上不由一喜，也是喊道“萌萌。”
　　待琪琳走了过来，她又是问道“发生什么事了，我们不是在西南山区吗，怎么会出现在这里？”
　　“我也不知道，你问吴兴。”瑞萌萌摇了摇头，她也不知道发生了什么，更想不明白周围的环境怎么会突然发生改变。
　　“吴兴？”瑞萌萌这一回答，她才注意到前面背向自己的吴兴，脸上又是一喜。
　　有吴兴在这里，她可就放心多了。
　　不过琪琳并没有打扰对方，因为她刚上前就看到对方似乎在思索着一些事情。
　　而经过一会的检测，吴兴大体了解这里是什么地方，这是一个封闭的特殊空间。
　　为什么说封闭，是因为周围没有出口，至于特殊，则是周围没有微虫洞，甚至也没有一切能量供应。
　　“看来凉冰跟卡尔这是蓄谋已久，针对自己在宇宙中找了这么一个特殊空间来困他。”了解完这空间构造，吴兴一脸玩味。
　　如果这是三万年前的自己，或许就被困住了，但是现在压根对他没有半点作用。
　　不说这样的空间，可以用暴力打破，就是没有能量，他都可以轻而易举制造虫洞，让自己出去。
　　毕竟他的体内就是一整个宇宙，本身有能量循环系统，而且他体内的宇宙还是在快速膨胀的状态。
　　也就是说，现在的吴兴，就算每天什么都不干，实力也会以一个宇宙扩展的速度，在快速提升着。
　　这个情况也是他升级神体后发现的，这也是为啥他能轻而易举晋级成五代神体，中间却不需要消耗庞大资源。
　　“天竺王，我们这是在哪里？”看到天筑王似乎弄明白了这里是什么空间，繁星询问道。
　　“我们现在不在地球上，应该是在宇宙中某一个特殊的角落。”对于繁星的询问，吴兴没有跟雄兵连那群孩子一样，看心情回答，而是直接解释道。
　　“不在地球上？”繁星一听，有些意外，却也没有太惊讶。
　　身为天使，本就有着各种造神时代的知识库，能够把人传送到宇宙的某个角落，并不是一件很奇怪的事。
　　但刘闯琪琳这些人就不同了，一听到自己不在地球上，整个人都傻了。
　　好端端的，自己这些人怎么就不在地球上了！
　　“吴兴，你说我们不在地球上？”琪琳忍不住问道。
　　“嗯，不在。”吴兴点了点头。
　　“那……那我们怎么回去？”瑞萌萌闻言，呆呆的问道。
　　“回不去了。”看着呆萌的瑞萌萌，吴兴咧嘴笑道。
　　“额……”几人一听，又是一呆，随即急忙问道“真的回不去？
　　”
　　“嗯。”吴兴一本正经的回答。

第147节
　　“完了，我的爸妈，再也见不到他们了。”瑞萌萌顿时被吓得不知所措，嘴中叨念起来。
　　就连刘闯和何蔚蓝脸色也一变，回不去地球，意味着他们要一辈子呆在这里？
　　在这些人中，唯一不相信吴兴的就琪琳了，看这家伙一点都不着急的模样，显然是在打趣她们，便说道“萌萌，别听他胡说，要是回不去他比我们还急。”
　　“真的？”瑞萌萌生出一线希望，连忙看向琪琳。
　　“那是，你没看吴兴现在的样子，似是回不去的吗。”琪琳断定道。
　　不得不说琪琳还是很懂吴兴这嗜好，总拿她们开玩笑。
　　“我靠，吴哥，你别吓唬我啊，我心脏受不了。”琪琳这一解释，刘闯才反应过来，好像是这么一个理。
　　吴哥总会先打击一下他们，然后就会来个大反转，防不胜防。
　　“哈哈，不愧是琪琳，连我想什么都知道。”吴兴笑着说道。
　　琪琳一听，脸色一红，然后偷瞄了一眼旁边的那位天使，见她没有什么反应，这才松了一口气。
　　不过她自己也不知道为什么，听到吴兴这么说，会下意识的去看那位天使。
　　琪琳的小动作，怎么可能瞒过高阶护卫天使的繁星，只是她没有在意这一点。
　　天筑王的魅力，对天使们都无法阻挡，地球人这样不是再正常不过么。
　　“天筑王，莫甘娜想要在地球狙击凯莎女王，我们还是尽早支援过去吧。”虽然没有理会琪琳的小动作，繁星还是跟吴兴汇报道。
　　“不急。”吴兴摇了摇头，随后又是跟她解释道“放心，繁星，你们女王不会有事的。”
　　他之所以不急着出去，是有自己的考量。
　　当然，被大时钟传送过来，他也是故意为之，要不然只凭借大时钟的运算能力，可无法解算他的身体，就更不用说传送走他。
　　“是。”繁星点了点头应道。
　　她虽然不知道天筑王为什么如此回答，但她不会质疑天筑王的决定。
　　嗯，天使们都对自家天筑王有谜一般的自信，这不单是信任，也是其强大的人格魅力。。。
　　第一百四十三章：天使与恶魔的战争
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　天刃战舰，拟态天国。
　　正询问凯莎女王发生什么事的天使们，突然察觉到一股空间波动传来，接着就出现了一个巨大的鳄鱼身影。
　　这个身影，不是别的什么生命，正是被莫甘娜率先丢进来的憨憨吃货鳄神——索顿。
　　“哎呦。”被扔进拟态天国中的索顿，先是叫了一声，然后巡视起周围，呆萌的说道“这是哪里？”
　　不过刚刚说完，就看到一群手持烈焰之剑注视着自己的天使小姐姐，顿时把他吓得够呛，那锋利的牙齿更是因为害怕，发出打颤的声音“天……天使小姐姐。”
　　憨货索顿讪讪说了一句，看到这些姐姐还是凝视着自己，想都没想，连忙把手中的双斧丢在浮石上，随后做出一副完全让人意想不到的动作。
　　粗壮的双手高高举起，标准的投降姿势。
　　看到突然出现的这个生物，天使们脸色都是大变，神情更是严肃，这里可是天刃战舰内部，怎么会出现一个这样的生物？
　　天使们正想质问，可下一秒，看到这个生命的动作，所有天使们都是为之一滞，脑海中纷纷浮现出无数问号。
　　接着不约而同的看向凯莎女王，想要询问她的意思。
　　只是还没等她们询问，空间波动再次传来，让所有天使脸色再次一变，接着就看到无穷无尽的恶魔出现。
　　转眼之间，天空就被这些密密麻麻的恶魔占满，他们如同蝗虫一样，遮天蔽日。
　　看到突然出现的一大群恶魔，天使们哪里还不知道怎么回事，天刃战舰被恶魔入侵了！
　　没有多想，她们全都抽出了烈焰之剑，护卫在凯莎身边，纷纷看向天上。
　　尽管这些恶魔数量很多，是她们的千倍万倍，但从她们的眼神中却看不到丝毫的畏惧。
　　“哈哈哈……多少年了啊？没想到你们依旧弥漫着令人作呕的骚味。”在恶魔布满天空，莫甘娜的身影也缓缓从虫洞中浮现，而一上来就开口嘲讽了下方的天使们一句。
　　只不过才说完，就见到浮石处的索顿，看着这憨憨此时的模样，莫甘娜整张脸都黑了下去，嘴中更是大骂道“索顿，你这死鳄鱼，他娘的在干嘛！”
　　她没想到，这个拥有着超级兽体的顶尖打手，居然一上来就把武器丢到一旁，双手高举投降，简直丢尽了她的脸面。
　　“俺，俺不打，要打你们自己打。”索顿丝毫没有觉得自己的话，让无数恶魔都差点从天上掉下来。
　　这憨货，就是女王找来的打手？怎么感觉他们这一战会很不妙呢！
　　“它也是你找来的恶魔？”看着索顿的样子，听着莫甘娜的话，凯莎脸上浮现出一丝笑容，打趣道。
　　对于凯莎女王的嘲讽，一众天使们也是抿嘴一笑。
　　眼前的这个兽体战士实在是太逗了，莫甘娜是怎么找来这么一个奇葩帮手。
　　“凯莎，你就得意吧，今天便是你的末日！”莫甘娜也不管索顿这家伙了，怒骂道。
　　这个索顿真是气死她了，等大战结束一定扒了他的鳄鱼皮煲汤！
　　“你知道你杀不死我。”凯莎看着莫甘娜，淡淡的说道。
　　“哈哈，是吗，你真以为我杀不死你？”面对被自己恶魔军团包围的凯莎，却表现的非常平均，莫甘娜就怒火中烧。
　　她最看不惯的就是自己姐姐这一点，什么时候都表现出一副大局尽在掌握的样子。
　　“呵呵，以你的能力，我不信你能做到，是有帮手？哦，原来是卡尔那家伙，还用大时钟把兴送到了特殊空间，看来是铁定要帮你。”
　　“可惜，当初没有一把火烧了他的死歌书院。”
　　凯莎开启了洞察之眼，直接读取了莫甘娜的所有数据，包括丈夫刚刚被她用大时钟送到宇宙某一个角落，都读取到了。
　　“天筑王！”听到凯莎女王的话，天使们都是一惊。
　　现在她们终于明白天筑王为什么会突然离开，居然上了莫甘娜与卡尔的调虎离山之计！
　　当然，她们心中更多的是担心天筑王此时的情况，虽然她们相信天筑王，更崇拜他的实力，可天筑王现在就他自己一人！
　　而且敌人手中还有着大时钟，那样的天体级计算机压制，这更加揪起她们的心。
　　“粑粑？”而在凯莎怀中的小莎莎，也是用大大的眼睛，看着妈妈。
　　“小莎，爸爸没事的。”凯莎温柔的抚摸着女儿的头发，轻轻的说道。
　　对自己的丈夫，凯莎再了解不过，虽然他从没跟自己说过，但凯莎知道实力肯定比她还要强。

第148节
　　听着凯莎把自己数据如数出来，莫甘娜脸色很是难看，又是怒骂道“你就继续读取我的信息吧，我知道跟你见面，你免不了要先嘲笑我的无知和无能！不过这一次，注定让你失望了。”
　　“你把我老师送到哪里去了。”冷在听完凯莎女王话后，心中一急，忍不住站了出来，手抓烈焰之剑，指着莫甘娜喝问道。
　　“哟，你应该就是我姐夫的左翼护卫冷吧，放心你老师没事，不过你们女王有没有事就不好说了。”听到冷的质问，莫甘娜露出一抹笑容。
　　“坏人！你敢伤害我妈妈，宝宝一定让你好看！”不过就在莫甘娜说完，一道着奶声奶气的声音响起。
　　说话的正是凯莎怀中的小莎莎，只见小莎莎龇牙咧嘴的对着莫甘娜，小手手更是想要从妈妈抱着她手的扒开，大有一副要跟对方拼命的架势。
　　听到小莎莎的话，莫甘娜一阵汗颜，她突然不知道该怎么跟这小家伙说。
　　不过好在，凯莎也担心事情会波及到自己女儿，跟彦说道“彦，你先带小莎离开。”
　　“可是，女王……”听到凯莎女王的话，彦猛地一震，想要说自己不走，但知道现在什么最紧要，只得点了点头“是，女王。”
　　“小莎，你彦姐先带你去玩，妈妈打跑这坏人再陪你好吗？”凯莎温柔的宝贝女儿说道。
　　“不要，小莎要帮妈妈打坏人。”原本以为会听话的小莎莎，第一次反对了她妈妈的话，连连摇头。
　　“这……”伸出双手的彦，顿时一怔，有点为难的看着凯莎女王。
　　她不知道要不要接过小莎公主来。
　　但凯莎已经决定，给了彦一个示意的眼神，就把小莎强塞到彦的怀中。
　　彦只好硬着头皮把小莎公主抱在怀中。
　　“云烟，莫伊，你也跟彦一起。”把女儿交给彦之后，凯莎又是说了一句。
　　“是，凯莎女王。”云烟跟莫伊都是点了点头。
　　“不要，不要，妈妈，宝宝不走，呜呜，宝宝不走。”被彦抱在怀里的小莎莎连连哭喊起来，双手不停的挥动，想要脱离彦的怀抱，可她那么小，怎么可能挣扎开，只得眼睁睁的看着妈妈离她越来越远。
　　看到这样的一幕，莫甘娜心中也不由得一颤，可她知道这是最好的情况了，只得把头撇开，当做什么也没看见。
　　只是好死不死的，这个时候有一个恶魔突然献计道“女王，要不我们把凯莎的女儿抓住，这样好威胁……”
　　“滚！”莫甘娜一听，不由怒吼道“你他吗的，那是我侄女，你叫我拿她来威胁凯莎！”
　　瞬间，这个恶魔打了一个激灵，不敢说话，他是第一次见到女王这么生气。。。
　　第一百四十四章：傲霜战神—冷
　　“凯莎，受死吧！恶魔战士们，给女王上，干掉那些她们！”看着被抱走的侄女，莫甘娜这才回过头来，大手一挥，咆哮道。
　　坐在王位上的凯莎，也是轻松一挥，天使们倾泻而出，毫不畏惧的冲向数以万计的恶魔军团。
　　天使与恶魔的战争正式拉开，战场分割成很多个方位，显得异常混乱，但每一个作战单位都配合的非常默契。
　　不得不说，天使与恶魔的战争，要比人类与饕餮的战争看起来更加精确细致。
　　虽没有炮火连天那样的硝烟弥漫，却也更加宏伟辉煌。
　　这是因为相互之间的体质，远远超过了核前时代的炮火，只有特殊的武器才能分解体内的超级基因。
　　灵溪作为凯莎的护卫天使，经验在众多高阶天使中也比较丰富，在解决掉几个正在用弑神一号狙击的恶魔，她就巡视起天空中的场景，准备支援最需要帮助的天使。
　　经过扫视，她最终把目光锁定在恶魔军团的大伯伦身上。
　　面对大伯伦的庞大身躯，一些比较年轻的天使们，根本对其造成不了伤害，反之不小心被对方抓住，便有伤亡。
　　见此，她不再犹豫，再次冲天而起，持着烈焰之剑冲了过去。
　　“你们去对付那些小恶魔，这里交给我。”飞到大伯伦面前的灵溪，立即跟几个天使说道。
　　眼前的这个大家伙，肉身非常坚硬，是恶魔军团的肉盾，没有烈焰之剑，根本破不了防御。
　　“是，灵溪姐姐。”天使的执行能力很强，听到灵溪的话后，转身就离去。
　　“受死吧！”手持烈焰之剑的灵溪，说了一声，挥出一道赤焰击在大伯伦身上。
　　不过让她没想到的是，这个大恶魔居然在烈焰的攻击下，身体只是轻微的震动了一下。
　　看到这样的情景，灵溪眼神一凝，知道这家伙远程的烈焰攻击对其造不出严重伤害，便改用近身攻击，依靠锋利的烈阳之剑，刺穿对方的身躯。
　　而见到飞过来的高阶天使，大伯伦自然不会眼睁睁的看着对方朝自己刺来，举着大手就想要抓主对方，不过却被交战丰富的灵溪轻松躲掉。
　　穿过大伯伦防线，灵溪再次举起烈焰之剑，充能，火光瞬间遍布剑身，随后直冲冲的刺了下去。
　　眼看着就要穿透对方的庞大身躯，突然一个黑影出现，拦在了大灵溪面前，双匕横阻挡下了她的攻击。
　　而这个挡住灵溪进攻的恶魔，正是莫甘娜手下的阿泰。
　　“这个天使交给我。”阿泰冲着大伯伦点了点头示意一句。
　　大伯伦瞬间领会，也转身离去，对付那些对自己造不成多大伤害的天使战士。
　　见到挡住自己攻击的这个恶魔，灵犀眼中闪过一丝凝重，不过却也不会让她胆怯，挥着烈焰之剑很快与对方战在了一起。
　　与此同时，冷也解决了一群恶魔，抬头开始扫视天空中的情景，当见到灵溪与阿泰的战斗，一眼就看出灵溪不是那恶魔的对手，翅膀一扇便朝对方飞了过去。
　　只是刚刚飞到半空，冷就察觉到侧边一道激光射来，连忙转身用风霜之剑劈掉这颗袭击过来的弑神一号子弹。
　　“放冷枪的家伙们！找死！”冷身为吴兴的神圣左翼，又是傲霜战神，战力早已今非昔比。
　　下一秒踏入虫洞，冷的身影就消失在一群狙击的恶魔视野中。
　　“怎么回事？”看着消失的目标，一众恶魔面面相窥。
　　但还没让他们多想，身后就出现冷的身影，手中的风霜之剑一扫，带起一片寒风，周围的气温骇然下降，空气更是凝结成霜花，瞬间冰冻住一众恶魔战士。
　　剑身还在散发着丝丝的寒气，手持着风霜之剑的冷，目光凌厉，表情冰冷，宛如严冬风雪中傲然绽放的梅花。
　　剑光再次从她手中挥出，那些冻住的恶魔冰雕，嘭的一声纷纷炸裂，碎裂成无数的冰块，掉落在浮岛上。
　　解决完这一整队恶魔，冷的身影随后再次消失，等到出现又是在一堆恶魔后方，风霜之剑又是挥出，众多恶魔战士再次化成冰雕，随后碎裂成无数块。
　　就这么一眨眼的功夫，大半使用弑神一号穿甲弹的恶魔战士，遭受到了巨大的重创。
　　“靠，我的恶魔战士们！”冷这边的情况，自然让莫甘娜注意到了，让她的心都在滴血。
　　对方正在疯狂收割自己的恶魔军团，而她自己又要面对凯莎，根本没有时间出手。
　　姐夫啊，你调教的都是什么怪物，一个左翼就展现出这么强大的实力以及战斗天赋!
　　“女王，我去对付她吧。”护在莫甘娜身边的阿托，看着着急的女王，不由出言道。
　　“嗯，不过你要小心她的那把剑，这个左翼没那么容易对付。”阿托的能力，莫甘娜还是很放心的，但出于对自己这个姐夫的能力，还是有点不放心道。

第149节
　　“好的，女王。”阿托点了点头，对于女王的关心，他一定要认真对待，不能让女王失望。
　　见到离去的阿托，莫甘娜又看向正在浮石处的索顿，就是气的牙痒痒，相对于忠心不二的阿托，这死鳄鱼真她娘的不靠谱，自己好供好吃的养他，却在关键时刻掉链子。
　　要是能够配合阿托必定能拿下自己姐夫的左翼，只不过现在看来是指望不上他了。
　　也不知道自己姐夫当时是怎么虐待这个家伙的，至今都有那么大的阴影。
　　“你在跟我交战的时候，居然开小差，是嫌自己死的不够快吗？”看着莫甘娜面对自己，还有空东张西望，凯莎不由淡淡的说道。
　　冷的表现，自然也让凯莎注意到了，对自己丈夫的这位左翼，心中其实跟莫甘娜一样，也是有着不小的惊讶。
　　果然如丈夫说的，冷是一位最纯粹的战士，仿佛天生为战斗而生，如若不是内心比较直，促使她少了一些身为王对大局决策上的应变能力，倒不失女王之选。
　　只不过少了这方面的谋略，就很难成为一个合格的女王。
　　而在这一方面，她更看好自己的左翼彦与丈夫的右翼阿追，她们都有身为一个王的潜力。
　　至于自己的右翼炙心，除了年龄太小之外，也少了一些王该有的霸气，一样不太适合接替自己的位置。
　　当然，她更希望自己谢幕后，丈夫能够入主天城，但她了解自己的丈夫，即便就算他入主天城，也会最快的时间挑选出女王候选人。
　　这一点，她心里无比清楚！
　　这也是让她很无奈的地方，可却不好说什么，终究那是丈夫为自己坚守的原则，作为妻子的她，又能说什么呢？
　　第一百四十五章：王与王的对决（三更）
　　面对自己姐姐的嘲讽，莫甘娜没有废话，伸手一挥就是从虚空中窜出两条黑色的锁链，直刺了过去。
　　看到两条锁链刺向女王，凯莎身边的两位护卫天使，立即拿着烈焰之剑挡在身前。
　　“哼，找死！”看着企图抵挡自己锁链的两位高阶天使，莫甘娜冷哼一声，手上一抖，锁链改变了方位，直接穿透两人的躯体。
　　自己跟凯莎的战斗，这些护卫天使也妄想阻拦，真当个个都是左翼那个级别的战斗天使啊！
　　锁链贯穿两位护卫天使的身躯，速度丝毫不减再次朝着凯莎刺了过去。
　　眼看锁链就要来到凯莎面前，她随意的挥手一抓，便把这锁链抓在了自己的手中。
　　能量从手中传递，锁链顿时泛起金光，开始碎裂，瞬间便传达到了莫甘娜面前，让她不由断开与锁链的连接。
　　“碧池！”见自己辛苦打造的锁链被对方轻易毁掉，莫甘娜登时骂了一句。
　　凯莎看着气急败坏的莫甘娜，摇了摇头调侃道“啧啧啧，这两条暗夙银链子，你新造的？”
　　“至少能干掉你两个战士不是吗？”本来自己的锁链被毁，莫甘娜就不爽，现在听到姐姐的调侃，她也不忘嘲讽道。
　　凯莎微微一笑，伸手一招，一柄银翼从侧面出现，向着莫甘娜杀了过去。
　　银翼的出现，莫甘娜不敢大意，连忙用恶魔之爪挡下这一击。
　　“羽琳，漱心，她说干掉你们了，你们被干掉了吗？”这时凯莎才轻笑道。
　　“我们不会比莫甘娜先死！”两位降落中的护卫天使，沉声说道。
　　听到耳边传来的声音，莫甘娜眼神一凝“你又研究了什么把戏，姐妹一场，你真想让我死的那么难看吗？”
　　刚才的那两条可是实打实的暗夙银链子，贯穿天使的身躯，居然一点事情都没有，这让她很是震惊。
　　“当年叛乱天使之城的时候，你可没有对我念什么姐妹情。”想起当初的情形，凯莎心中很是疼痛。
　　当时的那一剑，本来是刺向她的，却让兴替自己挡下，最后更是念及自己对妹妹的感情，反倒是丈夫先说出来，放她离开。
　　那一刻，她的心真的很疼很疼……
　　想到这里，凯莎不再留手
　　，伸手一招，又一柄银翼划破天空，向着莫甘娜飞去，把她钉在恶魔之爪上。
　　“碧池！”莫甘娜想要推开银翼，但却发现自己根本挣扎不开，不由又是骂道。
　　而在跟天使们交战的恶魔，看到自己女王被凯莎控制，纷纷大叫“救女王！”
　　特别是阿托，看到女王被银翼划伤，硬生生的挡下风霜之剑的寒气，身躯便冲天而起。
　　“想要救莫甘娜，妄想！”冷漠然的说了一句，时空虫洞打开，下一秒拦在了阿托的面前，风霜之剑再次向对方斩了过去。
　　只不过让她没想到的是，这个强大的恶魔居然不管不顾，风霜之剑的攻击，居然拿着手中的魔剑直挺挺的向她冲来！
　　“这家伙！”看到这恶魔的举动，冷脸色一变，对方明显是想要以命换命，不得已向后一跃，再次穿进虫洞。
　　与此同时，更多的恶魔已经向着凯莎进攻过去，不能不说，对自家女王，恶魔也是忠心耿耿。
　　“你没告诉这些死鱼烂虾靠近神圣领域的下场吗？”
　　凯莎淡淡的说完，又是轻手一挥，这些冲过来的恶魔全被银色的丝线禁锢住，无法动弹。
　　然后这些由神圣原子构成的丝线又生长出银刃，贯穿了恶魔的整具身躯！
　　“不要靠近凯莎的神圣领域！快解算死亡半径距离！”一把踢开灵溪的阿泰，也没打算跟对方纠缠下去，从浮岛上飞回到天空，连忙联系上坐镇恶魔一号的黑风。
　　“死亡半径1.34公里。”黑风通过恶魔一号庞大的计算能力，很快解算出凯莎的神圣领域范围。
　　得到黑风传来的信息，阿泰立即跟恶魔命令道“迅速撤退到1.34公里外！迅速撤退！”
　　听到阿泰的命令，所有恶魔都赶紧撤离到安全位置，只有阿托不顾他的话冲向女王。
　　看到阿托的模样，阿泰脸色有点难看，但阿托是他的上一级，根本不敢多说，只得解释道“阿托队长，你就算靠近女王也救不出女王，赶紧回来再想办法，而且女王已经是第四代神体，凯莎就算想杀女王也没那么容易！”
　　只不过，阿托还是没有听到一般，高高举着魔剑，向银翼砍了下去。
　　“这是你的部下？还真是忠心啊！”看到还有不怕死
　　的恶魔，凯莎又是淡淡的说道。
　　而莫甘娜脸色一变，冲着阿托大骂道“阿托，你他娘的发什么疯！赶紧离开！”
　　“我不，女王。”阿托丝毫不为所动，对着银翼就是一阵乱砍。
　　“靠！女王的话你都不听，造反了是不是！”莫甘娜气的要死，虽然她知道这部下忠心，可你也不能这么死忠啊！
　　果然，让莫甘娜最担心的事情发生，砍了一阵的阿托，就被凯莎的银翼刺穿了身体。
　　“构造重组！”莫甘娜看到自己最得力的手下，被银翼刺穿，大喝道。
　　“不错，有点样子。”看着恶魔之爪重组成更巨大的魔爪，摆脱掉自己的银翼牵制，凯莎又是淡淡的说了一句。
　　同一时间，破开牵制银翼后的阿托也从天空中掉了下去，阿泰没有多想瞬间冲了过去，把他接了过来，赶紧离开神圣领域的范围。

第150节
　　“去死吧，碧池。”见忠心的手下安全撤离，莫甘娜这才举起巨大的魔爪向着凯莎拍了下去。
　　面对着这重新生成的巨大恶魔之爪，凯莎眼睛都没眨一下，神圣领域在此生出两对巨大的银色翅膀，轻松就抵住了恶魔之爪，让它无法寸进一步。
　　“靠！”见到恶魔之爪轻松被抵挡住，莫甘娜眼珠子都凸了出来，这个姐姐每次暴露出来的实力都能让她震惊。
　　但还没说完，凯莎又是伸出一手，轻轻一点，再次构成一柄银翼斩向莫甘娜的恶魔之爪。
　　瞬间，她与恶魔之爪便失去了连接，从天空中掉落下来。
　　跌落在地上浮岛上的莫甘娜，转身站了起来，怒声道“再试试这个！”
　　话音刚落，无数的暗夙银链从虚空中窜出，快速的刺向凯莎。
　　但就在接近凯莎的时候，银翼从天空中落下，挡在了她面前，让暗夙银链完全无法穿透一分。
　　“还是俺聪明，上来投降，姐不是她姐姐的对手。”
　　在所有战场都进入到白热化阶段，只有一个憨憨鳄鱼的声音，兀然传来，让原本就处在下风的莫甘娜暴走。
　　这个声音正是索顿，它此刻躲在侧边浮岛上的石头后方，小心翼翼的冒出一个脑袋，瞪起大大眼珠子，看着凯莎与莫甘娜的战斗，呆萌的说出这么一句。。。
　　第一百四十六章：与凯莎交替的鹤熙
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　“索顿！”莫甘娜怒吼一声，恶魔羽翼一展，冲天而起。
　　这声音中潜藏着无穷的怒火，把一旁看戏的索顿给吓的够呛，正想说点什么，随后就看到无数的锁链，向着自己窜来，缠绕全身。
　　“姐，姐，你干嘛！”被暗夙银链缠绕的索顿，连忙大呼大叫。
　　他不知道为什么自己好端端的在一旁看戏，也没惹是生非，怎么就被刚认不久的姐给盯上了。
　　莫甘娜没有说话，而是嘴角露出一抹诡异的笑容，银链一甩，就直接把索顿甩向凯莎。
　　而看到莫甘娜的笑容的索顿，顿时一股毛骨悚然的感觉冒上心头，但还没来及多想，他就知道自己为什么有此感觉。
　　只见自己的身体正不受控制的飞向一个方向，而这个方向是他此时列为禁区的位置！
　　看着自己就要来到凯莎面前，索顿眼珠子都凸了出来，双手伸在前方，不停挥动想要阻止自己靠近的同时嘴上还大喊道“前面这位好看的天使姐姐，让开，让开，俺不是故意的，俺不是故意的，别打俺，别打俺啊。”
　　可惜自己不管怎么行动，方向都没有改变，眼见马上就要来到对方面前，索顿吓得索性闭上了眼睛，等死！
　　嗯，刚才他可是看到这位强大的天使姐姐，有着怎么样的可怕能力，他觉得自己九成九活不下去。
　　只是过了好一会，索顿发现啥感觉都没传来，这才慢慢的睁开了眼睛，然后看着近在眼前的凯莎，一句话没说，反而不停地摸了摸自己身子，过了一会才呆萌的道“哎，俺居然没事耶。”
　　听着索顿的话，不单莫甘娜嘴角一抽，就连凯莎嘴角也抽动了一下，如果不是看到这兽体战士心思不坏，在她神圣领域中还能保持完好无损？
　　“给我走一边去。”凯莎脑门抽动着说道。
　　“哦，哦，好的，天使姐姐，我这就走，这就走。”索顿一听，如负释重，马上回了一句后，就屁颠屁颠的躲到了对方后面的石壁处。
　　他觉得，躲到这里就不会让姐把他拿来当肉盾攻击了。
　　一个是姐，一个是姐的姐姐，这两个他都不想得罪，他只想安静的做个美男子，不对，萌萌哒的鳄鱼。
　　“去你妹的索顿，等老娘解决了凯莎，一定要你好看！”看着这个自己招募的打手，如此怂样，莫甘娜彻底抓狂了。
　　而本来从石壁冒出巨大鳄鱼头的索顿，听到天空上莫甘娜的咆哮，脑袋连忙一缩，重新躲了回去。
　　算了，俺还是不冒头，等到结束再出来。
　　“现在是不是该到我的回合了？”
　　没有理会莫甘娜与那头兽体战士的对话，凯莎淡淡的说完，伸出双指向着虚空一点，一股庞大的空间波动出现。
　　感受到头顶出现的空间波动，莫甘娜不由抬头看了过去，只见这巨大的空间里头，出现了一具审判大天使。
　　看到这个审判大天使出现，莫甘娜的心都凉了大半，便要运用虫洞技术逃离，但下一秒却发现，自己被细细的银丝缠绕，她！此刻还在姐姐的神圣领域中，根本使用不出空间能力。
　　“糟了！”察觉到自己失去打开虫洞的能力，莫甘娜脸色一变，扇起翅膀便要逃离。
　　只不过被银丝缠绕的她，速度慢的可怜，轻松的被审判大天使一把抓在了手中，狠狠地扔到了浮岛上。
　　接着审判大天使更是高举巨大的烈焰之剑，对着莫甘娜所跌落的位置刺了下去。
　　看着巨大的烈焰之剑刺向自己，无法行动的莫甘娜瞳孔不由放大，第一次感觉到死亡距离自己如此接近。
　　但就在巨大的烈焰之剑距离不到莫甘娜半米处的位置，审判大天使最终停止了动作，没有刺下去。
　　凯莎，还是心软了……
　　随后挥手一招，审判大天使重新回到了自己的武器库中。
　　见到消失的审判大天使，莫甘娜这才缓缓的从地上爬了起来，看向自己的姐姐。
　　“那家伙操作起来有点繁琐，还需要修改，果然，还是银翼用起来更顺手。”为了掩饰自己的心软，凯莎说了这么一句。
　　“你……！你这个！”莫甘娜喘着粗气，怒声说道。
　　“嗯哼？我的银翼可没掐着你的喉咙，继续说下去。”凯莎说到这里停顿了一下，随即才冷声说道“然后我就用这对银翼，让你的生命定格在今天这姐妹相逢的特殊日子里。”
　　“你，你这个碧池！”莫甘娜有气无力的骂了一句。
　　她不知道卡尔究竟搞什么鬼，为什么到现在还不出手，如果再不动手她就要死在这里了！
　　“永别了，我愚蠢的妹妹！”凯莎伸手一招，便要行动。
　　可就在这时，一股强大的波动从她身后的天空传来，让她连忙回过头去。
　　“哇！好大的骷髅头！”而在后方的索顿，最先看到飞向而来的东西，吓得他飞速从地上爬起，窜了出去，生怕被这骷髅头波及。
　　与此同时，远在赤乌恒星系外的鹤熙，看到拟态天国中出现的巨大的骷髅头，眼神一凝，双手放在天基系统上“运算凯莎！交替位置！”
　　她！等的就是这一刻！
　　刹那！鹤熙的身体逐渐化成星光点点，消失在天基号上。
　　而在拟态天国中的凯莎，在看到巨大骷髅头的时候，似是早预料到一般，并没有多大的惊讶。
　　可就在骷髅头要降临到自己身边的时候，她眉头紧接着一皱，发现自己的身体不知什么原因正在透明化。
　　等到她恢复过来，周围的环境已经改变，她发现自己身处在一艘战舰上。
　　“这是鹤熙的战舰！”看着周围的一切，凯莎猛地从座位上站起。
　　“女王。”就在她刚刚站起身，便听到鹤熙的声音传来。

第151节
　　“鹤熙，这是怎么回事？”凯莎本就打算谢幕，却没想到事情有点不对，但刚刚询问完，她的脸色徒然一变，道“这不是你本体！”
　　“是的，女王。”鹤熙分身点了点头道。
　　她的本体，现在已经出现在天刃战舰里的拟态天国中，而且还改变成了凯莎的模样，不管是她的数据，以及各项通讯频道，与其完全无二。
　　刚刚完成交替的鹤熙，便被飞来的骷髅头一口吞下，消失在这里。
　　而这一切的一切，不管是莫甘娜，还是众多天使都没有发现，只认为是凯莎女王被那巨大的骷髅头带走了。
　　“凯莎女王！”看着凯莎女王被不知道什么东西吞走，所有战斗中的天使们，都停止了动作，焦急的喊道。
　　莫甘娜更是漫无表情的向着刚才姐姐坐下的王座走去，最终伸了伸手，却一句话都没说上，坐把手收了回去。。。
　　第一百四十六章：鹤熙的誓言（求订阅！）
　　“鹤熙，你究竟在做什么？”凯莎看着眼前的鹤熙分身，眉头皱的很厉害。
　　她不知道自己这个好友，为什么突然把她传送到这里，但她心中有一股不祥的预感。
　　“女王，抱歉，我不能看着你谢幕。”鹤熙分身非常平静，脸上没有任何情绪，接着说道“女王，你为天使文明付出的已经够多了，接下来就交给我吧。”
　　“鹤熙，你这是什么意思？”听到鹤熙的回答，凯莎脸色一变，从她的话中，凯莎听出了不对劲。
　　鹤熙的分身并没有回复凯莎的话，而是就这么怔怔的看着自己好友，脸上有着些许的忧伤，有着丝丝的遗憾，但多的是释然，和忠心的祝福。
　　“鹤熙，对不住了。”看到如此模样的鹤熙，凯莎不由说了一句，打开洞察之眼，直接开始读取分身的信息。
　　随着读取分身的记忆，凯莎的表情越发凝重，眉头都要拧成了一个川字。
　　最后更是骇然的睁开了眼睛，凯莎激动的说道“鹤熙，你为什么要这么做！”
　　从好友的记忆中，她读取到了对方这么做的原因，也知道了对方的计划，包括所有一切，甚至连记忆深处的那份情感，都丝毫不差的落入到她眼中。
　　她没想到鹤熙居然为了自己，主动替她抗下天使文明的重担，甘愿牺牲自己；更没想到自己的这位至交好友，闺蜜，原来心中还有藏着三万年已久的感情！
　　“女王，你有着兴，有着小莎的牵挂，而我孤身一个，了无牵挂。”面对凯莎的质问，鹤熙分身还是平静的回答道。
　　“我不允许你那么牺牲自己！现在我以天使女王的身份，命令你停止这一切！”凯莎重重的说道。
　　如果鹤熙因为自己而谢幕，她会愧疚一辈子！
　　听到凯莎的命令，鹤熙分身脸上终于浮现出一丝苦笑，摇了摇头说道“女王，我做不到，而且也来不及了。”
　　翡翠星还有一分钟将要爆炸，她虽然可以离开，却不能这么做。
　　“你！”凯莎深呼吸了一口气，伸手搭上分身的肩膀，通过分身与本体的联系，翡翠星的一切也印入进她的眼中。
　　此时，翡翠星上的
　　鹤熙，正安静的坐在一块陨石上，从容面对着被卡尔操控的蕾娜，以及眼前这颗即将爆发的巨大超新星。
　　“女王，是你吗？”似是感受到了凯莎的注视，鹤熙轻轻的对着虚空问道。
　　“鹤熙你这是何苦呢！”虚空传来凯莎的声音，眼前翡翠星上的情形，她知道自己没有时间把鹤熙救下。
　　听着凯莎的话，鹤熙露出一丝微笑道“女王，这是我的选择，我已经老了，能够为天使做最后的贡献，是我的荣耀。”
　　鹤熙的回答，让天基号上的凯莎，深深的叹一口气“鹤熙，我……”
　　她的心很疼很疼，这是对鹤熙的内疚，也是对自己感到无奈。她从没想过，推翻天宫秩序后，有一天还要眼睁睁的看着最好的战友，闺蜜，在自己面前谢幕。
　　“女王，你不要觉得愧疚，如果不是你和兴，我们天使也不可能有着三万年美好的未来，或许如今还在男性天使的统治下，过着生不如死的日子。”
　　鹤熙轻轻的说着，面对即将谢幕的自己，她看的很开，也比谁都明白。
　　在这三万年来，凯莎为天使文明做的一切，值得每一位天使所敬仰。
　　也许，她不是合格的妻子，合格的母亲，但绝对是一位合格的王！哪怕在最后为了文明的延续，为了给天使争取时间，毅然做出那样的抉择！
　　与爱人和女儿的分别，承受着的伤痛，没有谁能体会到，也没有谁愿意体会。
　　毕竟，若不是到了万不得已的地步，谁又会做出这样的选择？
　　“鹤熙，对不起。”凯莎不知道自己这几天说过几次这样的话，但只有说出来，才能让自己的心里好受一些。
　　“女王，你没有对不起我，也没有对不起天使文明。”鹤熙摇了摇头，从陨石上站了起来，逐步走向着翡翠星“你曾经说过，正义残酷，但对我们来说，一点都不残酷。”
　　“我们天使喜欢生命的美好，也享受被万民敬仰的感觉，我也希望女王能坚持到底，让宇宙每一个角落，传遍我们心中的正义，让那些文明看看，怎么把我们的正义摧毁。”
　　鹤熙说完，单手抱拳，放在胸前，微微的鞠了鞠身子。
　　“好！”凯莎用力的点了点头，不忍的把眼睛闭上。
　　因为有过很多次天使们为了正义牺牲的痛苦，也因为有过很多次文明对正义的冲击，她的内心有过放弃的想法，可当鹤熙说出的这一刻，她认识到，天使不死，正义必存！
　　“鹤熙，你要寻死，答应过我了吗！”就在鹤熙敞开胸怀，迎接死亡的时候，一道强有力声音从她的后方传来。
　　“兴。”听到这个声音，鹤熙微微一惊，不由把头转了过去。
　　“你个笨蛋皮皮熙，又擅做主张了！”看见回头的鹤熙，吴兴没好气的骂一句。
　　这个皮皮熙还真是不让他省心，要不是自己在蕾娜身上做了一些印记，差点就真到无法挽救的地步了。
　　还好他有先见之明，率先做了一些应对，才没有出现被鹤熙替换的乌龙。
　　“这是我的选择。”面对吴兴的责骂，鹤熙没有反驳，而是平静的解释道。
　　“你选择个锤子！”吴兴又是气道。
　　在他面前说选择的话，不是让他枉为男人，枉为天筑王么！
　　“兴，你走吧，我不会跟你离开的。”鹤熙摇了摇头，她知道眼前的超新星最多能够撕裂她的身躯，对已经达到宇宙级的吴兴，造不出伤害。
　　看着放弃治疗的皮皮熙，吴兴一阵好笑，这个皮皮熙真当自己迟迟不作为，是因为害怕所谓的终极恐惧吗！
　　而见到不说话的吴兴，鹤熙以为他接受了自己的意见，带着忧伤的语气说道“兴，谢谢你，在这个时候能够来见我，让我在谢幕之前，有一段美好的回忆。”
　　“……”听到鹤熙的语气，吴兴第一反应有些懵逼，为什么感觉这节奏有点不对呀？
　　接着果然见到，鹤熙缓缓的伸出了手，开口念道：
　　“我，愿意成为吴兴的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难。无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵；无论身处乱世，或神所不顾。我将为他拔剑而战，为他收起翅膀。不离不弃，直至永远！”
　　只剩下最后十秒的爆炸，鹤熙决定让自己任性一回，不让心中留下遗憾，她宣誓了!!!
　　第一百四十八章：虚空生物
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！

第152节
　　天使的誓言，是美好的，也是对另一半爱的承诺，虽没有海枯石烂那般轰轰烈烈，却给人一种唯美的感觉。
　　只不过当听到鹤熙发完誓言的吴兴，这一刻处在宕机状态，完全想不到鹤熙会在这个时候，选择这个时间点对自己宣誓。
　　就连通过鹤熙分身观察着翡翠星的凯莎也为之一震，鹤熙对自己丈夫发出守护天使的誓言？
　　“皮皮熙！你在胡说八道啥呢！”过了片刻，吴兴回过神来，脑门连连抽动，他能感受到背后有一股强大的杀气。
　　而鹤熙在宣誓完之后，便展开了双手，迎接翡翠星的爆炸，只是等了好一会，都没发现强大的冲击波扑来，这才缓缓睁开了眼睛。
　　蕾娜已经消失，但翡翠星还是那颗翡翠星，虽然即将达到爆炸的边缘，可还需要数年的时间。
　　“这是怎么回事？”鹤熙有些呆呆的问出一句。
　　听到鹤熙的话，吴兴没好气的说道“蕾娜的基因锁被我封印了，翡翠星想要炸起码还要一点段时间。”
　　这个皮皮熙可把他害惨了，在自家媳妇儿面前，跟自己宣誓，他都不知道回去之后，怎么面对她。
　　不过，鹤熙会喜欢自己，说真的，确实出乎他的预料。
　　“那我……”鹤熙想到刚才自己任性之下发起的天使誓言，顿时尴尬了！
　　“你什么你，等回去好好跟凯莎解释清楚。”吴兴翻了一个白眼，然后望向翡翠星后方的虚空，眼神中终于露出了认真。
　　他之所以迟迟不出来，等的就是这虚空中的东西！
　　“怎么了？”看到凝重的吴兴，鹤熙似有所觉，回头望向翡翠星的位置，瞳孔骇然放大。
　　只见翡翠星的后方，一大片空间，开始出现波动，这种空间的波动非常诡异，让她感受不到其存在一般。
　　“是什么东西要出来吗？”见到已经完全扭曲的空间，鹤熙眉头皱的很深。
　　翡翠星没有引爆，却迎来了一个可怕的玩意！
　　“嗯。”吴兴点点头，对于眼前的空间变化，好像早有了解。
　　通过鹤熙分身观察的凯莎，这个时候心也猛然一跳，顾不上想刚才鹤熙的誓言，神色凝重。
　　终于还是来了！她知道就是眼前的东西，在侵浊着宇宙，也是眼前的东西一夜之间毁灭了整个神河文明！
　　“咔嚓！”
　　一声响彻空间的巨响传来，空间如同玻璃一般崩塌，翡翠星的后方，滚滚黑云从那扭曲的空间中窜出，徒然分散开来，把所有星辰遮盖。
　　黑云铺天盖地，浩瀚无穷，不仅仅只是翡翠星的后方，就连周围都开始被黑云渗透，甚至延伸到两人后方的整片空间。
　　而这看到的，仅仅只是黑云，无穷无尽的黑云，浩瀚无穷的黑云，仿佛世界末日来临，遮天蔽日！
　　眨眼之间黑云便包揽了周围一切，只留下翡翠星还散发着微弱的光芒。
　　要知道单单一个翡翠星就比太阳大出数亿倍！而这周围的空间，有多大？不难以想象！
　　如今却被虚空中冒出的黑云顷刻间围住，这样的一幕，哪怕是凯莎和鹤熙，这个级别的神，都感觉前所未有的惊悚。
　　“昂！”
　　随着黑云笼罩着整片空间，突然一声似是生物的巨响传出，在原本最先冒出黑云的虚空，出现了一个巨大的影子。
　　一个无比巨大被黑云包裹的影子，缓缓从空间中钻出，撕裂出圆圈一般巨大的大嘴，无数的牙齿更是遍布在周围，让人毛骨悚然。
　　“这是什么生物！”看着比超新星还巨大的深渊巨口，鹤熙彻底震惊了！
　　她从没听闻，也没见过宇宙中有这么恐怖的生命，单单只是一张嘴都比超新星还要巨大，这样庞然大物是如何维持自己生命？又怎么做到在宇宙生存？简直颠覆了造神时代的常理！
　　“兴，我们快离开这里！”尽管鹤熙不敢相信宇宙还有这样的巨大生物，但她很快反应过来，明白这不是久留的地方，连忙说道。
　　不过，就在她说完，打算运行天基系统的时候，却发现天基系统仿佛检测不到空间一样，没了任何回应。
　　显然，这片黑云有着屏蔽她引擎的能力！同时更有着屏蔽空间的能力！
　　察觉到引擎失去运算的鹤熙，脸色不由一变，只不过当看到身边的吴兴后，那颗不安的心安稳了下来。
　　至少能够陪伴在自己心爱的男神身边，一起面对虚空，一起谢幕，这对她来说是幸福的。
　　“这就是虚空生物么，倒是挺大的。”看到眼前巨大的怪物，吴兴的脸上没有丝毫慌张的表情，反而对着这庞然大物玩味的说了一句。
　　听到这话的鹤熙，微微一怔，然后问道“兴，你是不是知道什么？”
　　“如果我没有估错的话，它就是卡尔和凉冰探索的终极恐惧，虚空生物了。”吴兴点了点头，与鹤熙解释道。
　　从推翻天宫秩序后，熟知超神剧情的他，当然不可能随遇而安，一个比现今天使还要强大的文明，怎么可能会一夜之间泯灭。
　　为了寻求着真相，早在两万多年前，他就开始寻找前神河文明的遗迹，特此查找了众多古老文明的记载资料，甚至还进入太空校长建立的超神学院，当一个学子。
　　而功夫不负有心人，在后神河文明中的书籍中，他找到了当初神河文明所在的星云，更是亲自去了那里一趟。
　　来到神河文明的遗址，吴兴就被这边的场景给震惊了。
　　一片虚无，没有万物星辰，没有虫洞，甚至连宇宙粒子，暗物质都没，好似是一个真正的空旷地带，比超大质量恒星引力坍缩的黑洞周围还要‘干净’。
　　当然，遗迹虽然很干净，没留下任何东西，但正因为什么东西都没留下，吴兴才发现了一些蛛丝马迹。
　　那便是所属这个位置的空间！
　　他发现这‘干净’的神河文明遗址中，存留着很强大的空间波动，尽管时代相隔已久，但这个空间波动，至今没有完全消散。
　　当然，这主要也是他对空间足够了解，才能察觉到这点变化。
　　随着研究，他更是惊讶的发现，当前空间波动与宇宙中存在的空间虫洞不一样。
　　宇宙存在的虫洞，就好比一张平整的纸一端到另一端除了走两点间的直线外，还可以直接把纸叠起来，让两点靠近。
　　可这里的空间波动并不是，而是完全处在不同的点上，没有另一端，就是这么一个点，似潜藏了起来。
　　经过这个大家伙的现身，他终于清楚，眼前的巨大生物，扭曲的空间波动跟神河文明遗迹的空间波动一致！
　　这便是导致神河文明消失在历史长河中的生物，也是神河文明探索的终极恐惧——虚空生物！
　　第一百四十九章：对话
　　冥河星系，死歌书院。
　　卡尔站在大时钟面前，眉头皱的很是厉害。
　　原本按照预期引爆的翡翠星并没有爆炸，为了查探原因，他再次使用大时空运算。
　　却惊讶的发现，翡翠星周围的一大片空间居然被一层云状的物质给遮盖了，即便开启了大时钟最大数值的运算，也无法解决算一二。
　　这让他感觉到了深深的震撼，他从没想过大时钟居然会解算不出宇宙中的某种物质。

第153节
　　“凉冰，翡翠星可能发生异变了。”卡尔联系上了拟态天国中的莫甘娜。
　　而原本正坐在王座上的莫甘娜，突然听到耳边卡尔的通讯，整个人都从王座上站起“你说啥？翡翠星异变？怎么回事！”
　　“我也不知道，翡翠星的空间被一股神秘的物质遮盖，里面发生了什么，大时钟无法运算。”卡尔淡淡的解释道。
　　“你也不知道？大时钟还无法运算！”莫甘娜一怔，随即不敢置信的说道“卡尔，你他喵的是不是在逗老娘玩，你会不知道？”
　　莫甘娜第一反应，就是卡尔在跟自己开玩笑，尽管她内心有点畏惧对方，但不得不说对方的确是一位出色的学者。
　　现在听到对方说自己也不知道怎么回事，甚至连大时钟那种超级天体计算机都无法运算，这能不让她怀疑么。
　　“凉冰，我没有跟你开玩笑。”卡尔语气加重了一分。
　　“真的没？”莫甘娜又是一愣，她了解卡尔，能这么说那就证明确实是真的。
　　“嗯。”卡尔点了点头，然后凝重道“我发现被遮盖的物质，有些类似于前神河文明消失残留下来的痕迹。”
　　“卧槽！”莫甘娜一听，瞬间爆出一句粗口。
　　前神河文明的繁荣，她是知道的，打个比方说，宇宙存在三个文明等级。
　　核前时代文明，宇航时代文明，随后就是造神时代文明。而前神河文明就是造神时代的巅峰，比今天使文明顶峰还要高出一个档次。
　　这也是为什么神河文明热衷于探索终极恐惧，他们已经不满足于造神文明，想要更迈进一步，进入虚空文明，只是后来谁也不知道什么原因，神河文明一夜之间消失。
　　如今翡翠星，发生了这样异常，是不是意味着，终极恐惧降临了？
　　“凯莎那边什么情况，炸死了没？”莫甘娜突然想起了姐姐，语气有些颤抖的问道。
　　她也不知道为什么，突然发现自己心中有些担心，又有些害怕。
　　她之所以敢于卡尔谋和，用翡翠星摧毁自己姐姐的身躯，最大的原因在于自己姐姐拥有着神圣之躯，即便炸毁了身躯也可以通过时间慢慢聚合。
　　因此，这并不是真正的死亡，但现在不一样了，终极恐惧的提前出现，让她真正害怕自己的姐姐就这样陨落了。
　　毕竟，在太空校长的超神学院记载，神河文明消失，是完完全全的消失，没留下任何的痕迹。
　　而她姐姐的神圣原子，是不是也要被终极恐惧所吞噬？
　　“蕾娜基因被锁，翡翠星并没有爆炸。”卡尔淡淡的于莫甘娜解释道。
　　在最后阶段，大时钟传递出的结果，就是蕾娜体内有着一串密码，这串密码还没解算出来，便与翡翠星断开了连接。
　　“也就是说我姐姐，正在独自面对终极恐惧？”莫甘娜又是连忙问道。
　　“凉冰，你心乱了。”听着莫甘娜的回答，卡尔皱了皱眉说道。
　　以前的她，可不会这么关心自己姐姐的问题。
　　“卡尔，少给我瞎扯，我就想知道翡翠星现在的情况，如果你不说，我现在亲自过去。”莫甘娜怒吼道。
　　“你姐姐并不在翡翠星。”面对莫甘娜怒吼，卡尔如实的回答了一句。
　　“我姐姐不在翡翠星？那你把她传送到哪里去了？”卡尔的回答，让莫甘娜更加懵逼。
　　她可是亲眼看着姐姐被大时钟送走，现在卡尔居然跟她说，不在翡翠星。
　　“在翡翠星上的并非你姐姐，而是天基王鹤熙。”卡尔说完，随后又是解释道“在大时钟传送你姐姐离开之时，鹤熙替换了你姐姐的位置。”
　　如果不是大时钟最后一刻，传来的画面，他可能也被鹤熙的这一手段给瞒过去。
　　“鹤熙！”莫甘娜一听，心中不由一动，但很快的，脸上却露出了苦笑。
　　鹤熙呀鹤熙，你还真是对我姐夫痴情，居然为了不拆散我姐夫跟姐姐，甘愿牺牲自己。
　　鹤熙对自己姐夫的感情，她是最早发现的，却不料在巨峡号上说的那番话，最后阶段，鹤熙会做出这样的选择。
　　不过，你这样做，又能得到什么呢，不是让我姐夫和姐姐内疚一辈子吗。
　　“凉冰，还有一件事要告诉你。”过了片刻，不见莫甘娜的声音传来，卡尔说了一句。
　　“什么事。”莫甘娜收回了思绪，问道。
　　“师哥已经离开了那特定的空间。”卡尔说道。
　　“这不是很正常吗，你真以为我姐夫会拿那个空间没办法吗？你也太小看他了！”听到卡尔的话，莫甘娜并没有太过意外。
　　自己这个姐夫，对于空间的运用，她从来没有真正完全了解过，只是随意说出的一些理论，她就需要消化很久。
　　如果不是姐姐极力反对，研究虚空，研究终极恐惧，自己的姐夫恐怕最早就破解了虚空。
　　“我说的，不是这一点，师哥如今也在翡翠星上。”卡尔平静的说道。
　　“……”卡尔的这话，让莫甘娜呆滞了一会，随后就彻底爆发出来，吼道“卡尔，你说话能不能一次性说完，我姐夫也在翡翠星？？？”
　　“是的。”卡尔点了点头。
　　“卡尔，你是不是故意瞒着我对付我姐夫，就是想要把我姐夫跟姐姐都干掉！”一听到自己姐夫也在翡翠星，莫甘娜彻底坐不住了，大声质问道。
　　对于凉冰的质问，卡尔摇了摇头，否定道“凉冰，我并没有用大时钟把师哥送到翡翠星。”
　　“你现在的话，我一句都不信！”凉冰说完，就把通讯挂掉了，然后冲着还在天空中于天使战斗的恶魔喊道“恶魔战士们，全部随女王回恶魔一号！”
　　“啊，女王？”听到自家女王的话，恶魔战士都傻了，就连阿泰都一样。
　　凯莎被传送离开，天使们的士气前所未有的低落，而他们恶魔恰好相反，士气正旺，却不料女王突然说撤了，不是让他们摸不着头脑吗？
　　“还需要女王再说一遍吗！”莫甘娜又是大声说道。
　　瞬间，恶魔们不再犹豫，全都进入了虫洞，消失在拟态天国，只留下一片已经残破不堪的景色。
　　“唉，姐，俺呢，俺呢，你带俺走啊。”
　　就在莫甘娜率着恶魔部下回恶魔一号，一个憨厚且焦急的声音传来……　　　　。
　　第一百五十章：无敌（三更，求一切）
　　翡翠星。
　　鹤熙与吴兴站在一起，银发飘扬，那纤细的身躯，傲然而立，星命更是不知何时，已经出现在了她的手中。
　　面对着突然出现的虚空生物，她的神色异常坚定，即便无穷的气势压迫而来，都没能让她退却分毫。
　　原本，怒海之战过后，她以为再也不会出现与心爱的男神并肩作战，但在这一刻，她仿佛回到了那曾经的日子。
　　“昂！”
　　又是一声响彻天地的声音，巨大的虚空生物，已经从扭曲中的空间完全冒了出来，也让他们看清了大概的模样。

第154节
　　这是一只堪比星云之大的生物，全身都被黑云遮挡，看不清楚里面究竟隐藏着什么样的躯体。
　　不过单单，从黑云覆盖的模样中可以看出，它的躯体宛如长长的虫子，延伸光年之外。
　　特别是它的嘴巴，布满着一圈一圈的牙齿，显得非常狰狞，一眼看去能让任何生命都感到恐惧。
　　但奇怪的是，并没有看到这个庞然大物有着眼睛，不知道是被黑云遮蔽，还是真的没有，亦或是靠别的什么感应。
　　庞大的虚空生物，从扭曲的空间中钻出，就扫视了吴兴这边一眼，随即又是发出一声长啸。
　　尽管没看到它有眼睛，鹤熙却明显感受到，一种被着生物盯上了的那种感觉。
　　在虚空生物长啸完，忽然间，庞大的深渊巨口一缩。
　　一股强大的引力充斥整片空间，先是最靠近这个虚空生物的陨石，小行星，开始一点点向着深渊巨口吸引过去。
　　接着开始往四周蔓延，一些偏小的行星，也开始移动，完全离开了翡翠星的引力范围。
　　随后就连吴兴和鹤熙身边的陨石也开始抖动，往着巨口的方向快速飞去。
　　当然，这本来没什么好可怕的，毕竟这样的庞然大物已经足够吓人，就像一个人呼吸一口，可以把空气中的尘埃吸进肺中。
　　可真正可怕的是，当这些陨石，小行星，将要达到巨口处的时候，仿佛突破洛希极限，开始瓦解。
　　“星命，去！”看到这虚空生物似乎要吞噬周围空间的一切，鹤熙自然不能眼睁睁的看着它所愿，手中的星命立即甩了出去。
　　星命出去的一瞬间，徒然开始变大，顷刻变得宛如行星一般大小。
　　可就是这么大的星命在深渊巨口面前，还是不值一提。
　　不过这已经是鹤熙能控制的最大范围，再增大就超出了她的运算能力。
　　击向虚空生物的星命，还在不断充能，周围空间的宇宙粒子混杂在一起，在它的周围产生了狂暴的宇宙风暴，威慑噬人，随后带着无穷无尽的光芒冲击而去。
　　似是感受到星命上带来的狂暴能量，虚空生物又是怒吼一声，深渊巨口对着飞来的星命大开，一股比刚才还要强大的吸力传来。
　　本该充满星命上的宇宙能量风暴，在这巨口强力一吸之下，开始逐渐消散，最后更是消失的无影无踪。
　　“这！”看到这样的一幕，不管是鹤熙，还是通过鹤熙分身，观察着的凯莎，都是深深的震撼了。
　　显然没料到，这个庞大的虚空生物，竟然能够直接吸收掉星命上汇聚的宇宙能量风暴。
　　“回来。”看见星命的能量被吸收，鹤熙连忙控制着星命回到自己身边。
　　没有能量的星命，就跟行星一般，除了被吸收，根本对这虚空生物造不成任何威胁。
　　只不过，在鹤熙控制着星命回来的那一刻，却发现，不管她怎么控制，星命都无法脱离深渊巨口恐怖的吸力，最后一点点开始往它的嘴中飞去。
　　随着越来越接近那张巨口，星命表面的光芒逐渐暗淡了下去，最后分解成无数的粒子，所被其吞噬。
　　“怎么可能！！！”看到自己的星命直接被这虚空生物吞噬，鹤熙一脸的不敢置信。
　　要知道，这星命可是她最强的武器之一，材料就不说了，采用宇宙中最坚硬的物质，即便是在黑洞表面的引力范围，不在里面，都能够收回来。
　　可如今却被这个庞大生物的吸力，给强行吸了过去，甚至被分解掉！
　　这东西竟然比黑洞的引力还要夸张！
　　这一刻，她感觉到了一股无奈，这个虚空生物，比想象中的更加可怕。
　　难怪能够一夜摧毁神河文明，让神河文明消失在历史长河中，没有留下任何的痕迹。
　　就单单这庞大的引力，放在天使星云上，天使星云也会顷刻土崩瓦解，成为对方的物料。
　　“吴兴，怎么办？”星命一下就被这个虚空生物所吞噬，鹤熙不由得把目光放在了吴兴身上。
　　“没事，这玩意交给我。”只是看了一会这虚空生物，吴兴大概了解眼前的生物有着什么样的能力，随即便与鹤熙说道。
　　吴兴自信的话，让鹤熙一震，也让凯莎为之一震动。
　　这是她们从怒海之战后再次听到，吴兴在面对难以抵挡的敌人，说出这么平静的话来。
　　没有所谓的掷地有声，也没有所谓震撼人心的语气，有的只是那份来源于自身的自信，感染着她们心情，让她们放松下来。
　　虚空生物，还在吞噬着周围的一切，从最先的陨石小行星，再到行星，甚至连翡翠星也不抵这强大的引力，慢慢向着深渊巨口靠近。
　　最后连宇宙中的粒子，暗物质，都无法抵御，开始从空间释稀，渐渐的开始形成往真正的‘干净’空间发展。
　　“凯莎，你记得我说过的话吗。”就在这一时间，吴兴缓缓的向前踏出一脚，嘴中徐徐的说道。
　　吴兴如此突然的话，让鹤熙微微一愣，有点不明所以，而在天基号上的凯莎则是沉默了。
　　吴兴缓缓的伸出自己的拳头，平静的看着前方的深渊巨口，重重的一字一句道“我说过，如果这个世界容不下你，我便踏破这天！如果这个宇宙包容不了你，我便毁了它！”
　　“我可不是只有空间这个能力！”
　　铿锵有力的说完，吴兴眼神一冷，举起拳头，对着虚空生物狠狠地打去。
　　“轰！”
　　一拳下去，四周一阵震荡，吴兴身前处的空间徒然间炸碎，形成了一个巨大的黑洞，漆黑一片，强大的音波让空间都荡成波浪，向四周扩散直黑云处！
　　拳头打下去的方向，空间更是留下一道长长的黑带，光芒所过犹如把空间洞穿，直接冲击到虚空生物上。
　　无与伦比的一拳，无可匹敌的一拳，空间为之洞穿，虚空为之失色！
　　“咔…咔…咔…”
　　原本被黑云遮盖的空间，如同鸡蛋壳碎裂的声音，开始破碎，黑云不再遮盖，迎接的是万物星辰。
　　庞大的虚空生物，轰然倒塌，随后化成无数的光芒被消散。
　　一拳，只是一拳，原本无与伦比的虚空生物竟然被吴兴，一拳轰散在宇宙中……
　　第一百五十一章：跑路的吴兴
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　“喂，该回神了，皮皮熙。”等到空间恢复平静，随后吴兴才跟还在发呆的鹤熙说道。
　　听到吴兴话的鹤熙，这才反应过来，不过就算如此，对于刚才的那一拳，她还处在恍惚中。
　　如果只是远远的观看，她或许不会有这样的感觉，但亲身体会过，才懂得这股毁灭一切的威力，她相信即便神圣之躯都可以直接摧毁，神圣原子都没用的那种！
　　“还发傻？”看着有些恍惚的鹤熙，吴兴好笑的在她眼前晃了晃手。
　　这么一晃，鹤熙算是完全醒悟过来，不过尽管是回神了，却有些不好面对接下来的事情。
　　似是察觉到鹤熙的心理，吴兴嘴角一勾，玩味的说道“你可别想着独自一人离开，凯莎那边你得给我解释清楚。”

第155节
　　“解……解释什么。”鹤熙‘唰’的一下脸红了。
　　“你不会忘记自己刚才说过什么吧？”吴兴笑着打趣道。
　　“我……我那是以为自己死了，不想……随便说的。”鹤熙一听，脸色更红，说话都有些结巴。
　　只不过吴兴却没有放过她的打算，又是说道“我可不管，你自己看着办吧，别想着跑路，就算回你的拟态我也会把你抓到她面前去。”
　　“……”鹤熙瞬间不好，原本她还想着直接回拟态，可现在看来是不可能，这家伙敢说真就敢做！
　　“好了，皮皮熙，跟我回去交差吧。”吴兴笑着说完，下一秒就踏进虫洞中，离开了这里。
　　看着离去的吴兴，鹤熙只能硬着头皮跟上，踏入虫洞。
　　与此同时，天刃战舰内部，拟态天国。
　　“冷姐，我们现在怎么办？”随着恶魔如潮水一般退去，天使们也聚集在了一起。
　　如今凯莎女王被传送走，就冷的身份最高，所以这些天使都以她为首。
　　但是，现在冷也不知道怎么办，她也是第一次遇到凯莎女王联系不上，自己的老师也联系不上。
　　“先把这里处理一下，把阵亡的姐妹放在一块，等凯莎女王与天筑王回来再做打算。”冷，想了一会，还是决定先把战场清理一番。
　　“好的，冷姐。”天使们应了一声，就快速的打扫战场。
　　而在这些天使们打扫战场的时候，一道空间波动传来，一个身影回到了这里，让所有天使们都雀跃起来。
　　“凯莎女王！”当看到进来的是凯莎女王之后，众多天使都是欢喜的喊道。
　　“嗯。”凯莎点了点头，打量了一下这里，然后问道“情况怎么样了？”
　　“回凯莎女王，我们阵亡了数十位姐妹。”听到凯莎女王询问，众多天使情绪低落。
　　听着属下的汇报，凯莎心情也是一沉，随后深呼了一口气，说道“把她们都安葬好吧。”
　　“是，凯莎女王。”众多天使们都是应声道。
　　“凯莎女王，冷有事想请问您。”在一众天使安葬好姐妹回来后，冷忍不住开口问道。
　　“什么事？”凯莎平静的说道。
　　“老师他那有危险吗？”冷问起吴兴的事情。
　　冷这么一问，其她天使们心跟着提了上来，同时看向凯莎女王，她们现在最关心的也是天筑王消息。
　　要知道，天筑王被大时钟送到了特定空间，情况怎么样，她们都很着急。
　　“你老师没事，应该就快回来了。”凯莎轻轻的回答道。
　　说曹操曹操就到，就在她刚刚回答完属下的问题，空间再次传来一个波动，两个人影出现，而正两个人影正是从翡翠星回来的吴兴跟鹤熙。
　　“天筑王，天基王。”看到进来的两人，所有天使们都是欢呼道。
　　不过天基王的出现，倒是让很多天使没有预料到，但不管怎么说，天筑王安然回来，她们就放心了。
　　“嗯。”吴兴跟众多天使点了点头，随后看向自己的媳妇儿，假装的巡视了一圈，问道“小莎呢？”
　　“我让彦带走了。”凯莎一边说，一边饶有兴致的看着自己的丈夫。
　　显然，现在事情解决，准备拿他开刀。
　　“我……我先去找小莎。”看着妻子的模样，吴兴浑身打了一个哆嗦，找了一个借口之后，也不等妻子说下一句，就运用虫洞技术，逃也似的离开了这里。
　　他也不傻，现在媳妇儿肯定气在头上，自己怎么可能触犯她霉头。
　　吴兴逃跑似的离开拟态天国，让一旁的天使们全都愣了，就连最熟悉他的冷也是一脸奇怪，完全搞不明白发生了啥事。
　　而吴兴的跑路，却苦了鹤熙，她没想到自己没跑，吴兴却提前跑路了，心中气的半死。
　　但是不管怎么样，该面对的还是要面对，鹤熙硬着头皮，与凯莎打招呼“女王。”
　　凯莎没有回答，而是看了一旁的天使们，说道“你们先退下吧。”
　　“是，凯莎女王。”凯莎的话，再一次让天使们傻眼，不过还是应声退下。
　　对于突然出现的古怪一幕，天使们心中都升起八卦之心，但碍于女王发话，她们也不好待在这里。
　　随着天使们离去，鹤熙更是头皮发麻，她现在最怕单独面对凯莎，所以吴兴便成了她出气筒，心中骂了个遍。
　　看到属下们都退了下去，凯莎这才打量起眼前的这位好友，闺蜜来。
　　若放在平时，对凯莎的打量，鹤熙断然不会有别的想法，可这一次不同，她开始心虚，慌张，总之就像个小女孩一样不知所措。
　　“鹤熙，坐下吧。”过了好一会，就在鹤熙要顶不住的时候，凯莎拍了拍身边的石头，让她坐下。
　　“谢女王。”鹤熙道谢了一句，方才坐下。
　　“你什么时候变得这么拘束了？”凯莎笑了笑，把手搭在鹤熙肩膀上。
　　这一动作，吓得鹤熙没立马站起，连忙回答道“女王我……”
　　“你不用解释什么。”不待鹤熙说完，凯莎便打断了她的话。
　　凯莎说了一句，随后便把手抽了回去，看着远处的天空，平静的说道“你跟兴的事情，我不反对。”
　　原本她是打算谢幕，为天使争取更多的时间，而谢幕之前，她就考虑过这方面的事情，毕竟小莎还小不能没有母爱，她就希望鹤熙能够替自己照顾女儿，弥补对女儿的愧疚。
　　只是当初因为兴说的那句陪自己一起谢幕的话，最终让她没有把话说出来。
　　如今鹤熙为了她跟丈夫，做出替自己谢幕的事情，这样的情谊，她又拿什么来反对？
　　天使们对爱是纯洁的，对心爱的男神更是可以付出一切，而鹤熙对丈夫三万年的感情，值得守护！
　　“什么！”当鹤熙听完凯莎的这句话后，再也没忍住，站了起来。
　　她完全没料到，凯莎居然会这么说。
　　“你也不用那么激动，我这关你是过了，兴那关恐怕没那么容易。”
　　看着激动的鹤熙，凯莎微微的笑了笑……
　　第一百五十二章：爸爸的贴心棉袄
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　从拟态天国跑出来的吴兴，不由得擦了擦额头的冷汗，即便没有，也下意识的行为。
　　实在是太可怕了，他真的不敢在媳妇儿面前多待一会，主要这次跟那些天使迷妹成天喊着我最喜欢天筑王的情况不一样。

第156节
　　这是宣誓，守护天使的誓言，天使们对爱的承诺，而且还是来自鹤熙，意义非同！
　　不过话又说回来，鹤熙会喜欢自己，他心中还是蛮有成就感的，嗯，这应该就是所有男性的通病了吧。
　　能让一位美丽无双，且不管哪方面都接近完美的女性喜欢，只要不是取向有问题，都不会反感。
　　只是不反感归不反感，但要接受是另一回事了，吴兴从没想过这方面的事情，他爱自己的妻子，也尊重自己的妻子，更是对天宫秩序时代深有体会。
　　他不会让自己成为那样的人，也不会让妻子，让天使们记起那暗无天日的时代，哪怕天使们没有一夫一妻的制度。
　　不得不说，凯莎在这一点上，很了解自己的丈夫，即便自己不反对，鹤熙也很难过他那一关。
　　“还是别想了，找到女儿再说。”吴兴自言自语的说了一句，随后就通过引擎找到了女儿的位置，下一秒出现在巨峡号上。
　　如今的巨峡号还残留着大战后的痕迹，硝烟也还没有散去，让人看起来更像是破毁的航母。
　　“粑粑！”当吴兴刚刚出现，一个响亮的声音就传进了他的耳中。
　　正在甲板上的小莎莎，连忙挣脱了彦的手，一刻都不想停，快步冲向他的怀里。
　　“诶，小宝贝。”吴兴连忙把女儿接过来跑去，心疼的说道“小莎，谁欺负你了。”
　　此时的小莎莎，脸上还挂着泪水，见到自己的粑粑之后，更是忍不住在他怀中伤心的哭泣，模样惹人疼惜。
　　“粑粑，有坏人欺负妈妈，我们去帮妈妈。”哭了一会，小莎莎想起了什么事情，连忙哭着跟粑粑说道。
　　“小莎乖，别哭了，爸爸跟妈妈打跑坏人啦。”吴兴一边擦着女儿的眼泪，一边安慰的说道。
　　“坏人打跑了？”小莎莎一愣，然后才说道“那宝宝要去见妈妈。”
　　听到粑粑的话，小莎莎这才好受了一些，但还是要坚持着见妈妈。
　　“呃……”听到女儿的话，吴兴一阵汗颜，他是真的不敢在媳妇儿面前多待，才找了一个借口跑出来找女儿，哪里好马上回去。
　　“爸爸，是不是骗小莎。”见粑粑不说话，小莎莎的眼泪又要流下来。
　　吴兴摸了摸女儿的小脑袋，微笑的说道“爸爸有骗过我家小宝贝吗，妈妈正与鹤熙姨姨在谈事情，我们暂时不要打扰她们，晚点再回去。”
　　“鹤熙姨姨？”果然，经吴兴这么一解释，小莎莎这才有点相信。
　　“对啊，你鹤熙姨姨也来了，没有坏人敢欺负妈妈。”吴兴笑着在女儿的鼻子上轻捏道。
　　“嗯。”听到没有坏人敢欺负妈妈，小莎莎这才用力的点了点头，也被粑粑的动作给逗笑了。
　　这个时候，彦跟云烟还有莫伊也走了过来，说道“天筑王。”
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后说道“你们女王那边没事了，莫甘娜已经逃了，不用担心。”
　　看到她们焦急的模样，吴兴自然懂得她们在担心什么，连忙解释了两句。
　　顿时，彦几位天使才松一口气，她们还真的担心莫甘娜对凯莎女王不利。
　　要知道，莫甘娜敢直接攻入天刃号内部，肯定有着什么准备或别的什么手段。
　　不然，就以她几千年来每次听到凯莎女王都逃跑的姿态，怎么可能主动跳出来。
　　“这边怎么样了？”与彦解释完后，吴兴才问巨峡号的情况。
　　“巨峡号两天前遭到莫甘娜的恶魔部下偷袭，损失很是惨重，杜卡奥被狙击，太阳之光蕾娜被抓，不知所踪。”彦把这两天巨峡号上的事情跟吴兴说了一遍。
　　“那剩下的人呢？”吴兴有些意外，除了航母的普通职员，他并没有看到雄兵连的人在这里。
　　“他们去巨峡市抵御饕餮大军了。”彦回答完，停顿了一会，接着问道“天筑王，要我们去帮助他们吗？”
　　“暂时不需要，等他们先学会珍惜同伴，珍惜身边的人吧。”吴兴摇了摇头。
　　经过天河战役，雄兵连的人尽管成长了不少，但心境上却差远了，没有面对过绝望，没有面对即便自己有神力，也无法改变的时候，他们才会懂得同伴的真正含义。
　　他虽然对地球有着感情，但他现在更是天使的王，更不希望自己麾下的天使们受到伤害。
　　地球值得天使守护不假，毕竟这里也会是众神的战场，可他也要为天使们考虑。
　　当然，除了这点以外，还有虚空的提前出现，他也要为天使们做谋划，也要为媳妇儿分担一些事情。
　　从对那只虚空生物来看，这不过是一只虚空中冒出的先锋，恐怕后方还有更多，更大的家伙，甚至这些虚空生物，还是被某些文明饲养操控。
　　而这些文明，很可能是来自更高一级，誉为虚空的文明。
　　这并不是他胡乱猜测，因为他在击杀那只虚空生物的时候，扭曲的空间就被强制关闭，明显是有生命在幕后策划了这一切。
　　“好的，天筑王，那我们先去见凯莎女王了？”听到天筑王的吩咐，彦点点头，又是说了一句。
　　“嗯，去吧。”吴兴知道彦还是在担心天刃号内部的事情，便同意了她们先回天刃号。
　　而怀中的小莎莎，在听到粑粑的这话后，眼珠子转了起来，一脸露出期盼的表情。
　　这小家伙，也想见妈妈。
　　“行吧，那我们也回去见妈妈。”看着宝贝女儿古灵精怪，吴兴不想让女儿失望，不由叹气道。
　　哎，死就死吧。
　　“吧唧。”看到粑粑终于同意了，小莎莎顿时开心的在粑粑脸上亲了一口。
　　惹得吴兴又是一阵没好气，然后在女儿鼻子上又是轻轻的捏了捏，说道“小宝贝，一会要是妈妈生爸爸的气，你可得护着爸爸。”
　　得，这厮居然开始让女儿当自己的护身符。
　　“妈妈为什么要生粑粑气呀？”小莎莎完全不知道发生了什么事，呆萌的问道。
　　“嗯，说不出来，就问你护不护爸爸？”吴兴自然不可能把你鹤熙姨姨想当你小妈的事情告诉自家宝贝女儿，蛮横的说道。
　　“宝宝护。”小莎莎立即说道。
　　“嗯嘛。”
　　吴兴开心的在女儿小脸袋上亲了一口，还是生女儿好，真是爸爸的贴心小棉袄。
　　吴兴的举动又是惹得怀中的小莎莎开心的笑了起来。。。
　　第一百五十三章 自作自受（三更，求一切）
　　“妈妈。”回到天刃战舰内部，吴兴就把女儿放了下来，小莎莎便迫不及待的扑进了自己妈妈怀中。
　　而吴兴则是用余光打量起自己媳妇儿的脸色，以及旁边鹤熙的模样。
　　不过让他没想到的是，两人看起来并没有什么奇怪的地方，这反倒让吴兴摸不着头脑。
　　不应该啊，自己怎么感受不到变化，难不成当初媳妇儿没听到鹤熙的宣誓？

第157节
　　但随后一想，便把这可能否决了，他不信媳妇儿会没听到。
　　算了走一步算一步，不是还有女儿这个贴心小棉袄吗，总不至于媳妇儿真生气。
　　此时，被妈妈抱起后的小莎莎，就不停的哭诉道“妈妈，呜呜，妈妈，你是不是不要宝宝了。”
　　一开始，小莎莎是真的被妈妈给吓到，她以为妈妈不要她了，让彦姐姐带着她离开。
　　不能不说，小孩子的直觉很准。
　　“小莎乖，妈妈不是在么。”听着女儿撕心裂肺的哭声，凯莎不停的抚摸着女儿的后背，哄道。
　　面对女儿的哭诉，凯莎不知道说什么好，当时她确实有着那样的打算，不过经过丈夫的那一幕，她知道自己错了，而且错的很厉害。
　　听着妈妈的安慰，小莎莎才泪眼朦胧的抬起头，看着自己的妈妈，说道“那你不能再不要宝宝了。”
　　“好，妈妈答应你。”凯莎重重的点头道。
　　丈夫对自己的爱，以及女儿的骨肉亲情，让她再也无法割舍。
　　以前只认为什么事都有优先选择的顺序，但她现在也懂了，如果连家都保不住，何以保住天使文明？
　　“嗯。”小莎莎这才伸出粉嘟嘟的手，擦了擦自己的眼泪，露出笑脸。
　　“嘿，小家伙，姨姨在这里，你就不跟姨姨问好吗？”等到小莎莎与母亲诉哭完，鹤熙不由在一旁打趣道。
　　听到鹤熙姨姨的话，小莎莎这才想起来，不过一看鹤熙姨姨那故作生气的模样，她就立马把头钻进了妈妈的怀中。
　　小家伙害羞了，仿佛是因为被姨姨看到了自己哭，而感觉到不好意思。
　　看着小家伙的模样，鹤熙有点好笑，这个小家伙还真是只顾着自己爸妈，自己对她这么好，居然没一点表示，气死她了！
　　“姨姨。”不过就在鹤熙生闷气的时候，小莎莎冒出了小脑袋，甜甜的喊道。
　　“哼！现在才喊姨姨，姨姨不高兴了。”过了这么久才问好，鹤熙跟小莎莎玩闹起来。
　　“姨姨不要生气，小莎……小莎给你抱抱。”小家伙哪里知道鹤熙是故意的，以为姨姨真的生气了，而且她也不知道怎么哄自己姨姨，只能张开小手手说了这么一句。
　　“噗嗤……”听到小莎莎如此可爱的话，不管是鹤熙，还是凯莎，就连吴兴这个老爸都笑了。
　　这小家伙实在是太讨人欢喜，真的甜死天使不偿命。
　　小莎莎并不知道自己说的这些话有什么不对，见到爸爸妈妈还有鹤熙姨姨都高兴的笑了，也是跟着开心。
　　最后，鹤熙还是没忍住把小家伙抱在了怀里。
　　“姨姨，小莎有事跟你说。”跟鹤熙姨姨玩了一会的小莎莎，突然凑到鹤熙耳边说道。
　　“什么事？”看到小莎莎这样的动作，鹤熙来了兴趣，把耳朵凑到她的嘴边。
　　不说鹤熙来了兴趣，就是作为母亲的凯莎，也是竖起了耳朵，好奇自己的女儿怎么会有悄悄话跟鹤熙说。
　　“姨姨，一会帮宝宝护粑粑好不好。”小莎莎自以为妈妈听不到，轻轻的说出口。
　　“护爸爸？”鹤熙一愣，随即奇怪的看向吴兴，搞不懂小莎莎这话什么意思。
　　凯莎也一样，同样用古怪的目光看向自己的丈夫，显然她一样不明白女儿的话。
　　“嗯。”小莎莎点了点头，然后继续悄悄的说道“爸爸跟宝宝说，妈妈要生粑粑的气，让宝宝护着。”
　　这一解释，鹤熙哪里不明白，究竟是怎么回事，‘唰’的一下脸色通红，但更多的是不知道该怎么回答小莎莎的话。
　　而凯莎则是，一脸玩味的看着吴兴，那意思好像在说，真有你的呀，居然哄骗女儿来护自己。
　　吴兴也没想到女儿居然会突然这么说出来，整个人顿时都不好了，欲哭无泪。
　　不是说好贴心小棉袄吗，这转眼就把爸爸给卖了，虽然女儿是无意之举，也难受想哭啊。
　　“好不好。”小莎莎期盼的看着自己姨姨，根本没想别的什么，只认为有姨姨在旁边帮忙，能更有把握。
　　“这个还是你自己问妈妈吧。”鹤熙哪里敢答应，连忙回了一句。
　　“吴兴！”看着女儿还跟鹤熙悄悄话，凯莎脸色已经沉了下去。
　　“呃，媳妇儿，你别生气，别生气。”吴兴一副苦瓜脸，早知道就不先跟宝贝女儿说了。
　　“可以，真有你的，今晚你自己睡外边！”凯莎冷冷的道。
　　“我……”吴兴直接傻眼，我他瞄的真是搬起石头砸自己的脚。
　　“妈妈，别生粑粑的气，生宝宝的气好不好。”小莎莎完全不知道是自己的话，让妈妈真正生气了，连忙在一旁护说道。
　　但女儿越这么说，凯莎越生气，这个不正经的父亲，都是怎么教导女儿的！
　　“妈妈不生宝宝的气。”凯莎恶狠狠地瞪了吴兴一眼，才温柔的跟宝贝女儿说道。
　　她决定，必须要好好整治一下这个做父亲的，不然女儿迟早会被带歪。
　　看着媳妇儿凌厉的目光，吴兴那叫一个想哭，这都是啥事啊，自己真的是猪。
　　“那妈妈不生粑粑气好不好。”小莎莎又是说道。
　　“好！”凯莎咬牙切齿的说完，才跟她说道“小莎，你先跟姨姨去玩，妈妈跟粑粑有点事要说。”
　　“嗯。”听到妈妈答应下来，小莎莎开心的应完，然后看向自己的粑粑，一副快夸宝宝的表情。
　　看着女儿的开心的模样，吴兴给了女儿一个比哭还难看的笑脸。
　　最可恶的是，鹤熙还在一旁幸灾乐祸的给自己使眼色，让他差点没崩溃。
　　这个皮皮熙，显然还记恨着自己刚才跑路的事情。
　　果然，得罪谁都行，就不能得罪皮皮熙，自己这次算是完蛋了。
　　“小莎莎，姨姨带你去玩，让爸爸妈妈聊。”这还不够，皮皮熙一边跟小莎莎说话的时候，还一脸挤眉弄眼。
　　皮皮熙，你够狠！！！
　　吴兴气的牙痒痒。
　　“嗯，姨姨我们去玩。”小莎莎点了点头，欢喜的说道。
　　看着女儿，被皮皮熙抱走，吴兴很想喊，女儿啊，你别走，你走了粑粑就惨了。
　　但这句话，吴兴最终还是没敢说出来，真要说出来，估计媳妇儿把他大卸八块都不足以解气……
　　第一百五十四章 诸天万界
　　“媳妇儿。”待到女儿不见踪影，吴兴知道自己在劫难逃，只得转身看向自己的妻子，一脸讨好道。

第158节
　　“吴兴，你可以啊，有你这样当父亲的？有你这么教女儿的？”凯莎丝毫没有理会吴兴讨好的表情，冷冷的说道。
　　她是真的被气到了，这做老爸的为了自己不受罚，居然怂恿女儿帮衬！
　　何况，她有那么凶吗？有那么霸道吗？这还不是为了更好的教女儿，你倒好，不帮忙就算了，居然带着唱反调。
　　“呃……媳妇儿消消气，老公我错了。”面对妻子的责备，吴兴连忙走到她的身后，轻轻的为其捏肩。
　　看着丈夫献殷勤的样子，凯莎不由白眼一翻，道“你这话说过多少遍了？”
　　每次自己苦口婆心说那么多，丈夫就口头答应一下，然后没几天就忘记，最可恨的今天还让女儿做帮凶，以后要是小莎学会这样那还得了？
　　“我下次一定记心。”吴兴连忙保证。
　　凯莎没再说话，她是压根不相信自己丈夫的这话，只要女儿一说，指定就把她叮嘱的全给忘掉。
　　“对了，媳妇跟你说件事。”给妻子捏了一会，为了让她气消，吴兴转移了话题。
　　“什么事？”凯莎疑惑的问道。
　　“嗯，关于诸天万界的事情。”吴兴想了想决定把聊天群的事情告诉她。
　　“诸天万界？”凯莎有点不明所以，她还是第一次听到这个词汇。
　　“对，就是诸天万界。”吴兴点了点头，然后说道“媳妇你知道吗，除了我们的世界之外，还有很多很多相同的世界。”
　　“就是今天那个虚空生物的世界吗？”凯莎想起了翡翠星上的那个庞然大物。
　　其实在她心中并不是不承认虚空的存在，她心里也有底，只是不想让天使们去探索，更不想让凉冰去解开这谜题。
　　她是害怕探索虚空，研究终极恐惧，会步入前神河文明的后尘，毕竟当初的神河文明便是因为探索那所谓的虚空文明，才导致一夜之间消失。
　　身为天使的女王，自然不可能让类似的事情发生，至少不能在没有绝对把握之前，去触碰那个禁忌。
　　所以才会极力反对，但不想凉冰还是不听，到最后姐妹翻脸。
　　“不是”吴兴摇了摇头，解释道“那个虚空生物的世界，严格来说也不过是我们宇宙的一份子，跟我说的那些世界概念完全不一样的。”
　　虚空生物所处的那个空间，是超神宇宙敷衍出来的特殊空间，与真正的诸天万界不同。
　　就像是某些世界中，有着魔界，灵界之分，上界与下届那般，但都属于一个规则下的世界。
　　听着丈夫的解释，凯莎意外道“还有这种说法？”
　　“嗯。”吴兴点了点头，随后又道“我说的世界是完全独立的，你就把它比喻成独立的宇宙吧，这些宇宙有不同的规则，法则，同样有着像我们这样的生灵。”
　　“但他们生存的方式，跟我们不太相同。”吴兴解释到这里，想了想，用天筑引擎编了关于聊天群诸天万界的信息交到妻子手中。
　　以凯莎现在的能力，很快就把天筑引擎编辑的信息给全部汇入进脑海中，当知道什么是所谓的万千世界，便被这广阔无边的诸天万界给震惊了。
　　“这是真的？”良久，把诸天万界消化完，凯莎才震撼道。
　　“你看我会骗你吗？”吴兴立即说道。
　　“那鹤熙怎么说？”凯莎不由说了一句。
　　凯莎的这一句话，瞬间让吴兴愣住了，帮媳妇捏着的双手也是一怔，停了下来。
　　“媳妇儿，你这不能冤枉我啊，皮皮熙她的事情我根本就不知道好吗。”为了证明自己的清白，吴兴连忙解释道。
　　“噗嗤。”听着丈夫称呼鹤熙为皮皮熙，凯莎瞬间笑出了声，随即才翻了翻白眼道“你怎么可以这么叫鹤熙。”
　　“她本来就很皮，欠调教。”一想到刚才鹤熙挤眉弄眼的样子，吴兴就忍不住在媳妇儿面前吹耳旁风。
　　此刻正在带着小莎莎玩耍的鹤熙，接连打了几个喷嚏，随后似有所觉得看向吴兴这边的方向，不用猜，肯定是那家伙又在凯莎面前说自己坏话了！
　　“你跟她一样。”听到丈夫这么说，凯莎没好气道。
　　自己丈夫何尝不是如此，三万岁了有时候还没个正经。
　　“怎么可能，她那是病，我这个纯属是爱好，成天绷着个脸，多……多不容易啊。”吴兴本来想说，成天绷着个脸，多累多没意思，可看到妻子的那凌厉的眼神，连忙改口。
　　得，现在可以证明这厮也是气管炎了。
　　当然，吴兴可不这么认为，他只认为自己这是尊重妻子。
　　“那这么说，你也是来自别的世界？”通过诸天万界的信息，凯莎就猜到了当初丈夫的事情。
　　“嗯。”吴兴点了点头说完，然后心虚的道“媳妇，你不会这样就不要你家老公了吧？”
　　“去你的！”凯莎两眼一瞪，刚刚才说完鹤熙，你倒开始不正经了。
　　她是那样的天使么！
　　“哈哈，开个玩笑，活跃一下气氛。”吴兴打了个哈哈。
　　凯莎又是翻了一个白眼，随后才悠悠的说道“兴，不管你来自哪里，都是我丈夫，我也很感谢这段缘分，有你陪伴。”
　　“我也是，能够遇到你，是老公最大的幸福。”吴兴也是感叹道。
　　如果不是亲身接触，他根本想象不到妻子，为了天使背负着怎样的命运，扛了多大的压力，付出了多少，所以他非常珍惜这缘分，也非常爱自己的妻子。
　　总之还是那句话，天使是凯莎的执念，而吴兴的执念便是凯莎！
　　“说说聊天群的事情吧。”似乎是感觉到气氛有些不适场合，凯莎转移了话题。
　　“嗯，那聊天群拥有可以穿越诸天万界的能力，你可以认为是通往各个世界的端口。”吴兴说道。
　　“鹤熙也在群里？”凯莎随后又是问道。
　　“嗯，是的。”吴兴点头道。
　　“难怪，当初我说鹤熙怎么那么古怪，原来可以通过聊天群跟你交流。”听到丈夫的话，凯莎想起了当初古怪的鹤熙。
　　“她当时很奇怪吗？”吴兴好奇道。
　　“那倒没有，不过。”说到这里，凯莎稍微停止了一下，然后道“她头上的银色发夹也是你从聊天群商城给她的喽？”
　　“这……”吴兴欲哭无泪，怎么女性都这样的吗，身为天使女王的媳妇儿也免不了俗么！
　　“我就是随便问问，还不至于吃醋。”看着丈夫哭着脸的样子，凯莎没好气的说道。
　　她要是吃醋，还不得被醋淹死啊，天城多少天使不都围绕着丈夫转。
　　“哦。”吴兴一听，顿时松了一口气。
　　只是他刚刚松一口气，凯莎的下一句话，又让他整颗心再次提了上来。
　　“不过，鹤熙的事情你要怎么处理，她可是对你宣誓了。”

第159节
　　凯莎回头看着自己的丈夫，露出一丝玩味……
　　第一百五十五章：心态崩了的鹤熙
　　“老婆，你能不提那个皮皮熙吗？”吴兴有些脑壳疼，他都已经转了好几次话题，现在媳妇儿又问起来。
　　他最担心的就是这个问题，说实话他还没想好怎么处理，因为对于鹤熙，他非常了解。
　　正因为了解，他才觉得这事情有些棘手，按他的本意是打算当做什么事都没发生，平时该怎么过，就该怎么过。
　　但现在媳妇儿知道，就不能当成什么事都没发生，这样对不起她，可若是直接委婉跟鹤熙说，他又怕伤到对方。
　　“这可不行。”凯莎摇了摇头后，继续说道“天使的誓言是忠贞的，鹤熙最后谢幕的时候才宣誓，就是不想留下遗憾，你不会让她一直等待吧？”
　　“那一会我跟她单独谈谈。”吴兴最终平静的说道。
　　“谈什么？”凯莎微微笑道。
　　“当然是拒绝她的誓言啊。”吴兴理所当然的说道。
　　天使的誓言是忠贞的，但也不是宣誓就非得接受，也可以拒绝，不过那样一来或许会很伤人。
　　只是为了媳妇，他还是决定做这个恶人。
　　“兴，你知道吗，鹤熙爱了你三万年。”听着丈夫果断的回答，凯莎心中还是升起一些波动，不过面对鹤熙，她看到了闺蜜最深处那份刻骨铭心的感情，也是对爱的执着。
　　如果说，天使是她的执念，自己是丈夫的执念，而丈夫却又是鹤熙的执念。
　　“三万年……。”妻子的解释，让吴兴也是浑然一震，他真没想过鹤熙居然默默喜欢自己三万年。
　　“嗯。”凯莎幽幽的点了点头，轻轻说道“我不反对你也喜欢鹤熙。”
　　“不反对！”吴兴再次一怔，但也就持续了那么一会，便摇了摇头说道“这事以后再说吧，你知道我的心意，这辈子我只爱你一个。”
　　虽然，他对鹤熙有好感，可更多是把她当成了知己，当成了最信任的战友。
　　听到丈夫坚定的语气，凯莎长叹一口气，这一声叹不知道是因为丈夫，还是因为鹤熙。
　　也许，这就是她也对丈夫至死不渝的一点吧，即便自己同意，鹤熙想要过丈夫那一关还是很难很难，甚至是基本没有机会。
　　没人比她更了解自己的丈夫，丈夫一直坚守的本心，一直坚守的原则，便是其最大的魅力！
　　“那个聊天群，以后能不能主动邀请人？”见到丈夫不想谈鹤熙的事情，凯莎也适时不再询问。
　　对于聊天群来说，凯莎虽然不是特别感兴趣，但要是可以倒想进去看一看。
　　毕竟对于她这个天使女王，考虑的更多，只聊天群现在的功能，就足够为天使们打开一扇窗口。
　　不说面对虚空文明的入侵，可以保证天使文明不受其侵略，也将不用在意资源问题。
　　“这个我不太清楚，不知道等级高了可不可以。”对于聊天群能不能亲自邀请人，吴兴并不知道，因为现在聊天群的等级还很低。
　　“但要是带人穿梭别的世界，肯定是可以的。”吴兴想了想，似是想到什么有趣的事情，嘴上笑道“媳妇儿，要不要带你去别的世界看看，还没跟你度过蜜月呢。”
　　“你又没个正经！”凯莎一听，脸色不由一红，瞪眼说了一句。
　　“我说的是事实啊，你一直都在忙天使的事情，你老公我都盼了整整三万年了。”吴兴强有力的说道。
　　自从夫妻俩结婚之后，还真没有一起抽时间好好玩过，即便有了小莎那段时间，还坚持着每天处理天使的政务。
　　“兴，对不起。”听到丈夫的话，凯莎沉默了。
　　确实，自己从没有真正陪伴过丈夫，这一点她很内疚。
　　吴兴弯腰轻轻的后方拥抱住自己的妻子，双手紧紧握住她的素手，说道“我们是夫妻，没有谁对不起谁，也无需说对不起的话。”
　　“当然，你要是真想弥补这份遗憾，就快点找个接替你位置的天使，然后我们就可以一起过两人世界了。”
　　吴兴前面的话很正常，但后面的那句话，却显得很不正经，让凯莎又是一红，恼怒的说道“你把小莎放哪去。”
　　“哈哈，意思一个样。”吴兴哈哈一笑道。
　　“兴，你有没有想过，这个聊天群，是什么样的生命制造的吗？”凯莎不再理会丈夫的不正经，随即问出一个问题。
　　能够让不同世界，不同的宇宙的人，自由穿
　　梭各个不同法则，不同规则的诸天万界，即便到了凯莎这样的等级，也感觉很不可思议。
　　“想过。”吴兴点了点头，像这种聊天群，如果不是有生命特意制造，绝不会自然孕育而出（关于聊天群，也是个坑，制作这款金手指的，最后你们会知道谁。嗯，剧透一下，主角身边的人制造。）
　　“但以我们现在的能力，还接触不了那样的高度，所以还是别想了。”
　　“嗯。”凯莎点了点头，能够制造出这样通往诸天万界端口的生命，确实远远超出她现在的认知。
　　如果这样的生命，想要对他们不利，比虚空文明更难抵御。
　　“你现在晋级到第五代神体了吗？”凯莎想起了面对虚空生物时，丈夫那恐怖的威力。
　　“早晋级了。”吴兴点了点头，然后说道“所以你不要担心，虚空生物会对天使们不利，虚空文明会入侵这个宇宙，我会替你扫平这一切！”
　　最后那句话，吴兴说的非常有力，他有这个底气，让凯莎又是感动了一番。
　　“兴，谢谢你。”凯莎良久回达了一句。
　　“我们夫妻还需要谢吗？”吴兴笑着说完，然后凑到凯莎的耳边，轻吐道“如果你真想谢我，就赶紧给我再生个宝宝，小莎就不会那么孤单了。”
　　“！！！”凯莎一震，随后立即从石头上站起，转过身去，便要发火。
　　可还没让她彻底生气，突然一个强有力的怀抱就把她抱在怀里，然后就看到熟悉的脸庞凑了上来。
　　刹那，凯莎瞳孔放大，下意识的想要推开丈夫，只是双手最终缓缓放在他的胸膛，闭上了眼睛……
　　“凯莎女……”就在两人亲吻在一块的时候，几个不识时务的天使突然飞了过来，准备向自家女王汇报天刃战舰内部情况，看到这样的一幕，顿时瞪大了双眼，接着脸色一红，随即悄悄的退下。
　　而鹤熙更是抱着小莎也回来了，她觉得夫妻俩应该谈的差不多，兴那家伙指定被凯莎教训了一顿，却没想到看到这样的情况，完全超出了她的预料，同样脸色一红，把手遮在了小莎眼前，随后也是悄然退下。
　　我！鹤熙女王！心态炸了！！！
　　第一百五十六章：落寂（三更，求一切）
　　“唔……”不知道过了多久，凯莎脸色绯红的把自己丈夫推开，没好气的瞪了他一眼后，才整理自己的情绪。
　　这个家伙，又让她在属下们面前丢尽了她身为女王的脸面，在闺蜜面前以后怕要羞愧无比。
　　对于媳妇恼羞成怒的模样，吴兴完全无视，还嘻嘻哈哈的看着她，只觉得现在的媳妇儿是那么美丽动人。
　　“爸爸，妈妈。”过了一会，鹤熙重新带着小莎回到了爸妈身边。
　　“嗯，小莎。”恢复平静的凯莎，微笑的把女儿抱在怀里，随即看了鹤熙一眼，又看了丈夫一眼，然后说道“我先带小莎睡觉去了。”

第160节
　　说完之后，便头也不回的往城堡飞去，只留下发愣的吴兴，以及有些不知所措的鹤熙。
　　自己媳妇儿，这是把他留给鹤熙了？
　　看到媳妇儿的这做法，吴兴哭笑不得，这让他怎么单独面对鹤熙哦！
　　“咳咳，那个皮…鹤熙，我也先去陪小莎了。”吴兴硬着头皮说了一句之后，也跑了。
　　原本还好，可听了媳妇儿的话，他现在压根不知道怎么面对鹤熙。
　　本来还有些不自然的鹤熙，看着离去的吴兴，怔怔出神，心中如同被刀割一般。
　　不知道过了多久，她的眼角不由流下一滴眼泪，最后深呼一口气，便踏入虫洞，离开了天刃战舰，重新回到天基号上。
　　或许她本就不应该把誓言说出来，如今让两人陷入了尴尬的境地，她决定离开这里，回自己注定孤独一生的悬空浮岛……
　　而回到城堡中的吴兴，正要推门进去，却发现媳妇儿居然把门给锁了，这让他又是一阵无奈。
　　“老婆，开门，我回来了。”吴兴伸手敲了敲门，朝里面喊道。
　　只是过了好一会，都没听到媳妇的声音传来。
　　不死心的吴兴，再次敲了敲门，道“媳妇，开门呀，你不会是真让我睡外边吧？”
　　“……”还是没有传来任何的声音，这让吴兴彻底泄气了，坐在地上。
　　这都是什么鬼哦！他还是头一次遭遇这种待遇，若说出去，真是丢尽穿越者的脸，居然被媳妇给赶出房间！
　　“我带小莎睡了，你要不想睡外边就去找鹤熙。”就在吴兴以为自己真要睡外边的时候，凯莎的声音从里面传来
　　。
　　“我……”听到媳妇的声音，吴兴连忙从门口站起，只是下一秒听到媳妇话的内容后，他又是傻眼。
　　而在房间中的小莎莎，正躺在床上，睁着两只大大的眼睛，似乎在询问妈妈为什么不让爸爸进房间。
　　“小莎，我们睡觉。”看着女儿的模样，凯莎轻轻的抚摸了女儿的头发说道。
　　“那爸爸呢？”小莎莎不愧是吴兴的贴心棉袄，到现在还在担心外边的爸爸。
　　“咱们不管他。”凯莎哼声道，也不知道是恼怒自己丈夫刚才的举动，还是别的什么。
　　“可是……可是爸爸一个人在外边好可怜的，宝宝想陪爸爸。”小莎莎又是说道。
　　看到女儿如此护着自个爸爸，凯莎又好笑又好气，不由捏了捏她的小脸蛋，道“那你喜欢鹤熙姨姨吗？”
　　“小莎可喜欢鹤熙姨姨了。”小莎莎连连点头，除了爸爸妈妈，就鹤熙姨姨对她最好了，经常陪她玩耍。
　　“那让鹤熙姨姨做你小妈，好不好？”凯莎询问女儿道。
　　“小妈？”小莎莎大大的眼珠子乱转，不知道妈妈说的是什么意思，接着便伤心的道“那妈妈是不是又不要宝宝了。”
　　“不是，妈妈也要小莎，就是让鹤熙姨姨也做你小妈要不要。”凯莎笑着亲了一下宝贝女儿的额头。
　　“那，要，要。”随即小莎莎高兴的拍手连连说道，鹤熙姨姨变小妈，又不会让妈妈离开，她的小脑袋瓜子自然欢天喜地的同意。
　　“那你就让爸爸去找鹤熙姨姨，鹤熙姨姨就变小莎的小妈了。”凯莎微微跟女儿说道。
　　“嗯嗯。”小莎莎又是连连点头，然后冲着外边的爸爸奶声奶气的喊道“爸爸，你去找鹤熙姨姨，让鹤熙姨姨做小莎的小妈好不好。”
　　“扑通！”听着房间内传来自己宝贝女儿的话，吴兴一个没站稳，撞在了门框上。
　　此刻的他，完全被媳妇的做法给整懵了，还说自己！你这个做妈妈的更厉害，直接让女儿说让鹤熙做她小妈。
　　晃了晃自己有些晕乎乎的脑袋，吴兴知道今天媳妇肯定是不让他进房间，便无奈离开这里，来到一处浮石上。
　　现在的天刃战舰内部，已经到了晚上，吴兴找了一个石头坐下，抬头望了望夜空中的美丽繁星，叹了一口气
　　。
　　谁能想到，自己也有这样的一天，居然被媳妇给拦在房间门外，而这原因居然是让他接受鹤熙。
　　似是察觉到了丈夫的离去，房间中的凯莎也是叹了一口气，她能做的也就这些了。
　　鹤熙对待丈夫的感情，她真的不忍心。
　　特别是看到自己闺蜜记忆深处，三万年来对他的点点滴滴，最后甚至能够为了他而做出抉择，这样的情谊，真的不希望留下遗憾。
　　“天筑王？”在看着繁星，发愣的吴兴，突然听到后面传来一个声音，不由让他收回心思，回过头去。
　　“是彦啊，怎么了？”看清楚来人是谁，吴兴不由问道。
　　“没……没什么。”彦有些不好意思，随即才好气的问道“天筑王，你怎么会在这里？”
　　天刃战舰虽然重新制定了防御系统，但由于莫甘娜的侵入，现在她们不敢确定会不会卷土重来，而出于良好的习惯，天使们都会自觉的进行巡逻。
　　彦同样也是不放心，所以也担任了这一职，却不想在外边，见到了正在看天空繁星的天筑王。
　　一想起今天看到天筑王与凯莎女王那一幕，作为对爱情还处在懵懂状态的彦来说，自然跟大部分天使一样脸红了。
　　“嗯，睡不着，出来透透气。”吴兴当然不会傻到把你们女王拒绝他进入房间的事情说出来。
　　“哦。”彦没有怀疑吴兴的话，毕竟这事情以前在天城没有发生过，自然想不到天筑王是被凯莎女王赶出来的。
　　“你们这么晚还巡逻吗？”吴兴看到周围还有三三两两的天使，在守卫，又是问道。
　　“是的，我怕莫甘娜会卷土重来。”彦点了点头道。
　　“放心吧，莫甘娜不会再来的了，你吩咐下去叫她们不用那么累，很多天使都刚刚大战过，好好休息一下。”吴兴一听，不由吩咐道。
　　“好的，天筑王。”彦领命完，刚准备离去，似是想到了刚才的事情，说道“天筑王，刚才天基王好像有点不对劲，不知道……”
　　“她？怎么了？”听到彦的话，吴兴连忙问了出来。
　　“说不上，但她离开了这里。”
　　彦摇了摇头，她感觉当时天基王似乎很落寂，让人心疼，为了不让出什么事，就把心里话说出。。。
　　第一百五十六章：壁咚
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　天基号。
　　看着逐渐遥远的赤乌恒星系，鹤熙的背影显得无比凄凉，她知道这一次回去，是真正的告别，可能不会再见面。
　　相互之间也回不到从前的日子，但她并不后悔，至少自己把心中的那份感情说了出来，尽管结局是那么的悲凉。
　　也许她不应该存着那样的幻想，也许她更不应该这份不该存有的感情，但她真的忍不住，爱上了不该爱的男神。

第161节
　　或许这是注定的，或许自己无法得到一丝丝的回报，如果再重来一回，她还是会毫不犹豫的爱下去，即便没有结果。
　　“启动星系跳跃，定位拟态星悬空……”深深的看了地球方向最后一眼，鹤熙决然转身设置目的地，只不过刚刚转身还没说完，就看到在主位上那熟悉的身影。
　　“定位到哪里去？要不要我帮你？”看着呆住的鹤熙，吴兴玩心升起，咧嘴笑道。
　　这个皮皮熙，真有她的，不吭不响就回拟态，要不是彦跟自己说了，他都不知道对方会不辞而别。
　　还好自己赶到，才没导致这样的事情发生，不然媳妇儿和女儿那边都无法交代了。
　　望着这个熟悉的身影，鹤熙没有说话，就是这么怔怔的看着他，仿佛时间都停止了一般。
　　好似在这一刻，她的眼睛中，只有眼前的人。
　　“额…皮…鹤熙，你这是做什么？”原本还准备开些玩笑的吴兴，见到鹤熙的样子，顿觉得有点不对劲，笑容逐渐消失。
　　以他对鹤熙的了解，她从不会这样的，难不成刚才那句玩笑话惹她不开心了?
　　鹤熙还是没有回答吴兴的话，但两行眼泪已经从她眼角处悄然流下。
　　看见突然哭了的鹤熙，吴兴瞬间就慌了神，他还是第一次见到皮皮熙这个样子，最主要还是他总感觉是自己欺负她了。
　　但问题自己压根就只开了一句很普通的玩笑话，谈何欺负她。
　　可现在人多哭了，他也手足无措，不知道该说什么好。
　　“鹤熙，哎，你别哭啊。”眼见泪水越来越多的鹤熙，吴兴脑袋都大了，连忙硬着头皮说道。
　　整整三万年，他哪见过这样的对方，就算想安慰也不知道该怎么安慰，只急的团团转。
　　可是吴兴越急，鹤熙流的眼泪的越多，差点没让他发疯。
　　甚至自己都怀疑自己是不是在不知情的时候触碰到对方内心的痛楚，要不然怎么会哭成这样。
　　不知道过了多久，在吴兴都快要彻底抓狂的之时，鹤熙终于稳定下来，擦掉眼泪，随后淡淡的问道“你来这里做什么。”
　　本来只是很普通的一句话，却让吴兴感觉到了一种名叫距离的东西，让他微微呆住。
　　不过见鹤熙终于恢复过来，总算让他松了一口气，至少现在比刚才好了许多，刚才是一点头绪都没有，而现在最起码能够交流。
　　尽管看起来，鹤熙现在情绪很不稳定。
　　“我来只是想问问你怎么不告而别。”吴兴轻轻的回答道。
　　他没敢多问别的，而是问了最基本的问题，害怕再次引起对方不适。
　　“我忘记说了。”鹤熙淡淡的说完，又是平静道“现在我回拟态了，你回去吧。”
　　忘记！吴兴一听，随即怔住，他可不相信鹤熙会忘记，显然是在敷衍自己。
　　“鹤熙，你就算回拟态，也等我们一起吧。”尽管不太明白鹤熙什么如此，吴兴又是说了一句。
　　“等你们做什么，我又不回天城。”鹤熙更加平淡的说道。
　　连续陌生的语气，让吴兴眉头不由皱了一皱“鹤熙，你这到底怎么了，这可不像平时的你。”
　　“这就是平时的我。”鹤熙又是冷淡的回答道。
　　“……”接二连三刻意的回答，吴兴如果还不明白对方怎么回事，就真的有愧于穿越者这身份了。
　　对方这是在故意拉远自己的距离，而目的不就是想要忘却自己在她心中的感情么！
　　明白了这一点的吴兴，一阵好笑，随后也不再说话，从主位上站起，缓缓的走向对方。
　　而看到一步一步逼近自己的吴兴，鹤熙下意识的往后退，直到靠在角落，无法再退。
　　吴兴来到鹤熙面前，摸着下巴打量着眼前的皮皮熙，脸上尽是好笑。
　　原本想着彻底把这份感情埋藏下去的鹤熙，被心爱的男神这么盯着，不由自主的脸色变红，心跳也加开始急剧加速，甚至可以听到那‘碰碰’的心跳声。
　　鹤熙的表情变化，吴兴更加认定对方是怎么回事，嘴角微微勾起，伸出手放在了墙壁上，同时还把脸凑了上去。
　　看着迎面凑上来的吴兴，鹤熙脸色更加通红，心跳更是如同小鹿一般砰砰乱跳，眼见躲不过去，索性把眼睛都闭上。
　　只不过等了好久，都没感觉到有什么变化，鹤熙才把眼睛微微睁开，便看到吴兴那玩味的表情，又是让她的心一跳，强忍着心中的慌张说道“你要干嘛！”
　　如今的鹤熙哪有身为天基王的睿智，完全就像是被大色狼壁咚的无助少女。
　　“你说我要干嘛？”吴兴邪邪的笑道。
　　这个皮皮熙，如果不是知道她是天使，他以为对方都看过人类社会的那肥皂剧。
　　“我……我。”鹤熙连说了两句，可紧张的她根本找不到什么词汇来反驳对方。
　　“你什么你！”吴兴霸气的说完，再次把脸凑了上去，凑到鹤熙的耳旁。
　　感受着耳边传来的热气，鹤熙只是通红的脸，又是‘唰’的一下从耳根红到了脖子处。
　　“挺香的。”看着羞涩无比的鹤熙，吴兴深呼吸了一下，一副陶醉的模样打趣道。
　　而听到吴兴打趣，鹤熙更是大窘，连忙慌张的说道“我……我要回拟态星，你……你让我出去。”
　　“你确定？”吴兴把脑袋移到鹤熙正面，又是玩味的说道。
　　“我……”看着近在咫尺的脸庞，鹤熙不由把脸撇到一旁，不敢正面看他。
　　至于回拟态？她现在早就没了那个想法。
　　“小莎说让你做她小妈，你愿意吗？”吴兴决定不再逗她，轻声问道。
　　从刚才鹤熙的流泪，他就知道自己恐怕无法再狠下心伤害她。
　　听到这话的鹤熙，心中徒然一震，随后把头转了过来，愣愣的看着吴兴。
　　“不愿意么？”吴兴故作失望的说道。
　　“我愿……唔。”鹤熙就想要说自己愿意的时候，但话还没说完，瞳孔不由放大。
　　得到答案的吴兴，对着那性感的嘴唇亲了下去。
　　这一刻，鹤熙追逐了三万年的感情，终于有了结果。
　　这一刻，她感觉到了前所未有的幸福。
　　这一刻，她更是流下了开心的泪水。。。
　　第一百五十八章：超神女司机
　　“你怎么又哭了！”吴兴都搞不清楚，鹤熙为什么又哭了，难不成女性都是水做的吗！

第162节
　　女人如此，天使也是如此，不高兴的时候也哭，高兴的时候也哭。
　　没办法，吴兴只得伸出手替对方擦干眼泪，他确实见不得眼前的皮皮熙再难过了。
　　而看着男神细心的动作，鹤熙脸上尽管还有着些许的惊慌，但心里首次感到很甜很甜，或许这就是所谓相互之间才有的爱情吧。
　　“现在还回拟态吗？”帮鹤熙擦干净眼泪之后，吴兴这才好笑道。
　　他不是个扭捏的人，既然媳妇儿做到这份上，鹤熙对自己又有着那深刻的感情，他不会让悲剧发生，等到失去才会珍惜。
　　从对方誓死为媳妇替换那一刻开始，他就知道终究没法再忽视她的感情。
　　“不……不回了。”鹤熙有些不好意思，不敢看吴兴，但那被对方抓住的手却不敢放松。
　　她害怕这是一场梦，梦醒了，自己就回到拟态。
　　看着有些害羞的鹤熙，又察觉到她的小动作，吴兴又是摇头一笑，没好气的说道“先是自作主张带小莎离开天城，后面又自作主张替凯莎谢幕，现在又不吭不响的离开，都三万岁了你还一刻都不让人安心。”
　　“……”鹤熙又是大窘，不过心中却是甜蜜无比。
　　现在的她就像是刚刚尝到恋爱甜头的天使，与小女孩一般无二。
　　“好了，回地球吧，小莎还等着你这个小妈。”吴兴又是打趣一句。
　　小妈！听到吴兴打趣的鹤熙，脸色又是一红，但还是乖乖的跟着吴兴来到主位上，把天基号重新定位目的地。
　　与此同时，天刃号。
　　新的一天来临，凯莎带着女儿，在浮岛上玩耍。
　　“彦，你说天基王昨晚就离开了这里？”与女儿陪玩了一会，凯莎才跟彦问道。
　　在凯莎后方站着一群天使，经过修整，很多天使们都得到良好的休息，状态恢复完全。
　　“是的，凯莎女王。”彦点了点头，她虽然不知道具体发生了什么，但觉得有点不对劲，便向凯莎女王汇报了这事。
　　听到彦的回答，凯莎脸上闪过一抹苦笑，这个闺蜜还真是够果断的，希望丈夫能够把她追回来吧，不然真的会遗憾终生。
　　天使对爱情是忠贞的，但对感情却并不自私，特别是经历过天宫秩
　　序的天使来说，而鹤熙为了丈夫与自己，做出那样的选择，她更多是深深的感触，虽有些无奈，却不会反对。
　　何况鹤熙爱了丈夫整整三万多年，那种刻苦铭心，默默在后面付出的感情，值得守护。
　　“爸爸，小妈。”就在凯莎陷入沉思之时，女儿的一句话让她回神。
　　当看到与丈夫一起回来的鹤熙后，凯莎脸上露出了一丝笑容。
　　“小妈？”而原本正在凯莎身后站着的一众天使，听到小莎公主话的喊话，一脸呆住。
　　小莎公主平常不应该是喊天基王姨姨么，怎么会是小妈？
　　“你们若没什么事情就先退下吧。”天使们的疑惑，凯莎自然也注意到了，连忙吩咐了一句。
　　面对自己的属下，她有时候也头疼，鹤熙她是可以接受，不过这些属下嘛，她得好好整顿一下，还有丈夫也是！
　　尽管天使们很好奇小莎公主为什么对天基王改了称呼，只是凯莎女王的话，她们可不敢违反，全都应声退下。
　　虽然退了下去，但不妨碍她们八卦之心。
　　“冷姐，你说小莎公主怎么会喊鹤熙小妈的？”这不，退下后的灵溪，便开口问冷道。
　　“我也不知道。”冷现在也很惊讶小莎公主的话，更惊讶老师跟天基王的模样。
　　她发现，天基王跟以前不太一样，至于怎么不一样，她说不上来。
　　“这个事情应该问彦姐，彦姐昨天不是知道天基王跟天筑王离开了么。”这时云烟似乎想到了什么，回头看向彦。
　　“对，对，彦姐你应该知道怎么回事吧？”听到云烟的话，众位天使们全都看向彦，就连冷也不例外。
　　嗯，彦可是在她们当中，出了名的对异性有一套见解的，君不见连天筑王她也敢诱惑。
　　而看到所有天使都看向自己，彦只觉得脑袋都大了，真当她是万能的，天基王跟天筑王的事情，她怎么可能事先知道。
　　不过这一次，对于小莎公主的称呼，她还真的有点头绪，按照对地球读取的信息，如果猜想不错的话，天基王恐怕跟天筑王配对了，而凯莎女王还没反对！
　　一想到这个情况，彦脑海中就不由自主的想到当初自己诱惑天筑王的事情，以及被云烟和莫伊戏说男神的问题。
　　或许自己是不是有这个机会呢？嗯，她，凯莎女王，神圣左翼，超神宇宙最强
　　女司机！竟然打起了自家女王老公的主意，该派去挖矿了！
　　“彦姐，你发什么愣呢，你是不是知道什么？”一众天使见到彦姐，愣神的模样，纷纷又是问道。
　　“如果没猜错的话，天基王喜欢天筑王。”彦想了想还是把自己的猜测说出来，作为众多天使的‘导师’，先行者，怎么也得符合她的身份不是。
　　“天基王喜欢天筑王，这有什么奇怪的，我们也喜欢呀。”一众天使们听后，又是奇怪道。
　　在场的哪位天使，不喜欢天筑王？不崇拜天筑王的？即便天基王喜欢天筑王也没什么大不了啊。
　　“我说的喜欢不是那种喜欢。”彦一阵汗颜，解释道“小妈在地球的意思，是一种后妈，额，跟你们说了也不清楚，总之就是天基王算是天筑王的妻子了。”
　　“什么！”天使们闻言，全部惊呼道。
　　但下一秒，连忙闭上了嘴巴，她们可还没完全离开凯莎女王的视线。
　　好在她们并有看到凯莎女王望了过来，这才纷纷低声说道“那凯莎女王呢？”
　　如果天基王是天筑王的妻子，凯莎女王怎么办？
　　“凯莎女王当然也是天筑王的妻子了。”彦翻了一个白眼，说道。
　　果然是一群纯洁的年轻天使，连这一点常识都不知道，要不然小莎公主怎么会称呼天基王小妈的。
　　“还可以这样的吗？”天使们第一次听到彦的话后，都觉得自己脑袋不够用了，夫妻不是只有一对的吗？
　　“当然，你们就认为比较特殊的情况。”彦感觉当这先锋者，也好累，起码解释起来很头疼。
　　“哦。”天使们点了点头，总算明白了一些情况。
　　“那我们是不是也可以当天筑王的妻子呀?”随即其中一位天使说出这么一句话。
　　“想多了，你要不怕凯莎女王派你去偏远星球挖坑的话，可以试试。”彦立即翻了个白眼。
　　“那，算了……”原本很多天使萌出这念头，再听到彦的这话后，不由打消了这念头。
　　要她们去偏远星球挖矿，这种任务可难熬了，特别是很久见不到天筑王，她们怕会疯。
　　至于冷现在，手都不由自主的抓在风霜之剑上，如果她们真敢有那念头，绝对不客气的出手教训。

第163节
　　当她是摆设啊？一个个想做自己师娘？问过我没有！！！
　　第一百五十九章：改变的标签（三更）
　　晚上，吴兴再一次光荣的被媳妇儿给赶出了房间。
　　无所事事的他，只能又一次来到浮岛上，仰望繁星。
　　说实话，他虽然接受了鹤熙，但要他立即跟对方坦诚以待，还是有点难度的。
　　尽管他相信鹤熙并不会拒绝自己，可两人现在的感情还停留在知己阶段，并没有达到相爱的地步。
　　好像聊天群，很久没有上去过，也不知道那些群成员过的如何。
　　无聊呆坐了一会的吴兴，想起了聊天群，因为这段时间忙着试探虚空，差点忘了自己还有它可以打发时间。
　　链接上聊天群，吴兴就查探了一番记录，大多数还是跟以前一样，没什么大事件发生。
　　只有鹤熙的再次上线，引起了聊天群成员的纷纷问好。
　　吴兴：冒泡。
　　这是属于他这个群主大佬的专属招呼。
　　吴兴的出现，再次掀起了聊天群的高潮。
　　托尼：群主大佬，你这是跟鹤熙女王忙什么了，消失这么多天，今天居然都上线啦。
　　花怜：是哦，吴兴哥哥最近你的世界很忙吗。
　　吴兴：嗯，有点事情处理，不过还好，完美解决了，以后会经常在线。
　　面对群成员的询问，吴兴倒没藏着掖着，跟他们解释了一下。
　　叮：管理员鹤熙上传了一张图片。
　　在吴兴跟群成员解释完之后，鹤熙就突然上传了一张图片。
　　这一图片，立即让所有群成员都是炸开了锅！
　　鹤熙上传的正是一张群任务图片，是关于翡翠星，虚空生物的任务。
　　群任务（单）协助击杀虚空生物，随机获得10-100万的积分奖励。
　　而她获得的奖励，虽然是最低的十万积分，但也亮瞎了很多群成员的合金狗眼，甚至连吴兴也不例外！
　　托尼：十万积分！鹤熙女王大佬，你对付的是什么怪物哦，居然有最低十万积分的奖励！
　　沈紫瑶：十万积分，不敢想象。
　　吴兴：皮皮熙，老实说，你是不是跟聊天群有什么关系？
　　自己忙死忙活，可以说虚空怪物都是自己一人解决的，为毛自己没接受到任务，而鹤熙却有？
　　这不得不让他怀疑，这聊天群是不是跟她有什么不可告人的交易。
　　鹤熙：你没有吗？
　　而在天刃内部某个房间中的鹤熙，今天因为所有事情解决，才终于可以安心的上聊天群水群。
　　只不过让她没想到的是，本以为吴兴也会接受到类似的任务，却并没有，让她也觉得很奇怪。
　　吴兴：没有。
　　他就郁闷了，同是一个世界，同在一个地方，同面对虚空生物，皮皮熙有任务，自己没有任务，这他瞄的是什么鬼哦！
　　当然，他并不是太在意这些积分，可如果有积分谁会嫌弃，虽说这些积分对自己帮助不大，但可以强化天使们啊。
　　毕竟天使们也很缺资源，要不然以他跟鹤熙掌握的科技，第五代神体技术不太难，却迟迟没有升级，便是因为资源不够。
　　从这里足以可以看出，资源对超神宇宙来说，有多重要。
　　而他能够晋级第五代神体，完全是因为自己不需要这个世界的资源，他本身神体内就囊括了一个宇宙。
　　鹤熙：这样啊，那不知道了。
　　她现在也很疑惑，她其实也不知道自己什么时候接到这样的任务。
　　可能是虚空生物降临的时候，也可能是到了翡翠星就有这个任务，当时的她把注意力放在凯莎身上，后来更是放在吴兴身上，并没有注意到任务信息。
　　吴兴：好吧，看来你才是聊天群的主人，我这个群主是拿来当吉祥物的。
　　鹤熙：……。
　　花怜：吴兴哥哥不哭，花怜抱抱（拥抱）。
　　吴兴：……。
　　叮：鹤熙发送了一个专属红包，一个随机红包。
　　就在吴兴郁闷无比，很多成员都想着什么是虚空生物的时候，鹤熙很大方的发了两个红包。
　　沈紫瑶：谢谢鹤熙姐姐的红包。
　　托尼：鹤熙女王大气，999999简直6翻了！
　　当把红包抢到手的托尼，简直不敢看自己的眼睛，居然高达867积分。
　　雄霸：感谢鹤熙女王。
　　紫女：谢谢鹤熙姐姐。
　　众人：谢过鹤熙女王。
　　不说托尼惊呆了，就连一众群员都不敢置信，他们没有一个人抢到的红包低于三位数，有的更是高达四位数。
　　例如聊天群的宠儿，云韵，嗯，虽说现在应该转移到鹤熙身上了，但她也抢到了2000多分！
　　而我们一直黑脸的吴兴，看着随机红包迟迟没敢领取，只因为一万的积分红包，就剩下自己一个人没领。
　　当然，这其实没什么，但可怕的是，只剩下最低的100分，也就是说，他如果领取，便又是最少的积分！比当前最低的瑟琳娜的400多分，还少3倍！
　　塔喵的，这是谁设计的聊天群，等我实力够强了，一定把对方抓来抽一顿！绝壁是故意的！
　　他一世英名啊，九阶大佬，竟然是非酋！
　　鹤熙：……。
　　吴兴的情况，鹤熙自然也注意到了，发了一串省略号。

第164节
　　面对自己心爱的男神手气，她都不知道该怎么说了，没任务就算了，还没手气。
　　那些聪明的群成员，一个个都没说话，虽然知道群主大佬是非酋附身，他们可不敢说出来。
　　虽然很生气，吴兴最后还是把红包领取了，其中也把鹤熙发给自己的专属红包也领取了。
　　只是当把专属红包领了之后，他有些呆了，因为专属红包里面有着九万的积分，这鹤熙是把所有积分给了他？
　　吴兴：？？？
　　鹤熙：反正我们在一个世界，你购买资源，还更便宜点，线下交易就行。
　　众人：线下交易！！！
　　鹤熙的一句话，瞬间给众人打开了一扇窗口！
　　虽然现在聊天群想要穿越每个人的世界，来回需要上千积分（群主），不过待到以后同个任务，亦或是需要购买什么比较昂贵的物品，确实可以线下交易更为划算！
　　吴兴：嗯。
　　对于鹤熙的这句话，他也考虑过，而且两人现在已经是一家人，不分彼此。
　　花怜：哇哦，我发现了一个很了不得的事情。
　　托尼：什么很了不得的事情？
　　花怜：你们看看鹤熙姐姐的标签。
　　原本花怜是准备想着说些话的，却不一小心打开了鹤熙的标签，当看到鹤熙此时的标签后，也是挪了挪自己眼睛，以为自己看错了什么。
　　但当好几次睁眼，都确定无误后，才猛然醒悟，顿时在聊天群中发出一句。
　　而听到花怜话的一众群成员，怀着好奇之心也是点开鹤熙女王的标签，这一看瞬间让所有人群成员发出了无数的感叹号！
　　只见鹤熙的标签上，出现了一个闪亮的配偶标志，而这个配偶正是群主！！！
　　第一百六十章 生死相随
　　沈紫瑶：恭喜鹤熙姐姐，喜得男神（鲜花）。
　　托尼：恭喜鹤熙女王（祝福）。
　　花怜：嘻嘻，恭喜鹤熙姐姐跟吴兴哥哥，有情人终成眷属（鲜花）。
　　众人：恭喜吴兴阁下与鹤熙女王走到一起（祝福）。
　　在群里面，除了最新的两位成员都知道鹤熙女王喜欢群主大佬，今天看到两人终于走到了一起，纷纷送上祝福。
　　吴兴：谢谢。
　　鹤熙：感谢你们。
　　面对一众群成员的起哄，吴兴只能硬着头皮说了一句。
　　他现在越发觉得这个聊天群有点问题，自己才接受鹤熙，聊天群竟然什么都知道，还特别弄个炫彩标签。
　　而且不但鹤熙标签上有，连他的标签也有！更重要的是他标签还两个名字，这不是把他按上渣男的标志吗！
　　至于鹤熙，现在就像恋爱中的小女孩一样，抱着枕头躺在床上，脸色绯红，心中却是甜蜜无双，这不但是对群成员们的祝福，感到开心，也是对自己三万年的感情有了结果，而感到幸福。
　　托尼：话说回来，群主大佬跟鹤熙女王成为一对，可喜可贺，但新婚日子不应该过两人世界吗，怎么集体上来水群？
　　花怜：屎壳郎，你不知道鹤熙姐姐难得上来，一上来便给我们发红包，不就是为了告诉我们这些么（猪头）。
　　沈紫瑶：托尼那边的习俗应该跟我们这边不一样。
　　叮：云韵发送鹤熙一个专属红包。
　　叮：紫女发送鹤熙一个专属红包。
　　叮：水门发送鹤熙一个专属红包。
　　“……”
　　在几人说完之际，突然一些群成员们纷纷发送了一个专属红包给鹤熙，这让众人始料未及，也让鹤熙跟吴兴呆住。
　　随后托尼几人也反应过来，连忙准备礼物去。
　　这群成员们真是滑头，居然想到鹤熙女王发给他们一个‘新婚’红包，这么早开始回礼。
　　而看着一个个都是发送给鹤熙的红包，没有自己的，吴兴很想说，你们够了！为毛我就没红包呢！这区别待遇也太大了吧！
　　不过最终他还是没有说出来，毕竟发给鹤熙的红包，也就相当于发给自己。
　　鹤熙：感谢大家的礼物。
　　尽管这些礼物，有的千奇百怪，但鹤熙还是很感激的一一道谢，怎么说这也是群成员们的一份心意。
　　众人：鹤熙女王客气了。
　　似乎是知道鹤熙女王跟群主大佬刚刚走到一起，这些群成员聊了一会后，便都以晚安为由下线，眨眼之间整个聊天群就只剩下吴兴与鹤熙两人。
　　而看到空荡荡的聊天群，吴兴差点没喷血，他本来就是上聊天群打发时间的，你们全下线是想闹哪样，逼着让我睡外边么！
　　鹤熙（私聊）：你来我房间吧。
　　就在吴兴把这群成员骂个遍的时候，鹤熙发来了一条私聊信息。
　　这是邀请自己？我是去呢，还是去呢？
　　看到鹤熙发来的私聊信息，吴兴感觉好纠结的说。
　　在房间中的鹤熙发完这条信息之后，已经羞的钻进棉被中，只是等了好久都没见吴兴回信息，再次发消息道。
　　鹤熙（私聊）：凯莎跟我说你被赶出来了，你是真的想睡在外边吗？要是这样，我就把房间门锁了。
　　再次发完信息，鹤熙只觉得自己现在脸色红彤彤，心跳更是扑通扑通跳的厉害。
　　看到鹤熙又一次发来的私聊信息，吴兴没一口老血喷出，自己还真是娶了个好媳妇，竟然有一天会被她逼着去找别的女天使！
　　不过鹤熙都把话说到这份上，吴兴觉得自己要不去，就太没道理了，便发话道。
　　吴兴（私聊）：行，那你洗白白，等着我过去（奸笑）。
　　终于见到吴兴回了自己信息，鹤熙一喜，可当看到上面的内容后，脸色‘唰’的一下，通红透顶，都快滴出血来。
　　最后索性不再看聊天群，直接断掉了链接，一把拿枕头盖在自己头上，不去想那个可恶的家伙。
　　正等着皮皮熙回答的吴兴，等了老长时间没得到回应，不由哑然一笑，知道她肯定是不好意思，便从浮石上站起，向着鹤熙所在的房间飞了过去。

第165节
　　来到鹤熙房间门口，吴兴敲了敲门，不见对方回应，也就直接推门而入。
　　正如他所想，鹤熙的房间门并没有从里面锁上，而她却默不作声，显然害羞了。
　　进了房间，吴兴就往里面走去，来到床榻前，看着背朝自己躺在床上却没有丝毫反应的鹤熙，又是一笑。
　　此时的鹤熙听着后方传来的声音，双手紧张的抓着枕头，她现在是又紧张又害怕，但更多还是期待。
　　过了一会，一阵窸窸窣窣的声音传来，接着就感受到一双大手从身后抱住了自己，让她身体为之一僵。
　　“睡了？”察觉到鹤熙僵硬的身体，吴兴不由凑到了她的耳旁说了一句。
　　“没有。”鹤熙僵硬的回了一句，声音小的连她自己都听不清。
　　听着蚊子一般的声音，吴兴又是一阵好笑，这个皮皮熙叫他过来，自己却紧张的要命。
　　想了想，他还是决定主动一点，直接翻身把鹤熙转到自己面前。
　　只不过当看到死死闭着眼睛的鹤熙，吴兴很想笑，伸手拨动了一下她的秀发，放在耳根后，欣赏着她可爱的样子。
　　鹤熙很漂亮，一身银白色的裙子，衬托出玲珑有致的身材，加上她那美丽的秀发，让人浮想联翩。
　　如此近距离的欣赏着她的容颜，吴兴一时间都有些痴了。
　　迟迟不见有动作，鹤熙不由得微微睁开眼睛，入眼便看到对着自己发呆的吴兴，脸色又是一红，再次羞的闭上眼睛。
　　看见鹤熙的小动作，吴兴回过神来，轻轻的抚摸起她的脸庞，柔声的说道“鹤熙，你不后悔吗？”
　　他从没想过自己会得到对方的爱，更没想过会有这么一天。
　　他的内心是复杂的，这是对鹤熙的抱歉，也对妻子充满内疚。
　　“我不后悔。”听到这话的鹤熙，连忙睁开眼睛，眼神无比坚定。
　　“对不起。”看着鹤熙那坚定的目光，吴兴又是轻叹一句，自己这是何德何能。
　　“兴，你不用说了。”鹤熙轻轻的伸出素手，捂住了吴兴的嘴。
　　要说对不起的是她，她本该就不应该有这样的感情，可就是忍不住无法自拔的爱上了对方。
　　“嗯。”吴兴点了点头，把鹤熙紧紧抱在了怀里。
　　面对着心爱之人的拥抱，鹤熙鼓起勇气双手环抱在他的脖子上，把脸凑了上去，朱唇轻启“兴，爱我。。。”
　　这一夜注定是不眠之夜，这一夜注定无法忘怀，这一夜对鹤熙更是幸福的。
　　有君相伴，生死相随。
　　第一百六十一章：护妻的吴兴
　　清晨，拟态天国，繁星落幕，天空已经渐渐亮起，晨曦也徐徐拉开了帷幕。
　　在某一个布置精致的房间中，两人正安详的睡着觉，男人搂着女人，女人甜蜜的依偎在男人怀中，睡脸上更是露出幸福的笑容。
　　忽然，女人的眉毛先是动了一动，接着缓缓的睁开了眼睛，当看到眼前男人的睡脸，脸上浮现出一抹舒心。
　　三万年的等待，终于迎来自己最幸福的时刻，她很怕这一切不过是一场虚幻的梦。
　　轻轻拿开心爱之人的手臂，鹤熙缓缓的坐起，棉被顺势滑了下来，微微露出那诱人的春光。
　　捋了捋微微凌乱的发丝，又是看了床上的男人一眼，随后便掀开被子，起床。
　　不过，就在她准备起床的时候，棉被中突然伸出一只手，把她拉了回去。
　　“那么早起来做什么，再睡会。”吴兴没有睁开眼睛，强势的把她拉进了怀中，嗅着她那淡淡的香味。
　　“我去冲个凉。”鹤熙脸色微红，尽管昨晚该做的都做了，嗯，不该做的也有做，但脸皮薄的她，还是细微的说了一句。
　　听着鹤熙回答的吴兴，不由睁开了眼睛，直接把她吓了一跳。
　　“那我们一起。”吴兴脸上露出坏笑。
　　“我……我……”鹤熙恨不得找个地洞钻进去，自己怎么就喜欢上这样不正经的男神。
　　“你什么你，走喽！”吴兴嘿嘿一笑，一把从床上站起，顺势抱起了对方，直奔房间中的浴池。
　　……
　　“妈妈，爸爸跟小妈还没起来吗？”外边正在玩了一会的小莎，突然回头问向自己的妈妈。
　　听着女儿话的凯莎，似乎想到了什么，脸色也是一红，随即说道“嗯，爸爸跟你鹤熙小妈有事。”
　　“哦。”小莎莎似懂非懂，点了点头，然后也不多想，继续追着彩兰玩耍。
　　看着欢快玩耍的女儿，凯莎望了望某个位置，随后发出一声叹气，但很快就看到身边彦的异样。
　　“彦，你有什么想说的吗？”凯莎微笑的看着自己这位最得力的左翼护卫。
　　如果没料错的话，她曾经被自己禁欲过一百年，现在看来心中又再次萌动出爱念。
　　“凯莎女王，没有。”听到凯莎女王的话，彦顿时心中一震，连忙回答道。
　　如今的她仿佛感受到来自凯莎女王巨大的压力，莫不是发现自己对天筑王的异念，准备惩罚她了？
　　“我记得，你是最先发现天筑王在地球的吧。”凯莎微微笑道。
　　果然，凯莎女王拿自己开刀了，彦听到这里，不由得说道“是的，凯莎女王。”
　　“那你当初回天城的时候，怎么没跟我汇报？”凯莎又是玩味的笑道。
　　“是……是天筑王让属下这么说的。”彦有些不知所措，最后只能把天筑王给搬了出来。
　　“你紧张什么，我又没责怪你这个。”凯莎笑了笑，然后继续说道“我想说的是，你觉得银河之力怎么样？”
　　“银河之力？”彦一愣，虽然不知道凯莎女王这是什么意思，但随即回答道“他还行吧。”
　　凯莎女王曾经跟她说过银河之力的事情，就是想让对方成为天筑王那样的天使战士，所以才答应跟超神学院合作。
　　事情也预料中的一般，拥有男性天使基因的人类，确实非常的强大，如果不是因为虚空的问题，凯莎女王也不会根超神学院决裂。
　　如今突然被问起，她有点不明所以，但她来地球后还是注意过对方，便把自己的印象说出。
　　“那我把你许配给他怎么样？”凯莎说道。
　　“我……我。”彦听到凯莎女王的话，心都快跳了出来，她虽然对银河之力没什么反感的，但并不代表会喜欢对方。
　　“怎么，不愿意吗？”凯莎平静的说道。
　　“不是，凯莎女王，我想寻找自己的爱情。”彦首次为自己追求幸福。

第166节
　　“嗯。”凯莎点了点头，然后不再说话。
　　她之所以说这些，是想试探一下自己左翼的态度，现在看来，果然如此，兴在这里，很多天使都把他当成衡量男神的标准，这让她有点无奈，甚至有点头疼。
　　看到凯莎女王不再提银河之力，彦不由松一口气。
　　她也不知道为什么会这样，以前可从来没有这么过拒绝凯莎女王的要求。
　　“天筑王，天基王。”在恢复平静了一会之后，吴兴与鹤熙也从房间中走了出来。
　　不过现在的鹤熙，脸上明显带着一丝丝的红晕，不知在浴池中又发生了什么羞人的事情。
　　“爸爸，小妈。”看着出来的爸爸和鹤熙小妈，小莎莎立即甜甜的喊道。
　　吴兴应了一声之后，才看向自己的妻子，问道“你们刚才说什么呢？”
　　“我想把彦许配给银河之力。”凯莎回答道。
　　“许配给葛小伦？”吴兴一怔，随即说道“那我可不同意。”
　　“嗯？？？”凯莎微微抬头，鹤熙也是讶异的望过来，就连彦也是猛地看向吴兴。
　　不能不说，他这样如此坚决的语气，任谁都会想岔。
　　君不见后方的天使们看彦的眼神都不对劲了么!
　　看着众人的反应，吴兴就知道妻子误会了，额头一抹冷汗流下，连忙说道“那个葛小伦，我曾经说了不给他介绍媳妇就不给介绍，媳妇，你不会让我食言吧。”
　　“哦，为什么?”听到丈夫的回答，凯莎来了兴趣。
　　“这个还是不说了吧。”吴兴汗颜道，主要是现在那么多天使迷妹在场，说出来有损他的形象。
　　如果只是媳妇跟鹤熙在这里，倒是没有什么问题。
　　“不行。”可惜凯莎并没有给吴兴机会，微笑着说道。
　　她很好奇丈夫为何会对银河之力有这怨念。
　　看着妻子的模样，吴兴只好硬着头皮把当初的事情说了出来。
　　天大地大，媳妇儿跟女儿最大，丢人的事情有什么好怕的。
　　“兴，你还真是不正经。”听完丈夫的解释，凯莎翻了一个白眼，感情自己的丈夫不答应，是因为对方给他起了个外号。
　　“那是当然，说我可以，但说我老婆可不行！”吴兴坚定的说道。
　　敢说自家媳妇老女人，别说不给他介绍彦，就是他的女人我都要搅浑，我！天筑王！就是这么护犊子！就是护妻狂魔！
　　吴兴突然转变的话，再次让在场的天使一愣，随后微微抿起了嘴角，微笑的看着凯莎女王。
　　她们自然知道天筑王后面这句话说的什么，她们都差点忘了那件事情，天筑王还耿耿于怀。
　　天筑王还真是疼爱凯莎女王啊……
　　倒是鹤熙有些疑惑，她并不知道当初凯莎降临巨峡号发生的趣事。
　　而听到丈夫话的凯莎，脸色一红，接连瞪了他几眼道“兴，你给我离开！”
　　她感觉自己这么下去，女王的架子都快在属下们没了。
　　“哈哈，遵命，媳妇。”吴兴哈哈一笑，然后看了看后方自己的左翼冷，说道“冷，跟我出去一趟。”
　　。
　　第一百六十二章 再见凉冰
　　巨峡市。
　　曾经繁华的城市，如今炮火连天，到处都是硝烟弥漫，天空中更是数以万计的饕餮大军。
　　面对着这一切，冷的眼中闪过一丝冰冷，想要出手却因为老师没有发声，让她压下了心中的怒火。
　　“你知道我带你出来，是什么原因吗？”似是察觉到了冷的不解，吴兴停在了一栋大厦上，轻轻的问道。
　　“老师，我不知道。”冷的性格很值，有什么说什么，不知道就是不知道，从来不会为自己辩解。
　　“那你看到了什么？”吴兴又是问道。
　　“战争，死亡和凄惨。”冷脸上闪过一丝不忍。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后说道“但也并不完全是。”
　　“老师你的意思是？”冷疑惑的问道。
　　“落后就要挨打，这是恒古不变的道理，如果地球的科技能够达到我们天使文明的科技，还会担心饕餮与恶魔的入侵吗？”吴兴解释道。
　　“不会。”冷随即摇头说道。
　　“那你知道我们天使文明同样有着别的文明窥视吗？”吴兴又是问了一句。
　　“这……不知道。”当冷听到老师的话后，心中猛地震动了，她从来不认为有什么文明会对天使文明造成冲击。
　　但这一刻，她现在不敢断定了，因为老师的话，一直都是她坚信的理念。
　　“可以说，窥视我们天使文明，不，应该来说，不只是天使文明，所有我们宇宙现存的文明，都是它们的目标。”吴兴悠悠的说道。
　　“什么！”冷闻言，再次震惊了，她想到了当初凯莎女王为何会说出那番话，原来我们天使文明居然也有着那样强大的敌人。
　　“而，我们天使文明，就是像现在地球文明一般，敌人就是这些饕餮。”吴兴又说出了一个重磅炸弹。
　　“老师，我们天使文明真的有这么强大的敌人吗？”冷感受到了来自未知的压力，如果真有这样的敌人，天使文明又该何去何从。
　　“嗯，我们称它们为虚空文明，比造神文明还高一级的存在。”吴兴点了点头。
　　虚空生物的出现，让他可以肯定背后有着虚空文明，冷的性格很高傲，这一点他也是清楚的，之所以说这么多也是为了让她认清现在的局面。
　　“那老师，我们该怎么办？”天使文明有这样的敌人，冷现在不知道该怎么办了，主要是对她的冲击太大，让她感受到压抑。
　　“这个你不应该问我，要问你们自己。”吴兴摇了摇头，说道“未来是你们年轻天使的，你是我的左翼，也是一个纯粹的战士，要为她们的未来支撑起来。”
　　他可以护天使文明周全，但他更希望看到天使们本身的强大，而不是躲在自己羽翼之下，最终面对虚空文明的入侵土崩瓦解的情形。
　　“老师，我懂了。”冷点了点头，她知道老师跟自己说的是什么原因，她也明白老师的良苦用心。
　　天使文明不是老师和凯莎女王支撑，而是要让她们都能做到独挡一面，只有本身强大起来，才不会受到别的文明入侵，才不会跟地球文明一样，陷入如此绝境。
　　同样，对于老师给予自己的厚望，她一定不能辜负，这就是她冷的性格。
　　“明白就好。”见到冷理解了自己的意思，吴兴点了点头，看向某一处地方，随后说道“跟我过去一趟。”

第167节
　　待吴兴带着冷飞到巨峡市外的一处帐篷处落下，顿时迎来了一些军人持枪的对峙。
　　“哎，吴哥，这是友军，不是敌人。”这时，在帐篷中的雄兵连战士，听到外面传来的动静，赵信率先走了出来，当见到是吴兴之后，连忙冲那些军人们喊道。
　　听到雄兵连战士的话后，这些军人们才了然，然后纷纷收回了枪械。
　　“吴哥，你怎么过来了？”赵信疑惑的问道，自从巨峡号上天使们出现，吴兴就脱离了雄兵连，如今出现在这里，让他很是奇怪。
　　“我来看看你们。”吴兴说了一句，就带着冷跟随赵信进了帐篷。
　　“吴兴！”
　　“天筑王！冷姐！”
　　当吴兴进入帐篷，雄兵连的众人都是惊讶的从椅子上站了起来，包括繁星。
　　他们都没想到，会在这里见到吴兴，一时间所有人都沉默了。
　　现在的雄兵连，脸上已经看不到了当初的骄傲，一个个灰头土脸，显然面对饕餮恶魔的入侵，他们感受到了无能为力。
　　不过吴兴的注意力并没有在这些人身上，而是望向了蔷薇身边的一位女人。
　　这位女人不是别人，正是莫甘娜，如今恢复天使模样的凉冰。
　　而凉冰看到出现的吴兴，眼中却是闪过一丝喜色，不过很快就沉寂了下去。
　　在当初听到卡尔说翡翠星出现曾经前神河文明的状况，她就带着自己的部下退出了天刃战舰，然后亲自跑到了翡翠星一趟。
　　当看到翡翠星周围虚无的一幕，整颗心都是拔凉拔凉的。
　　原本巨大的翡翠星已经不见踪影，就连周围的所有物质都没有，跟超神学院记载有关神河文明的一幕，完全契合在一起。
　　她本能的认为，自己的姐夫跟鹤熙恐怕跟随着前神河文明消失，因此还愧疚了很久，甚至找上了蔷薇，想要研究出时空基因。
　　因为她同样发现了翡翠星的空间波动，只有把时空基因彻底开发出来，才能研究出那让神河文明消失的究竟是什么东西。
　　当然，懂得时空基因的可不只有蔷薇，冷也包括在内，但她忽略了对方，自己姐姐还存在着，而且冷可不是好相处的天使，见面恐怕恨不得杀了她，所以蔷薇才是最好的选择。
　　除了这一点之外，她对时空基因感兴趣也是因为她从自己的姐夫身上看到了未来曙光，研究出来的。
　　因为她对于姐夫从出现，展现出来的能力，她便认为，这个能力以后一定能改变世界。
　　只不过让她没想到，今天会以这样的方式再次见到自己的姐夫，知道他没事后，心也放松了下来。
　　但紧随着的是害怕姐夫，毕竟当初自己可是跟卡尔合作计划了姐姐谢幕的事情。
　　吴兴看了一眼凉冰之后，便没有理会她，面对这个小姨子，他还不知道怎么说。
　　“老师，这个女人？”只是他没有说，一旁的冷似是感应到了凉冰的不同，皱眉的问道。
　　她发现眼前的这个女人很奇怪，散发着让她厌恶的气味，让她难以接受。
　　“嗯？”听着吴兴身边天使的话，蔷薇也是眉头微皱，这个女人，是她带回来的。
　　一开始她也觉得眼前的女人有问题，只是说不上哪里有问题，所以目光放在了吴兴身上。
　　看着几人把目光聚焦在自己身上，凉冰倒也不在意，对自己的姐夫她非常理解的，既然一见面，没有点破她，那接下来也不用担心。
　　第一百六十三章：虚空试探
　　“没事，不要乱猜。”吴兴挥了挥手，让冷不要多想。
　　凉冰的事情他不打算插手，以后还是交给自家媳妇儿处理。
　　冷自然听从老师的话，即便对这女人还是有点不舒服，但也不再多说。
　　蔷薇听到吴兴这么说，也是松了一口气，眼前的女人终究是她带回来的，如果有什么问题，她的责任不少。
　　而听到自己姐夫话的凉冰，嘴角一抹笑容浮现，她就知道姐夫不会揭露自己身份。
　　“吴兴，我想请你帮个忙。”把凉冰这个女人的问题放在一旁，蔷薇便开口说道。
　　“如果是让天使帮助你们抵御饕餮跟恶魔，免谈。”吴兴淡淡的说了一句。
　　蔷薇打的什么主意，吴兴不用想也猜到了，无非就是想让他们出手帮助人类，度过这次劫难。
　　但关涉到天使性命这一块，吴兴比自己媳妇儿还要珍惜她们，在没有资源安装次生物引擎的前提下，他是不可能派天使进入地球战场。
　　毕竟地球就这么大，在不允许使用天使文明科技的前提下，进行与饕餮恶魔对抗，意味着生命无法得到保障。
　　而如果使用天使文明的科技，那地球却又有可能不复存在，与其初衷背道而驰。
　　吴兴冷淡的回答，让蔷薇顿时噎住，她确实是想让对方帮助人类抵御饕餮与恶魔的入侵，却不料对方提前阻断了她的念头。
　　当然，她并没有怪吴兴，知道对方是天使的王，以他的角度也得为天使考虑，自己又凭什么要求他帮忙？
　　雄兵连的人？这就是个笑话，他现在已经脱离了雄兵连，何况即便没有脱离，他也没有义务让自己的属下冒险。
　　而且，对方也给予了她一些帮助，比如自己的虫洞技术，比如琪琳的数据引擎。
　　这一点，在场的雄兵连所有人都懂得，这关涉到文明与文明之间的话题，求助的那一方确实没有资格要求另一方帮助。
　　气氛一时间陷入了沉默，各自也不知道在想着什么。
　　“啊……！”而在这时，外面突然传来几个人的惨叫声，引起了大家的注意。
　　听到外边的动静，几人纷纷站起，快速的走了出去。
　　吴兴也不例外，不紧不慢的带着冷跟繁星走出。
　　一出帐篷就见到几个发疯的人，正捂着自己的脑袋大喊大叫，连一旁军人的劝说都不管，甚至还对军人们动了粗。
　　看到这种情况，吴兴的眼睛微微一眯，就是凉冰也感觉到了意外，通过暗通讯联系恶魔号上的阿泰。
　　“老师，这些人是怎么回事？”看着发疯的这些人类，冷同样震惊，眉头紧皱，因为从她的数据中并没探查到这些人有哪里不对劲。
　　要知道这可是天使文明的数据库！记录着很多文明，很多生命的相关数据，如今竟然会有让她们都探测不到的情况发生，对她的冲击可想而知！
　　冷的话让众人不约而同的看向吴兴，就连凉冰都是如此，想要知道答案。
　　在他们看来，应该没有什么事情能难住吴兴的。
　　可惜这一次，却出乎了所有人的预料，吴兴还真就不清楚！
　　“不太清楚。”吴兴摇了摇头。
　　这些人的情况，他也是第一次见，虽然具体情况还没搞明白，但心中有了一些猜测。
　　因为他能察觉到，这些发疯的人类身体表层有一些类似于虚空生物的那种状况，可以断定与虚空文明有关。

第168节
　　见到连吴兴都摇头，所有人都为之一愣，冷与繁星更是不敢置信。
　　这地球还有能让天筑王不知的事情？
　　“把他们先控制住。”蔷薇当机立断，吩咐赵信，葛小伦几人把这些发疯的人制住再说。
　　“你们冷静点！”得到吩咐的几人，连忙扑了过去，把这群发疯的人类给压在地上。
　　但让人预想不到的事情再次发生，被控制住的这些人，很快就停止了挣扎，躺在地上一动不动。
　　“这是怎么了？”见这些发疯的人没了声息，赵信几人连忙从地上站起，询问道。
　　他们可没有用力啊，这些人怎么就死了？
　　就在众人认为事情结束的时候，突然！这些人的身体冒出一道细微的光芒，接着如同灵魂出窍一般，从身体中窜出，浮现到半空。
　　“这是什么黑科技？”看到如此变化的凉冰，下意识的走到吴兴面前，轻声问道。
　　这情况，她身为恶魔女王都没见过！
　　浮现出幽灵状态的这些人，把众人都吓到了，纷纷举起了枪对准它们，冷跟繁星也是拿出了手中的剑，严阵以待。
　　“原来死后真的可以永生，我是被圣洁的神选中的子民，我可以去往极乐世界，享受永恒的生命和快乐，苦苦挣扎的人们，你们有人会下地狱！哈哈哈……”
　　这些变成灵魂体的人，似乎一点都不在意这些拿着武器对着自己的人，对着下方的他们，徐徐开口说道。
　　“突破肉身的磷光形态，姐……吴兴，这些人是怎么了？”凉冰皱着眉头，问向自己的姐夫。
　　“某种来自更高文明的试探。”吴兴淡淡的说道。
　　“你说的是虚空文明？”凉冰一震，接着不敢相信的看着这些灵魂体。
　　“应该错不了。”吴兴点了点头，然后伸出手在虚空随便画了一个圈圈。
　　这些说完之后的灵魂体，便打算飘离开去，却被周围出现的一道光幕，给阻挡了下来。
　　“极乐世界？不知道你们所说的极乐世界是什么？”吴兴上前踏出两脚微微笑道。
　　“是你搞得鬼！”一众灵魂体，看到走出的吴兴，虚幻的形态中发出一声质问。
　　“嗯哼。”吴兴点了点头。
　　“你竟敢阻挡我们进入极乐世界，必定会遭到圣洁的神惩罚！”见到果然是这个人做的，这些虚幻形态的灵魂体，又是厉声的说道。
　　“是吧，你们说圣洁的神，是翡翠星上的那个大家伙呢，还是后方关闭空间的幕后黑手？”吴兴玩味的说道。
　　“那个我神饲养的圣兽，也是你杀的！”灵魂体再次露出骇然的表情。
　　“没错。”吴兴又是点了点头。
　　“哈哈哈，杀我神饲养的圣兽，你们世界将要承受我神的怒……！”
　　“废什么话，迟早有一天我会亲自找上去。”不待这些虚幻的身影说完，吴兴就再次伸出手，用力在虚空一抓。
　　刹那间，这些灵魂体，全部溃散。
　　这些虚空文明居然也搞威胁这一套，他是一个害怕被威胁的人么!
　　若不是因为担心自己的媳妇，担心天使文明，他早就在空间关闭之前打进去了，还让你们在这装神弄鬼！！！
　　。
　　第一百六十三四章：天使文明的发展
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　随着这些灵魂体逐渐涣散，那些原本的精神体也回到了各自的肉身中。
　　然后才缓缓的从地上爬了起来，一脸茫然的看着众人，刚才发生一切他们本人并不清楚。
　　“吴兴，这究竟是怎么回事呀？什么圣洁的神？”待这些人全都恢复过来，雄兵连的众人便忍不住开口询问道。
　　神这个概念，他们接触外星文明之后，也知道是什么东西。
　　但现在看来，似乎除了饕餮和恶魔之外，还有着别的玩意出现。
　　而且通过话语中，也知道吴兴竟然和这类的玩意有过接触，甚至还杀了它们嘴中所谓的圣兽。
　　“你们现在还是想着怎么抵御饕餮跟恶魔吧，这事你们就算知道也没什么用。”吴兴并没有回答他们的话，而是淡淡的说了一句。
　　即便现在天使文明都很难抵御更高一级的虚空文明，这些只在核前时代的人类更不用说了。
　　听到吴兴的解释，众人知道这事对他们来说有些玄乎，所以没再追问。
　　倒是凉冰很想知道究竟是什么，可现在她的身份也不过是地球人，不可能直接询问他，最终跟着雄兵连的人回到帐篷中。
　　“我就不待了，知道你们没事就行，下次再见。”而吴兴并没有回去，对于虚空文明试探性的侵浊，他也必须要做些准备。
　　“啊，吴哥，你这么快就走了？”众人闻言，有些舍不得，他在的话至少可以给自己这些人建议和意见。
　　往后又该何去何从，起码有主心骨。
　　但他们也知道，这事不太可能，对方是天使文明的王，不可能一直跟他们待在一起。
　　“嗯，我也有些事情要做。”吴兴点了点头，说了一句之后，就带着冷与繁星回到天刃号。
　　等回到天刃号内部，吴兴直接找上了媳妇儿。
　　“发生什么事了？”对于丈夫，凯莎非常了解，一眼就看出他有事。
　　“刚才我碰到了几颗虚空粒子。”吴兴把刚才外边发生的事情道了出来。
　　而听着丈夫解释的凯莎与鹤熙，眉头都是一皱。
　　特别是凯莎，她早就察觉到宇宙被什么侵浊，如今自己没有谢幕，更是加大了进度。
　　“你不要多想，那虚空粒子被我摧毁，虚空生物也消亡，我们还是有很多时间的。”看着有些自责的妻子，吴兴连忙安慰的说道。
　　“嗯。”丈夫的话，让凯莎安心下来。
　　“炙心回来了吗？”吴兴随后询问道。
　　“回来了，不过没想到卡尔居然敢对我右翼下手。”凯莎的语气闪过一丝冰冷，她没想到卡尔这个家伙，会背后对自己右翼出手。
　　如果不是因为对方的精神太强大，已经到了杀不死的地步，她怎么也不会放过对方。
　　“对你都敢出手，何况是炙心。”吴兴淡淡的回答道，如果不是对方还有用，他早就解决掉对方了。
　　“兴，谢谢你。”鹤熙这时跟吴兴道谢了一句，若不是他事先交代给炙心安装次生物引擎，自己这位学生恐怕凶多吉少。

第169节
　　“你们现在还需要说谢谢吗？”听着鹤熙的感谢，凯莎随即打趣的说道。
　　鹤熙没想到凯莎会如此调侃自己，脸色微微一红，然后说道“这是两码事。”
　　“对了，媳妇，我准备决定带几个天使去别的位面。”凯莎与鹤熙的对话，吴兴只能当做什么都没有看到，一个是自己大媳妇，一个自己小媳妇，现在站谁那边都不好。
　　“带天使去别的位面？”凯莎与鹤熙闻言，微微一愣，疑惑的看向他。
　　“对，现在天使文明如今达到了瓶颈，资源也有限，没法晋级太多的神体不说，连次生物引擎都无法普及，但别的位面不一样，我们可以收取资源。”
　　“而且每个位面的自然法则也不同，或许可以结合别的位面法则，能够强化天使自身，未来面对虚空入侵也有一战之力。”吴兴点了点头，把自己的想法说了出来。
　　现在的虚空相当于地球的饕餮，天使文明相当于人类，差距过于庞大，如果不加紧发展，等到虚空文明全面入侵，天使文明会岌岌可危。
　　当然，这个决定也是昨晚才想到的，主要还是鹤熙发给自己的积分，要不然没有积分，什么都白搭。
　　毕竟每张穿越符，只能在穿越的世界待30天的时间，达到这个时间会被强制回归。
　　九万积分让几个天使待足够长的时间，也可以收集资源，甚至根据世界不同的法则，开发出新的途径也未必不行。
　　“嗯。”丈夫的想法，凯莎瞬间就明白过来，便说道“那你有人选了吗？”
　　凯莎女王的话，让冷跟繁星都是一动，眼巴巴的看着吴兴。
　　虽然她们都不知道位面是什么意思，但知道应该是跟随天筑王一起，去某个地方收集资源，强化自身，相当于是天筑王陪同她们修行指点，当然恨不得选上自己。
　　“嗯，炙心是首要人选，我得先带她去群成员的世界确定一番，然后回来再做详细规划。”吴兴首先得确定别的位面是不是料想的那般，才能进下一步的计划。
　　还有一点是积分，现在积分获得途径很少，没有确定之前，他不敢一次性带着大部队过去，万一没有资源，就白白浪费积分。
　　其实鹤熙才是最好的人选，不过她也在诸天聊天群，必须留下来跟凯莎传递信号。
　　“炙心的话，确实适合这个任务。”凯莎点了点头，炙心在这一方面，应该能帮上丈夫的大忙。
　　而听到天筑王话的冷跟繁星，尽管没有立即被选上，不过她们也不着急，这一次只是查探，后面才是真正的修行。
　　“准备什么时候出发？”凯莎随后又是问道。
　　“你先把炙心喊过来，我准备联系群成员。”吴兴想了想说道。
　　去群成员的世界，自己还是征求一下他们的意思。
　　“嗯。”凯莎点头，随后通过通讯频道，把原本正在与彦交谈的炙心，喊了过来。
　　与此同时吴兴也连接上了聊天群。
　　吴兴：@紫女，紫女姑娘在吗？
　　这一次上线的吴兴没有喊冒泡，而是直接艾特紫女。
　　原本正在聊天中的成员们，突然见到群主大佬上线，直接艾特紫女，都是有些惊讶。
　　当然，最惊讶的还是紫女莫属，不知道为什么群主阁下主动找自己。
　　紫女：在的，群主阁下。
　　吴兴：我跟一位天使准备去你世界一趟。
　　看到紫女回答，吴兴直接表明了自己的意思。
　　紫女：群主阁下要来我们的世界？
　　见到群主话的紫女，又是一脸不可思议。
　　吴兴：是的，不过你放心，我们天使文明不会关涉你们世界发展的。
　　吴兴又是说了一句让紫女放心的话来。
　　为什么会率先考虑前往紫女的世界，这里他有过考量。
　　第一，这个世界与地球相同，或许连星系之间都是一模一样。
　　第二，这是冷兵器时代，没有科技，也没有什么特殊的法则，不影响他们探索外太空。
　　第三，也是最重要的一点，在未来很长时间，他们世界也很难达到核前文明，可以安心资源收集。
　　第一百六十五章：降临紫兰轩
　　紫女：群主阁下能够来我的世界，紫女自然欢迎。
　　经过一个多月的接触，紫女知道群主是一位很亲和的大佬，如今能够先跟她商量，寻求她的意见更加证明其气度。
　　吴兴：那就打扰紫女姑娘了。
　　紫女：群主阁下客气，不知群主几时来我的世界，也好让紫女接待。
　　吴兴：应该等会就过去，到时我再联系你。
　　既然决定要去查探一番，他也不会犹豫，毕竟这关涉到整个天使文明的发展。
　　紫女：好的，群主阁下。
　　决定好后吴兴与其他群成员也聊了一会，便退出聊天群，而炙心这时也来到了这里。
　　“凯莎女王，天筑王，老师。”炙心其实很好奇，凯莎女王叫自己做什么，当来到这后发现自己老师，还有天筑王都在场，就更加奇怪了。
　　当然，她还注意到冷姐跟繁星姐姐一脸羡慕的目光，让她不明所以。
　　“炙心，一会你跟随天筑王去某个位面，探测一番那个世界的情况。”见到炙心到来，凯莎直接跟她说道。
　　跟天筑王一起去某个位面？炙心一惊，倒是没料到凯莎女王叫她过来会是跟天筑王一起去办事，难怪冷姐跟繁星姐姐一脸羡慕。
　　“是，凯莎女王。”炙心略微欣喜的说道。
　　嗯，她对天筑王很是崇拜，特别自己老师又是鹤熙，在教导她的那段日子，经常听老师谈起天筑王。
　　吩咐完炙心，凯莎随即又是问丈夫道“兴，有什么需要我给你准备的吗？”
　　这次情况比较特殊，而且还是去别的位面，虽然以探查为主，可对天使文明来说重中之重，如果顺利或许能让天使发展迅猛。
　　“应该不需要，我也有虫洞包裹。”吴兴摇了摇头说道。
　　他的包裹比地球还大，里面有这种各样的天使科技，还有天筑号，只是很久没用过罢了，但不代表没有。
　　“嗯。”凯莎点了点头，然后想了想，说道“如果有危险，就立即回来。”
　　位面，不同于超神宇宙，即便就是超神宇宙，现在也有虚空文明潜藏在暗处虎视眈眈，她虽然是女王，但也是对方妻子，同样担心丈夫的安危。
　　“放心吧，我去的位面是冷兵器时期的世界，应该没有什么高级文明吧。”吴兴满不在乎的说道。

第170节
　　“爸爸，早点回来。”鹤熙怀中的小莎莎，这个时候也是奶声奶气的说道。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后脸凑到女儿面前。
　　小莎莎心领神会，吧唧在爸爸脸上亲了一口。
　　“小莎要乖哦。”吴兴与宝贝女儿说了一句，然后又跟妻子道“那我先带炙心过去了，我会在群里跟鹤熙保持通讯。”
　　“好。”凯莎点点头。
　　“记得不要下线。”鹤熙也是提醒道。
　　“嗯。”吴兴应声。
　　随后就再次联系上了紫女，然后经过确定，带着炙心就消失在了天刃战舰中。
　　秦时明月，天行九歌，韩国，紫兰轩。
　　今天迎来了特殊的日子，当然，这特殊的日子，只有少数几人知道。
　　“你说一会仙人要过来？”一处会客厅中，卫庄正坐在椅子上，听到紫女的话之后，惊愕的站起。
　　就连一旁弹琴的弄玉也是一愣，双手停止了抚琴，呆呆的看向紫女姐姐。
　　“嗯。”紫女点了点头，一边吩咐红瑜准备佳肴，自己则忙着准备兰花酿和茶叶。
　　“你知道仙人过来做什么吗？”卫庄有些皱眉，说实话他对仙人降临韩国是有点忌惮。
　　以紫女所说，仙人的法术毁灭天地，甚至挥挥手就能毁灭一个国家，这样的存在谁不感到害怕？
　　“我不知道，不过你也不用担心，群主的性格很亲和，不会对我们不利。”紫女摇了摇头，停顿了一下，又道“当然，也不用想着群主会帮我们对付秦国。”
　　如果群主要是对她不利，根本就不需要征求她的意见，可以直接穿过来，何须跟自己说那么多。
　　而且，像群主这样的仙人，也没必要跟她说谎，自己世界就那么大，与浩瀚的宇宙比起来，更是不值一提，又有什么能吸引群主上心的。
　　“希望吧。”卫庄还是有点不放心，不过也无能为力阻止，同时又很期待能够见识一下仙人，反正，现在就是有点矛盾。
　　倒是弄玉听到紫女姐姐说仙人要来，缓缓站起，主动问道“紫女姐姐，要我帮忙的吗？”
　　“我不知道群主喜不喜欢听琴，你也留下来跟姐姐一起接待吧。”紫女想了想，便说道。
　　“好。”对于紫女姐姐的交代，弄玉自然不会拒绝。
　　“嗯，群主要来了。”刚刚与弄玉说完，紫女又是说了一句。
　　顿时，两人目光聚焦在了客厅中。
　　只见客厅中，出现两道金光，等到光芒散去，两个身影便出现在了几人眼中。
　　“欢迎群主的到来。”紫女脸上带着微笑，上前几步，先是扫了两人一眼，目光便放在了吴兴身上。
　　尽管在聊天群就知道群主有着帅气的外表，但亲自看到，心中再次狠狠震撼了一番。
　　这就是群主吗？果然谪仙下凡！
　　同样，卫庄和弄玉也是一脸惊讶，当然他们更多的是把目光放在炙心身上，因为炙心现在身后可是长着翅膀！
　　“紫女姑娘好。”吴兴微笑的回了一句。
　　而炙心从穿越中回过神后，就一脸好奇的打量着周围的一切，若不是从天筑王那里得知此次的目的地，她都不知道自己居然能够离开宇宙。
　　“群主阁下，这位是？”跟群主打完招呼，紫女就不由看向一旁的炙心。
　　她知道群主会带一位天使过来，却并不知道她叫什么名字，便开口询问。
　　“你好，我是炙心，天筑王的护卫天使。”正在打量周围一切的炙心，见到紫女的目光，立即反应过来，不等吴兴介绍，就抢先说道。
　　“炙心姑娘好。”紫女冲炙心微微一笑，就开始招呼道“群主阁下，炙心姑娘，这边请。”
　　“这两位就是卫庄跟弄玉姑娘了吧？”当来到席位上，吴兴看着站在边上的两人，微笑着问道。
　　“是的，群主阁下。”群主知道卫庄与弄玉的事情，紫女一点都不觉得奇怪，她可是晓得像群主这样的存在，都有着洞察能力。
　　而看着紫女姐姐说的群主阁下，目光扫了过来，弄玉脸色一红，有些不好意思，冲吴兴微微鞠了鞠身子，道“弄玉见过群主阁下，炙心姑娘。”
　　“卫庄见过群主阁下，炙心姑娘。”卫庄就比较简单了，伸出双手抱拳道。
　　待互相打完招呼，便在紫女的招呼中，几人就位坐下。。。
　　第一百六十六章 韩非
　　“哟，什么贵客，能让紫女姑娘，弄玉姑娘还有卫庄兄……额！”在几人品尝佳肴交流之际，突然，一道放荡不羁的声音从门口推门而入。
　　来人正是韩非，不过还没等他说完，就看到席位上的某一人，声音瞬间哑然而止，露出一副不敢相信的表情。
　　因为鬼兵劫响案有了新的线索，他就赶来了紫兰轩，准备与紫女和卫庄商量一下后面的事宜，不料听红瑜说紫女她们正在招待贵客。
　　出于好奇之心，韩非便推门而入，而这一开门，彻底闪瞎了他的眼，只因看到居然有一个长着翅膀的女人！
　　看到韩非的到来，紫女也是没有预料到，正想开口替韩非解释一下他的冒失，吴兴便微笑的说出口“紫女姑娘，这位就是韩非了吧。”
　　“是的。”紫女勉强露出微笑，点了点头，她忘记交代红瑜，别让人打扰，如今也不知道该怎么说。
　　倒是韩非，在震惊过后，一副自来熟的走了过来，好奇的道“这位兄台认识非？”
　　他对眼前的男子没有一点印象。
　　当然说这话的时候，他的目光还时不时的往炙心身上瞄，准确来说是在看炙心的翅膀上，他很想知道这翅膀到底是真的还是假的。
　　“韩非。”见到韩非如此冒犯的举动，紫女沉声的说了一句，她真怕韩非这么下去，会得罪群主。
　　“哈哈，紫女姑娘不用在意，我认识你，不过你不认识我而已。”吴兴哈哈一笑，随即向韩非介绍道“这是我属下，炙心，是一位天使。”
　　当初在看这部国漫的时候，他还是挺欣赏韩非的性格，是一个值得交往的朋友。
　　“天使？”韩非还是头一次听到这个词汇，一时间又是一愣。
　　“你可以认为你们跟胡人的区别，也可以认为跟你们不一样的生命。”吴兴没有过多解释，毕竟这跟古人详细解释起来，还是有点难度的。
　　这一说，韩非才恍然，但更多的还是惊讶，这世界上除了胡人之外还有跟他们不一样的生命？
　　在他看来胡人就跟中原之人差距很大，如今的天使更是夸张，居然还有着翅膀。
　　“兄台，怎么称呼？”收回惊异的目光，韩非又是自来熟的问道。
　　“吴兴，也是一位天使。”吴兴微笑的回答。
　　“兄台也是天使。”韩非又是一惊，对方看起来跟他们没有区别啊，身后也没有翅膀。

第171节
　　“我的翅膀收起来了。”吴兴笑着说完，与炙心道“炙心，你把翅膀收起来吧。”
　　现在是在类似地球的古代，炙心的翅膀确实太引人注目，还是收起来为好。
　　“是，天筑王。”炙心点头，随即‘嘭’一声，便把翅膀收回了体内。
　　这样的一幕，不说韩非呆了，就连紫女都跟着愣住，同样惊讶天使还能把翅膀收回去，现在完全跟她们没有什么区别了。
　　回过神之后，韩非对吴兴的身份又有了认知，眼前叫炙心的姑娘居然称呼对方为天筑王，莫不是七国之外某个国家的王？
　　虽然心存疑惑，但刚认识对方，而且现在是由紫女姑娘在招待，他一个外人不好喧宾夺主，只得把这话存在了心中，等以后有机会再问问。
　　“群主，您打算在这个世界做些什么，有需要紫女帮忙的吗？”几人闲聊了一会，紫女便把心中的奇怪问出。
　　群主穿越到自己所在的世界，肯定不会单独为了好玩，必定有着某些原因，不过这事情她并不清楚，也没有在群里问，现在倒是可以问出来了。
　　“我们准备探索一下外太空，可能会待满30天，然后再做决定，这段时间可能要打扰紫女姑娘你，暂时会住在紫兰轩。”对于紫女的疑问，吴兴也没有隐瞒，直接道出原因。
　　“群主客气了，这对紫女来说不过是微不足道的小事。”紫女轻说道。
　　如果是这样的话，她确实没有什么可以帮上群主的，至于住宿在紫兰轩，这事不值一提。
　　经过对诸天万界的接触，紫女早已知道什么是外太空，也知道她的世界其实是在一个圆球内。
　　两人的对话，却让韩非等人摸不着头脑，卫庄弄玉还好点，知道眼前的是仙人，说的也许是一些仙语。
　　而韩非就不一样了，他很震惊紫女对吴兴的语气，竟然对他有着如此恭敬的态度。
　　另外还有称呼，群主这个称呼，他压根就没听说过，哪怕自认学富五车，也没有从脑海中找出这词代表的什么。
　　“其实，我本来是打算去找岳不群的，不过他刚刚入群没多久，很多事情还没搞明白，所以就先找上你了。”吴兴笑着说道。
　　岳不群的世界，同样处在冷兵器时代，而且跟地球更加相似，更没有别的法则，但考虑到他进群的时间，才放弃了这个想法。
　　“若是岳大侠知道，或许会埋怨紫女抢了他的机缘。”听到群主的话，紫女开了句玩笑话。
　　对岳不群，紫女从聊天群接触来看，如果群主能够降临他的世界，恨不得盼来。
　　“紫女姑娘说笑了，如有空你也可以到天城做客。”吴兴也是微微一笑，道。
　　“嗯，那紫女就先谢过群主。”紫女道谢一句。
　　虽说她去过一趟九叔的世界，不过因为任务的缘故，在做完任务之后，就回来了，如果有空倒也想好好看看别的世界。
　　“群主喜欢听琴吗？”紫女道谢过后，给吴兴满上酒，问道。
　　吴兴不由看向一旁的弄玉，笑着说道“听闻弄玉的琴技天下无双，能够引来百鸟汇聚，倒是想见识一番。”
　　“那弄玉就在此献丑了。”得到紫女姐姐的指示，弄玉微微欠了欠身，踩着莲步来到琴边，席位而坐。
　　“哈哈，吴兄，弄玉的琴声可是绝响，今天沾了你的光，让非也能享受到。”弄玉抚琴，最高兴的莫过于韩非。
　　以前自己来的时候，好几次都想听弄玉弹奏空山鸟语，都被紫女以高昂的出场费拒绝，这一次没想到居然有机会听到，庆幸来的真是时候。
　　加上鬼兵劫响线索有重大突破，两件事合在一块，自然让韩非更加高兴，忍不住举杯与吴兴相碰。
　　看着韩非没心没肺的模样，紫女心中就连连翻起白眼，这家伙的心还真大，真以为自己招待的客人是胡人之流吗，你要知道眼前的群主，动动手指头都能让秦国消失，会不会吓死！
　　琴声响起，动人的旋律飘漫，整个房间。
　　宛如溪流般干净的气息扑面而来，先是清清淡淡，后如流水倾泄，让人渐入惟妙意境。
　　琴音袅袅，风声佛动的琴音，传出窗外，引来了鸟儿的附和，站在窗口处观望，直至一曲奏完，鸟儿也不舍得离开。
　　“弄玉姑娘的琴艺果然好听。”余音依旧荡漾，吴兴已经开口赞道。
　　不说吴兴，就是一旁的炙心也是非常惊讶，这琴音居然真的能吸引来小鸟观望，似是有灵性一般，让她也感受到了美好的画面。
　　“群主过奖了。”
　　弄玉站起，又是微微欠了欠身子，款款回到桌位上，为几人倒酒。
　　“弄玉姑娘真谦虚，非倒觉得吴兄说的没错，琴艺天下无双。”韩非一旁款款而谈。
　　“九公子，你这次免费听了弄玉的空山鸟语是不是该结算一下欠的账了？”
　　就在韩非嘚瑟说完，紫女的一句话让韩非陷入了尴尬。。。
　　第一百六十七章 炙心的剑意
　　“紫女姑娘，你又不是不知道我，现在哪有钱结账。”韩非瞬间成了一副苦瓜脸，接着说道“不过鬼兵劫响就快破了，到时候如数奉还。”
　　“等你破了再说。”紫女翻了一个白眼。
　　紫女的话，立即让韩非噎住一般，张了张嘴，也不知道说什么，只好尴尬的笑了笑。
　　又是聊了一会，众人也相互之间熟络，而韩非就是话多的人，开始找话题天南地北的聊了起来。
　　只是让他没想到的是，不管自己问什么，眼前的男子都能够对答如流。
　　这还不算，就连他身边的侍女，嗯，在他眼中看起来就像是侍女，都能够说出一些匪夷所思的话，完全颠覆了他的想象，最后更是被忽悠的找不到北。
　　他甚至开始怀疑，前段时间在外面求学，是不是都是假的，要不然，怎么连一个侍女都不如？
　　而看着这一切的紫女，不由得一阵好笑，这个韩非真的以为自己学富五车，跟群主的护卫天使较劲，不是找虐么！
　　似是说的兴起，卫庄也时不时开口询问一些事情，不过他更多的是想让吴兴指点一番。
　　他与自己师哥还有着约定，他虽然很有信心赢下约定，可没有完全的把握。
　　“炙心，你跟卫庄比试一下。”面对卫庄有意无意的扯到剑道上，吴兴当然明白对方打的什么注意，笑着跟炙心说道。
　　“对了，注意控制自己的力量。”
　　“是，天筑王。”对于天筑王的交代，炙心应声。
　　“啊？炙心姑娘跟卫庄试剑？”如此突然的话，让一旁的韩非目瞪口呆。
　　在他看来，像对方知识这么丰富的女子，不应该是手无缚鸡之力的么，能跟卫庄切磋？
　　而且看吴兄的意思，好像是让自己的侍女控制力道，放水！
　　“怎么了，很意外吗？”吴兴笑着说道。
　　韩非一愣，这还不意外？超级意外的好吗！
　　既然切磋，自然不可能在雅间内进行，几人来到了外面的一处小院。
　　“你用什么兵器？”待到两人站立，卫庄抽出了自己的鲨齿，但却没看到对方手中有武器，便问道。

第172节
　　炙心看了看周围一圈，然后从旁边的一颗树上折断一条树枝，随即才说道“我就用这树枝好了。”
　　“树枝！”听着炙心那平淡的语气，韩非再一次懵逼了，要不是紫女在身边，他认为这个世界是不是疯了。
　　卫庄一直在他眼中都是那种孤傲的绝世剑客，很难相信有什么人能够会是他的对手。
　　可现在，他看到了什么，他竟然看到一个女子拿着树枝与对方切磋！而且看那模样，似乎拿树枝对付卫庄都已经很给面子了！
　　卫庄却没说什么，对于仙人的侍女，他没有轻敌的意思，缓缓举起手中的鲨齿，说道“炙心姑娘，在下冒犯了。”
　　说完，卫庄猛然一动，手中的鲨齿发出一声轻鸣，整个人轻轻一跃，笔直的向着炙心刺了过去。
　　剑身带着寒芒，眨眼之间就来到了炙心面前。
　　看着迎面而来的鲨齿剑，炙心脸上并没有丝毫的波动。
　　或许对方的速度在别人看来已经够快了，可在炙心的眼中可以说很慢很慢，就在接近到她面前的时候，手中的树枝才轻轻举起，挡在脸边。
　　鲨齿刺在树枝上，竟然发出一声啪的响声，却无法寸步分毫，宛如这不是树枝一般，而是坚不可摧的铁甲！
　　“嘶……！”看到这一幕的韩非，倒吸了一口凉气，鲨齿剑竟然不能刺穿树枝？
　　虽然鲨齿剑没有列入天下名剑中，但它绝对是一把顶级的神兵利器！居然不能刺穿一条树枝，说出去谁信？
　　就连紫女也是无比震撼，尽管她知道，炙心作为群主的护卫，实力绝非是她能想象的，可也没想到能让一条树枝堪比鲨齿。
　　难道这就是真正的仙人手段么！树枝在手中都可以变成神兵利器？
　　察觉到自己没法刺穿这树枝，卫庄借助着冲刺的反震力道，一个向后跃开，与炙心拉开距离。
　　保持距离的卫庄，神色也充满着不可置信，他知道自己不会是眼前侍女的对手，但没想到差距这么大，自己的鲨齿连对方手中的树枝都破不开！
　　“喝！”有点不服输的卫庄，大喝一声，鲨齿剑又是发出一声轻鸣，光芒闪过，剑气绽放而出，直接划破长空，直射过去。
　　半月型剑气出现，顿时让整个院子狂风大作，飞沙走石。
　　周围摇摆的树，一些树叶不受狂风摆动从树上落下，却顷刻被席卷而来切割成无数的碎片。
　　原本看到这一点的紫女，就要让韩非弄玉回去，却发现眼前出现了一道透明的光幕，阻挡了剑气向周围散发出足以撕裂身体的罡风。
　　这是群主的能力？看着自己所在的光幕，与外界巨大的区别，紫女心中了然。
　　面对着冲击过来的剑气，炙心的衣裙在这狂风中摆动，短发也在狂风中飘扬，但脸上却还是没有任何变化。
　　就在剑气要到身边之时，她再次出手了！
　　只见手中的树枝再次一挥，朝着迎面而来的剑气一劈，凌厉的剑气瞬间被树枝给击散，消失得无影无踪。
　　“这！”看到轻描淡写把自己剑气击散的卫庄，瞳孔再次放大，仙人果然是仙人，即便是侍女也难以想象！
　　“再尝尝这个！”经过两次试探，卫庄知道自己与对方的差距不是一般的巨大，只有使用自己最强的剑法，就算不能击败对方，但也希望可以造成困扰！
　　说完之后的卫庄，眼神中充满着战意，直接爆发出自己的内力，不做一丝保留。
　　手中的鲨齿顿时鸣声大作，与空气产生共鸣，发出刺耳的声音，
　　“横贯四方！”
　　瞬间鲨齿剑被赤色光芒覆盖，带着恐怖的剑意，向着炙心斩了过去。
　　在普通人的眼中，这不过是一剑，但其实是四种不同的变化，只因为每一种变化都快如闪电，稍纵即逝！所以才看起来只是一招。
　　可惜，他遇到的是炙心，这剑招变化，即便不开启数据，都能看出四个方位袭击而来的。
　　手中的树枝又是轻轻一挥，树枝在众人眼中出现了四道幻影，同时挡住了四个不同方位攻击过来的剑招。
　　“当！”
　　“滋滋…”
　　锋利的鲨齿剑，斩在树枝上，却发出一声金属碰撞的声音，表面更是火星四溅。
　　“这太恐怖了！”
　　众人都是被眼前的一幕给惊呆了，没想到一条普通的不能再普通的树枝，居然能够在炙心手中，发挥出不下鲨齿剑那般的威力，甚至还更甚一筹！
　　掉下横贯四方的炙心，眼神微微一凝，淡淡的说道“该我出手了。”
　　第一百六十八章 好小的500岁
　　在听到对方这话的时候，卫庄只觉得不妙，可还没反应过来，便感受到手中的鲨齿传来巨大的冲击，身体不由自主跟着这冲击倒飞出去。
　　用树枝把对方震飞后，炙心脚下一踏，整个身体快速冲向卫庄，手中的树枝也随即打向对方。
　　看到拍向自己的树枝，卫庄脸色一变，他如今在空中根本没有应对的能力，只能硬生生的把鲨齿剑拦在胸口，以免被树枝拍打在身上。
　　“啪！扑通！”一声震响，树枝打在鲨齿剑上，强大的力道直接让卫庄手中的鲨齿剑背贴在了自己胸口，震的他五脏六腑都移位一般。
　　身体更是被这巨力重重的从半空砸在地上，溅起一片尘土飞扬。
　　“结束了。”等到回过神的卫庄，就听到一句淡淡的声音。
　　定眼一看，不知道什么时候，对方的树枝已经放在了自己的脖子处。
　　“我输了。”卫庄有点难受的说道。
　　他没想到自己引以为豪的横贯术，非但没有达到想要的结果，甚至还被轻描淡写的挡下，内心备受打击。
　　听到这话的炙心，没有多说什么，而是把树枝抽了回去，随即扔在一旁，随后回到吴兴身边。
　　“这……”看着一脸平静走到吴兴身后的炙心，韩非忍不住瞄了几眼，浑身不由打了一个激灵。
　　这个看起来像个手无缚鸡之力的女子，居然有着这么恐怖的实力，连卫庄都不是她一合之敌！
　　他觉得以后，不能小看任何一个人，包括女人，如果不是亲眼所见，完全想不到世上还有如此变态的武者。
　　当然，他虽然惊叹眼前女子武力，但更多的是生出了某个心思，某个他心中的宏伟大志。
　　也许可以把两人招到自己阵营中，那样一来，成功的机会将更大。
　　“你不要多想，群主不可能答应你的。”似是察觉到了韩非所想，紫女淡淡的说了一句。
　　“紫女姑娘，你问了吗？怎么不知道不答应？”韩非疑惑的问道。
　　他觉得自己的心中的雄心壮志够大了，只要是有点热血的人，就不相信会拒绝。
　　“你的格局大小。”紫女好似知道韩非想的什么，又给了他一个打击。
　　“……”韩非瞬间沉默，自己心中的宏图可是要七国的99！居然被紫女说自己格局大小？

第173节
　　“呵呵。”紫女又是笑着摇了摇头。
　　七国？以前她也觉得这格局很大，但进入聊天群后，她发现七国加起来不如任何一个群成员的国家大。
　　就更不用说，群主与鹤熙女王他们所在的天使文明，都是按星系算的，如今更是不局限于星系，不局限于自己的宇宙。
　　虽说星系她到现在还没有完全理解，但她知道是由无数个自己所处的星球，组合而成。
　　“炙心，你的技巧提升不少，难怪鹤熙说你是她最强弟子。”结束后的吴兴，也是称赞了炙心一句。
　　尽管炙心展示出了碾压的实力，普通人一眼看不出什么，但他却知道在力量控制方面做到了几近完美。
　　若是力量上没有拿捏好，树枝太刚则断，太软则弯，只有恰到点上，才能与鲨齿交锋而不被斩掉。
　　“炙心不敢当，冷姐跟彦姐比炙心强多了。”得到天筑王的夸赞，炙心脸色不由一红，但心里还是非常喜悦。
　　看着像个小女孩一样的炙心，韩非又是一呆，他压根没料到，刚才宛如战神一般的女子，在吴兄面前会表现出这个样子。
　　“服了吗？”见到从地上爬起来在拍衣服的卫庄，紫女就好笑的说道。
　　自己都说了，仙人的实力根本不是他们能想象的，这个卫庄还是非要切磋，现在好了，被打击了吧！
　　如果没有看过聊天群中的视频，或是直播，他们永远无法想象群成员的强大，并不是语言能够形容出来的。
　　“没什么，我早就知道事情会这样，只是没料到输的这么彻底。”紫女的话，没让卫庄太在意。
　　因为早在一个月前，就一直听她说起仙人如何如何，久而久之熏陶下，他的高傲也放低了很多。
　　何况他也是光明磊落的人，输了就输了，即便难以接受，也不会说输不起，反而更是激起心中的斗志。
　　“那就好。”见卫庄还算良好，紫女舒一口气，她就怕对方的骄傲，让他接受不来。
　　但现在看来，炙心姑娘与他的一番切磋，对他来说是件好事。
　　“你已经做的很好了，能够在这个年纪，达到这样的成就，就是我当时也做不到，而且你的武功很神奇。”炙心看着没有因为输了而气馁的卫庄，给了他一个肯定。
　　“当时的年纪？”韩非听到这句话，不由看了看炙心，又看了看卫庄，总感觉有点不对劲。
　　从样貌上看，炙心姑娘还没有卫庄大啊！怎么听起来似乎她大上不少？
　　“你不会真以为炙心姑娘年纪很小吧？”听到韩非话的紫女，不由一笑。
　　群主跟炙心姑娘的年纪，可不是用样貌来衡量的，当初她也不敢相信，群主居然有三万多岁。
　　“我500岁了。”没有一点对古人交流经验的炙心，微笑的说了一句。
　　炙心刚刚说完，除了紫女之外，在场的三人全都没站稳，直接给吓到了。
　　“炙心姑娘，你说你多少岁？”特别是韩非，眼睛都快凸了出来。
　　“500岁呀。”炙心丝毫不觉得这岁数给他们多大的冲击，又是微笑的说道。
　　“……”韩非一听，脚下再次一软，连忙托住了同样不稳的卫庄，说道“卫庄兄，扶我一把。”
　　卫庄连翻几下眼皮，我自己都腿软好不！
　　“紫女姑娘，他们怎么了？”看着几个古怪的人，炙心还呆萌的问道。
　　“嘻嘻，炙心姑娘，他们被你年纪吓到了。”紫女一手帮托着弄玉，一边笑道。
　　“啊？是年纪太小吗？500岁对天使来说，确实是太年轻了。”炙心说完，又是自言自语道“与天筑王比起来，确实小太多呢。”
　　“！！！”几人再次懵逼，随即全都下意识的看向吴兴。
　　“咳咳，炙心，你怎么能说自己小，虽然比我小了将近三万岁，但也不能说出来啊。”吴兴咳嗽了一句，随后一本正经的道。
　　“扑通！”刚刚稳住身形的三人，这一次更干脆，直接倒地。
　　炙心姑娘，你的5!
　　而看着群主如此一本正经的说出自己年纪，把一旁本是笑意连连的紫女给逗得肚子都疼了。
　　果然，群主还是自己在聊天群熟悉的那位群主，即便面对面也能说出这样的话来。
　　或许也只有这样的心态，三万年下来，才能保持着如此平易近人。
　　第一百六十九章 单纯的炙心
　　“公子，我们这是进入了多维空间吗？”新郑城的一条街道上，出了紫兰轩的炙心看着周围的景色，一脸惊讶。
　　在与卫庄切磋完后，吴兴以探查世界为由，便带着炙心出了紫兰轩，其实更多的是为了不打扰紫女她们现下鬼兵劫响案的事情。
　　而一出紫兰轩，炙心就通过洞察之眼发现了一件惊人的事，这颗星球居然与赤乌恒星系的地球一模一样。
　　唯一不同的在于这颗星球的文明还处在类似两千年前地球星的冷兵器时代。
　　至于为何称呼自家天筑王为公子，主要是入乡随俗，避免不必要的麻烦。
　　“差不多是这个意思。”吴兴点了点头，来之前他就有过猜测，现在看来比想象中的还要一致。
　　听到这个回答的炙心，心中再次一震，随后更是崇拜的看着天筑王。
　　多维空间，一直都是文明与文明之间探索的话题，也是造神文明发展的方向，她没料到天筑王已经可以实现穿行，甚至还把她带来了。
　　这对天使文明来说，意味着一个跨越式的进步，从此不用再担心资源问题，不用再担心文明的局限性。
　　“公子，那接下来我们做些什么？”首次穿越到平行宇宙，对炙心来说意义非同凡响，必定不能辜负天筑王对她的栽培。
　　“刚到这个世界，先熟悉一下人文地理，明天开始探索外太空，看看星系之间的联系，以及这个宇宙有什么别的先进文明。”吴兴想了想说道。
　　既然来到这里，便是为天使文明探索这方世界，收集资源，但这是一个长远的发展计划，不能一跃而就，也不急于一天能完成。
　　“好的，公子。”炙心闻言，欣喜的点了点头。
　　能够跟随天筑王一起，在这方世界游玩，对她来说是一件非常开心的事情。
　　别看她现在500岁，但在天使中，相当于是一个人类社会中刚刚诞生不久的孩子，对新鲜事都会好奇。
　　这不，面对着街边的一些新奇物品，都会忍不住好奇的走过去看看，宛如一个欢乐的小女孩，惹人喜爱。
　　若被紫女韩非等人见到这一点，估计能惊掉她们的下巴，这还是那个知识渊博，武力爆表的炙心姑娘吗？活脱脱一位可爱的小娘子啊！
　　似是感受到了炙心的开心，吴兴脸上也浮现出笑容，对于年轻天使们的快乐，就像在看自己的晚辈一样，想要呵护她们。
　　“公子，我们这是去哪？”在新郑城中，游玩了一会，不知不觉两人出了城池，炙心便好奇的问道。
　　“去见个女人。”吴兴露出一抹神秘的笑容。
　　“见女人？”炙心有些疑惑，随即又问道“公子，认识那个女人吗？”

第174节
　　“认识。”吴兴点了点头。
　　当然，他并不是随心而起，也有另外的打算，因为这关涉到现在天使文明的繁衍问题。
　　如今天使的繁衍，可以分为三种，一种是年长的天使退役之后，下凡与附属的文明男性结合，诞生出来的女性，会被送往天城进行培训，例如彦就是这一种。
　　第二种是，在附属文明优异的女性战士中，经过层层选拔最终成为天使，例如冷就是。
　　最后一种就比较特殊了，到这个时代可以说基本没有，比如吴兴与凯莎的女儿。
　　而既然决定开发这个世界收集资源，必定少不了要些人力，这个世界的女性就可以考虑选拔为天使。
　　原本，在他看来，紫女是最好的其中人选，不过她心中还有着那份心愿，可以等到完成之后，再询问她的意思。
　　剩下的也有几个适合成为天使，而距离最近的就有一位，还被锁在牢笼之中，这次吴兴目的就是去找她。
　　“公子，就是这里吗？”当来到一处隐蔽且戒备森严的石洞，炙心好奇的询问道。
　　她不知道天筑王所说的女人，会生活在这样的环境中。
　　“嗯，我们过去吧。”吴兴点点头，然后带着炙心光明正大的走了过去。
　　“你们站住！这不是你们该来的地方，赶紧给离开。”两人的出现，自然引起了看守大牢的卫兵注意，其中一名头领更是走了上来，大声呵斥道。
　　要不是两人的衣着打扮，像是新郑城踏青游玩的少爷千金，这些士兵才不会多此一举，早就拿下了。
　　“我是来找里面被关的女人。”面对士兵的呵斥，吴兴不由微笑的说道。
　　“找死！”
　　这些卫兵一听是来劫狱的，脸色都是徒然一变，纷纷抽出腰间的兵器，也不再废话，冲了过去。
　　“炙心，把他们打晕就行。”看着冲过来的卫兵，吴兴淡淡的与炙心说道。
　　“是，公子。”炙心应声过后，随即也迎了上去。
　　面对炙心的攻击，这些可怜的卫兵，还没来得及做反应，就觉得眼前一黑，便彻底失去知觉。
　　打晕了这些狱卒，吴兴随后打开石牢大门，继续带着炙心走了进去。
　　随着深入洞穴，很快一个巨大的水晶牢笼便出现在两人眼前。
　　不过当看到水晶牢笼中那若影若现的女人，炙心突然发出一声尖叫，下意识的把脸转了过去。
　　她没想到天筑王带她找的女人，会是这样的场面，竟然什么都没穿！
　　“怎么了？”吴兴听到尖叫的炙心，不由转过头来，待见到脸色通红的炙心，不由哑然失笑。
　　都是女性，这有什么好害羞的，他一个男人都不觉得有啥。
　　但这也表明现在的炙心，还是个非常单纯的天使，比不上彦那个老司机。
　　“天……天筑王，你怎么会找这样的女人。”炙心脸色通红的道，连吴兴交代的称呼都改变了。
　　“哈哈，没关系，一会披上就行。”吴兴哈哈一笑，对炙心说完，就走到水晶牢笼面前。
　　似是察觉到天筑王的举动，炙心又是羞红着脸，转过头来，当再次见到水中的女子，又是双手捂住自己眼睛。
　　这样的动作，又让吴兴一阵好笑，没想到这个炙心还有如此可爱的一幕。
　　好在刚才出紫兰轩的时候，并没有碰到那些男女之间亲密的画面，要是知道两人所住的地方，是真正的风月场所，会不会无地自容，甚至不敢住宿。
　　水晶牢笼中的人影，好似也感觉到了外边的变化，游着身子来到牢笼前，想要透过晶壁看清外边的情况。
　　看着停在自己身前只有一壁之隔的焰灵姬，吴兴不像炙心那么害羞，很是平静的冲她做了一个退后的手势。
　　显然里面的焰灵姬也能看到外边的情况，见到吴兴的手势后，就向后方游退了几个身位。
　　见此，吴兴这才把手贴在水晶牢笼上，瞬间晶壁发出‘咔咔’之声。
　　肉眼可以见到以吴兴手掌为中心，产生蛛丝一般的裂纹扩散，眨眼布满整个晶壁。
　　“哗啦…”
　　随着裂纹布满，晶壁再也承受不住里面的水压，哗然碎裂，最后洒了一地。
　　而焰灵姬也从碎裂的牢笼中走出。
　　第一百七十章：焰灵姬
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　“你是什么人？”水晶牢笼被破，焰灵姬踩着莲步走出，看着吴兴的身影，眉头微皱。
　　按理来说，救她的只有无双鬼，可眼前的男子，她丝毫不认识。
　　“没看出是救你的人么。”吴兴笑着回答道。
　　“是嘛。”焰灵姬看了吴兴一眼，又看了看一旁害羞的女子，也不在意走光的身子，捋了捋秀发，才说道“你们为何救我？”
　　“因为需要你替我做事。”面对焰灵姬妩媚的动作，吴兴脸不红心不跳的回答道。
　　倒是一旁的炙心，见到这个女人的举动后，从虫洞中拿出一套衣服，扔了过去。
　　先是听到这个男子的话，焰灵姬一愣，随后下意识的接过女子仍来的衣服，脸上露出一丝耐人寻味的笑容。
　　接着也不管两人的反应如何，毫不忌讳的当着他们的面穿戴。
　　而看着如此做法的焰灵姬，炙心是完全惊呆了，眼前的女人这么不知廉耻的么！
　　“你们是我见过最有趣的人。”穿戴好的焰灵姬，看着两人的变化，抿嘴笑道。
　　很少有男人能抵挡住她的魅力，可眼前的男人不但正大光明的欣赏着她穿衣裳，而且还面无异色。
　　当然，最令人难以相信的是对方的眼睛，清澈无比！
　　反倒旁边的女子，竟然会不好意思看她，这让焰灵姬觉得很有意思。
　　“你也很有趣。”吴兴平静的回答。
　　“呵呵。”焰灵姬一声轻笑，随即说道“这位公子，谢谢你救我出来，不过我还有事要做，恕我不能陪你。”
　　说完之后，焰灵姬越过吴兴，向着洞穴外走去。
　　“喂，美女，不带这样的吧，我救你出来，说一句谢谢就走了？”看着离去的焰灵姬，吴兴有些无语的说道。
　　这焰灵姬还真是果断啊，就这么走了，也不问问自己要她做什么事？
　　“公子，那你还有什么事情吗？”焰灵姬停下脚步，回头给吴兴抛了一个媚眼。

第175节
　　“狐狸精！”炙心看到眼前的女子居然对自家天筑王抛媚眼，心中立即骂道。
　　要不是天筑王救对方出来，她都想把这女人给塞回去，敢诱惑我家的王，当我不存在么！
　　嗯，天使们也很护犊子的，特别是对凯莎女王和天筑王，当然，对炙心来说还有自己的老师鹤熙。
　　“我说的事情，你还没回答。”吴兴完全无视了对方的媚眼，淡淡的说道。
　　“公子，虽然你救了我，但要我帮你做事，恕我不能答应，等以后有机会再还你今日之恩。”焰灵姬摇头说道。
　　她现在最重要的是联系上无双鬼，然后再救出天泽，又怎么可能答应对方的条件。
　　“你不想听听帮我做事有什么报酬吗？”吴兴微微一笑道。
　　“什么报酬？”焰灵姬下意识的问道。
　　“让你拥有悠久的寿命，以及飞翔的能力。”吴兴轻吐道。
　　“什么！”
　　“什么！”
　　吴兴花落，两道不敢置信的声音传来，一个是焰灵姬的，一个是炙心的。
　　“天筑王，你要收她做天使？”炙心听到这话也是不可思议，原本她以为天筑王找上这个女人，不过是解救她。
　　毕竟天使都是善良的，见到这样被水晶牢笼关闭的女人，都会心生不忍救下，可没想到，天筑王是打算收她做天使。
　　“不可以吗？”吴兴笑着问炙心。
　　“不是，这样会不会太过草率了，她还没有经过选拔。”炙心连忙摇头，本来天筑王的决定，她是不会反对的，只是眼前的女人，她不喜欢。
　　“哈哈，这确实有点草率，不过她应该合格，而且你知道这里不是我们宇宙，只能退儿求其次了。”吴兴跟炙心解释道。
　　“哦。”听到自家王的解释，炙心只能无奈的点点头。
　　确实，这里只是平行宇宙，如果需要招收天使的话，并不能做到在天城那样层层筛选，但对于眼前的女人，她反正有点不喜。
　　一旁的焰灵姬，听着两人一问一答的话，显得很是好笑，自己还没说话吧，就断定她会答应了？
　　“怎么样，考虑好没？”吴兴微笑着问道“当然，如果你答应，我可以帮你救天泽出来，如果不答应，那请便。”
　　虽然说焰灵姬挺适合收为天使的，不过，却不一定非要她，这秦时明月的世界还有很多不错的人选。
　　“你究竟是谁！”原本焰灵姬还准备问，对方说的悠久寿命，飞翔的能力是什么意思，可一听对方口中的名字，脸色一变，沉声问道。
　　“我不是说了救你的人么！”吴兴回答道。
　　“既然你不肯说，那就别怪我了！”
　　焰灵姬冷声说完，手中冒出一团火焰，瞬间朝着吴兴袭击过去。
　　“你不知好歹！”看到眼前的女子居然对天筑王动手，炙心也是冷声道，随后也出手了。
　　而焰灵姬根本来不及反应，就见到那个奇怪的女子出现在了她面前，接着一掌拍在了她的胸口。
　　“碰！”焰灵姬立即被炙心拍飞出去。
　　“哇！”被拍飞出去的焰灵姬，稳定身形后，就是吐了一口血水，但脸上却无比震惊的看着对方。
　　这个古怪的女子，竟然是一位高手！而且是那种让她琢磨不透的高手！从出手再到被拍飞，怎么到她身边，怎么出手的她都没看清！
　　“你这何必呢。”吴兴摇了摇头，随后与炙心说道“既然对方不愿意，炙心那我们走吧。”
　　“好的，天筑王。”炙心露出笑容，这个女人不知好歹，敢对天筑王出手，最好就不要收她做天使。
　　看着毫不犹豫离去的两人，焰灵姬神色复杂，随即问道“等等。”
　　“怎么，还有什么事吗？”吴兴回头问道。
　　“我答应你，你真能救下天泽？”焰灵姬询问道。
　　原本她是不相信对方的，可看到对方侍女出手后，她相信对方能做到。
　　因为她还从没见过，这么厉害的高手！
　　她自认身手不差，不说连还手之力都没，就连动作都看不清，很可能达到传说的天人之境。
　　如果有这样的高手救天泽，根本无需害怕姬无夜，白亦非他们！
　　“当然。”吴兴点点头，随即又道“不过答应替我做事后，你跟天泽以后就无关了。”
　　“这……”听到对方这话，焰灵姬瞬间沉默了。
　　让她跟天泽无关，她做不到！
　　“等你考虑好再来找我吧，哦，对了，我暂时住在紫兰轩，如果找不到，就让紫女姑娘联系我。”
　　“另外我们是天使，不是凡人。”
　　说到最后，吴兴嘴角浮现出邪魅的笑容，下一秒就当着对方的面，带着炙心穿进虫洞，只留下一脸凌乱的焰灵姬……
　　第一百七十一章：紫女的推荐
　　“炙心，你这是怎么了？”离开了山洞出现在新郑城外的吴兴，看着有些闷闷不乐的炙心，好笑的问道。
　　“天筑王，没…没什么。”炙心心中一慌，连忙摇了摇头。
　　本来她以为那个女人是没有机会成为天使的，可后面又来了个反转，让她很不开心。
　　“哈哈，炙心你想说什么就说什么，不要跟天筑王不好意思。”看着有些慌张的炙心，吴兴笑着说道“而且我可见不得我家炙心不高兴。”
　　听着天筑王如此呵护的话语，炙心脸色一红，原本的不开森，立即被幸福充满。
　　“公子，你为什么要收那个女人做天使呀？”随后炙心才问道。
　　“因为进入这个世界，并不是没有消耗的，同样需要一些资源才能维持我们待在这个世界收集信息，勘察采集。”吴兴微笑的解释着，然后又道“之所以打算在这个世界收些天使，也是为了我们天使能更好的发展。”
　　“而且，在这里收的天使，并不需要资源来维持日常消耗，可以很大程度的节约一些成本，还能够帮助我们更快完成外太空的开发。”
　　“炙心懂了。”听到天筑王的解释，炙心立即明白过来。
　　原本她以为进入这个多维空间，除了穿越时需要消耗资源之外，就可以永久待在这里，完全没想到还存在这个问题。
　　同时让她更加清楚天筑王为何要收一些女性为天使的用意，一切都是为了天使的发展，这一刻她再也没有刚才的不喜，更多的是崇拜。
　　“当然，如果炙心要是不喜欢，那就不收。”吴兴看到炙心理解，又是说道。
　　虽然说焰灵姬挺适合自己心中的人选，但若是炙心不喜欢，那就放弃，在他眼中，只有自家的天使们才值得他关心与呵护。

第176节
　　“公子，炙心没有不喜欢。”炙心连连摇头，知道天筑王这么做的原因后，她又怎么会再耍小性子，甚至还为自己刚才想法感到羞愧。
　　“那就好。”吴兴笑了笑，随即带着炙心进入城中。
　　由于现在的时间，已经到了晚上，新郑城灯火通明，从现代都市突然到了这古城池中反而有着不一样的体验。
　　不过，在这繁华的灯火下，却已经暗潮涌动，潜藏着巨大的危机。
　　也不知道是因为紫女加入了聊天群的缘故，起了蝴蝶效应，这个世界已经悄然发生改变。
　　就这一路上，吴兴见到了几个剧情之外的人，让他感觉到有点意外。
　　其中有阴阳家的人，罗网的杀手，甚至各国的武者，都汇聚在新郑。
　　当然，这对吴兴来说，也就图看个戏罢了。
　　“公子，炙心姑娘，你们回来了。”待到回到紫兰轩，紫女就迎了过来。
　　不过炙心并没有回答，而是一溜烟的跑回了紫女为她准备的厢房中。
　　“炙心姑娘这是？”紫女看着跑开的炙心，一脸疑惑的问道。
　　“她脸皮薄。”吴兴微微一笑，然后指了指下方的一些男女亲密的举动。
　　看到群主所指，紫女顿时一愣，但很快就反应过来，然后露出一丝了然的神色，道“公子，要不紫女为炙心姑娘换个厢房，以后出入走后院？”
　　炙心的情况，倒是让紫女没料到，紫兰轩是风月场所，这让纯洁的天使见到，确实不太合适，便提议出来。
　　“不用，紫女姑娘现在已经够麻烦你了。”吴兴摇头说道，毕竟已经很打扰对方的作息，若是为了这一点，专门弄个后院，没有必要，尽管在紫女看来并不麻烦。
　　但他们可以使用虫洞技术，无需从大门进入。
　　“公子客气了。”紫女确实觉得这无所谓，但群主这么说，也只能作罢。
　　“对了，紫女姑娘，新郑城似乎不平静呀。”在紫女的带领下，吴兴进了一个雅间，对方刚刚为他倒了一杯酒，就开口说道。
　　“公子也发现了吗？”听到群主的话，紫女微微一叹，她早就发现如今的新郑已经风雨欲来，韩国面对着来自六国的势力，该何去何从，即便她心中也没底。
　　哪怕现在的她已经加入了聊天群，未来的成就不可限量，但韩国还能支持多久，根本无法预测，可她知道，给自己的时间并不多。
　　而紫女又不是喜欢麻烦别人的女子，不会因为自己世界的事，就邀请群成员出手。
　　“嗯。”吴兴点了点头。
　　六国武者，罗网杀手，阴阳家，诸子百家等等齐聚新郑，不得不说对现在的紫女来说还真是个大麻烦。
　　“公子，不说这些繁琐的事情，今天跟炙心姑娘，在新郑城玩的可还好？”紫女把这些烦恼抛于脑后，与群主说道。
　　“还不错，炙心玩的挺开心。”吴兴笑着回答。
　　“嘻嘻，那公子你呢？”紫女一听，也是微微笑道。
　　“我？也还行，挺喜欢这个世界的气息。”吴兴说完，想了想，又说道“对了，紫女姑娘，今天我去找了一个女人，她叫焰灵姬，如果来紫兰轩找我，就联系我一下。”
　　如今新郑已经不是以前的新郑，天泽他们这群人就是一个出头鸟，必定会成为炮灰，就看什么时候被放出来，引爆这看起来平静的新郑城。
　　“公子，你找人了？”紫女惊讶道，她很好奇对方找的焰灵姬是怎么样的一个女人，居然能够得到群主的关注。
　　至于先知前辈的预知，因为鹤熙女王说过，群主也说过，未来在你进群的时候就已经发生改变，所以并没有去看，也并不知晓焰灵姬是谁。
　　“嗯，打算收她做天使，勘察一下外太空，只有我跟炙心，还远远不够。”宇宙广阔无边，就算所有天使全部送过来，共同开发这个宇宙，也不是一年半载能够完成，至少列入千年计划。
　　“收为天使！”听到群主话的紫女，猛地一震惊呼道。
　　能够得到群主的关注，她已经非常惊讶，现在更是打算收那个女人为天使，让她更加预料不到，也太看重对方了吧？
　　“公子，成为天使有什么要求吗？”紫女惊讶过后，随即是想到什么，不由询问道。
　　她觉得，能够成为天使，应该有严格的要求，毕竟那可是超越无数认知的存在。
　　吴兴并没有回答，而是看向紫女，笑道“怎么，紫女姑娘也想成为天使吗？”
　　“我……我不是，我就想问问群主，收为天使有什么要求。”紫女原本是想说自己可以的吗，但一想到自己心中那份心愿，便没有说出口。
　　从聊天群的接触，她知道成为天使之后，就不能过多关涉参与文明之间的事情，所以她没有立即点头。
　　只不过，虽然没有点头，但她也想知道，成为天使都有什么条件，或许她可以为自己的一些姐妹谋求出路。
　　“要求倒是没有太大的要求，只要心存美好，崇尚正义，自身有过于出色基础训练，就可以加入天使制定的尖兵工程培训，达到要求后就可以成为一名天使新兵。”
　　“但这个世界还做不到如此严格，可以适当降低一下标准。”
　　吴兴徐徐的说完，然后又是问道“莫非紫女姑娘有什么人选推荐吗？”
　　“那公子，你看弄玉可以吗？”紫女听后，心中一喜，期待的询问道。
　　她一直把弄玉当成了自己的妹妹，能够让她以后有更加美好的生活，而不是跟随自己完成不知道能不能完成的心愿，受尽苦头，或是面临危险处境，紫女可谓煞费苦心。
　　“弄玉？”吴兴微微一惊，随即说道“弄玉倒是可以，不过紫女姑娘，弄玉应该不会答应吧。”
　　弄玉对紫女的感激之恩，哪怕牺牲自己的性命都在所不惜就能看出对方的决心，要是成为天使，从而断绝相关的一切，基本不会同意。
　　这也是吴兴一开始就没想过对方的缘由，却不料现在紫女反倒先提出来。
　　“她会答应的。”不待叫来弄玉，紫女已经先替对方答应下来。
　　能够成为天使，对弄玉这个生命坎坷的妹妹来说，是一件最好的事情，紫女怎么会放过。
　　“紫女姑娘，你还是把弄玉姑娘叫来吧。”吴兴微微摇了摇头，说了一句。
　　招收天使，媳妇第一条规定就必须要经过本人同意，第二条，不答应也不会强求，第三条，也不能受他人影响，身为丈夫的他自然要以身作则。
　　“那公子，我去去就来。”紫女站起，微微欠了欠身就匆忙的走出雅间。
　　显然她是准备去做弄玉的思想工作。
　　看着急匆匆离开的紫女，吴兴不由一叹，为了自己身边的最关心的人，没有一个不为她们考虑，他何尝不是。。。
　　第一百七十二章：天使弄玉
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　紫女离去，吴兴便优哉游哉的喝着兰花酿，这酒确实不错，即便跟巨峡市的那些现代酒比起来口感丝毫不差，甚至更甚一筹，让人口齿留香，回味无穷。
　　也不知道她是怎么做到的，在这落后的年代可以酿制出这样的美酒。
　　吴兴看着杯中的酒，不由得想到。
　　不过对于这个世界，他没有按前世的古代历史来看待，毕竟很多方面还是有巨大的差距，不止是酿酒这一块。

第177节
　　不知道过了多久，估计差不多半个时辰，雅间的门再次被推开，紫女带着弄玉走了进来。
　　尽管弄玉的表情很平静，但吴兴可以看出对方似乎哭过，只不过很好的掩饰掉了。
　　“公子。”紫女给了弄玉一个眼神，她这才走上前，对着吴兴欠了欠身。
　　“弄玉姑娘，紫女跟你说了？”看着弄玉，吴兴淡淡的笑道。
　　如果依照剧情的发展，弄玉的结果就是消香玉损，如果可能，他倒是愿意改变对方的命运。
　　“嗯。”弄玉轻轻的点头道。
　　“那紫女姑娘也应该跟你说了吧？如果成为天使，那么接下来的重心就放在天使文明发展上，而不能再因世俗所困扰。”吴兴又是说道。
　　“弄玉知晓。”弄玉又是点了点头。
　　见到弄玉如此，吴兴这才道“那你准备好成为天使了吗？”
　　“嗯……”弄玉看了紫女一眼，流下一滴眼泪。
　　看到弄玉的表情，紫女一急便要说什么，可还没说话，吴兴就已经开口了。
　　“弄玉姑娘，你也不用那么悲观，虽然成为天使，不能过于关涉文明的发展，那只是大致的方向而已，如果需要还是可以帮助紫女姑娘的。”
　　“而且你也不用担心见不到紫女姑娘，我又不是要带你离开这个世界。”
　　“啊？！”当听到这话的时候，不但弄玉有些傻眼，就连紫女都有些愣了。
　　她一直以为，如果成为天使的话，就会离开这个世界，现在一听，居然还能留在这个世界？甚至还可以帮忙！
　　“你们不会以为，我们天使，真的那么死板吧。”看到两人的反应，吴兴不由好笑的说道。
　　天使文明，虽然规定不能过于关涉其它文明发展，可也只是相对性的，真到一定程度还是可以选择出手。
　　至于离开这个世界，或许以后可能会调动，但那也很久以后的事了。
　　“那…那公子我愿意。”得知自己并不是成为天使就跟着群主离开这个世界，弄玉这一下算松口气。
　　“晚了，刚才看你不太愿意，我决定不招收你了。”吴兴一听，不由调侃了一句。
　　“要知道在我的世界，有多少女性想要成为天使，你倒好居然有机会都不要。”
　　“啊？”弄玉闻言，就是一呆。
　　她不知道群主，为什么突然就改变注意。
　　倒是一旁的紫女注意到了吴兴打趣的表情，笑着说道“弄玉，公子在跟你开玩笑呢。”
　　“谢谢公子。”经紫女这么一提醒，弄玉这才反应过来，脸色不由一红，赶紧说道。
　　“哈哈。”看到弄玉样子，吴兴哈哈一笑，随即就打开了天筑引擎，开始操作。
　　随着突然出现的三维立体画面，紫女跟弄玉都是有些惊讶，但都没说话打搅对方。
　　经过一阵操作，吴兴手中出现了一团基因数据，然后才开口说道“弄玉，我先给你升级为一代天使，开始可能会有点疼，你忍忍。”
　　“好的，公子。”弄玉神色坚定道。
　　见此，吴兴没有犹豫，把这一代天使的基因，注入进弄玉的身体中。
　　在被注入基因过后，一股圣洁的气息，传遍了弄玉全身。
　　接着她就感受到疼，无比的疼，仿佛身体被撕裂了一般，全身上下，没有一处地方不被这基因侵袭。
　　弄玉的脸色很白，额头上都是汗水，看到这一幕的紫女，双手不用抓紧，替她担心。
　　弄玉是什么样的人，她最清楚不过，别看弄玉一副柔弱的样子，可内心却是无比坚强，不是一般的疼痛，根本不会让她如此。
　　而弄玉，尽管现在苍白的厉害，脸上更是扭曲的痛苦神色，但她硬咬着牙不让自己发出一点声音，她怕紫女姐姐担心！
　　但好在，这疼痛并没有持续太久的时间，就开始慢慢散去，最后浑身感觉到了清爽，甚至暖和起来。
　　而且背后似乎有什么东西长出来一样，随着这个念想一出，弄玉背后便出现了一双洁白的翅膀。
　　“恭喜你，弄玉，成为了一代天使战士。”看到弄玉身后洁白的翅膀，吴兴知道这是成功的标志，便笑着说道。
　　“谢谢公子。”感受到身体的变化，以及身后双翼，弄玉感激的说道。
　　“现在我传输你一些知识。”吴兴说完，伸手点在了弄玉额头上。
　　接着弄玉就感觉到脑海中出现了一些关于天使文明的基础信息，还有一些关于宇宙的知识。
　　当得到这些知识后，弄玉这才知道天使文明是什么样的存在，整个天地又有多庞大多辽阔，对比起七国，差距实在是太大了！大到七国就像沙漠里的一粒沙子，而宇宙则是那一望无际的沙漠。
　　“谢过公子。”弄玉伸出手，握着单拳放在胸口，做出了天使最庄严的礼仪。
　　“嗯，好了，跟你紫女姐姐聊聊吧，现在的你已经是天使，可以在外太空翱翔了。”吴兴点了点头，又是笑着说道。
　　“是，公子。”弄玉再次应声。
　　她发现，自己的身体比之前强大了不知多少，完全不可同日而语。
　　豪不夸张的说，一代天使的身体素质，已经可以抵挡大部分的热武器打击而不受伤害。
　　而且一代天使的寿命将近一千年，这才是最让她最惊讶的。
　　千年的寿命，在弄玉看来已经是神仙那般的身份了。
　　“恭喜你了，弄玉。”看着自己最关心的妹妹，成为了天使，紫女由衷的祝福。
　　“紫女姐姐，谢谢你，为弄玉做的一切。”弄玉心中充满着对紫女的感激之情，对着紫女跪拜而下。
　　“弄玉，你这是做什么。”看到弄玉的举动，紫女连忙把她扶了起来。
　　“弄玉只是太激动，如果不是紫女姐姐，弄玉恐怕很小的时候，就失去生命，无法体会到这个世界的美好与亲情，更没有机会成为一名天使。”谈到这里，弄玉神色幽幽。
　　紫女姐姐对她太好了，她根本没有什么可以报答的，就算在这个特殊的时期，都在为她将来考虑。
　　“弄玉你这话就严重了，你在姐姐心中一直都是最好的妹妹。”紫女叹了一口气，随后又道“姐姐也希望你能够过好一点，而不是陪姐姐一起生活在尔虞我诈权谋中。”
　　弄玉的性格，本就不适合生活在这样的世界中，她的内心是美丽而善良的，就应该像天使一样美好。。。
　　第一百七十三章：身世
　　看着有些伤感的两人，吴兴又是好笑的摇了摇头，说道“你们怎么搞得生死离别一样。”
　　“让公子见笑了。”紫女与弄玉脸色都是一红，歉意道。
　　“紫女姑娘你们也不用把事情想的太复杂，现在进了聊天群，注定不会平凡。而弄玉则升级为了一代天使，寿命达到千年，以后的时间还很长，还怕没时间聚在一起么。”

第178节
　　“何况，紫女姑娘，我还等着你把心愿完成，成为天使呢。”吴兴笑着说道。
　　七国太小，对加入聊天群的紫女来说，未来肯定不会局限于此，而且聊天群可不允许群成员的陨落。
　　“紫女先谢过公子的关照。”听到群主的回答，紫女道谢一声。
　　确实，加入聊天群后，她就发现以前的理想与心愿，随着时间的推移不再是一件难事，如果不是为了心中的那份执念，她或许已经答应下来。
　　“哈哈，紫女姑娘客气了。”吴兴又是一笑，随后才看向弄玉，说道“弄玉，你既然成为天使，很多事情就不要留下遗憾，你想知道你父母是谁吗？”
　　弄玉成为天使，便是自家人，他自然不会让对方留下一个遗憾。
　　“我的父母？”听到吴兴所说，弄玉心头炸响，紫女亦是心惊。
　　“没错，我知道你的父母是谁，而且他们也还健在。”吴兴又是语出惊雷。
　　但让人想不到的是，弄玉听到这里，并没有立即询问自己父母是谁，低着头，似乎是在犹豫，这么多年积累的情感在心头涌动，十分复杂。
　　她当然是想知道自己的父母是谁，但如今听到父母还在世，她害怕听到的跟心中想象的不一样，自己是被他们抛弃的。
　　见弄玉沉默不言，吴兴就知道她心中在担心什么，微微笑道“弄玉，你不用担心，你的父母并没有抛弃你，而是当时迫不得已。”
　　“迫不得已？”弄玉抬起了头，脸上终于露出希冀之色。
　　“嗯。”吴兴点了点头，随即站起身，来到窗前，看着下方人潮涌动的景色。
　　见到群主的模样，紫女与弄玉都是不解，跟随着走了过来。
　　“当年韩国派右司马李开与左司马刘意前去百越之地平定叛乱，李开在火雨山庄结识了火雨公的大千金，两人并心生爱慕之情，特此将火雨玛瑙赠送与他。”
　　“但刘意也对这火雨公的大千金心生痴迷，所以这一情形引起了他的妒忌，在战争中作梗，导致李开战败，最后勾结外人抢夺火雨公的宝藏，并霸占了火雨公的大千金，也就是现在的胡夫人。”
　　“公子，你的意思刘意跟胡夫人是弄玉的父母？”紫女闻言，惊讶的问道。
　　早在很久之前，她就帮助弄玉调查过身世，不过一直没有什么进展，却可以肯定弄玉身世跟火雨山庄有关系。
　　“胡夫人是弄玉的母亲没错，不过父亲却不是刘意，而是李开。”吴兴说到这里，看了下方一个全身被披风遮住的身影，说道“因为在火雨山庄还没覆灭之前，胡夫人就有了身孕。”
　　“而为了女儿的安危，她只能含泪将女儿藏起来，后面的事紫女姑娘就清楚了。”
　　听完自己的身世，弄玉眼睛早已湿润，原来自己的父母还有这样的事情，而非抛弃掉自己。
　　“那公子，李开人呢。”紫女这时忍不住问道。
　　她一直以为李开早已战死，但群主说他没死，那一定还在世上。
　　“诺，就是那个。”吴兴示意紫女看向下方。
　　顺着群主的示意，紫女瞬间就发现街道对面一个全身披风遮住人影，正时不时的看着紫兰轩的大门，随即说道“公子，你说他就是李开？”
　　“没错。”吴兴点了点头。
　　“我去叫他进来。”得到肯定，紫女二话不说，就转身，却被吴兴给喊住了。
　　“紫女姑娘，你先别急，现在的李开还不敢见弄玉，我觉得还是把胡夫人叫来，再让他进来更合适一点。”
　　“好，我就派人去请胡夫人。”紫女不知道群主为什么这么说，不过却吩咐下去，也让卫庄看住李开，别让他离去。
　　“公子，谢谢你。”得知了自己的身世，弄玉再一次感动的说道。
　　“我们天使文明可不兴这一套。”吴兴半开玩笑的道。
　　弄玉听到这里，脸上浮现出一丝笑容，道“是，天筑王。”
　　“嘻嘻。”看到弄玉从悲伤中走出，而且还称呼群主天筑王后，紫女也是微微笑起。
　　司马府。
　　房间之中，此时的胡夫人坐在床前，面容憔悴，无精打采，手中更是抓着半块火雨玛瑙怔怔出神。
　　随着刘意最近越来越古怪，对她脾气也越来越大，就让她觉得日子已经难以过下去。
　　在以前她从未见过对方因为一点小事，会责骂自己，如今却动不动发怒，牵就到她身上。
　　“夫人，有侍女前来找你。”就在胡夫人看着手中的火雨玛瑙出神，想着自己女儿现在是生是死，一道声音打断了她的思绪。
　　“进来吧。”胡夫人把火雨玛瑙收了回去，冲着外边的侍女说道。
　　她很奇怪，为什么有人会在晚上找自己，但一想到可能是妹妹胡美人派来的侍女，便邀请对方进来。
　　“姑娘是？”只不过看到进来的一位姑娘后，胡夫人就皱眉问道。
　　眼前的这个女人，一看就不是妹妹派来的侍女。
　　进来的正是红瑜，并没有立即回答，而是拿出紫女姐姐交给自己的火雨玛瑙，说道“夫人可认得此物？”
　　“这是！”当看到对方手中的东西，胡夫人瞳孔放大，忍不住站起身，快步走了过来。
　　“火雨玛瑙，这是火雨玛瑙！你怎么有这个东西？莫非……”待看清楚红瑜手中的就是自己火雨玛瑙的另一半，胡夫人忍不住激动。
　　“夫人不要激动，这并不是我的，而是弄玉姐姐的，我这次过来，就想邀请你到紫兰轩一趟。”红瑜回答。
　　“弄玉！她过的好不好。”听到这话的胡夫人，又是激动的问道。
　　“夫人你一会见到不就知道了吗，弄玉姐姐现在就住在紫兰轩。”红瑜轻说道。
　　“对，对，对，我这就陪姑娘去紫兰轩一趟。”胡夫人一听，连连点头。
　　李开战死，女儿就是她唯一支撑着她活下去的念头，如今听到女儿的消息，再也忍不住说道。
　　与此同时，看着前方灯火通明的紫兰轩，李开心中百般无奈，他知道自己的女儿就在里面，可他现在却不敢去见。
　　因为如今他根本没有资格去见，不说现在落魄的模样，就是不落魄他也没脸见。
　　想到这里，李开又是对着紫兰轩叹一口气，便转身离去，就让他发现身后出现了一个人，正盯着他看。
　　“你是谁？”看到眼前的这个身影，李开有些艰难的咽了咽口水说道。
　　眼前的这个人给他一种很大的压力，绝对不是等闲之辈。
　　“鬼谷，卫庄。”卫庄还是一如既往的冷酷，淡淡的吐了一句。
　　“鬼谷传人？”李开双眼一缩，随即又是问道“我好像跟你鬼谷一门没有什么恩怨吧。”
　　“确实没有，不过我托朋友的请求，让我看着你，所以请你先等一等，李开大人。”卫庄又是酷酷的说道，最后还点出了对方名字。
　　“你知道我是谁！”听到对方的回答，李开一惊。
　　现在的他，可以说早已经与当年不一样，而且现在更像个乞丐，居然还有人知道自己的身份。

第179节
　　卫庄没有回答，而是眼睛看向紫兰轩的方位。
　　看到卫庄样子的李开，也是顺势望了过去，双眼不由放大！他看到了自己所爱的夫人。
　　“随我去一趟紫兰轩吧。”卫庄如此说道。
　　“我……我不能去。”当看到自己的夫人也出现在了紫兰轩，李开连忙摇头道。
　　如今他这么落魄的模样，又如何面对夫人，又如何面对女儿？
　　“那我只能押着你过去了。”卫庄淡淡的说道。
　　“不，我自己走。”听到卫庄话的李开，眉头大皱，最后还是说了一句。
　　只是他刚刚踏出一脚，手中的拐杖突然一发力，向着卫庄甩去的同时，脚下猛地一踏，迅速逃离。
　　“……”看到李开的动作，卫庄有些无语，挑开飞来的拐杖，轻身一跃，挡住了对方的去路。
　　李开没想到对方的武功这么高，轻而易举的就拦下自己。
　　“李开，你不要逼我动手。”拦下李开的卫庄，又是冷声说道。
　　若不是念及对方是弄玉的父亲，以卫庄的性格还真不会跟对方多废话。
　　“好，我陪你过去。”李开知道自己逃不掉，无奈认命。
　　他虽然觉得没有脸面见母女俩，心中却还是顾及着母女情谊。
　　当李开，胡夫人，弄玉三人见面相认后，气氛也为之悲鸣，吴兴与紫女也退出了厢房，把空间留给了他们三人。
　　毕竟一家人的团聚，肯定有着说不完的话。
　　“现在弄玉算是完成了所有心愿。”到了新厢房的紫女，不由感慨了一句。
　　自己最关心的妹妹，已经没有任何遗憾，不知道自己什么时候才能与她一样。
　　第一百七十四章：苍龙七宿
　　“哈哈，紫女姑娘，你也不要太忧虑，事情总会过去的。”看着感慨万千的紫女，吴兴哈哈一笑。
　　“嗯。”紫女点了点头，给吴兴勘满了杯中的酒，便说道“公子，今天不上聊天群吗？”
　　“我已经在了，只是没说话。”因为答应了鹤熙，聊天群吴兴一直没有下线。
　　而且在读取这个世界基本数据后，就给鹤熙发了一个私聊信息。
　　“原来如此。”听到群主的话，紫女微微有些愕然，随后也连接上了聊天群。
　　两个人面对面坐在一起，然后与群成员聊天，让她觉得挺有意思。
　　也不知道过了多久，门外传来了敲门声，红瑜从外面走了进来。
　　“吴公子，紫女姐姐。”进来的红瑜，先给吴兴与紫女问了一声好。
　　“红瑜，有什么事情吗？”紫女知道红瑜进来，肯定有什么事情向自己禀报，便直接问道。
　　“这……”红瑜看了看吴兴一眼，嘴上却不知道该不该说。
　　“红瑜，没关系，公子是我的好朋友，你尽管说就是。”看到红瑜的模样，紫女了然，随即说了一句。
　　“是。”红瑜应声，然后说道“紫女姐姐，血衣侯白亦非，就在刚才回来了。”
　　“白亦非回来了？”紫女一听，眉头一皱，这个家伙怎么会在这个时候回来？
　　“是的，紫女姐姐。”红瑜点了点头，肯定的说道。
　　“行，我知道了，你下去吧。”听此，紫女便挥手让红瑜退下。
　　“看来新郑真的不平静啊。”在红瑜退下之后，吴兴不由说道。
　　按照剧情的发展，现在鬼兵劫响案都还没破，白亦非却回到韩国，这出入有点大了。
　　加上今天所见到的那几批人，感觉现在完全按照不知道的方向发展，也不知道哪里出了问题。
　　“嗯，白亦非回韩国，看来韩非的计划也很难实现了。”听到这话的紫女，叹了一口气。
　　原本她认为，韩国还有些时间，如今白亦非的出现，让她觉得事情变得更加棘手。
　　“紫女姑娘，韩国最近是不是发生了什么事情？”好奇这变化的吴兴，开口问道。
　　对群主紫女是没有什么好隐瞒的，幽幽的说道“不知道为什么，前段时间，七国流传着一句话，苍龙七宿秘密出现在了韩国，而且还渲染谁掌握了苍龙七宿的秘密，就拥有掌握天下的力量。”
　　“哦，还有这事？”吴兴有些惊讶的说道，这跟天行九歌的剧情严重不符合。
　　难怪自己会看到七国的武者，还有诸子百家的人，感情这世界发生了惊天大变动。
　　当然，他也只是奇怪而已，对这些事情并不感兴趣，毕竟相较于七国中的这些玩意，在他眼中不值一提。
　　“公子，紫女先退下了。”白亦非回国，这事对她来说很重要，只能跟群主抱歉道。
　　“没关系，你忙自己的。”吴兴点头说道。
　　“有趣，这世界居然发生了这么大的改变。”随着紫女退下，吴兴来到了窗前，看着夜色下的新郑，呐呐说完，也回到了紫女给他安排的雅间。
　　与此同时，韩国将军府，除了潮女妖之外，夜幕中的白亦非，翡翠虎，蓑衣客，都汇聚在这里。
　　“蓑衣客，到底发生了什么事情，新郑怎么涌现出这么多的势力？”在蓑衣客到来之际，姬无夜就立即问道。
　　这些势力包括了诸子百家，罗网组织，不管哪一个势力，对他来说都是令他忌惮的存在，尽管他是这里的地头蛇，可面对冒出的强龙，心中寝食难安。
　　“将军，据我得到的消息，是有人故意放出一些消息说，苍龙七宿的秘密出现在了韩国。”面对将军的质问，蓑衣客不紧不慢的回道。
　　“苍龙七宿？那是什么玩意？”姬无夜听到这话有些懵逼，他还是第一次听到这个词。
　　“据说苍龙七宿中隐藏着一个大秘密，谁要是能得到它，破解里面的秘密，就可以统治天下。”蓑衣客又是平静的回复道。
　　“啥？”姬无夜一听，一口酒从嘴中喷出，这是他听过最好笑的笑话。
　　什么玩意能够统一天下，让他相信，还不如相信自己手中的军队！那才是真正统一天下的根本！
　　“将军，你可不要小瞧了这东西，能让诸子百家，罗网都出动，显然这苍龙七宿有着它的特殊。”一旁的白亦非这时，淡淡的说道。
　　“哦，你也相信这玩意真有那么大的作用？”姬无夜诧异的道，他没想到白亦非居然也相信那样的鬼话！
　　“自然不信。”白亦非摇了摇头，然后声音一沉，道“不过，既然能让这么多势力前来，它必定有惊人的秘密。”
　　“嗯，我赞成侯爷的话。”翡翠虎点头道。
　　“如此，那我们该怎么做？”姬无夜问道，如果那东西真藏有那么大的秘密，或许对他统治韩国也有帮助。

第180节
　　毕竟整个新郑是他姬无夜的地盘，任何势力在这都没夜幕强大。
　　“我们可以自己寻找苍龙七宿，不过在此之前，我觉得先试探一下各方势力对苍龙七宿的态度。”白亦非晃了晃杯中的酒，淡淡的道。
　　“怎么试探？”姬无夜询问。
　　“放出那条毒蛇。”白亦非平静的道“然后我们可以将计就计，放一个假消息，说苍龙七宿在王宫中，如果对他们真有那么大的吸引力，这些势力自然不可能不行动。”
　　“然后我们可以瓮中捉鳖，把这些势力拿下，从他们嘴里撬出秘密。”说到这里，白亦非把杯中的酒一饮而尽。
　　“这跟放出那条毒蛇有什么关系？”姬无夜想不明白，如果他们想要撬出秘密，直接发一条假消息就是。
　　“将军，你不觉得现在新郑太平静了吗，韩王和他们都不记得需要我们了。”白亦非又是说道。
　　闻言，姬无夜恍然醒悟，说道“不错，这样一来不但可以让韩王安那个废物重视我们，又可以当成借口，拿下那些势力。”
　　“侯爷高招。”听完这解释的翡翠虎，立即拍了一句马屁。
　　“那这事就交给你去办了，我不希望出什么岔子。”姬无夜思索了一下没，吩咐道。
　　“将军放心，不会出什么岔子。”白亦非胸有成竹，这里可是韩国，是他们的地盘，更何况这次他回来还带了一万白甲军。
　　“对了，蓑衣客，你也要注意那叫什么苍龙啥玩意来着？”在白亦非离开之后，姬无夜与蓑衣客说道。
　　“苍龙七宿，将军。”翡翠虎在一旁说道。
　　“对，密切关注那苍龙七宿，要是真出现，立即派夜幕守住，然后通知我。”姬无夜点头。
　　“是，将军。”蓑衣客领命后告退。
　　一瞬间，将军府平静了下来，姬无夜抓着手中的酒杯，狠狠地灌了一口，不管苍龙七宿藏着什么秘密，他志在必得！
　　至于那些势力，个体武功再高，能比得上他手中的军队？
　　第一百七十五章：秦时的外太空
　　清晨的紫兰轩，显得非常安静，但这不代表古人的作息时间很晚，反而天边刚刚亮起的时候，百姓就已经开始劳作。
　　而紫兰轩是风月场所，属于比较特殊的行业，一般到晚上才算正式经营，所以才会与外边有所出入。
　　不过今天可能是因为白亦非回了韩国的缘故，韩非一大早就来到这里，与紫女卫庄商量对策。
　　当然，他们如今都集中在后院，除开白亦非的事情，今天也是个特殊的日子，那就是吴兴等人准备出发前往外太空。
　　“弄玉，准备好了吗？”看着闻讯而来的几人，吴兴与弄玉说道。
　　“公子，弄玉准备好了。”弄玉点了点头，说完，身后就展开了翅膀。
　　而看到弄玉伸展的双翼，让李开与胡夫人都是一惊，甚至连见过的韩非与卫庄都同样吃惊不小。
　　毕竟，一天前，弄玉还是一位跟他们一样的人，如今一夜过去就成了天使，任谁都觉得有些不可思议。
　　“各位，我们先出发了。”看到弄玉展开翅膀，吴兴与紫女等人说道。
　　“吴兄，你的翅膀呢？”吴兴刚刚说完，韩非就忍不住好奇问道。
　　炙心姑娘和弄玉姑娘都展开了双翼，唯独吴兴身后没有，这让几人还是挺奇怪的。
　　“我？”吴兴看着好奇的韩非，笑了笑说道“我已经无需借助翅膀飞行。”
　　不说这些人没见过他翅膀，就连炙心都没见过，甚至天城除了老一辈的天使，冷跟彦这两个资历最老的年轻天使都没见过。
　　“好了，晚上再见吧。”吴兴说玩，跟炙心与弄玉示意一眼，整个人冲天而起。
　　紧随其后，炙心与弄玉也是双翼一扇，纷纷飞向天空。
　　“真是羡慕啊。”见到逐渐消失在天空的三个身影，韩非悠悠的说了一句。
　　飞翔这是让多少古人，梦寐以求的事情，当真的出现在他们眼中，引起惊叹理所当然。
　　卫庄尽管没说什么，可看着飞往天空的三个身影，眼中也是浮现出一丝波动，说明心中并没有表面那么平静。
　　“夫人，我们的女儿碰到个好仙人啊。”李开也与自己的夫人说了一句。
　　“嗯。”胡夫人欣慰的点了点头，从昨天知道女儿被仙人看重之后，她对仙人非常感激。
　　两人说完之后，这才跟紫女说道“紫女姑娘，我们也该告辞了，谢谢你对小女的照顾。”
　　“你们要离开？”紫女看着李开与胡夫人，有些惊讶道。
　　“嗯，我跟夫人昨晚商量好，找个地方隐居，不再过问世事。”李开点头说道。
　　女儿已经成为了仙人的弟子，两人也没了心中的遗憾，可以放心离去，过想要的生活，为仙人建造个生祠，日夜供奉。
　　“好吧。”看见心意已决的两人，紫女也没有阻拦，叹了一口气。
　　在李开与胡夫人离去，吴兴与炙心还有弄玉，就冲出了大气层，来到了外太空中。
　　“这就是我以前生活的星球吗，好漂亮。”当出了大气层的弄玉，看着下方的蔚蓝星球，弄玉第一次露出惊叹。
　　尽管她从天使文明的基础信息中，知道生活的地方是一颗星球，可真当亲身看到，这概念是完全不一样的。
　　“嗯，确实漂亮。”对于地球，吴兴也有异样的感情。
　　“检测当前星球数据，开始扫描无线电波，开始扫描暗通讯。”
　　而炙心在出了大气层之后，便开始了工作，首先打开了天使的数据，对着下方的地球星进行基本数据扫描。
　　经过一会扫描，整颗星球的所有数据，都被炙心获取，随即便与吴兴说道“天筑王，这颗地球星，与我们宇宙赤乌恒星系的地球星，基本一致。”
　　“在这颗星球中还存在着一些初始形成的灵气数据，占据了整颗星球的0.07%，或许那就是他们体内能够修炼出内功的原因。”
　　“不过，这蕴涵的灵气，正逐渐消失，再过一千五百年就会完全消耗殆尽。”
　　得到炙心给自己探查的结果，吴兴点了点头，说道“嗯，我知道了。”
　　每个能孕育出生命的星球，在最起初的时候都会产生一些灵气，不过经过时间的推移，那最初形成的灵气，就会随着生命的吸收，会逐渐消耗完。
　　至于灵气的多少，则取决于宇宙的自然法则，显然这方世界的灵气，相较于前世的地球星，或是超神宇宙两千年前地球的0.03%，都要高出一点点，才能使他们在武功方面有着卓越成就。
　　“炙心，检测一下太阳系的数据。”随后，吴兴又吩咐炙心道。
　　“太阳系？”炙心听到自家的话，不由一愣，有点没反应过来。
　　“哈哈，说错了，赤乌恒星系。”看到疑惑的炙心，吴兴有些讪讪一笑道。
　　刚才自己想着前世的地球跟超神宇宙的地球，把恒星系名字给说混了，对人类来说这叫太阳系，但对宇宙的高级文明，则统称为赤乌恒星系。
　　听此，炙心才回过神来，脸上也是露出一丝笑容，方开始对赤乌恒星系进行扫描。

第181节
　　“天筑王，我需要做点什么？”看到炙心姐姐已经开始忙着，弄玉觉得自己也要帮上忙才行。
　　“弄玉你先等会，待炙心检测完基础数据报告，就需要你帮忙了。”吴兴闻言，解释道。
　　现在的弄玉只是一代天使，虽有天使文明的基础数据，但很多事情并没有亲手做过，还无法独立完成单个太空任务，需要让炙心带着才行。
　　听到这话的弄玉，并没有再问，而是安静的在一旁等待起来。
　　这次的时间相对比较长，经过大概十分钟的时间，炙心这才收回数据，跟天筑王说道“天筑王，赤乌恒星系检测完毕，它与我们宇宙相同，都有着八大行星，各类卫星。”
　　“嗯，炙心，你觉得我们在哪里建立时空虫门比较好？”吴兴听完炙心的汇报后，就与她说道。
　　既然决定开发这个宇宙，时空虫门是最关键的一点，它是穿梭每个星系之间纽带，也是高级文明生命重要的交通。
　　但时空虫门的要求格外严格，毕竟要永久维持时空虫门的运作，消耗的能量是庞大的，这也是为什么高等文明，在大型战舰运输优先选择星系跳跃，而非是直接穿梭虫门到达目的地。
　　在赤乌恒星系的话，我觉得可以选择在冥王星附近建立虫门。
　　“那个地方么？”吴兴听到炙心的建议，微微思考了一会，便摇了摇头“太远了。”
　　冥王星附近的地带，确实适合建立虫门，不受各类行星太阳引力遭受天体撞击，但这与地球为出发地点开始探索，位置有些偏远，短期内不好拓展。
　　“天筑王，如果冥王星太远的话，那剩下就只有小行星带了。”炙心听此，明白了天筑王的意思。
　　毕竟这个宇宙跟自己的宇宙不一样，没有各种各样先进的大型设备提供，在冥王星建立虫门确实远了一点。
　　“小行星带，那倒是一个不错的选择。”吴兴点了点头，然后说道，那我们就在小行星带上找个位置建立虫门。
　　小行星带是赤乌恒星系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，整个赤乌恒星系98.5%的小行星都在这里，形成一个完美的保护层。
　　。
　　第一百七十六章：秦时宇宙现状
　　确定把虫门构建在小行星带附近，吴兴就从自己空间包裹，取出了一架天使战舰。
　　当这突然出现的天使战舰，可把弄玉给惊呆了，完全没想到战舰来的这么突然。
　　炙心也不例外，看到这天使战舰，心中也是非常吃惊，道“天筑王，您怎么把天使战舰弄出来的。”
　　要知道这里可不是自己的宇宙，而是平行空间，一切坐标还需重新设定。
　　“我的空间包裹比较特殊，就暂时不解释了。”吴兴的空间包裹并没放在超神宇宙。
　　是特殊构建的，一直存在自己的体内宇宙，所以他即便穿越到了别的宇宙，也可以自由使用，不存在联系不上的事情发生。
　　“我们进去吧。”看着有些呆萌的炙心，吴兴笑了笑，又是说了一句，便带着炙心跟弄玉进了战舰。
　　弄玉是一代天使，飞行的速度并不快，所以乘坐天使战舰，到达小行星附近会更快一点。
　　“启动引擎，目标，小行星带。”随着进入战舰，吴兴直接设定了此次飞行目的地。
　　在经过十分钟的飞行，便到达了小行星带的范围，经过勘察，选定好位置，吴兴又如法炮制，从空间包裹中弄出了一些构建虫门的设备。
　　“炙心，接下来，虫门的构造就交给你和弄玉了，这里有足够支撑五个虫门百年的能量。”待一切设备取出，吴兴便说道。
　　“是，天筑王。”炙心点头，然后开始带着弄玉运用设备，构造虫门。
　　在吩咐完两人之后，吴兴则是离开了小行星带，直接飞往当前这个宇宙的天使星云。
　　他首先要确定天使星云的状况，如果天使星云跟超神宇宙一样，那可以构建与地球相通的虫门。
　　因为作为超神宇宙的第一文明，天使星云的资源以及物质是所有文明中最丰富的。
　　同时他也要探查一下这个宇宙有没有高等级的文明，一路上启用了天筑引擎查探各种信号来源。
　　不过让他没想到的是，连续穿越了数百个星系（不是恒星系，而是银河系的那种。）没有探查到任何特殊信号来源。
　　这放在超神宇宙，完全是一件不可能的事情，主要是达到核前文明的生命，或多或少都会在母星上传出信号。
　　在超神宇宙可以说每个星系之间核前文明随处可见。
　　这里却没有，那么就只有两种可能解释的通，一种是这个宇宙的文明，比超神宇宙文明要强大的多。
　　第二种，则是这个宇宙还出处在萌芽阶段，并没有任何文明达到核前时代。
　　而吴兴更多的是放在了第二种，他能观察到这个宇宙，生命还处于比较年轻的状态。
　　就刚刚他还看到泊客星系，有一颗星球出现了智慧生命，却比七国还要原始，处于未完全开化的时期。
　　当然，除了这一点，最重要的也是因为如果这个宇宙文明比超神宇宙强大的多，那也不可能发现不了任何文明踪迹，总会有一些信号来源。
　　连续探查了数百个星系，都没有检测到来自核前时代往上的信号来源，吴兴便放弃了继续探查的打算，直接运用空间能力，到达了天使星云。
　　虽然天使星云距离银河系相隔成千上万个星系，可对吴兴来说，哪怕宇宙任何一个角落，都可以瞬间到达。
　　这便是他身体拥有整个宇宙的强大之处，他能使用宇宙所有法则，规则，所有空间与虫洞。
　　来到天使星云，他又一次启动天筑引擎，查探了整片区域。
　　天使星云广阔无边，直径达到一百光年左右，在经过天筑引擎的分析下，很快吴兴面前就出现了一串长长的列表。
　　分析：当前所在位置，天使星云，存在着多种生命，但无任何智慧生命；检测到星云中，资源丰富，存着各类物质，处在100%储量阶段。
　　当得出这项数据之后，吴兴彻底震惊了，随即还调出了超神宇宙的天使星云图，一一对比。
　　这一对比，再次超乎想象，与超神宇宙存储的天使星云比起来，发现所有物质，资源全都对等，唯一不同的是，这里所有一切都没有开发过！
　　这！完全就是一个巨大的宝藏！
　　得出这项数据的，吴兴毫不犹豫截了图片，给鹤熙发了过去。
　　超神宇宙，正在与凯莎坐草丛中，看着小莎玩耍的鹤熙，身子微微一怔。
　　“是兴来消息了吗？”感受到鹤熙的变化，凯莎转过来问道。
　　“嗯。”鹤熙点了点头，脸上露出了一丝不一样的神色，然后直接把聊天群的图用引擎记录下来，带着有些难以置信的语气说道“凯莎，你自己看吧。”
　　话音刚落，两人的面前，就出现了一道三维影像，上面记载着一切秦时宇宙天使星云的现状。
　　“这宇宙之外还真的有三不同相等的平行宇宙啊！”当看到上面显示的数据，凯莎成为天使女王以来，脸上第一次露出如此动容之色。
　　不说凯莎，就是鹤熙此刻脸上也非常动容，这意味着什么，可想而知，意味着天使文明，将不再受资源局限，意味着天使文明迈出跨越式的巨大进步！也意味着天使文明从此刻起将不再被一个宇宙所束缚！
　　“让兴注意一下安全，那个宇宙看起来跟我们一样，虽然资源众多，但也不代表没有别的先进文明。”尽管凯莎现在很震惊，可却没有被这资源给弄晕了头。
　　比起一个宇宙的资源，她更加关心丈夫的安全，那是完全一个不属于她们的世界，一切的一切都还是未知。
　　“嗯，我会的。”这不用凯莎说，鹤熙也知道怎么做，她如今也是对方的妻子，即便还没有举办婚礼，可那也是迟早的事情。

第182节
　　在得到鹤熙回复后，吴兴说了一声明白，便用暗通讯联系上了炙心。
　　“炙心，能收到我的话吗？”吴兴问道。
　　“可以收到，天筑王。”不到几秒钟，就传来炙心的回答。
　　“嗯，我如今在天使星云，你们第一个虫门构建好了吗？”炙心回答完，吴兴又是问了一句。
　　“马上就构建好一个虫门。”炙心回答道。
　　不过她心中非常震惊天筑王话中的内容，天筑王居然这么快就到达了这个宇宙的天使星云，距离才过去一个多小时啊！！！
　　“嗯，建立好后，你把虫门设定的坐标发给我，我在这里也构建一个虫门连通到你那里。”听此，吴兴说道。
　　“好的，天筑王。”炙心又是应声。
　　如果两者之间建立虫门，那她也可以穿过虫门到这个世界的天使星云看一看。
　　随后在与炙心中端通话后，吴兴直接来到了天使星云的梅洛星，这个原在超神宇宙的大本营，建立时空虫门。
　　这一刻，天使文明通往诸天万界的足迹，终于拉开了序幕……
　　。
　　第一百七十七章：构建虫门纽带
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　经过半个小时的忙碌，第一个虫门终于构造完成，在门顶上定义好程序坐标，再把装载能量的石块安装上去，虫门瞬间化成一道蓝光出现。
　　“炙心姐姐，这算是完成了吗？”看着门框闪闪发光的蓝色波纹，弄玉询问道。
　　“嗯，已经完成了，只要把坐标发送给天筑王，然后连接上那边虫门坐标，我们就可以直接到达天筑王那里。”炙心点了点头，看着眼前的虫门充满了自豪。
　　以前，在天使星云，虫门构建或许不是一件什么了不得的事情，可这次不一样，因为这是在别的宇宙，建立了属于天使文明的第一座虫门，意义非凡！
　　从这一刻开始，天使文明，已经迈出了诸天万界的第一步，就像是核前时代的文明，踏出自己星球第一步那样。
　　“炙心姐姐，这个虫门真的可以瞬间穿梭到遥远的光年之外吗？”弄玉心中存在着很多疑问，而这就是其中一个。
　　第一次接触这样的高科技，她的心中有所疑问再正常不过。
　　“是啊，可以直接传送到数亿光年之外。”炙心开心的点了点头，随即又是说道“当然，这传送的位置需要能量有所不同，距离越远，能量石的消耗会越庞大。”
　　“比如传送到上万颗星系之外的天使星云，能量石的消耗会很大，大概可以让我们来回万次左右。”
　　“但如果只是在银河系内，能量石可以支持我们数亿次不止，所以天筑王说的百年时间只是大概数据，具体情况还是看上面的能量石显示量为准。”
　　面对弄玉的疑问，炙心就像是个老师，一一给她解释。
　　“嗯，弄玉懂了。”明白这些数据的弄玉，点点头道。
　　看到弄玉明白过来，炙心微微一笑道“我们现在联系天筑王，把这好消息告诉他。”
　　而在天使星云，梅洛星上的吴兴，构建虫洞也到了最后阶段，便收到了炙心的暗通讯。
　　“天筑王，我们第一座城门构建好了，坐标为CWH12032。”
　　得到炙心暗通讯的吴兴，不由说道“好，炙心你稍等一下，我这虫门也构建好了。”
　　随着赤乌恒星系的虫门构建完毕，吴兴也加快了速度，把坐标MLX0001设定好，然后输入了炙心的坐标，把能量石安上，瞬间蓝色的波纹产生了动能。
　　在连接上的第一时间，远在赤乌恒星系等待的炙心与弄玉就看到，原本平静的蓝色波纹，涌动了起来。
　　“好了，弄玉，坐标已经设定好，我们过去吧。”当见到这样的一幕，炙心自然知道两边虫门已经互相连接上。
　　说完的炙心，随后就立即踏入了虫门中。
　　见到炙心姐姐进入了虫门，弄玉也不再犹豫，紧随其后的跟了进去。
　　等到下一秒，她就惊讶的发现自己来到了一处鸟语花香的美丽星球中。
　　“天筑王，这是梅洛星！”当看到眼前的美丽景色，炙心忍不住高兴的说道。
　　“对，这里就是平行世界的梅洛星。”看见炙心与弄玉的到来，吴兴脸上也露出了笑容。
　　虫门的开通，意味着最重要的交通纽带建立，接下来就会步入快速发展状态。
　　“好美。”而看到眼前漂亮的星球，弄玉不由惊叹了一句。
　　这样的星球，太漂亮了，称之为仙境都不为过，能让她感受到大自然的美好。
　　“哈哈，弄玉要是喜欢的话，以后可以常来这里玩。”吴兴笑着说道。
　　“好的，天筑王。”弄玉也是笑道。
　　“天筑王，这梅洛星有天使吗？”炙心似是想到了什么，不由开口问道。
　　吴兴摇了摇头，说道“天使星云没有智慧生命存在。”
　　“没有么。”听到没有智慧生命，炙心的心中有些奇怪。
　　按理来说地球星都存在了智慧生命，天使星云应该也会出现天使，但事情恰恰有些意料之外。
　　“炙心，每个宇宙，自然法则的发展，一丁点的偏差都会导致一个文明无法诞生，在这个宇宙智慧生命都处在很年轻的状态，或许就是这个宇宙的不同之处吧。”吴兴把自己探索的事情跟炙心解释了一遍。
　　“嗯。”炙心点了点头，便不再关心这个问题，毕竟没有智慧生命对她们来说更好，天使文明会得到更好的发展。
　　“天筑王，我能跟炙心姐姐去外面看看吗？”弄玉有些期盼的说道。
　　“你们去玩吧。”看着期盼的两位天使，吴兴宛如长辈一般，笑着说道。
　　“嘻嘻，谢谢天筑王。”弄玉笑了一声，随后就与炙心离开了这里，想必是去欣赏梅洛星的景色。
　　见到开心带着活泼的炙心与弄玉，吴兴又是笑了了笑，随后继续开始构造虫门。
　　等到两人逛完周围的景色回来，吴兴已经把第二个虫门构建好，这让炙心和弄玉脸色微微一红，有些不好意思。
　　就像是小孩子，自己贪玩回来，却发现自家的大人还不停的忙碌着，这种感觉很让她们都是很惭愧。
　　当然，吴兴看自家的天使就是看晚辈看自己的孩子一样，并不觉得有什么，反而更多的是因为看到她们玩的开心，自己心中也为之高兴。
　　这让炙心与弄玉更加羞愧，匆匆的说了一句，就穿进了虫门，回去构建第二座城门。
　　看到两女匆匆离去的样子，吴兴又是一笑，摇了摇头，接着便离开了梅洛星，向着第二个目标星系飞去。
　　这次的目标便是神河星系，超神宇宙中的那个因研究虚空而被覆灭的星系。
　　当来到这颗星系后，他才知道神河星系与超神宇宙的一片虚无完全不同，到处都是美丽的星球，到处都是存储着各种丰富的物质资源，甚至比天使星云犹过之而无不及。

第183节
　　吴兴又是探查了这片区域，惊讶的发现这个星系，居然有着智慧生命。
　　只不过却是处在冷兵器时代，要比七国强上一些，但也有限。
　　得到这一信息的吴兴用天筑引擎搜寻了他们文明的进展，得到的结果却让他有些懵逼。
　　这个神河文明中的生命，发展了数万年，竟然一点改变都没有！
　　“这个倒是挺有趣的。”看到这一幕，吴兴笑了笑，也没打扰他们的文明，来到了一处最合适却没有智慧生命的宜居星球，开始构建虫门。
　　等到连通到梅洛星的虫门，吴兴就回到了梅洛星，然后再次进入虫门，回到了赤乌恒星系。
　　而在炙心与弄玉的努力下，虫门也构建好了三个，如今正忙着构建第四个。
　　“构建完这个虫门，我们就先回地球星了。”吴兴随后便说道。
　　虽然对天使们来说，即便是一代天使，也可以不停的劳作好几个地球日，不过像他这么护犊子的人，可舍不得自家天使那么累。
　　用他的话来说，朝九晚五？不存在的！最多朝十晚四，还是隔一天就休息的那种，嗯，中间还有两小时自由活动。
　　第一百七十八章：吴兴看戏
　　“公子，你们回来了。”一回到紫兰轩，紫女就迎了上来，说道“公子，如何，还顺利吗？”
　　“嗯，比想象的要顺利许多。”吴兴点了点头，这个秦时的宇宙，简直就是一个巨大的宝藏库，等待着天使文明的开发。
　　“嘻嘻，那就好。”紫女嘻嘻一笑，然后招待着吴兴进入雅间，她早已经备好了酒菜。
　　给吴兴满上了一杯酒，紫女然后才看向弄玉，笑着问道“弄玉，外太空还好吗？”
　　“紫女姐姐，外边很漂亮，我跟炙心姐姐还去了梅洛星，那里就像是仙境。”弄玉开心的回答道。
　　对于紫女姐姐的询问，弄玉把自己所见所闻全都说了出来，显然今天对她来说，是人生中最美好的一天。
　　看着弄玉开心的说着今天的事情，紫女微微一笑，心中也替她高兴。
　　“紫女姑娘，今天紫兰轩挺特别呀。”几杯酒过后，吴兴悠悠的说了一句。
　　就在刚才他回到紫兰轩的时候，发现了今晚的紫兰轩要比以往热闹许多，而且客人多数还是韩国之外的人。
　　“公子，果然什么事情都瞒不过你。”对群主的能力，紫女非常惊叹，只是从外太空直接回到紫兰轩院中，中间什么都没做，就知道今天的紫兰轩与以往不同。
　　“又发生什么事了？”吴兴摇了摇杯中的酒，笑道。
　　“今天新郑城又流传出一句话，苍龙七宿出现，而它就在王宫之中。”紫女叹了一口气，如今新郑这么多势力，可以想象接下来的王宫，将会如何混乱。
　　“哦，是嘛，那看来韩王安要头疼了。”听到紫女的解释，吴兴眯了眯眼睛。
　　而正如他所料，韩王安现在脑袋都快炸了，就在今天王宫中相聚出现了几批刺客，这些刺客一个个武功都高强的可怕，要不是侍卫们保护，他恐怕身首异处了。
　　从抓住的这些刺客嘴中得知，他们之所以潜入王宫，说是找什么苍龙七宿，最可笑的是，得到它就能统一七国。
　　他自己都不知道啥叫苍龙七宿，而且真要有那么大的作用，他不早拿来用了，还龟缩在新郑安逸一方？
　　可问题是，韩王安这么想，但那些刺客不这么看，搞得他都快疯了，派了数百名侍卫团团保护自己，才敢王宫走动。
　　一个国家的王，做到他这样的程度，也算是独树一帜，以后传出去，估计能成为其他六国嘲讽的对象。
　　但为了自身安全，韩王安不得已这样做，毕竟自己的小命要紧。
　　“报！王上，司马府刘意被杀害。”就在韩王安在宫殿中，与韩非，姬无夜等人，商议今天的事情，突然一声急报传来，随即一个侍卫慌慌张张得跪在地上。
　　“什么！刘意被杀害了！”当听到这消息的韩王安，又是震惊道。
　　鬼兵劫响还没断案，然后百越遗民遇害，接着又是大批刺客闯入皇宫，如今又听到自己左司马被杀，韩王安心脏病都快被气出来了。
　　“你们就没什么要说的吗！”看着韩非几人，韩王安怒气冲冲的说道。
　　见到生气的韩王安，张开地连忙双手一拱，说道“王上，都城一应防务向来由将军府统领，此番接连出现这样的事情，和城防军的疏于戒备也不无关系。”
　　听着张开地挤悦自己的话，姬无夜冷冷看了一眼，然后说道“张相国所言不假，姬某一定会追查严惩失职之人。”
　　“不过，这次的事情却也事出有因，如果有人故意往粮仓里放老鼠，就是多少猫看着也没用。”
　　听着相互推诿的几人，韩王安更是气的想要说话，突然一声轻笑，从后方传来，引起了众人的注意。
　　看到王位上出现了一位女人，韩王安吓得连连后退，这已经不知道是今天遇到第几次刺客潜入王宫了，本能的感觉到害怕。
　　“你是何人，竟敢擅闯宫廷禁地！”见到出现的女人，姬无夜瞬间拿出了腰间的大刀指向对方。
　　虽然姬无夜面露凶光，不过却并没有出手的意思，眼前的这个女人可是他计划的一部分，他恨不得让对方狠狠地闹一场，正好借此机会，让韩王安知道重视自己。
　　而今天的那几批刺客都是一些开路的炮灰，根本不足以让韩王安真正明白，现在要依靠他。
　　当然，从这几批刺客中，他也明白，似乎苍龙七宿真的有很大魔力，消息刚刚放出去一天，居然就得到了如此猛烈的回应，想必那东西真藏有非常大的秘密！
　　“看你们吵架还真是有趣。”焰灵姬优雅的坐起身，微微的说道。
　　只是刚刚说完，韩王安身边的侍卫，反应了过来，举着长矛向着焰灵姬刺了过去。
　　面对这些侍卫的袭击，焰灵姬轻轻一跃，踏在了长矛上，借助着长矛的力道，随身跃上了一处宫廷房梁上。
　　“喂，美女，你压着我衣服了。”就在焰灵姬刚刚坐在房梁上，一道声音传来，让她身体不由一震，也让下方的韩非瞳孔一缩。
　　“是你！”看着身边的男人，焰灵姬眉头一皱。
　　没错，来人正是吴兴，他此刻就在房梁之上，在焰灵姬还没来之前，他就过来看戏了。
　　“吴……”看到吴兴，韩非正想要说什么，突然止住了自己问出的话。
　　姬无夜没想到出现了意料之外的人，不过听到韩非喊出的一句话，脸上浮现出一股微笑，说道“九公子，莫非这个刺客你认识？”
　　他刚刚才说完，有人故意在粮仓里放老鼠，这韩非就冒出，不正应了那句话么。
　　“没错，我认识。”见到姬无夜开始扰乱自己父王判断，韩非也不犹豫，先站出来说道。
　　“哈哈，王上，姬某就说，有人故意往粮仓里放老鼠。”姬无夜不知道韩非为何如此轻易答应下来，但却不影响他波脏水。
　　“韩非，你真当把刺客放进王宫来！”韩王安也没想到韩非会居然会亲口说认识。
　　别说韩王安没想到，就连张开地和韩宇都没料到韩非会承认，这可是大罪！
　　不过韩非并不在意，微笑的说道“吴兄韩非不但认识，也是非的朋友，不过他可不是刺客，而是儿臣邀请来的贵客。”
　　“嗯？！”韩非的话，让所有人一震，包括姬无夜在内。
　　“九公子，什么人有这么大的架势，要你邀请，怕不是姬某拆穿故意说的吧。”姬无夜冷冷说完，又道“何况，这里是王宫，你就把人邀请进来，还有没有把王上放在眼里。”
　　果然，当听到姬无夜的这话，原本没放心上的韩王安，听此脸色也是一变，死死盯着自己的儿子。

第184节
　　“呵呵，这就是姬无夜么，还真嚣张跋扈。”房梁上看着下方的姬无夜，嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道。
　　“你！”当听到眼前这个人竟然如此说自己，姬无夜心中一怒，挥着大刀指向吴兴。
　　尽管眼前的人让他恨不得大卸八块，但并没有动手，他现在还希望通过这个人，让韩非陷入绝境。
　　“吴兄，你怎么到王宫来了。”只是韩非的话，却让所有人出乎预料，他非但没替对方解释，反而尊敬的问出一句。
　　“我来看戏，顺便招些天使。”
　　吴兴微微笑道，随即手上出现了一个古朴的盒子，盒子上显示着，苍龙七宿，四个大字！！！
　　。
　　第一百七十九章：齐聚王宫
　　“我很好奇，听外边传言得到这玩意就可以统一七国？”看着手中的苍龙七宿，吴兴露出玩味的笑容。
　　这个东西，正是他离开紫兰轩之时，通过天筑引擎读取到秦时数据，在某个破旧的寺庙中找到的。
　　里面藏着什么东西，他并没有看，毕竟对他来说不太在意，不过这个古朴的盒子，设计的倒是精妙，而且相对这个时代来说，坚硬无比，一般人还真的不能打开它。
　　这让他起了一丝玩心，便直接拿着这玩意来到韩国王宫中，想要看看新郑出现的那些势力，究竟会怎么做。
　　却不料，刚到王宫不久，就见到了焰灵姬出现。
　　“苍龙七宿！！！”
　　当见到吴兴手中的盒子，不管是谁都是瞳孔一缩，露出不敢置信的表情，震惊的喊道。
　　焰灵姬更是二话不说，就要伸手夺下对方手中的盒子，不过被吴兴巧妙的拿到身后。
　　“喂，美女，这是我好不容易找到的，想要可以直接说，明抢就不够意思了。”吴兴把苍龙七宿放在身后，一脸笑眯眯的说道。
　　“你！”看到对方躲了过去，焰灵姬有些恼怒，不过还是伸出手，直接道“给我。”
　　她之所以来王宫，本就是替太子天泽带话，当然也是为了探寻苍龙七宿的消息，没想到还真让她看到了这东西。
　　“不给。”吴兴轻吐一句后，接着扫视了周围一圈，若有所指的道“你的语气不好，若是美女，如果能好声好气的跟我说，我是不介意把这东西送给她。”
　　而听到吴兴话的焰灵姬，脑门一黑，正要开口，突然又是一个声音传进了众人耳中。
　　“公子，你说的这话可算数？”
　　不知何时，在王宫中又出现了一位女子，只见这位女子身穿暗蓝色长裙，头发低束，上面还别一根长长的发簪，胸前另缀暗蓝色宝石首饰，正是阴阳家东君焱妃。
　　“嗯？！”看到这个女子的出现，王宫中的众人又是一惊，一些侍卫们又是把长矛对准了她。
　　吴兴看到出现的这个女人，嘴角微微又是勾了勾说道“没错，只要是美女，我说话自然算数。”
　　“那公子，麻烦请把它……”焱妃轻启朱唇，便要开口，却不料又被一人打断。
　　“等等！”
　　在禁卫军中不知何时又出现了一位女子，一身紫色白条纹的修身鱼鳞状护甲，面带着紫色面具，看不出她的样貌，只是刚才打断焱妃话的显然出自她之口，罗网天字一等女杀手惊鲵。
　　看到又出现一名不明身份的女子，在场的人又是一怔，韩王安更是冷汗打湿了全身，他压根没想到在这皇宫中，还藏着这么多刺客！
　　“不错嘛，这鱼炸出这么多。”看到冒出来的两女，吴兴微笑的说道。
　　只有韩非现在心中苦笑，这韩国真是摇摇欲坠，堂堂王宫中，出现这么多不知道的刺客。
　　姬无夜现在也是震动，后面冒出来的两个女人，他是一个都没见过，也没在意料之中，如果不是自己冒出来，他根本发现不来，在禁军中还有着刺客，武功之高可见一般！
　　“公子，妾身可是你救出来的，不觉得把它交给我更合适吗？”焰灵姬也没想到会发生这样的变化，不过很快就不再多虑，而是诱惑性的与吴兴说道。
　　“交给你无所谓，但我害怕把它交给你，而是会害了你啊。”面对焰灵姬热情似火的话，吴兴笑眯眯的回答道。
　　“你说的是她们吗？”焰灵姬看了一眼焱妃与惊鲵，轻说道。
　　“对呀。”吴兴点了点头，笑道。
　　这两人，不管是哪一位，都比焰灵姬武功要高出一筹。
　　“公子你放心，只要你把它给我，自然有人可以接应我。”焰灵姬丝毫不在意吴兴的话，又是轻吐一句道。
　　“美女，你说的是天泽吗？如果是天泽的话，他可保不下你。”吴兴淡淡的说道。
　　焰灵姬还不知道眼前的两女究竟是谁，也不知道来自哪个势力，特别是阴阳家的焱妃，可不止她一个人，在新政中还潜藏着好几个帮手。
　　显然阴阳家最重视苍龙七宿，派出了最强阵容，即便就算这样，但要想把苍龙七宿带出去，也有点困难，就更不用说百越天团。
　　“咯咯，公子你说话还是这么有趣，在这里可没有我家太子办不到的事情。”焰灵姬对天泽还真跟剧情中一样盲目崇拜，迷之自信啊。
　　“哈哈，是吗，你知道下面的两位女子是谁么，来自何方势力？就敢说天泽可以从她们手中活下来？”吴兴玩味的道。
　　不说天泽是被白亦非故意放出来的，就算白亦非一个人都能打败你们一群人，你哪来的自信敢说出这样的话来。
　　“她们是谁！”听到这里，如果焰灵姬再不明白就是真的傻了。
　　“那个戴面具的女子，可是罗网组织的天字一等杀手，越王八剑中惊鲵剑的主人，惊鲵。”
　　“至于另外一个，来路就更加不得了，诸子百家中最神秘的阴阳家东君，焱妃。”
　　吴兴看着下方的两女，一脸淡淡的说完，才笑道“你现在还觉得你家太子，能够从她们两人手中活下来吗？”
　　“什么！”当听到吴兴的回答，焰灵姬眼神一肃，没了刚才的风轻云淡，死死盯着两女。
　　她没想到眼前这两个女人，来路竟然如此之大！
　　不说焰灵姬震惊，就连姬无夜也是脸色一变，他同样没想到，这两个冒出来的女人，不但武功之高，就连背后的组织也这么恐怖。
　　这让他更加断定苍龙七宿有着巨大的秘密！想要得到它的念头更加强烈。
　　韩王安现在也是完全吓傻了，他也没料到出现的这两位女子都是来自七国中最强的秦国，一想到是秦国派来的，他立马就焉了。
　　而韩非心中也翻起了滔天骇浪，两女的身份也是完全出乎他的预料。
　　此刻的惊鲵，还有焱妃也是紧紧地盯着吴兴，不过她们的眉头已经皱起，同样不明白对方为什么知道她们的底细，而且还这么清楚！
　　“不过我很好奇，你们两个都是来自秦国，都为秦国效力，不应该是共同完成任务么，怎么现在看起来似乎心思各异呀？”被两个女人紧紧盯住，吴兴一点都不在意，又是说道。
　　“你究竟是谁！”惊鲵抽出了手中的惊鲵剑冷说道。
　　她已经很好的隐藏自己身份，就连面具也带上，除了背后的上司没人知道她的底细才对。
　　“哈哈，我是谁不重要，我只想问你，想不想脱离罗网，如果想的话，我倒是可以保你无恙。”
　　看着惊鲵，吴兴语不惊人死不休。。。

第185节
　　。
　　第一百八十章：风起云涌
　　脱离罗网！
　　听着房梁上男子的话，惊鲵心中满是震动，尽管带着面具，看不出她的表情，但从身体细微的变化中可以感觉到，她现在有多么的不平静。
　　经过这么多年执行罗网发布的刺杀任务，她的身心早已疲惫，退出罗网是她最终的心愿。
　　可加入罗网的杀手，想要再退出去，却是一件基本不可能的事情，要么在任务中殒命，要么因为受伤提不起剑的时候，被组织安排到一个秘密的地方等待生命的结束。
　　这就是罗网杀手的命运！也是她的宿命！生命不受自己掌控。
　　若私自想离罗网，迎接她的将会是罗网杀手，永无止境的刺杀，直至确定自己死亡，才会停止。
　　天罗地网，无孔不入！就是形容罗网组织的庞大！即便她是一个天字一等杀手，也躲不过组织的追杀。
　　而这次苍龙七宿的出现，便打破了这个概念，上面说谁只要拿到苍龙七宿上交，就可以向组织提出一个条件，哪怕是退出罗网，都可以！
　　这才是惊鲵会独自离开小队前来韩国王宫探查苍龙七宿的信息，她想要得到苍龙七宿以达到脱离罗网的目的。
　　至于眼前男子的话，虽然说到了她的心坎处，不过她并不相信对方所说。
　　这不是不愿意相信，而是根本无法相信，只有亲自接触过罗网，才知道它的可怕，没有任何一个人能挡住罗网追杀，就更别说保她无恙。
　　“公子，你既然知道我想脱离罗网，那就把它交给我如何？”惊鲵语气虽然有些冰冷，但更多的是柔和。
　　因为现在王宫之中，并不只有她一个，旁边的阴阳家女人，她就能感受到对方带来的巨大压力。
　　至于焰灵姬，虽然武功不低，但她并不放在眼中，剩下的姬无夜，她也有信心打败，并逃离王宫。
　　“你不相信我说的话？”吴兴没有回答，而是微笑的问道。
　　惊鲵一动，没有说话，而是沉默下来，她自然是不相信，不可却怕自己说出口，导致对方把苍龙七宿送给了阴阳家女人，那样一来要从对方手中抢，难度增大。
　　看着不说话的惊鲵，吴兴嘴角微微一勾，笑道“罗网组织虽然庞大，势力遍布七国，但对我来说可不值一提，你不再考虑考虑？”
　　听着两人的对话，一边的韩非已经张大了嘴巴，感情吴兄来王宫还真是招收天使的呀！
　　“阁下好大的口气！居然大言不惭说罗网不值一提！”就在吴兴刚刚说完之际，一道声音又是响起，门外出现了七个人影。
　　当看到这七个人影，惊鲵面具下的双眼，本能的一宿，显然这七个人她认识。
　　这七个人不是别人，正是同属于罗网天字一等杀手，刘剑奴，以及八玲珑，刚刚开口的正是八玲珑黑白玄翦！
　　七人的到来，再次引起了无数人的震动，这已经完全超出了姬无夜的预料，就连焱妃如今都没有表现的刚才那般稳操胜券。
　　而吴兴身旁的焰灵姬，更是早已经麻木，运用特殊的手段，联系上了太子天泽，接下来韩国王宫必定有着史无前例的混战！
　　“哟，人越来越多了，罗网八玲珑，刘剑奴都出现，果真是对苍龙七宿志在必得啊。”吴兴看着出现的七个人，一点都不意外，笑着说完，又道“既然人这么多，这王宫里头，容纳不下这么多人，到外边去吧。”
　　话音刚落，吴兴一个闪身，从房梁上窜出，在场人都觉得眼前一花，就见到对方已经越过众人，出了王宫。
　　看到对方这一身手，不管是玄翦，还是焱妃，亦或是惊鲵，脸色都是一变，眼前这个一脸笑嘻嘻的男子，武功深不可测！！！
　　难怪有这么大的自信！面对如此多的势力，表现的如此平静。
　　虽然众人都震撼吴兴的身手，但全都紧随其后的出了王宫，来到了外边。
　　“惊鲵！你私自行动，等苍龙七宿到手，我会禀明此事。”来到外边的玄翦，看着远处的惊鲵冷哼一声道。
　　听到玄翦话的惊鲵，身体微微一颤，抓着惊鲵剑的素手也是紧了紧。
　　“喂，你就是玄翦对吧，敢威胁我的人选，后果可是很严重的。”听到玄翦威胁惊鲵，吴兴的声音也随之传来。
　　“阁下我奉劝你最好把苍龙七宿交出来，或许我可以饶你一命。”玄翦又是冷冷的说道。
　　“哟，是嘛，就冲你这句话，我觉得苍龙七宿还是交给阴阳家的东君更好一点。”吴兴说完，还真就把手中的苍龙七宿扔向焱妃手中。
　　看着脱离吴兴之手的苍龙七宿，几人脸色一变，正要出手争夺飞在空中的盒子，焱妃已经轻脚一掂，腾飞而起，把苍龙七宿牢牢的抓在手中。
　　“焱妃谢过公子。”得到苍龙七宿，焱妃脸上露出一丝微笑，轻说一句。
　　“你先不要谢我，现在想想如何在这么多人面前，安然离去吧。”吴兴玩味的说道。
　　“这个不牢公子费心，焱妃自由办法。”焱妃说完，手中一挥，一道信号升空而起，照亮了整个王宫。
　　而在王宫之外的一栋高楼中的几个人影，看到这一变化，脸色都是一凝，随即二话不说，纷纷朝着王宫踏空而去。
　　“你是阴阳家的人？”看到焱妃得到了苍龙七宿，玄翦的眉头一皱，询问道。
　　“没错，我是阴阳家的东君，焱妃。”对于玄翦的询问，焱妃也没有隐瞒，淡淡的说道。
　　听到对方是阴阳家的人，玄翦又是说道“既然你是阴阳家的人，都效力于秦国，那就把苍龙七宿交给我吧，我会向上面禀报你们阴阳家的功劳。”
　　“玄翦大人请茹妾身不能答应。”焱妃微微笑道。
　　这苍龙七宿可是东皇大人亲自点名要拿到手的，虽然阴阳家与秦国合作，但又怎么可能交给罗网。
　　“你这是什么意思？”听到焱妃话的玄翦，眉头一皱道。
　　“就是字面上的意思！”在玄翦问完，又是一道声音传来，王宫之外再次出现几道踏空而来的高手。
　　这几道人影，正是阴阳家的两大护法，以及五大长老，面对苍龙七宿可谓是倾巢而出，不可不谓是阵容庞大。
　　随后在阴阳家的人到来之后，百越天团也紧随其后的出现，不但包括他们，就连农家，墨家，等等都出现在了吴兴的眼前。
　　当然，还有紫女，卫庄，弄玉，都出现了，她们也察觉到了王宫的惊变，纷纷赶了过来。
　　除了炙心，似乎对眼前的事情并不上心，留在了紫兰轩。
　　王宫之外，世界大战即将一触即发！！！
　　。
　　第一百八十一章 雷声大雨点小
　　“这还真成看戏的了。”待看到吴兴把苍龙七宿送给了那个叫焱妃的女子，韩非苦笑。
　　今天的韩国王宫估计要被大闹一场，就眼前的众多势力，对苍龙七宿志在必得的姿态，谁都不愿意放手。
　　“发生什么事了？”赶来的卫庄，看着眼前的阵仗，也是倒吸了一口凉气。
　　这些都是最近潜藏在新郑的势力吗？这也太夸张了一点吧，他能察觉到就在场的高手中有很多不下于自己的实力！
　　“吴兄拿出了苍龙七宿，然后这些人势力就全部出现了。”韩非实在想不明白，苍龙七宿到底有什么大的魅力，居然让七国高手全部汇聚在这里。
　　“他？”卫庄神色一怔，看向了在王宫屋顶上坐着的吴兴，微微有些意外。

第186节
　　吴兴的真实身份他是知晓的，不是说好不参与这方世界的事情么，如今是怎么回事？
　　似是察觉到了卫庄的想法，韩非哭笑不得的说道“吴兄跟我说，他来看戏，顺便招收一些天使。”
　　“看戏？招收天使？”这话却让紫女一呆，随即巡视了周围一眼，随即就明白过来。
　　看戏，还真符合群主的性格，而招收天使，这些势力中，她还真发现了不少美女。
　　比如阴阳家的东君焱妃，护法月神，火部长老大司命，木部长老少司命，水部长老湘夫人，这些可都是数一数二的美女。
　　除了阴阳家，罗网杀手中，惊鲵剑主人惊鲵，六剑奴的转魄灭魂。农家，田蜜；墨家，端木蓉，雪女；以及百越天团的中的焰灵姬。（别想那么多时间线，在我的书可以无视，支线世界而已。）
　　“主人。”在天泽到来之际，焰灵姬也回到了天泽身旁，轻轻说了一声。
　　天泽眼神凝重，并没有理会焰灵姬的称呼，而是看了众多势力一眼，说道“焰灵姬，这里发生了什么？怎么冒出这么多的高手？”
　　原本他的计划是准备让对方给韩王安带话，却不料收到了焰灵姬的信号，所以放弃了捉拿太子的打算，而是直接来到了王宫。
　　只不过到了王宫后，这场面可是把他震的不轻，他虽然狂妄，可眼前的局面完全超出了他的控制范围，他可不会嚣张到不把这些势力放在眼中。
　　“回主人，苍龙七宿出现了。”焰灵姬恭敬的回答道。
　　苍龙七宿！
　　焰灵姬虽然说的很轻，可在场的势力中，没有一个普通人，全都听了进去。
　　“在哪里？”天泽巡视一眼，并没有发现苍龙七宿，沉声问道。
　　虽说现在很多势力聚焦在他的眼中，不过身为百越曾经的太子，也有自己的高傲，并没有因为被这些势力盯上，就露出怯色。
　　“那个女人身上。”焰灵姬示意了一下阴阳家一众势力的焱妃。
　　这个女人，很强！顺着焰灵姬的目光，天泽看到了阴阳家的焱妃，瞳孔不由放大，心中断定了一句。
　　在焰灵姬示意性的目光，各个势力也全都看向阴阳家。
　　苍龙七宿现在可是一个烫手的山芋，哪个势力拿着，都会被盯上，即便现在阴阳家的势力第二庞大！
　　为什么说第二庞大，因为这里是王宫，最大的势力当然是在姬无夜白亦非手中，他们已经派人把王宫团团围住。
　　一万白甲军，加上五万城防军，两千王宫禁军，夜幕成员，这量数足以碾压任何势力，甚至可以直面硬刚所有势力。
　　当然，要想全部留下来却不太可能，他们拦不住，这也是为什么白亦非出现后，自始至终没有说话的原因。
　　他们不傻，至少要等这些势力两败俱伤，再动作也不迟。
　　如果放在之前，姬无夜白亦非或许不会太在意苍龙七宿，可现在看到这些个势力，想不重视都不行，或许里面真隐藏着统一七国的秘密。
　　“东君大人，苍龙七宿到手了？”随着焰灵姬的话一落，阴阳家的众人，也把目光放在了焱妃身上。
　　“嗯，到手了。”焱妃点了点头，但此刻的她没有了刚才的自信，诸子百家的出现，已经超出她的想象。
　　现在她得如何安全撤离韩国王宫才是重中之重，不可能留下来于这些势力死磕，那样一来，谁也离不开这。
　　这事情大家都心知肚明，但面对苍龙七宿的诱惑，这些势力自然不可能眼睁睁的看着她们离去，即便被韩国军队包围，也要搏上一把。
　　与其放阴阳家的人离去，还不如把她们留下，那样的机会更大，如果放任离开，到时候想找更加困难。
　　而听到焱妃话的月神，星魂，眼神也是一凝，如临大敌的看着这一个个的势力，苍龙七宿的重要，对阴阳家来说不言而喻，要不然也不会倾巢而出了。
　　“东君，你真想违约秦国的合作，把苍龙七宿私自带走吗？”面对这些势力，罗网的杀手可没那么多顾忌，毕竟他们身后站着的可是整个秦国。
　　“玄翦大人，焱妃不是不愿意交出苍龙七宿，而是我们东皇大人需要，到时候秦王那边东皇大人自会亲自说。”玄翦的咄咄逼人，焱妃只好回了一句。
　　“好一个东皇大人，把他搬出来，就可以敷衍我们么？”玄翦一听，冷哼一声。
　　他们罗网可不在乎东皇太一，他们只信奉自己手中的实力，只听从相国的命令，其余一概可以忽略。
　　“咳咳…喂，你们都只会放狠话的吗？要打就赶紧打，要抢的势力也赶紧抢，我等着看戏呢，可不是来看你们傻傻站着发呆的。”
　　看着大半个时辰过去，各路人马都没有出手的意思，吴兴顿觉无趣，不由出言道。
　　自己辛苦的把苍龙七宿提前找出来，不就是为了看戏的么，你们倒好一个个都在发呆，不是窃窃私语，就相互放狠话，一点动手的意念都没，简直浪费我表情啊！
　　“……”吴兴的话，宛如一枚重磅炸弹，炸的各个势力云里雾里。
　　而这些新来的势力，或是新来的人，并不知道眼前的是谁，都是好奇的把目光放在他身上。
　　只有紫女韩非几人听到这话，嘴角不由抽了抽，这群主还真不闲事大，想放一把火。
　　弄玉则是抿嘴轻笑了起来，原来这就是炙心姐姐老在自己耳边说她家天筑王，第一次体会到了有趣。
　　“这人是谁？”众多势力都是询问身边的人道。
　　“他就是苍龙七宿的原主人，刚刚他把苍龙七宿送给了那个阴阳家女人。”焰灵姬随即回答天泽道。
　　“哦？”天泽又是意外的看向吴兴，既然把苍龙七宿送出去，这样的人当真有魄力啊！
　　“主人，他也是救属下出来的男子。”焰灵姬回答完，又道了一句。
　　听着焰灵姬与天泽的对话，吴兴有点不爽道“喂，我说美女，别左一句主人右一句主人叫，你可是我找的天使人选，谁都没资格做你主人。”
　　“……”焰灵姬顿时一怔，随即脸上露出一丝笑意。
　　眼前的男人很神秘，可说话却有点前言不搭后语，老说要招自己做天使，挖人有这么挖人的？直接开口在自己上司面前说，谁要是答应加入才有鬼了！
　　而且似乎还不止打算收一个，对那个叫惊鲵的女人也是如此说，难不成有什么特殊爱好？
　　这不能不让焰灵姬想歪，天使这词她从没听过，并不知道什么意思啊，很显然这个媲美彦的女司机想到了另外一个层次上。。。
　　第一百八十二章 被抛弃的焰灵姬
　　“你就是天泽对吧？”与焰灵姬说完，吴兴把目光看向她身旁的天泽。
　　“阁下有事？”天泽看着吴兴，有些搞不懂眼前男子的意图。
　　虽然看不出对方的修为达到什么层次，但就以对方敢在那么多势力面前，说出刚才那句话，这份胆识足以让人佩服。
　　“对，我想跟你做个交易，焰灵姬我看上了，让她效忠于我，我帮你解除你体内的蛊虫如何？”吴兴没有废话，直接说出了自己目的。
　　如今的宇宙他查探的差不多，这个时空的生命都处在年轻的状态，资源众多，他自然不会浪费时间。
　　毕竟虚空随时都可能会再次出现，给天使文明的发展不会太久。
　　之所以今晚他会出现在这里，而且亲自把苍龙七宿找出来，也是因为这个，他知道新郑有很多势力，也知道这些势力中有许多适合做天使的女人。
　　“你知道我中了白亦非的蛊毒？”天泽一听，脸色沉了下去，他体内的蛊，是白亦非答应放他出去，才吞下的，这秘密应该没人知道，可不想眼前的男子居然一眼看出。
　　“当然，这个世界还没有我不知道的东西。”吴兴微微一笑，自信的说道。

第187节
　　听着两人的对话，白亦非也是神色一震，眼前这个男子到底是什么来路，居然敢说能解除天泽中的蛊？
　　“怎么样，我的时间不多，超过今晚作罢。”吴兴淡淡的说完，又诱惑道“要知道白亦非是什么样的人，你应该清楚，他不可能这么容易答应给你解药，最终你只能会成为他手中的工具，而我恰恰可以帮你自由，你可以安心重建百越的辉煌。”
　　“主人。”看到天泽陷入沉思，一旁的焰灵姬心中一突，不由轻说了一句。
　　她担心天泽会因为对方开出的条件放弃自己。
　　天泽并没有理会焰灵姬的话，他在思考着对方话中的可靠性，在他看来焰灵姬不过是自己的其中一位属下，没有任何人能够阻拦他重整百越。
　　“阁下，你要我怎么相信你？”考虑了一会的天泽，终于开口说道。
　　而他的这句话，直接让焰灵姬怔在当场！心宛如玻璃一般，支离破碎。
　　自己最敬重的太子，一直无怨无悔的跟在他的身边，为他扫清障碍，哪怕是被抓，出来后都会第一时间考虑的怎么解救。
　　可到头来，换来的是深深打击，原来自己在他面前不过是可以交换的货物，原来自己真的是一枚工具，一个可以随意丢弃的棋子，以往自己为他所坚持的复国梦想，这一刻她心如死灰。
　　“我可以现在就帮你解除身上的蛊虫。”吴兴淡淡的说道。
　　“好，我答应你。”天泽点点头道，对于焰灵姬的表情，他从始至终都没有在意。
　　“给你。”吴兴也不再废话，手中出现了一瓶解药，直接扔给了对方。
　　看到这个瓶子，白亦非的眼中浮现出不可思议，随即摸了摸身上的瓶子，发现居然不知何时消失不见！
　　接过瓶子的天泽立即打开，尽管心中存有疑虑，但考虑到焰灵姬还在这里，便没忍住诱惑，吞下了解药。
　　“咔嚓……”解药入体，天泽身上传来清脆的声音，好似筋骨抖动的声音，黑色不详的气体从身上涌出，环绕在了四周。
　　“昂！”察觉到体内的变化，天泽忍不住对天长啸。
　　多久了，多久没感受到体内那蓬勃的力量，今天他终于重新恢复到巅峰时期！
　　天泽的变化，只是一个意外，对众多势力来说，只是看了一眼便不太在意，他们现在最重要的是苍龙七宿。
　　只有白亦非看到天泽不再受自己控制，脸色有点难看，这个男人到底是如何从他身上获得蛊虫解药的。
　　“主人，你的实力完全恢复了吗？”感受到天泽身上的无穷气息，一旁的驱尸魔兴奋的问道。
　　“没错。”感受着体内没了任何限制的天泽，重重的点了点头，看向一旁的白亦非，说道“白亦非，想不到吧，你给我下的蛊虫已经破了！”
　　整整十多年的时间，他被白亦非关在牢笼中，即便是被放出来，还受对方的蛊虫控制，压制着一部分的实力，现在实力恢复，恨不得要对方死。
　　“喂，你答应我的条件，是不是该履行诺言了。”看着天泽死死盯着白亦非，吴兴的声音又是传来。
　　也不知道焰灵姬怎么会对这样的人死心塌地，就这出卖属下的人，他最看不起，还想着复国，简直可笑！
　　听到吴兴话的天泽，这才回过神来，随即看了吴兴一眼，又看了看焰灵姬一眼，说道“焰灵姬，从现在开始，你就效忠于他，跟我没有任何关系。”
　　本来他还想着要不要反悔，但有这么多势力在场，他拉不下这个脸皮，只能说了一句。
　　要怪就要怪你长的漂亮被人看上了，为了重铸百越的辉煌，本太子只能放弃你。
　　到了现在，天泽还不觉得这么做有什么问题，反倒给自己一个理所应当的理由。
　　“是……太子殿下。”听着天泽的话，焰灵姬晃了晃自己的身子，最终眼角流下了泪水。
　　“弄玉，把她照顾好。”看着焰灵姬的样子，吴兴随即跟远处的弄玉说道。
　　而听到吴兴话的弄玉，立即一跃，来到了焰灵姬身边，稳定了对方身形，退到紫女身边。
　　“哎。”看着如同行尸走肉一般的焰灵姬，紫女轻轻一叹。
　　这个女人实在可怜，居然被自己最信任的主人给抛弃，莫过于心死了吧。
　　不过也好，被选为天使，以后会体会到她们的情谊，早点脱离苦海，也不失一件好事。
　　“主人。”看着被主人抛弃的焰灵姬，驱使魔与百毒王，都没有丝毫的在意，唯独无双鬼有点不忍，说了一句。
　　“她已经不再是我们的人了。”天泽再次无情的说道。
　　听此，无双鬼挠了挠头，不知该说些什么，但面对天泽的话，就他这性格，也不会反驳，只能愣愣的看向焰灵姬。
　　这么冷漠无情的话，让很多势力都看在眼中，不过却都只是冷眼相看，并没有说任何一句话。
　　这就是冷酷无情的七国，这就是残酷的乱世！他们早已经习以为常。
　　“姐姐，你要是难过，就哭吧。”弄玉感触最深，轻轻的安慰道。
　　对于眼前的女子，她是幸运的，庆幸自己遇到的是紫女姐姐，一直把她当成妹妹看待，也庆幸自己遇上了天筑王，才懂得有这样热爱生命的文明。
　　为了这份美好，为了天使文明那真挚的无私奉献，她一定会拥护好属于她们的未来！！！
　　第一百八十三章 吴兴，在线挖人！
　　“惊鲵，你考虑好没？脱离罗网，加入我的阵营，可以保你无恙，也不用再做你不想做的事情。”成功挖到一名天使后，吴兴又开始打起惊鲵的主意。
　　这句话瞬间，让在场的势力，一脸古怪的看着他。
　　感情这个男子，挖人挖上瘾了，现在直接当着罗网八玲珑，六剑奴的面，挖天字一等杀手！
　　不说诸多势力没想到，就是刚刚放弃焰灵姬的天泽也一阵古怪，眼前的这个男人，还真的让人意想不到。
　　只有韩非卫庄几个，现在有些哭笑不得，群主这么一整，完全把王宫紧张的气氛，给玩出了新花样。
　　而被点名的惊鲵，这个时候默不作声，她压根没想到，世上还有这么有趣的男子，先是以某一个条件挖了天泽的属下，现在又来挖自己？
　　“敢挖我们罗网的人，阁下好大的魄力！”听着吴兴话的玄翦，脑门黑了下去，厉声说道。
　　“哈哈，那是自然。”吴兴哈哈一笑，随即看向六剑奴身旁的两个双胞胎女刺客，笑眯眯的说道“转魄，灭魂，你们要是加入我的阵营，也欢迎。”
　　“……”再次听到如此奇葩的话，差点没闪瞎所有势力的双眼，脑海中纷纷浮现出一个念头，这货不是疯子吧。
　　而接下来，吴兴更是扫了扫在场的所有美女一眼，随即目光放在墨家身上“那个墨家的六指黑侠对吧，你们的雪女，端木蓉，我看上了，说条件吧。”
　　“扑通！”这话一出，所有势力险些没摔倒在地，得罪罗网不够，现在居然开始打起墨家的人来，这是真正的狠人！
　　“阁下，你以为我会答应么。”六指黑侠冷冷的回答道。
　　他可不是天泽，最注重情谊，哪会答应对话的话。
　　雪女与端木蓉，现在可谓是脸色通红，这个男人真的是什么话都敢说出口，居然厚颜无耻说看上她们！登徒浪子！
　　“喂，不要急着拒绝啊，你只要说出条件，我都可以考虑。”吴兴见六指黑侠想都没想拒绝自己，又是说道。
　　六指黑侠冷哼一声，没再理会对方的话，眼前这个男人绝对脑子有问题！
　　见六指黑侠任凭自己怎么说，也不理会自己，吴兴无奈只好放弃，转而跟雪女说道“雪女姑娘，要不你考虑考虑，听说你立过誓，终此一生，不会再嫁，很合适加入我的阵营。”

第188节
　　“你！”听着吴兴如此轻浮的话，雪女的脸色又是一红，不过心中有的却是震撼，对方是怎么知道自己立过这誓言的？她好像没有跟谁说过这事！
　　“我认真的啊，你可以考虑考虑，我的阵营绝对符合你对美好未来的畅想。”吴兴丝毫没在意雪女的生气，拍胸说道。
　　“雪女妹妹，我们不要理会他。”一边的端木蓉连忙跟雪女说道。
　　“哎，端木蓉姑娘，你这话可伤我心了，我的医术七国中没任何人比的上，准备还想着要是加入我的阵营，教你呢，但现在看来，你太让我失望了。”
　　吴兴看着端木蓉，摆出一副老气横秋的模样，捶胸顿足，要不是在场的人看着，真以为对方是一位医术高超的医者呢。
　　“额，紫女姑娘，群主平常都这样的么。”韩非被吴兴的表演，给整的一愣一愣，傻傻的问紫女道。
　　紫女脸上浮现出一丝微红，摇了摇头说道“平时群主也经常跟我们开玩笑的，不过像今天这样无底线，还是第一次。”
　　虽然嘴上这么说，但现在紫女越发觉得，群主是一位大智若愚的仙人，也只有这样的性格，才能达到他那样的成就了吧。
　　“嘻嘻，天筑王好像小孩子。”弄玉也在一旁笑道，这样的天筑王，让她觉得格外亲切。
　　就连本心如死灰的焰灵姬，都快被逗的破涕为笑。
　　“你这个人，怎么能玷污医术！”医术一直都是端木蓉心中最神圣的，如今听到这个男人居然拿医术开玩笑，顿时被气到了。
　　“玷污医术？”吴兴一愣，随即说道“端木蓉姑娘，饭可乱吃话不能乱说，我可没跟你开玩笑，我真的懂医术，绝对比你高明的多。”
　　“紫女姑娘，弄玉，你们说，我医术高吗？”为了能够让自己的话显得有分量，吴兴直接找来了紫女跟弄玉，为自己做证明。
　　“嘻嘻，公子你就不要为难那位姑娘了。”听到吴兴话的紫女，又被逗笑了。
　　“嗯，公子，紫女姐姐说的很对，比医术不是难为那姑娘吗。”弄玉也是抿嘴笑道。
　　吴兴是谁？天使文明的王，聊天群的群主，真要用心，起死回生都能没问题，那已经不叫医术，叫仙术好嘛！
　　而且用聊天群的话来说，天使文明与七国的差距都不在一个点上，有可比性么。
　　“……”看到两个女人的表情，端木蓉呆住了，对方莫非真的医术高明？
　　可如果医术高明的人，怎么会他这副吊儿郎当的模样？而且整一个表现的登徒浪子，张嘴闭嘴说看上谁谁谁，根本与医术搭不上边。
　　“哦，对了，端木蓉姑娘，你师父还在世吗？”吴兴似乎想到了什么，又是问道。
　　“我师父当然在世！”端木蓉顿时怒声说道，刚才升起的一丝念头，又生生熄灭。
　　“念端还在世啊，那她是不是卧病不起，要不这样，你加入我的阵营，我帮你医好你师父怎么样？而且如果你加入我阵营三年，若不满意，我就放你回去。”
　　听到念端还在世，吴兴立即想到了一个主意，说道。
　　“你怎么知道我师父……”端木蓉正要说，你怎么知道我师父现在卧病不起，就听到后面的那句话，眼珠子一瞪，道“你能救我师父？”
　　“当然，天下没有我医不好的病，只要你答应加入我的阵营，明天就可以救你师父，活过百岁没问题。”吴兴自信的笑道。
　　原本他以为念端死了，那就少了一个筹码，现在看来端木蓉已经稳稳加入自己的阵营。
　　虽然答应对方三年时间限制，不过加入了天使，了解天使是什么后，理念又是什么，对方还会退出去么？
　　“医好，还活过百岁！”端木蓉再一次震惊了，随即陷入了思考之中。
　　听着这个男子一口一句开始挖人，先是罗网，现在又是墨家，六指黑侠脸色难看的要命，而且似乎木蓉已经开始犹豫，更是冷了下去。
　　“阁下，你以为自己有点医术，就能治好全天下的病么？”六指黑侠再也忍不住冷声道。
　　念端的医术，他最相信，自己都医不好自己，怎么可能随便一个人就能医治，那还是医家宗师么！
　　“阁下，我劝你最好适可而止！”高渐离此刻也忍不住冷声道。
　　这个家伙居然当着他的面，说看上雪女姑娘了，这不是让他难堪么。
　　众所周知，整个墨家的人都知道他喜欢雪女姑娘！
　　“适可而止？我今天是来收人的，没人能拦住我，不说你们墨家，阴阳家，农家的我都看上了。”
　　面对高渐离的质问，吴兴大手一挥豪情的说了这么一句。。。
　　第一百八十四章：战起（三更）
　　这个人是傻子！
　　同一时间，所有势力给了他一个定义，要不是傻子，谁敢在这么多势力中，说要挖他们的人？
　　不过就在他们都认为傻子的时候，却有一个女子的声音传来，主动加入对方的阵营。
　　“那个，我可以加入你阵营吗？”说话的是一位宫装女子，一身粉红色纱衣站在禁军中，亭亭玉立。
　　看到这个女子，吴兴微微一笑，戏谑的看向韩非。
　　因为这个女子，不是别人，正是韩非的妹妹，红莲公主！
　　对方出现在这混乱的王宫外，不用猜测也知道肯定是韩非的授意，毕竟只有他才知晓自己的身份。
　　“九公子，倒是打了一手好算盘。”看到红莲公主站出来，紫女微微笑道。
　　韩非讪讪一笑，也不在意的说道“紫女姑娘都能为弄玉考虑，我做哥哥的自然也得为妹妹筹划。”
　　不得不说，韩非很疼红莲，知道吴兴招收天使，他就起了心思，吩咐身边的人下去，把妹妹找来，让她把自己叮嘱的话说出。
　　“可以，那你就到弄玉那边去吧。”吴兴玩味的看了红莲一眼，然后收回目光，说了一句。
　　而得到肯定的红莲，这才走到韩非面前，一脸不明白的问道“哥哥，你为什么要红莲这么说呀？”
　　“你这么说就对了，等以后会明白的。”韩非轻笑的说道。
　　吴兴答应，意味着妹妹将成为天使，自己也可以彻底放下心来，安心发展那份宏图大志。
　　“九弟，你似乎认识那个男人？”韩宇这个时候不知何时凑了上来，问道。
　　作为颇有城府的他，一直都在关注着场上的变化，一开始他也跟众人一眼，把吴兴当成了傻子。
　　可如今红莲站出加入对方阵营，他便知道此事并不简单，老九是怎样的人，他一清二楚，如果不是对红莲有很大的好处，怎么可能让她加入对方的阵营。
　　“四哥，我确实认识。”韩非点了点头，露出一副意味深长的表情，随即才缓缓说道“她们不懂得加入吴兄的阵营代表着什么，不过今晚之后世人就会知道天使的传说。”
　　看着韩非自信的模样，韩宇心中非常震动，他从没见过对方如此评价一个人，而且天使又是什么？他也是第一次听。
　　“还有人要加入我的阵营吗？”吴兴这厮见到红莲主动加入后，又开始忽悠。
　　“哼，自导自演。”玄翦等人冷哼一声，谁都知道眼前的那个韩国公主，与对方是熟识，演这么一出戏。
　　吴兴没有理会玄翦的话，转而看向阴阳家那边，说道“少司命，我挺喜欢你的，要不你加入我阵营如何？”
　　“……”少司命面纱之下看不到任何表情，但从露出的美眸中，可以看见她一副在看白痴的目光。

第189节
　　焱妃对眼前这个送给她苍龙七宿的男人哭笑不得，这个家伙还真是打算在一个个势力挖个遍啊。
　　“哎，给你们机会都不要，算了算了，不招啦。”见状，吴兴挥了挥手，然后无奈的叹气道。
　　自始至终，众多势力都没再理会吴兴，只有端木蓉还在做着最后的思考。
　　没了吴兴的困扰，这些人重新把目光放在了焱妃身上，严格来说是她身上藏着的苍龙七宿。
　　“既然你们阴阳家，不肯交出来，那只好我动手了！”玄翦说完，一马当先，冲向了阴阳家。
　　而在玄翦冲向焱妃之中，六剑奴也动了，紧随其后，也杀了过去。
　　罗网杀手可没有那么多的顾忌，他们信奉的只有手中的剑，既然决定就没有犹豫不决的打算。
　　“月护法，你保护东君大人先撤，剩下的交给我们阻挡。”星魂说完，双手聚气成刃，冷冷的看向袭击过来的罗网杀手。
　　苍龙七宿的重要，对阴阳家来说，不言而喻，即便面对罗网杀手，还有虎视眈眈的众多势力，也不可能放弃。
　　五部长老更是在罗网杀手袭击而来之时，各自施展了阴阳术，很快与他们交战在一起。
　　绚丽的阴阳术法，恐怖霸道的剑术，交织在一起，形成了无与伦比的画面。
　　剑气与法术的对碰，这一刻整个韩王宫都被笼罩。
　　“好霸道的剑法，好诡异的术法。”
　　看着场面交战在一起的阴阳家与罗网，所有人心中浮现出震动。
　　这些人不管哪一个放在当下，都可以说是绝顶高手，如今居然全都战在一块，震撼可想而知！
　　“阴阳家果然是诸子百家中最神秘的，五部长老就能抵挡住八玲珑与六剑奴联手进攻。”场上的变化，卫庄等人也感觉到不可思议。
　　而看着战在一起的焱妃与月神也不再犹豫，脚下一个踩踏，整个人化成一道残影，向着王宫外飞去。
　　不过，这里那么多势力，怎么可能眼睁睁的看着她们两人离去，农家侠魁田光，已经带着现任六堂堂主，跟了上去。
　　只是刚想要拦下，星魂手中的气刃已经伸展而开，拦住了他们的去路。
　　“呵呵，你们阴阳家虽然强大，不过你觉得能在这么多势力之下拦住我们么！”田光止住自己的身形，看着长长的气刃冷哼一声。
　　“挡住你们足以。”星魂冷声回道。
　　“那他们呢？”田光轻轻一笑，示意了墨家带领的六指黑侠。
　　如今的六指黑侠，也带着墨家弟子追了过去。
　　面对田光的嘲讽，星魂没有在意，他只要拖住农家就行，墨家有月神抵挡，剩下的东君不足为惧。
　　最重要的是，他们并非要跟对方死磕，只要安然让东君带着苍龙七宿离开就行，剩下的就是尽能力拖延这些人的动作，然后再想办法抽身离去。
　　“居然如此，那就吃我一剑。”田光一喝，手中大剑一劈，形成无数的蓝色剑气，直击对方。
　　看到王宫切割分成多个战场，惊鲵心中也是震惊无比，没想到王宫出现这么多的高手，每一个势力都不下余她！
　　“惊鲵！你还愣着干嘛，不快来帮忙！”玄翦在一招劈退大司命后，连续跳跃而开，与对方拉开了距离，便冲着在发呆的惊鲵质问道。
　　玄翦没想到，阴阳家的实力这么强，而且术法太诡异了，他们身为天字一等杀手，居然不能快速脱离他们纠缠。
　　惊鲵听到玄翦的话，正要参与进去，突然肩膀被人拍了一下，回头就看到那个原苍龙七宿的主人，已经不时何时来到了自己身边。
　　“我说美女，这些事情你就不要参与进去了，罗网的事情我帮你解决，如何？”吴兴笑眯眯的跟惊鲵说道。
　　“你？”惊鲵拿捏不定注意，她不知道对方为何有如此大的信心。
　　“你不就是怀疑我的实力吗？那我就让你看看我的实力。”
　　吴兴说完，然后腾空而起……
　　第一百八十五章：仙术降世
　　最快更新人在超神已娶凯莎最新章节！
　　随着吴兴腾空而起，惊鲵的目光逐渐放大，眼前的一切可不是轻功，也不是幻术，而是真正的飞翔！
　　“这个人！”天泽凝重的放在对方身上，身上的铁链，发出阵阵声响，意示着他内心的震动。
　　他并没有参与进苍龙七宿的争夺，因为他发现自己这群人，面对任何一个势力都没有丝毫胜算，甚至可以说没有抵挡之力。
　　所以吴兴的变化，他看的一清二楚，正因为看到对方的腾空飞天，他才显得震惊。
　　腾空而起的吴兴，飞到新郑王宫百米高空，看着下方交战在一起的各个势力，嘴角微微勾起，伸出一只手，微微往上一动。
　　“金、木、水、火、土、五行阵壁，起！”
　　一道厚重的声音从天空上传来，声音虽轻，却宛如惊雷，传进了在场每一个人的耳中！
　　“怎么回事？”正在争夺苍龙七宿的势力，听到耳边传来惊雷声，纷纷停下了动作，随即下意识抬起头望向天空。
　　当看到百米高空中的人影，在场的每一个人都张大了嘴巴，露出不可思议的表情。
　　但这还远远没有结束，突然，王宫外围传来一阵阵细微的声音。
　　“蓬…”一道无与伦比的火焰冲天而起，形成炙热的火壁，列阵在南。
　　“哗…”紧接着一道水声响起，水幕从天而降，犹如瀑布直下，列阵为东。
　　“咔…”破土而出的声音传来，一颗颗树木参天成长，互相纠缠在一起，列阵之西。
　　“嗡…”随后又是巨响，整个王宫震动，一座石壁缓缓从地面升起，遮挡一切，列阵以北。
　　“轰！”最后上空更是电闪雷鸣，形成一层电弧，遮盖住了整个天空，列阵当空。
　　转瞬间，整座巨大的王宫，四面全都被天地之间的五行阵壁团团围住！
　　“发生什么事情了！”
　　巨大的响声，宛如天降，地动山摇的晃动，更是把王宫外的新郑百姓，都被惊醒，纷纷从家中走出。
　　他们不知道发生了什么，但下一秒就被王宫的景象给惊到了。
　　“那是什么！”一个百姓骇然的指向王宫的位置，发出颤抖的语气。
　　随着百姓的回头，这一看，一个个张大了嘴巴，全都一副难以置信的表情。
　　王宫不知道被什么东西给覆盖了！
　　即便是紫兰轩中的炙心听到这动静，也都出了厢房，看了过去。
　　而在王宫之内的势力，此刻一全都被四周升起的景象给惊呆了。

第190节
　　他们不敢置信的看着这些冒出来的景象，甚至有的人还以为自己眼花了，亦或是中了什么幻觉，揉了揉眼睛。
　　可再次定眼一看，却发现这并不是什么幻觉，而是真实存在众人眼中。
　　这一刻，所有人都明白了，凝视起天空之上的吴兴。
　　仙人！对方是竟然是一位仙人！也只有仙人的法术才能做到这样！！！
　　“紫女姑娘，吴兄这会不会太夸张了一点。”看着王宫四周升起不同属性的巨大壁垒，韩非咽了咽口水，弱弱的问道。
　　“……”紫女没有说话，这样的一幕，就是她也没在聊天群见过。
　　虽然眼前的景象没有动动手指，七国毁灭来的可怕，但这给人的视觉冲击，却无可比拟！
　　一向冷酷深沉的卫庄，也在这一时间，凌乱了！
　　相较于跟炙心姑娘的切磋，他还能理解，但眼前的一幕，已经完全不在他的理解范围内。
　　这就是仙人之术吗！
　　“啊……！”
　　突然，一声惨叫惊醒了众人，一位身穿盔甲的禁军，抽出手中的剑，碰在了火壁上。
　　长剑瞬间被火焰的高温融化，而这些火焰甚至还顺着融化中的长剑延伸到甲士身上，顷刻就被火焰化为灰烬。
　　“斯！”
　　如此情景，让所有人都深深的倒吸一口凉气。
　　这究竟是什么火焰，竟然能瞬间把一名全身穿着盔甲的士兵给烧成灰烬！
　　“你们最好别起好奇之心，触碰我的五行阵壁。”吴兴如同仙人在世，傲然于天空之上。
　　随着声音响起，原本那些还有好奇心的人，这一下不管是看起来温和的水幕，还是厚实的土墙亦或是茂盛的树界，他们都不敢去触碰了。
　　看着每个人的反应，吴兴满意的点了点头，他要的就是这效果，不需要毁灭，只要给他们造成颠覆认知的视觉冲击就够。
　　再次扫视了下方一眼，吴兴随即缓缓从天空中降落下来，啪嗒一声踩踏在王宫地板之上。
　　“咕噜！”当吴兴落地，随处可以听到无数人咽口水的声音，他们已经被对方展现出来的手段给吓呆了。
　　恐怖，夸张，可怕聚集在大家的心头，这根本不是人间的武功，更不是他们能理解的术法，早已颠覆了他们的想象。
　　“怎么样，现在觉得我的实力可以保你无恙了么？”落下后的吴兴，随即脸上露出一丝玩味，与惊鲵说道。
　　“咣啷。”被吴兴看着的惊鲵，身体不由一颤，手中抓着的惊鲵剑因为紧张掉在地上。
　　“我…我…”惊鲵不知道该怎么回答，对方根本不是人，哪怕她有着作为一位优秀杀手该有的坚定信念，也慌张了。
　　她没想到自己居然被仙人看上了，更没想到仙人会在她面前展示出仙术。
　　“不要紧张，考虑好了再回答。”吴兴微笑的说完，伸手一招，惊鲵剑就从地上飞到他手中。
　　面具下的惊鲵，这个时候已经顾不上惊鲵剑，虽然对方说不要紧张，可她此时又怎么能做到？
　　“我答应你。”最后惊鲵咬了咬牙，点头同意。
　　“你这么回答搞得好像我强迫你一样。”看着紧张的惊鲵，吴兴摇了摇头。
　　听到对方的话，惊鲵心中又是一紧，但想了想，还是应承道“我加入你的阵营。”
　　罗网她早就想脱离，只是身不由己，如今既然可以脱离罗网，她觉得没有什么比待在那里更加可怕。
　　自己不受自己控制，日复一日的执行刺杀任务，就像是一枚工具，早已麻木。
　　每当完成任务回来，她就会想到那些手上的人命，有的是冤魂，有的可能不是，但都会缠绕在她心头，挥之不去。
　　她不想再继续下去，她只想要脱离组织，为此不惜一切代价。
　　“你不会后悔做出这一决定。”见到这一次心甘情愿答应下来惊鲵，吴兴脸上浮现出一抹笑意。
　　而看着惊鲵答应下来的玄翦，他现在不敢再说一句话，如此神鬼莫测的手段完全把他们给震慑住了。
　　他们虽然是无情的杀手，为了任务可以不计后果，但若敌人强大到让人窒息的地步，甚至强大到整个组织都无法匹敌的时候，他们又怎么敢生出别的念头。
　　在收下惊鲵之后，吴兴又是重新扫视起周围的人来，而如今每一个人被盯上，都不自觉的把头低了下去，没人敢与他与之对视。
　　对方展现出来的仙术，简直匪夷所思，不但视觉上给他们造成前所未有的冲击，也给了他们莫大的压力。
　　天泽更是庆幸，刚才没有反悔，要不然恐怕自己会命丧于此。
　　“端木蓉姑娘，你考虑好了没？只要答应加入我的阵营，我不但可以救下你的师父，让她长命百岁。”吴兴说到这里停顿了一下，随后又是扫了众人一眼，才重重的道“甚至我还会赋予你翱翔天空的能力，以及千年的寿命！！！”
　　第一百八十六章：天使面世
　　“翱翔天空的能力！千年的寿命！！！”
　　当吴兴把这话说出口，所有人的瞳孔都是猛然一缩，骇然无比！
　　不管是翱翔天空的能力，还是千年的寿命，对他们古人来说，绝对是致命性的诱惑。
　　特别是千年的寿命，足以让人为之疯狂！
　　如果在这之前，他们听到这句话或许不屑一顾，甚至认为对方不是疯子就是个傻子，但现在没有一个人会质疑这话的可靠性，对方是真正的仙人！
　　这一刻，不管是红莲，还是焰灵姬，以及惊鲵都升起了异样的情绪。
　　难怪哥哥让她什么都别问，只要加入对方阵营就行，如今全都明白了！
　　“好，我答应你。”端木蓉并没有多做考虑，点头道。
　　她并不是在意翱翔天空的能力，也不太在乎千年的寿命，她最在意的是自己师父，若能够救治师父，她同样可以付出一切。
　　“明智的选择。”吴兴微笑着说道。
　　对于端木蓉的同意，墨家的人现在没人敢说什么，也没人会说什么。
　　即便巨子六指黑侠也没资格说端木蓉的不是，他尊重对方的选择，蓉姑娘心中对念端的那份感情他再清楚不过，何况对方严格来说还不是他们墨家之人，而是来自医家。
　　“过来吧，焰灵姬，惊鲵，红莲，端木蓉。”在端木蓉答应成为天使之后，吴兴就没再去看那些女子。
　　焰灵姬等几女，虽然不明白仙人为何突然叫她们过去，但都还是走到了他的身边。
　　吴兴也不再废话，手中出现了四团天使基因，然后说道“这是天使基因，我会注入到你们身体中，从今往后就是天使了。不过有点疼，你们都忍忍。”
　　“当然，如果你们怕疼的话，现在想要退出我也不为难你们。”说到这里，吴兴还特意看向了红莲。
　　“九公子，你跟红莲姑娘说说，让她忍一下，成为天使的过程前面会很疼。”看着群主的模样，紫女就瞬间想起弄玉当时的情况，跟韩非说道。

第191节
　　闻言的韩非立即明白过来，连忙走了过去，先跟吴兴打了一个招呼，才凑到红莲耳边轻说了几句。
　　现在的红莲还不是以后的赤练，可不像其她三位女子，还真会在注入天使基因后出现什么岔子。
　　“哥哥，你太小看妹妹了，红莲怎么可能怕疼！”听着哥哥叮嘱的话语，红莲一脸不开心的说道，什么嘛，真当自己是小女孩，这些女子都不怕，难道她还会怕？
　　不过红莲的硬气，也没持续多久，在注入天使基因后，随即脸上的表情就徒然大变，哭丧着说道“哇，好疼，哥哥我好疼，呜呜。”
　　“……”红莲的模样，让在场的人都是嘴角连连抽动，刚才还说的这么硬气，转眼就把这话抛于脑后，果然是公主，就是娇贵。
　　而韩非也是尴尬的笑了笑，他也有点不好意思，自己都嘱咐好几遍了，妹妹完全当成空气，他这做哥哥的好难。
　　还好，持续的时间并不长，很快四女就感觉到背后有什么东西长出来一样，接着在场的众人就看到不可思议的一幕。
　　“蓬！”随着几声特殊的声音传来，只见四女背后伸展出一双神圣而又洁白的翅膀。
　　“这就是成为仙人弟子的待遇么！”看着背后长出的翅膀，所有人都浮现出一丝羡慕。
　　看着四女正式成为一代天使战士，吴兴这才微微的笑了笑道“从今开始，你们以后就是天使文明的一员了。”
　　“是，天筑王。”四女同时做了最隆重的天使礼仪。
　　这一次吴兴在给她们注入天使基因的时候，就加上了天使文明的一些基础信息。
　　待接收到这些记忆之后，端木蓉是最震动的，原来天使是这样的种族，原来天使是这么无私奉献的，她为先前的想法，感到内疚。
　　而惊鲵的内心同样不比端木蓉低，她感受到来自天使文明的美好，与罗网杀手截然相反，她的未来也将不再会是一枚工具，一枚随意可以被组织抛弃的棋子。
　　从今往后，世上将再无惊鲵，只有天使惊鲵！她会守护好来自天使的荣耀！
　　“天筑王，可以让雪女妹妹，加入天使吗？”来自天使文明的团结，友爱，美好，深深的触动了端木蓉，让她忍不住询问道。
　　天使文明对她来说，就像是仙国一般的存在，她们从不会争强好胜，从不会欺凌霸占，只会帮助弱小，不畏艰辛，那份对生命热爱的种信念打动了她。
　　“现在知道天使文明的好了？”听到端木蓉的话，吴兴脸上露出一丝玩味。
　　“嗯。”被吴兴这么一盯，端木蓉脸色微微一红，低着点了点头。
　　“刚才可不知道谁说，雪女妹妹我们不要理他。”看着如此模样的端木蓉，吴兴打趣了一句。
　　“天筑王。”端木蓉脸色通红了起来，带着有些撒娇的语气。
　　“哈哈。”吴兴不由一笑，调侃完脸上顿然一肃，说道“刚才给过机会了，以后凡是想要加入天使，得经过文明的选拔流程。”
　　天使在超神宇宙，多少人想加都没有机会，虽然在这个宇宙降低了标准，可也不是自己要求着她们加入！
　　如今天使正式出现在七国视野范围，那接下来就不再是招收，而是你们想着怎么通过。
　　“这……。”端木蓉一听，不由轻叹了一句，最终没说什么，而是看向雪女妹妹的方向，脸上浮现出一丝对她的愧疚之情。
　　若不是自己刚才自作主张，雪女妹妹有可能已经被选上，她知道对方的性子非常适合成为天使，可现在全因她的一句话，导致落选，心中很对不起她。
　　原本一些想着接下来说加入的女子，如今一听吴兴的话，顿时后悔的肠子都青了，例如农家的田蜜就是其中一个。
　　她非常郁闷，自己为什么刚才不站出来，那样自己必定会成为仙人的弟子，可如今一切都晚了！
　　一直以来她都认为自己是一位很有城府的女人，在对方出现到说的那些话，她都一一看在眼中，而她是在场为数不多并没有把对方当成是傻子的人，但也没有完全相信，想接下来看看再说。
　　但万万没想到，仙人居然在这一时间，不再招收弟子，瞬间，让她感觉自己是不是脑子进水。
　　明明知道对方当着这么多势力的面挖人，不可能没有一点手段，自己却迟迟不回复，机会哪里能等到事情水落石出后，那样竞争就大了！
　　这种事情，她早就明白，可却因为疏忽，怀着再等等的心思，完全错过。
　　一想到翱翔天空的能力，千年的寿命！这每一件都是她梦寐以求的东西！自己居然没抓住，就深深的后悔不已！
　　在与端木蓉说完之后，吴兴这才重新扫视了每个势力一眼，淡淡的道“你们想要离开王宫，就在她们四人中挑选一个，打赢了放你们离开，输了就全留下吧。”
　　既然决定广招天使，就要以无与伦比的姿态出现在七国面前，让他们知道哪怕只是最初的天使都能够挑战诸多高手！！！
　　。
　　第一百八十七章：一代天使的战斗
　　吴兴的这句话，宛如一声惊雷，炸在每一个人心头。
　　打赢她们四人中的其中一个，就可以离开王宫？难不成为仙人的弟子后，还有着实力的提升？
　　这一下，让所有人都羡慕，让田蜜更是想死的心都有，自己才是最大的傻瓜！
　　从仙人施展出仙法后，已经没人把注意力放在苍龙七宿的争夺上，仙人的降世意味着出现了更大的机缘。
　　此时东君也明白为什么对方会毫不犹豫的把苍龙七宿送给自己，仙人根本就是不在乎。
　　同样，对于仙人所说的翱翔天空的能力，以及千年寿命，对她来说同样非常吸引人。
　　毕竟没有几个，不会为了千年的寿命而无动于衷，哪怕是心无旁念的女子，也有着巨大的诱惑。
　　当然，明白的人都懂得，千年寿命也只是附带，能够成为仙人的弟子，才是重中之重。
　　“给你们半个时辰商量，如果不作为，那就都不要离开了。”吴兴看着没有行动的各个势力，不由冷声说道。
　　又是一句话，让在场的所有势力，都深呼一口气，他们能察觉到，仙人似乎并不是在开玩笑，如果真的不打赢其中一个新收弟子，将可能永远留在这。
　　经吴兴这么冷声说出，场上很快出现了让人古怪的一幕，原本刚才还争夺着苍龙七宿的各方势力，这一刻居然全都聚在一起。
　　“紫女姑娘，你说吴兄会不会太托大了。”而现在的韩非隐隐有些担心，毕竟新收的四位天使，有一个是自己的妹妹。
　　“九公子，你多虑了，成为天使，即便是最初的一代天使，如果这些势力各自为战，不团结，也不可能打赢任何一位。”
　　不待紫女回答，弄玉就已经开口解释出来。
　　她就是一代天使战士，只有达到一代天使她才懂得天使的强大，不管是哪一方面都得到了显著提升，身体素质更是达到前所未有的地步。
　　可以毫不夸张的说，即便在对战经验上有破绽，但一代天使的反应能力，敏捷速度，都可以弥补这不足。
　　就算能够攻击到天使身上，刀剑这些冷兵器，都不一定能破防，甚至造不成实质性的伤害。
　　“如此，那我就放心了。”韩非轻吐了一口气，弄玉他知根知底，绝不会无故夸大事实。
　　半个时辰过去，吴兴这才环顾四周，说道“你们挑选好了没？”
　　经吴兴这么一说，正聚在一起的诸多势力，浑然一震，最后把焱妃推了出来。
　　他们这么做的原因，一是因为仙人把苍龙七宿送给了焱妃，二是焱妃的实力不弱于任何一个，三是阴阳家的势力在他们中是最强的！
　　焱妃站出来后，就把目光放在红莲与端木蓉身上。
　　从相互交谈中得出，场上成为仙人弟子的四个女子中，端木蓉的实力是最低的，红莲则是没有太多的情报，但为什么放在她身上，因为是刚才对方的表现。

第192节
　　如果仙人都是统一对待的四女，那么红莲与端木蓉是最容易对付的。
　　至于惊鲵则是完全放弃，她不管有没有被收为弟子前，都是一个实力强劲的杀手，对战经验更不用说，天字一等杀手，怎么会差！
　　而焰灵姬，从天泽嘴中得知，对方实力虽然没有惊鲵那么强，但也不可小觑，甚至还会火魅术，很容易让人陷进去，所以同样排除在外。
　　接下来就是红莲与端木蓉两人之中选择，端木蓉墨家知根知底，红莲情报有些不全，但表现出来的模样，就像是未涉于世的小女孩。
　　“我们选她！”最终稳妥起见，焱妃没有选择红莲，而是指向端木蓉。
　　“好。”看到焱妃做出决定，吴兴微微一笑道。
　　其实在场中，确实是红莲最容易对付，不过资料缺失的缘故，选择了知根底细的端木蓉。
　　“你们退下去吧。”随即吴兴就吩咐了剩下三女一句，随即全都退到一旁，把战场交给端木蓉。
　　“接好这把剑。”吴兴随即把惊鲵剑扔到端木蓉手中，在见对方接手后，也是虚空一踏，回到王宫屋顶坐了下来，准备看戏。
　　他也没叮嘱端木蓉故意放水之类的话，知道天使文明是什么样的生命，对方自然知道自己不可能真的留下这些势力。
　　所以她要做的，就是为天使的荣耀而战！
　　在吴兴退下之后，这些可以说七国中都称的上是绝顶的高手，似乎早已经商量好一般，团团围住了端木蓉。
　　而面对着这些绝顶高手，端木蓉曾经是想都没想过的事情，不过现在却一点都不担心，平静的看着这一切，那身后的双翼更是给众人一种仙女下凡的错觉。
　　“魂兮龙游！”
　　刚刚站定好位置，焱妃直接就动手了，而且直接运用了非常强劲的招式，释放出龙游之气，幻化出一只三足金乌，直击端木蓉的面门。
　　在焱妃施展出魂兮龙游之时，阴阳家的人配合的最默契，全都发动了进攻，少司命身前不知何时环绕起一圈圈的树叶，锋芒逼人！
　　大司命手中也出现了一个巨大的血红色骷髅头，至于月神跟焱妃一样，同样使用出阴阳家的魂兮龙游，不过位置恰好相反，她是从后面攻击而来。
　　“这些人倒是有点脑子，居然选择了车轮战。”看到只有阴阳家的人同时出手，剩下的人虽然没动手，却随时关注场上的变化，一有不对就会出手，打的什么主意一目了然。
　　之所以阴阳家先出手，不是简单的为了消耗端木蓉的体力，更重要的是为了试探她的实力达到什么地步。
　　只有这样，才能测试出对方的极限，在接下来可以安排战术。
　　不过这车轮战对一代天使来说，可没那么容易凑效。
　　阴阳家的术法，非常绚丽，也非常的可怕，还带着恐怖的气息，让所有势力才认识到，刚才争夺苍龙七宿的时候，她们并没有展现出真正的实力。
　　只不过在如今的端木蓉看来，她们的行动非常缓慢，她可以清楚的看见这些术法的破绽。
　　手中的惊鲵剑轻轻一挥，一道剑气从剑中发出，带着狂风一般的呼啸声席卷过去。
　　狂风大作，飞沙走石！那剑气所带起的气浪，吹得一些实力较低的人，都是微微向后退了几步。
　　剑气与龙游之气相撞，那巨大的金乌身躯，瞬间化成光芒，消失的无影无踪。
　　随后剑气丝毫不减，迎上了被少司命控制的万片绿叶，大司命巨大的血红色骷髅头，还有星魂手中的气刃。
　　气刃瞬间瓦解成碎片，万叶随之不受掌控飘散而开，血红色的骷髅头也被这磅礴的剑气给气化！
　　“不好！”看到随意发出的剑气，居然有这么大的威力，轻而易举的化解了她们的术法，阴阳家的众人，眼神都是一缩，随即连忙跳开剑气继续朝她们袭来的范围。
　　“轰！”剑气击打在王宫地板上，顿时响起震耳欲聋的声音，大地碎裂，地动山摇，巨大的石块向着周围四溅开来。
　　恐怖的余波，直接袭击到一些靠近的武者身上，他们来不及反应，就被石块狠狠的撞击在胸口，倒飞出去，重重摔在地上哀嚎连连。
　　等到漫天尘埃落定，在看剑气所击打的位置，全都倒吸一口凉气！
　　只见原本全由坚硬石块砌成的地板，出现了一个数米的坑洞！
　　“呼！”墨家的人最不可思议，包括与端木蓉最亲密的雪女，这个时候都快把眼珠子瞪出来了。
　　心中全部浮现出一个念头，这还是木蓉姑娘吗！还是那个需要让人保护的弱女子吗！完全让墨家的人颠覆了对她的看法！！！
　　这就是仙人的手段吗！这就是仙人的能力么！竟然能让一个普通实力的女子，在这么短的时间内成为一位绝世高手！
　　。
　　第一百八十八章：谪仙下凡
　　“这也太夸张了吧。”韩非看着眼前的一切，呐呐自语的说了一句。
　　原本他以为阴阳家的人已经够强，如今却被刚成为天使的端木蓉给一剑给破了，这实力的提升简直超乎想象。
　　“哥哥，端木姐姐做的，我也能做到。”韩非刚刚呐呐的说完，红莲就一脸得意的炫耀道。
　　“你也能做到？”韩非瞪大了双眼，自己的妹妹是什么情况，他能不了解？
　　虽然跟宫廷统领学了一些防身之术，可那也不过是三脚猫功夫啊，真要打起来或许连一位士兵都打不过！现在居然说可以做到，能不震惊么？
　　“当然！”红莲抬起头颅，一脸高傲的说道“现在我跟端木姐姐她们都只是一代天使，上面还有二代天使，三代天使。”
　　“一代天使能活一千岁，二代天使可以活三千岁，三代天使能上万岁呢，实力更是天差地别。”
　　红莲的回答，震的在场所有人都猛吸一口气，这只不过是仙人收的一代天使？上面还有二代，三代？寿命也还能更长！
　　“额，紫女姑娘，帮我问问吴兄要招收男天使不？”听到妹妹的回答，韩非忍不住心中的涌动问道。
　　他觉得，就像他这么看的开的人，都快抵御不住成为天使的诱惑了。
　　韩非的话，又让在场的所有男子竖起耳朵，这个问题，他们也想知道！因为仙人从始至终都没说收不收男弟子！
　　“嘻嘻，哥哥你不要想了，天使文明都是女性天使。”红莲看着自己的哥哥，笑嘻嘻的道。
　　韩非一愣，随即说道“那吴兄不也是男性么？”
　　“天筑王不一样呀，他是凯莎女王的丈夫，哎，跟你说这么多你理解不了的，总之就是不收男性天使。”红莲又是回答了一句。
　　红莲的这句回答，让韩非心都碎了，也让在场包括卫庄在内的男性，心也沉了下去，内心更是大呼仙人为什么还有这个破规定！
　　场上的战斗还在继续，因为端木蓉展现出来的强大实力，这一次，连墨家带领的六指黑侠都开始发起了进攻。
　　不过面对墨家弟子，原本以为端木蓉会有所顾忌，但事实却超出了他的想象。
　　就在六指黑侠，率着墨家弟子，挥动着长剑，攻向端木蓉的时候。
　　端木蓉运转起体内的内力，蓬勃的白光闪现，一道缥缈的光柱浮现出一层白色的防护罩，覆盖在了她的周身。
　　“轰！”
　　无数的长剑，袭击到白色护罩，却无法寸进一步，各种眼花缭乱的剑气，打在上面只是发出一声巨响，但上面却连点波纹都没有。
　　无一例外，整个墨家的攻击，全都被这白色护罩给抵挡下来！

第193节
　　“怎么可能！”自己的长剑无法刺破护罩，六指黑侠不可思议的大喊一声。
　　什么时候，端木姑娘的内力有如此深厚了！！！
　　但还没有让六指黑侠，从震惊中回过神，就见到端木蓉再次挥起了手中的剑，两道剑气从惊鲵剑中发出。
　　“快撤！”想都没想，六指黑侠抽回了手中的剑，大喊着的同时，随即向后跃开。
　　两道十字般的剑气，泛着白色逼人的寒芒，恐怖的气势，压的正面的墨家弟子冷汗直冒。
　　剧烈的光芒闪过，十字剑气带着长长的白色轨迹，极速在正面墨家子弟中穿梭而过，每个身体发出一道沉闷的声音，宛如断了线的风筝，狠狠摔在了地上。
　　“哇。”被十字剑气横扫而过的墨家子弟，只觉得胸口一闷，全都喷出一口鲜血。
　　看到这里的六指黑侠，眼睛都快凸了出来，他没想到端木蓉成为仙人弟子之后，实力强了这么多，就是所有墨家之人联手，全力攻击都造不成困扰。
　　雪女此刻也是脸色苍白的看着蓉姐姐，她虽然没被十字剑气给刮到，却被那恐怖气浪给震的不轻。
　　随着剑气所过，端木蓉周身的白色护罩亮起，接着徒然扩散。
　　“大家快撤！”见到护罩亮起，六指黑侠只觉得一丝不妙传来，又是大喊一声，让那些侧面还在进攻的墨家弟子快速撤离。
　　只不过他的声音，还是晚了一点，白色护罩扩散，墨家子弟只觉得一股巨大冲击波传来，凡是光芒所过，长剑尽数碎裂。
　　那无穷无尽的反震之力，更是直接把那些墨家弟子，震飞出去，纷纷掀翻在地。
　　可怕的护罩余波，让那些站的稍微远一点的武者，都感觉到迎面扑来的冲击波，用尽全力抵挡，方不至于退后。
　　但即便如此，实力低下的武者，都连连晃动了身体，随时都有可能因为这冲击波给甩出去的可能。
　　瞬间，周围数米范围形成了一个空旷地带，端木蓉犹如一位谪仙下凡的仙子，不可靠近。
　　顷刻之间，墨家弟子受伤大半，不管是阴阳家的人还是别的势力，都心有余悸。
　　但他们知道，现在并不是震惊的时候，而是怎么想办法打败对方，不然以仙人所说，他们真要被留下来！
　　“农家的随我接上！”田光看着退下来的墨家弟子，怒吼一声，带着六堂以及农家弟子，也展开了攻击。
　　田光一马当先，巨剑伸展而开，带着千钧之力，从天而降，朝着对方狠狠劈了下去。
　　面对着一跃当空，劈来的田光，端木蓉不紧不慢，挥着手中的剑，轻轻横扫而过，单手挡下对方的巨剑。
　　双臂带着巨剑的雷霆万钧之势，居然被对方如此轻描淡写接下，田光的心中浮现出深深的震惊，他没想到对方除了实力高强，内力浑厚之外，力道居然也远远超出想象！
　　双剑碰撞带起的火花四溅，发出了一道道滋滋的声响，显得异常的刺耳。
　　“喝！”田光又是大喝一声，内力再次蓬勃而出，化为力道想要把对方压下去，即便不能也要为农家六堂之人，争取侧面进攻的机会。
　　“好机会！”
　　在田光双剑压着端木蓉之时，六堂堂主已经欺身来到了对方面前，各自施展出绝学，不是剑光寒芒，就是各种暗器带着锋芒射向对方。
　　现在的端木蓉可没有白色护罩在身，加上被田光侠魁压制着行动，必定能被击中！
　　可惜想的很美好，现实非常残酷，看起来被压制住抽不开身的端木蓉，就在剑芒与利器攻击到身上之时，内力运转，惊鲵剑与巨剑相碰撞的地方，亮起一道白光。
　　田光只觉得一股无比巨大的力道传来，震的他双手发麻，紧接着虎口一闷，巨剑脱身而飞，身体更是不受控制的震开。
　　而端木蓉双翼一展，整个人便冲天而起，躲掉了四面八方而来的攻击。
　　剑芒与利器相撞，又是发出声声巨响，以刚才她所站的位置为中心，爆裂而开……
　　。
　　第一百八十九章：秦时版天刃审判
　　“这！”原本看着对方无法躲避，可突然出现的变化，让所有人都傻了眼，特别是看着飞在天上空上的，大瞪小眼。
　　尼玛，这都会飞，还打个毛线，只要飞在天空上，谁能打到你哦！
　　虽然说，他们这群人中也不缺有出色轻功的人，可以跃到空中，但需要借力啊，跟真正的飞翔根本没法比！
　　他们还以为这翅膀现在只是装饰，以后才能带着对方翱翔，可如今算什么？
　　“万叶飞花流！”
　　就在众人愣住之时，一道声音从端木蓉身后传来。
　　不知何时，少司命已经出现在了天空之上，无数的绿叶与花瓣相交而成，形成一圈接着一圈的波浪。
　　在波浪的中心点，出现了一道由万千花瓣组成的巨龙形象，带着一声龙吟顺着绿叶直冲而去。
　　面对着袭击而来万千绿叶以及巨龙，端木蓉似乎是早有准备，翅膀一扇轻松躲掉了巨龙的攻击。
　　看着被躲掉的端木蓉，少司命素手又是快速施展，原本落空的巨龙，竟重新掉回头，再次冲向对方。
　　“这个女人，居然也能腾空！”一下子，所有人的目光都放在少司命身上，除了阴阳家的人，全都感觉到不可思议。
　　但只有阴阳家的人清楚，别看少司命腾空，但也有一定的时间限制，而且需要很大的内力做支撑！
　　“魂兮龙游！”在躲掉万叶飞花的端木蓉，身后再次传来一句声音。
　　这一次是焱妃，她身后化出了三足金乌的翅膀，出现在了对方身后。
　　“这阴阳家的术法，果然可怕。”看着两个都是阴阳家的人出现在天空上，所有人都是脸色凝重。
　　如果不是仙人降世，恐怕他们还不知道阴阳家有如此能耐！
　　当然，虽然心中感叹阴阳家的可怕，但他们现在更希望阴阳家的人能赢下端木蓉！
　　毕竟现在每个势力可以说，是站在同一条船上的人，赢了才能离开王宫，如果不能，很可能全部交代在这里！
　　面对一边是三足金乌，一边是万叶飞花幻化出的巨龙，端木蓉并没有选择再躲，而是高高举起惊鲵剑。
　　随即一团白色的光芒出现在惊鲵剑尖端，形成了一各闪亮的光球，接着光球逐渐膨胀，越来越大。
　　看着这白色光球，不管是焱妃以及少司命，还是下方的人，脸色都凝重了起来，这光球带着的可怕能量，让他们感受到无比的压抑。
　　“天刃审判！”端木蓉沉声说了一句。
　　光球瞬间延伸出两道白色光柱，袭击到巨龙与三足金乌身上。
　　被光柱所至，一切化为虚无，不管是巨龙还是三足金乌都消失的无影无踪。
　　而看着端木蓉说的话，以及做出的动作，一旁看戏的吴兴差点没从王宫屋檐顶上一个没坐稳，打滚掉下去。
　　以一代天使的能力，肯定执行不了天刃审判，他之所以惊讶，是因为端木蓉居然从天使文明的信息中，把天刃审判用体内的内力运转到剑尖上，然后通过天刃审判的发动姿态释放出来。
　　威力跟真正天刃审判聚集的恒星能量没法比，可也非常相似，甚至完全做到了一致。

第194节
　　这算不算是秦时明月版的天刃审判？吴兴一脸古怪的看着端木蓉，想到。
　　三足金乌与巨龙消失，术法受到反噬，焱妃与少司命都是哇的一声，吐出一口鲜血，从天空中掉落下来。
　　还好被月神跟大司命接住，才没受更大的伤害。
　　但即便这样，焱妃的脸色苍白，鲜血从嘴角流出，至于少司命虽然看不到她的脸色，但从纱巾处渗透出的鲜血，足以看出比焱妃犹过之而无不及。
　　看到宛如谪仙一般停留在天空中的端木蓉，众人感受到了巨大的绝望，这么多顶尖高手，居然拿不下一个刚刚成为仙人弟子的对方！
　　“结束了！”看着下方的聚集的人影，端木蓉轻吐了一句。
　　端木蓉的话，让各个势力如被雷击，顿时瞳孔一缩，惊惧的看着天空中的对方。
　　只见对方食指于中指伸到惊鲵剑中，一一延伸到剑尖，所过之处剑身发出白色光芒，接着翅膀一扇，挥剑从天而降，惊鲵剑直指众人。
　　一道道空气波纹展现，形成了一层光幕，带着可怕的威势直击而下！
　　“不好，挡住她！”看着从天而降的端木蓉，所有势力在这一刻都慌了，根本来不及撤到安全范围！
　　“喝！”
　　随着端木蓉从天而降，所有高手都是大喝一声，他们不再保留任何一丝一点的内力，向着迎来的对方，使出最强一击，企图抵挡住对方的攻击。
　　各种各样霸道的剑气，各种各样诡异的术法，各种眼花缭乱带着寒芒的暗器，这一刻同时发出，与之撞击在一起。
　　“轰！”
　　一声惊天巨响传来，在撞击的一瞬间，恐怖的光芒亮起，让人不由自主的闭上眼睛。
　　整座王宫，狠狠地晃动了一遍，紧随着大地也开始震动，无数的碎片木屑，瓦片从房顶掉落。
　　这个时间持续了很长很长，待到光芒散去，尘埃落定，就看到了一片狼藉的画面，深深的震动着韩非卫庄的内心。
　　只见下方围成一圈武者的位置，出现了数十米的巨坑，坑的正中间站着的是端木蓉。
　　而那些武者，全都被她的剑气波及，被掀飞了出去，一个个倒在地上，脸色苍白，失去了再还手的能力。
　　显然众人联手的最强一击，虽然抵御住了她的一击，但却没能够抵挡住后续的余波！
　　太强了！刚刚成为仙人弟子的普通女子，就能达到如此的地步！
　　“你们输了。”端木蓉看着躺在地上的众多高手，又是轻轻的说了一句。
　　这句话，犹如晴天霹雳，劈在每一个人心头，他们输了，输的很彻底！
　　那么以仙人所说，他们会全部被留下来，不知迎接他们的又将会是什么！
　　“还不错。”见到事情结束，吴兴轻轻一跃，从王宫屋顶上跳了下来，走到端木蓉身边。
　　“天筑王。”端木蓉轻轻的应了一声，随即退到了他的身后。
　　而吴兴则重新打量起这群人来，然后才缓缓的开口说道“你们输了，本来是要全部留下来的，不过我给你们一个机会，替我办件事。”
　　说到这里，吴兴停顿了一下，看着所有人目光都聚焦在自己身上，这才说道“天使正式问世，将向七国广招天使！五十天之后，还是在这里进行天使选拔！入选的会成为像她们这样的一代天使。”
　　“而你们做的，就是把这事传到七国每一个人耳中！你们，能办到吗？”
　　。
　　第一百九十章：天使之城
　　“广招天使！！！”
　　这句话一出，所有人的脸色都变了。
　　当然最重要的还是女性，她们全都莫名一震，因为这代表着在场的人，都有机会成为天使！
　　这对她们来说，吸引力无疑是致命的！没有一个人不心动，哪怕是再清心寡欲的人，都会为之疯狂。
　　“怎么，没人回答吗？”看着呆滞的众人，吴兴淡淡的说道。
　　“我等定帮仙人传达到七国每个人耳中。”随着吴兴再次开口，在场的众人全都一变，这才意识到仙人交代的事情，随即全都恭敬的回答道。
　　“很好，那就撤了吧。”吴兴满意的点了点头，接着伸出手一收，包围住王宫的五行阵壁，缓缓的消失不见。
　　王宫重新恢复平静，但没人敢离去，因为此刻仙人不走，他们也不敢率先离开。
　　把五行阵壁撤回去的吴兴，再次冲天而起，来到了百米高空，看了整个新郑城郊外一眼，随即又是伸出手，指向郊外的一座巨大山脉。
　　“吴兄这是在做什么？”看着吴兴再次飞上天，韩非一脸奇怪的问道。
　　现在事情结束，苍龙七宿已经不再重要，而他更好奇吴兴这番举动又是要干嘛。
　　“不知道。”紫女也不清楚群主想要做什么，毕竟今天的事情，已经超出想象，但可以说随着这些势力传出去，七国将会发生翻天覆地的变化。
　　同样，接下来的五十天里，新郑也将迎来无数的七国之人，汇集一堂的空前盛况。
　　紫女不清楚吴兴做什么，其他人就更不知道吴兴要做什么，不过他们都静静的看着。
　　可很快就再次让他们见到不可思议的一幕！
　　只见仙人伸手一指，新郑城郊外的一座巨大山峰居然开始晃动，随即更是拔地而起，飞向天空。
　　看到这样的景象，所有势力都是下意识的咽了咽口水。
　　刚才的五行阵壁就够夸张了，这一次更加夸张！
　　“那是什么！”
　　不知道王宫内发生什么事情的百姓们，突然感觉到一震晃动，就看到一个巨大的影子出现在他们眼前。
　　“山峰！那是山峰！”看到拔地而起的山峰，无数的百姓，脸上都露出骇然的神色，完全不知道发生了什么。
　　山峰犹如有目的在飞行一般，随着缓缓升空之后，就朝着新郑城上空飞来。
　　当整座山峰彻底飞过头顶，无数的百姓感到深深的恐惧，犹如世界末日，生怕这座山峰突然朝他们砸下来。
　　不过事情并没有他们所担心的那样发生，就是连一丝丝的泥土，都没从天空掉落，好像这是一个整体。
　　再次见到仙人惊人手段，在场的每一个人深深震撼了，即便是紫女也不例外，同样被这一手，给震住！
　　主要是这视觉上的冲击，对他们来说，实在是太大了！
　　山峰很大，大的可以覆盖整个新郑城，如今在仙人手中如同一个小小的石块一般，随意隔空挪动。
　　恐怕这就是传说中仙人的移山倒海了吧，他们有幸亲眼见到，以后即便是死也无憾了。
　　“仙人把这山峰移动到新郑上空想做什么？”待山峰停留在新郑上空，所有人都升起了一丝疑问，但都没人敢窃窃私语。

第195节
　　但很快吴兴就给众人一个答案。
　　在把山峰移动到新郑城上空，吴兴再次伸出一只手，打开天筑引擎开始运算起来。
　　“计算当前山峰，开始拟态悬空。”
　　“规划山峰场景，模拟天城场景。”
　　“计算中……计算完毕，执行解算生成。”
　　“生成场景中……，生成完毕。”
　　在吴兴打开天筑引擎计算的时候，下方的众人又一次见到更加吃惊的一幕。
　　只见山峰开始变化，幻化出无数的建筑，不失精致的同时而又霸气磅礴。
　　建筑的周围，随着仙人的指点，云雾开始环绕，美丽的花草树木快速成长，宛如仙境，神秘无比。
　　巨大的视觉冲击一个接着一个，让他们双目应接不暇，生怕错过每一个步骤。
　　直到最后，山峰变成了美丽宏伟的仙境，接着仙人又是一点，分出一座座石块，延伸开来，就像是阶梯一样，直接延伸到新郑城外的道路上。
　　而做完这一切的吴兴，这才开始打量起自己的杰作。
　　既然决定面向七国招收天使，那必须要让七国的人知道，天使是什么样的存在，他做的这些，不但是震慑别有用心的人，自然也要提升一下天使的与众不同。
　　而且到时候，整个七国的人都将汇集在这里，单单一个新郑城可不足以容纳那么多人，这座山峰的建立，就是最好的聚集地，而他也决定在上面的巨大演武场进行选拔。
　　“这就是天宫吗？”看着幻化而出的建筑，所有人都呐呐自语道。
　　这样的变化，完全超出了他们的认知，就连已经成为一代天使的几女，都是呆呆的看着这一切。
　　感觉满意后，吴兴这才重新打量起下方的人，说道“以后，这里就是招收天使的地方，名叫天使之城！”
　　“天使之城！”吴兴说的话很轻，却让整个新郑城的人都听清楚。
　　当这句话传来，一些淳朴的百姓们，开始整齐的跪拜在地上，大喊着仙人的声音。
　　“你们如果不着急离开，也可以上来看看。”给他们说完天使之城，吴兴接着又是说了一句。
　　闻言，所有人都是一震，仙人的随手创造仙境的手段，没一个人不好奇想要上去看看。
　　而端木蓉，焰灵姬她们在吴兴说完后，就是翅膀一展，已经率先飞了上去。
　　“哎，红莲，你就不能带哥哥上去吗！”看着弄玉都已经带着紫女姑娘飞了上去，韩非立即成了一副苦瓜脸。
　　自己全心全意为妹妹考虑，都不用通过考核，就成为了天使，到头来却把自己这个做哥哥的撇下，实在是太让他伤心。
　　“嘻嘻，哥哥，忘记了。”听到这话的红莲，才讪讪一笑，掉转头，然后飞了回来，托着韩非飞上天使之城。
　　其余的人见此，心中早已经按奈不住，一些轻功好的，甚至连连施展轻功踏上了较低的台阶，向着天使之城走了上去。
　　随着一些人上了台阶，下方的各个势力相互对视一眼，也忍不住心中的好奇，纷纷踏上台阶。
　　得到仙人的允许，一些百姓也都走出新郑，踏上通往天使之城的台阶。
　　“这就是天使之城，好漂亮啊！”当最先几个飞到天使之城的天使，忍不住赞叹道。
　　“确实好美。”紫女惊叹的点了点头，群主的能力让她望而兴叹。
　　韩非同样好奇不已，在红莲把他放下后，第一眼就透过半人高的围墙望向下方，就被深深吸引，只见新郑的夜色一览无遗。
　　随着看了一会下方的新郑，韩非收回目光，随即向着演武场的正面走去。
　　在演武场的正面，是一个巨大的宫殿，宫殿大门的旁边，竖立着一个巨大的雕像，让他意外的是，这巨大的雕像刻画的并不是吴兄他自己。
　　“这个雕像是？”韩非好奇的询问红莲道。
　　“哥哥，这是凯莎女王，天筑王的妻子，天使文明就是在她的管理下，正义传遍宇宙每一个角落。”听到哥哥的询问，红莲笑嘻嘻的解释道。
　　闻言，韩非点了点头，尽管他不知道宇宙是什么，但应该是类似仙界一般的存在吧。
　　不过对于眼前的天使，他还是有些好奇的问道“吴兄不管理吗？”
　　“这个我不知道，但天使文明给的记忆，凯莎女王是所有女性天使的信仰，应该是出于这个原因吧。”红莲摇了摇头，她只是刚成为一代天使，虽有文明普及，却也不是什么都知道。
　　得知如此，韩非便不再多问，在妹妹的带领下，继续观赏起来。
　　随着接触越来越多，他越发震惊吴兴的手段，这里的一切不管是细小的花草树木，还是巨大的建筑设施，精致的不像话不说，还搭配的异常完美。很难想象在半小时前，这还只是一座山峰！
　　云端环绕，仙音渺渺，漆黑的夜色在灯火辉煌的照耀下，天使之城好似是一座缥缈在新郑城上方的云浮仙宫……
　　。
　　第一百九十一章：凯莎进群
　　在无数人踏上台阶，向着天使之城攀登而上的时候，吴兴自己则独自一个人进了宫殿房间中。
　　因为他收到了聊天群的提示，有新人进群了！
　　上一次岳不群与瑟琳娜进群，他由于没连接聊天群，导致错过新人进群的场景。
　　这一次到紫女的世界，怕两个媳妇儿担心便一直连接着，自然收到了来自系统的提示。
　　身为群主，得知有新人进群，当然不能不表示一下。
　　而原本正在跟弄玉等人欣赏着天使之城美景的紫女，得到聊天群提示后也是微微一怔。
　　“紫女姐姐，怎么了？”感受到紫女的变化，弄玉几人询问道。
　　“那个，你们先玩，我有点事情。”紫女说完，就到了一旁花园处休息的靠椅上坐下。
　　看到随便交代一句就到一旁歇息的紫女，韩非莫名其妙的道“紫女姑娘这是怎么了？”
　　“紫女姐姐应该是要迎接新成员吧。”相对于韩非，弄玉跟卫庄是知道聊天群存在，也知道吴兴就是群主，倒不觉得奇怪。
　　于此同时，吴兴打开聊天群的之时，成员们早已经热闹了起来，纷纷活跃了起来。
　　对于新成员的进群，是聊天群最喜庆的事情。
　　花怜：哇，又有新成员进群了，大家准备撒花，欢迎。
　　托尼：不知道这次进群的新人来自哪里。
　　雄霸：也不知道这次的新人实力几何。
　　吴兴：今天人这么齐啊。
　　见到聊天群新人还没进群，便开始猜测的群成员们，吴兴也是微微一笑，随即发了一句。

第196节
　　花怜：耶，吴兴哥哥今天居然在线，看来这次新人不简单呐。
　　托尼：哈哈，群主大佬也在哦，这是准备跟我们一样迎接新人么。
　　紫女：难怪没看到群主，原来上聊天群来了。
　　吴兴：紫女姑娘，你也上线了啊。
　　看到紫女也在线，吴兴一愣，顿觉得非常有趣。
　　紫女：嗯，我收到了聊天群的提示就上线了。
　　紫女：大家想看看一段关于群主的视频吗？
　　在回答完群主的话后，紫女似是想到了什么，紧随其后又发出了一条信息。
　　沈紫瑶：什么视频？
　　云韵：好奇。
　　鹤熙：好奇+1。
　　众人：好奇+n。
　　紫女的这话一出，自然引起了众多成员的好奇，包括鹤熙也不例外。
　　因为大家都知道紫女并不是话多的成员，能够让她如此说，肯定碰到什么趣事。
　　看见众人的表态，紫女露出一丝笑容，随后便把一段视频上传到群文件中。
　　叮：群成员紫女上传了一段视频。
　　随着紫女把视频上传到群文件中，各个成员便毫不犹豫下载了。
　　花怜：这就是吴兴哥哥的能力吗，这也太夸张了吧！
　　托尼：让我缓缓，群主大佬太恐怖了，我的小心脏受到严重惊吓。
　　云韵：群主阁下的手段，当真夸张！
　　当看到视频的内容，除了鹤熙之外，所有群成员都惊呆了，只因画面上的内容，超出他们的想象！
　　这段视频，正是紫女通过聊天群抓取吴兴构建天使之城的画面，甚至上来后的景色，以及各种各样的建筑设施，统统都给拍摄了下来。
　　移山倒海就不用说了，群里面也不是没人做不到，但这种分分钟构建悬空浮岛的手段，那才是真正的变态之处，就算快晋升斗宗的云韵，此刻都感觉到深深的不可思议。
　　毕竟对他们来说，想要毁灭世界容易，可创造就非常困难，而群主这手段已经属于创造的能力范畴了！
　　吴兴：你们先别急着夸我，这东西可不是我设计出来的，而是我家小媳妇的杰作（滑稽）。
　　鹤熙：……。
　　远在超神宇宙的鹤熙，刚回到自己房间不久的她，突然看到吴兴发出的这一句话，脸色顿时红扑扑的扑到床上，把头埋进了枕中。
　　吴兴这家伙，好不要脸，当着这么多群成员的面，叫自己小媳妇，简直羞死人了！
　　当然，虽然话是这么说没错，但她的心中还是非常甜蜜无比，宛若吃了蜂蜜一般，美滋滋。
　　花怜：啊，原来这是鹤熙姐姐设计出来的呀！
　　托尼：果然，鹤熙女王也是相当厉害，居然拥有这样的技术。
　　云韵：鹤熙姐姐这手段，云韵非常佩服。
　　沈紫瑶：我想起来了，这是鹤熙姐姐的拟态天国吧？
　　经吴兴这么一说，众人才知道原来这一切都归功于鹤熙管理员，立即纷纷发出一声惊叹。
　　沈紫瑶更是想到了什么，不由询问一句。
　　吴兴：嗯，这就是我根据鹤熙创造拟态天国数据，改造而成的天使之城。
　　看到众人的惊叹，吴兴当然毫不犹豫的给自家小媳妇卖力吹捧。
　　听此，群成员们又是惊叹不已，特别是对岳不群来说，心中震动非凡，完完全全把群主跟鹤熙当成了传说中的神仙大能。
　　“赛亚王子加入聊天群！”
　　“诸神之王加入聊天群！”
　　就在众人惊叹声中，系统响起两道提示声，久违的聊天群，经过一个月的消沉，再次迎来了两位新成员。
　　花怜：撒花，撒花，欢迎新人。
　　云韵：欢迎新人。
　　岳不群：热烈欢迎两位新人进群。
　　雄霸：欢迎新人，有什么不懂的看群公告，或询问群主大佬和先知前辈。
　　沈紫瑶：我是不是眼花了？
　　随着新人进群，大多数群成员都加入了欢迎仪式，不过作为先知的沈紫瑶突然发出了与众不同的一句话。
　　不说她，就是吴兴当看到聊天群提示第二个进群的人后，整个脑袋，宕机了！
　　花怜：怎么了，紫瑶姐姐？
　　托尼：莫非两个新成员有什么很大的来头，把先知前辈吓到了？
　　赛亚王子，诸神之王，两个人的昵称托尼一看就知道不简单，如今见到先知前辈这样，不由发问道。
　　雄霸：我感觉大家还是打开第二个新人的称谓看看为好。
　　托尼：跟群主一样厉害的大佬吗？
　　当见到雄霸又发出一句，托尼先是打出一行字，然后才不紧不慢的点开第二个新人的标签。
　　可这一看，顿时傻眼了！
　　托尼：卧槽！！！
　　花怜：我的天！！！
　　云韵：惊呆了……
　　紫女：脑袋不够用了！
　　众人：我们也怀疑自己眼睛是不是花了。

第197节
　　第二个新人标签，不是因为她的实力达到了有多高，七阶后期虽然很高，但有着群主在先，并没太过惊讶。
　　也不是因为她诸神之王的称谓，让人觉得多么夸张，更不是因为她多么的美丽，给惊艳，而是在配偶一栏中出现了一个名字！！！
　　而这个名字，所有成员都熟悉，那就是群主的大名！
　　花怜：@吴兴，@鹤熙，吴兴哥哥，鹤熙姐姐出来啦，快出来啦！
　　在众人惊讶过后，花怜率先艾特吴兴跟鹤熙。
　　眼前这位诸神之王昵称的新成员不是别人，正是吴兴的大媳妇，天使女王，神圣凯莎！！！
　　。
　　第一百九十二章 怕老婆的群主
　　吴兴：我看到了，凯莎，欢迎老婆进群（么么哒）。
　　回过神来的吴兴，立即发出了一句话，还配上了一个超级肉麻的表情。
　　待吴兴这个表情一出，所有女性成员‘唰’的一下脸色通红，感情咱们群主还是个老不正经。
　　至于一众男性成员，全都发出了一声哀嚎，群主大佬又开始在聊天群撒狗粮了！
　　还好这些群成员，要么有老婆，有女票，要不然指不定遭受来自聊天群深深的恶意，来自群主大佬的万点暴击伤害。
　　而在超神宇宙，带着女儿准备睡觉的凯莎，突然听到耳边传来一个声音，接着就听到一句邀请进群的机械声。
　　没有多想，她便同意了进去，刚一进去就看到了一句熟悉的话语，瞬间也让她有些呆愣住。
　　自己也进入丈夫所说的聊天群了？
　　不过很快，她被自己丈夫的接二连三的表情，给整的脸色通红。
　　吴兴：老婆（鲜花。）
　　吴兴：老婆（抱抱。）
　　吴兴：老婆（亲亲。）
　　眨眼之间，整个聊天群就被吴兴这厮给刷屏了！
　　凯莎：……。
　　吴兴：哈哈，老婆说话了，嗯嘛！
　　众人：！！！
　　看着群主大佬，因为自家老婆进群，高兴的完全换了一副模样，众人连续发了一串感叹号，以示抗议。
　　凯莎：兴，这就是聊天吗？挺神奇的。
　　发完一串符号的凯莎，就通过洞察之眼读取了聊天群的数据，尽管探查不到聊天群的任何信息，可那些文件，公告，资料全都了然于胸。
　　吴兴：嗯，老婆，这就是我跟你说的聊天群，非常奇特。
　　凯莎：给我介绍一下群成员们吧。
　　在丈夫回答完之后，凯莎就率先说道，不过她刚刚发完这句话，不待吴兴开口，群成员们就纷纷率先问好了。
　　女成员：凯莎姐姐您好。
　　男成员：凯莎女王您好。
　　凯莎：各位群朋友好。
　　而凯莎也是非常平静的与诸位群成员打了一个招呼。
　　相对于聊天群，因为有丈夫的解说，也因为有洞察之眼，她跟别的新人不一样，进来后就熟悉了聊天群的运作。
　　花怜：咦，鹤熙姐姐呢？怎么没出来？
　　鹤熙：我在呀，在凯莎姐姐房间里。
　　鹤熙刚刚在群里说完，凯莎的房间就响起了敲门声。
　　当她看到凯莎进群的第一时间，也是感觉到不可思议，为了确定是不是真的，她便立即来到了对方房间。
　　凯莎：嗯，鹤熙过来了，那证明加的是同一个聊天群。
　　见到鹤熙的到来，凯莎的困惑，也完全解开。
　　托尼：我感觉好神奇呀，为什么群主大佬跟鹤熙女王还有凯莎女王，三个同一世界，都能加入聊天群，而我们却每人一个世界？
　　看到托尼的话，众人也陷入了沉思，这事情确实有点巧合了。
　　如果只是鹤熙女王跟群主同一个世界有可能是巧合，但如今凯莎女王也进来，他们心中升起了一个疑问。
　　不要说他们，就连吴兴现在也怀疑，聊天群有问题，要不然断不能出现这样的情况。
　　诸天万界，广阔无边，两个人同一个世界进群几率都无限接近于零，三个人，而且还是在十来个群成员的前提下汇集在一起，说巧合怎么也说不过去。
　　沈紫瑶：或许我可以解释一下。
　　就在吴兴都搞不明白的时候，沈紫瑶突然发出一句。
　　吴兴：你知道？
　　看着沈紫瑶这句话，吴兴眉头一皱，难不成对方跟她不是一个宇宙的人？而是他所在的前世地球，也不过是对方所属世界的作品？
　　沈紫瑶：嗯，这个聊天群来源于超神宇宙。
　　吴兴：什么！
　　当听到沈紫瑶的这一解释，吴兴惊呆了，就是凯莎与鹤熙，脸色也凝重起来。
　　莫非超神宇宙，还有比丈夫更加厉害的智慧生命？虚空文明？虚空生物？还是别的什么？
　　沈紫瑶：当初我成为群主的时候，聊天群提示过这是来自超神宇宙的某个生命之手。
　　沈紫瑶：但并没有说具体是谁，不过在吴兴阁下进群后，聊天群又给我一个提示，让我把群主的职位交给你。
　　听着沈紫瑶的解释，吴兴沉默了，聊天群居然还藏着这样的事情，他竟然一点都不知道，要不是沈紫瑶说的话，他只以为是前世所看得聊天群那般。
　　就在三人陷入沉思中，小莎莎闭着的眼睛，不由睁了开来，眼珠子转了转，似乎在表达着什么。
　　而这一切，凯莎与鹤熙却都没看到……
　　但吴兴也是看得很开的人，一下子就把这问题抛于脑后，发言道。

第198节
　　吴兴：哈哈，这个制作聊天群的生命真可恨，每次让我脸黑，都快成为非酋的存在了，要是哪天知道是谁搞得鬼非把他屁股打开花不可！
　　吴兴自嘲的说了一句。
　　群成员：……。
　　但吴兴自嘲的话，却让凯莎更加沉默，知夫莫于妻，她当然知道这是丈夫，为了自己不要乱想，才说出这样的一句话来。
　　凯莎：？？？
　　鹤熙：嘻嘻，凯莎姐姐，你不知道，兴，他在聊天群脸可黑了。
　　为了配合丈夫对自己的呵护，凯莎还是发了一串疑问号。
　　随即然后鹤熙就把吴兴关于抽红包，抢积分的事情一五一十跟凯莎说出，这让她浮现出一抹微笑。
　　吴兴：皮皮熙，你是不是皮痒了，不要以为我在紫女姑娘的世界，就教训不了你！
　　见皮皮熙把自己在聊天群的糗事说出，吴兴恶狠狠地道。
　　鹤熙：凯莎姐姐，你看看，兴他欺负我（委屈）。
　　吴兴：我……。
　　看着鹤熙的话，这让吴兴气的吐血，感觉自己大老婆进群之后，自己的好日子要到头了。
　　而群成员，看着群主跟鹤熙的打闹，也都快笑出声，忍不住发言。
　　花怜：嘻嘻，吴兴哥哥，居然怕老婆。
　　托尼：哈哈，原来你是这样的群主大佬。
　　吴兴：我这是尊重老婆，你们懂个什么！
　　众人：嗯嗯，我们都懂，都懂，哈哈……
　　瞬间，整个聊天群，再次恢复到热闹的画面，似乎刚才的事情都忘记了一般。
　　看着这群可恶的群成员们，吴兴恨得牙痒痒，随后索性不跟他们战斗，而是艾特起另外一位新成员。
　　吴兴：贝吉塔，新人怎么不说话？
　　而我们的骄傲的赛亚人王子，此刻正在赶往下一颗星球，对于聊天群的事情压根就没理会，也对那些群提示不屑一顾。
　　他可是战斗民族赛亚人的王子，有着强大的自尊心，什么样的幻觉能让他有一丝波动，什么样的古怪生命，可以控制他的脑海！那都是不存在的！
　　既然甩不开，那本王子就不理会！
　　所以不管吴兴怎么艾特，也不见对方回答，也让群成员们，感觉到很是意外，这还是他们进群以来，见到第一个不理会聊天群的成员。。。
　　。
　　第一百九十三章：震惊七国
　　仙人降世，这一传言，宛如一阵风，不到几天的时间，席卷了七国大地。
　　不管上到王公贵族，还是下至黎明百姓，谁都知道，在韩国新郑，出现了仙人足迹。
　　移山倒海，造化天宫，仙音渺渺，屹立云端，如此气势磅礴的描述，都意味着仙人的术法何其夸张。
　　而且每个大街小巷，都有说书人在歌颂着仙人下凡祥瑞的征兆。
　　当然，这些都不是最重要的，最重要的还是莫过于仙人下凡的用意，竟然向七国广招女弟子！
　　而且但凡被仙人选中，将被赋予翱翔天空的能力，千年的寿命！
　　这让无数的人都为之疯狂，打算齐集新郑。
　　秦国，相国府。
　　吕不韦坐在主位上，下方是罗网的一众杀手，如果有当初的势力在这里，一定会发现，这些杀手正是罗网天字一等杀手中的八玲珑以及六剑奴。
　　“仙人之事，可有作假？”吕不韦喝了一口茶之后，放下杯子，才淡淡的问道。
　　“禀相国，仙人之事属下确切。”玄翦单跪在地，双手抱拳恭恭敬敬的回答道。
　　“那仙人真的有移山倒海的能力？”得到属下的禀报后，吕不韦终于凝重起来。
　　一开始，七国流传的这些谣传，他是不相信的，只不过现在经过玄翦之口，他不得不重视了。
　　“属下亲眼所见。”玄翦又是恭敬的回答道。
　　随后一五一十的把当初发生的事情说出，从最开始的苍龙七宿，到五行阵壁，再从移山倒海，到云浮仙宫，统统都详细的禀报于相国大人。
　　“仙人，真有如此威能？”听此的吕不韦猛地从椅子上站起，死死的盯着六剑奴。
　　“属下等绝不敢欺瞒相国。”见到相国大人的扫视，六剑奴连忙回答道。
　　若只是玄翦，吕不韦还不太相信，如今连六剑奴都担保，那事情证明就是真的，随即重新坐了下去，脑海中不知道在思考着什么。
　　也不知过了多久，吕不韦又是问道“那惊鲵是被仙人选中了？”
　　“是的，相国大人。”玄翦回答道。
　　“转魄灭魂。”闻言，吕不韦随即看向六剑奴的两位双胞胎道“你们俩留下，其余人退下吧，去完成仙人交代的事情。”
　　“是。”玄翦等人领命后便退了下去，只是离去之时脸上带着丝丝的羡慕，看向转魄灭魂。
　　显然，相国留下她们的用意，再明显不过，她们很可能过段时间，会成为真正仙人弟子。
　　相国大人这是想通过她们，搭上仙人这条线。
　　而一想到墨家那名普通的弟子，在得到仙人赐予的能力后，展现出的那般实力，他们就恨不得自己为什么不是女儿身。
　　阴阳家。
　　东皇太一站在高位上，一身笼罩在黑袍中，看着占星律上的变化，久久没有言语。
　　在他身后的下方是刚刚赶回来的东君等人，东皇太一没有开口，他们也不敢说话，就这么静静的站在下方。
　　只不过众人都知道原本苍龙七宿对阴阳家来说，最大的秘密，此刻在东皇大人面前似乎没了任何色彩。
　　占星律上发生天翻地覆的变化，七国的将来何去何从，就连阴阳家首领的东皇现在也已经也看不清任何眉目。
　　“关于最近新郑流传的仙人降世，移山倒海，建造仙宫的那件事是真的吗？”过了一会，东皇太一从占星律上收回目光，看着东君等人问道。
　　对于最近流传仙人降世与韩国，这些传言他早已经知道。
　　只是对于这匪夷所思的事情，哪怕经过多方面确定，他依然有些不太敢相信。

第199节
　　“东皇阁下，关于仙人降世，移山倒海建造仙宫的事情，确实是真的，我们亲眼所见。”东君等人一听，立即回答道。
　　听到东君，两大护法，甚至连五部长老都点头，东皇太一心中彻底肯定了仙人的传说。
　　之前还以为这只是流言蜚语，把两个武功高强的人形容成仙人的模样，现在连属下都这么说，那就错不了。
　　而且即便不相信他们的话，但占星律上发生的一切，也足以证明，事情超出了他的预料。
　　在这之前，他可以从占星律上看到统一的迹象，甚至隐隐算出了最终完成统一的是哪一国。
　　为了确定选择没错，他才会让东君等人寻找苍龙七宿。
　　可在推算出苍龙七宿将会出现在新郑后，占星律上便发生了诡异的变化，让原本明朗的事情，出现了一片混沌。
　　“那仙人招收弟子的事情，也是真的了？”东皇太一，沉默了很久，又是问道。
　　“是的，东皇阁下。”阴阳家众人再次点了点头。
　　闻言，东皇太一嗯了一句，随即考虑了一会，对下方的东君说道“既然仙人招收弟子，东君，月神，你们都准备一下吧，尽能力成为仙人的弟子。”
　　仙人的出现，并不是他能够窥探的，他能察觉到占星律给他带来的威慑。
　　不过，虽然不能窥探，但他身为阴阳家的主人，自然也希望能搭上仙人的线，显然他心中明白东君她们有很大的机会成为仙人弟子。
　　“是，东皇阁下。”听到东皇大人的吩咐，焱妃等人领命退了下去。
　　不用东皇太一所说，她们心中也有着这样的想法，毕竟成为仙人的弟子，这诱惑实在太大了。
　　在相国府，阴阳家做着怎么搭上仙人这条线的时候，道家，百家，甚至七国王宫，同样发生了类似的事情。
　　他们先是从最初的半信半疑，到最后无一例外，都确定了一件事，那便是仙人是真正问世，并不是谣言，漂浮在新郑上空的天使之城就可以证明！
　　而且仙人还广收弟子，尽管招收的是女弟子，但也能让百家、七国疯狂，毕竟谁门下没有几个女弟子，谁没几个女儿，要若弟子或女儿被仙人看重，他们不一样与仙人拉上了关系？
　　这个道理没人不懂，就连七国百姓，富商这些，他们都打起了算盘，有的更是已经出发前往新郑。
　　他们可比不上百家之人，也比不上王宫的那些公主，五十天的时间，如果不早点赶路，或许到不了韩国，那样将错失机会。
　　假若就算没有招收，也可以一睹仙人的风采，浏览一下天宫仙境，此生也算是没有遗憾。
　　在七国无数人考虑带着弟子，女儿，千金，亦是公主前往新郑天使之城选拔的时候，而我们的作俑者吴兴，在交代给炙心秦时宇宙初步发展计划，就回到了超神宇宙。
　　他回来的主要目的，当然是准备再带一批天使过去，天使的选拔将会招收很多一代天使，只有一个炙心肯定忙不过来。
　　何况资源的开发，收集，也需要一些天使指挥，才能更快顺利进行下去，为此他也不得不回来一趟。
　　。
　　第一百九十四章：咱们也生个闺女
　　吴兴回到超神宇宙，从天刃战舰的拟态天国出来，发现此时已经不在地球，而是回到了天城。
　　他也没有觉得意外，毕竟媳妇儿不可能一直待在地球，身为天使的女王，需要处理很多事情，何况宇宙并不是只有一个地球文明。
　　“天筑王。”而驻守天城的天使们，在见到天筑王回来之后，脸上都是露出了喜悦之情。
　　“嗯。”吴兴点头与这些天使们应了一声，就向着自己的寝宫走去。
　　“爸爸。”还没回到寝宫，便在外边的花园遇到了被鹤熙带着玩耍的女儿。
　　小莎莎一见到自己爸爸回来，就高兴的扑了过来。
　　“唉，小宝贝，想爸爸了没。”吴兴立即伸手抱起了女儿，在她小脸蛋上亲了一口。
　　“想。”小莎莎也不甘落后，在爸爸脸上亲了一口，随即咯咯的直笑。
　　“回来了。”鹤熙看着玩闹的父女俩，露出一丝柔和的微笑。
　　吴兴点了点头，然后抱着女儿来到鹤熙身旁坐下，问道“凯莎呢？”
　　“妈妈到宫殿忙去了。”不等鹤熙回答，吴兴怀中的小莎莎就奶声奶气的说道。
　　“是嘛。”听到女儿的回答，吴兴微微一笑，捏了捏她的小脸蛋道“那小莎有没有听小妈的话。”
　　“小莎可乖了。”小莎莎立即把头转到鹤熙小妈上，扑闪着大眼睛，似乎在说小妈你快帮宝宝说说。
　　看着小莎莎扑闪的大眼睛，鹤熙笑着点了点头道“小莎很听话，不过就是太黏你，每天都会在我跟凯莎面前询问爸爸什么时候回来。”
　　鹤熙说完，还对小莎莎眨了眨眼睛，似乎说小妈够意思吧。
　　听到这话的小莎莎，小脸蛋立即红扑扑的，小妈坏坏，宝宝只要前面那句话就行了呀！
　　“这样呀。”吴兴听后，随即看向女儿。
　　而小莎莎一见，立即钻进了爸爸怀里，不愿意冒头，显然，小家伙害羞了。
　　“哈哈。”看到女儿的模样，吴兴高兴的一笑，拍了拍女儿的后背。
　　大概过了好一会，小莎莎才从怀里钻出来，见到爸爸跟鹤熙小妈，注意力不在自己身上，然后才说道“爸爸，我去抓彩兰了。”
　　说着，然后就离开了爸爸的怀里，开开心心的去追花园中会飞的小生命。
　　看了一下开心玩耍的女儿，吴兴才跟鹤熙说道“现在地球怎么样了？”
　　“地球如今正被饕餮军团全面入侵，凯莎让彦跟冷她们留了下来，帮助人类抵御。”提起地球，鹤熙叹了一口气。
　　这是地球人自己的选择，凯莎尊重地球文明的意见，她们也不好过于关涉。
　　“都安装次生物引擎了吗？”吴兴点点头，问道。
　　“安装了。”鹤熙笑着回答一句，然后说道“凯莎知道你的担心，留下的天使全部都携带着，不会再让天使阵亡。”
　　一个次生物引擎，需要的资源非常庞大，在此之前因为资源有限的缘故，只有左右翼的天使才有资格获得，不过现在有了秦时宇宙的世界等着挖掘，相对来说次生物引擎可以放宽一点。
　　“那就好。”以前是没有这个机会，但现在有着资源，吴兴自然不允许再看到天使们发生阵亡的事情。
　　“恶魔现在的情况呢？”在得到回复后，吴兴又是问道。
　　“凉冰跟卡尔联手想要摧毁凯莎过后，恶魔似乎潜伏了起来，没再出现我们的视野中。”鹤熙又是回答道。
　　莫甘娜带着她们的恶魔军团想要躲起来，对天使来说确实很难再捕捉到她的动向，毕竟宇宙太大了，如果不主动出现，很难寻找到。
　　要不然，天使与恶魔的战争，也不可能持续那么久。
　　回答完，鹤熙停顿了一会，又说道“对了，兴，卡尔那边似乎也失去了消息，冥河星系的死歌书院已经搬走了。”
　　“卡尔把死歌书院搬离冥河星系了？”吴兴微微惊讶道。
　　他没料到卡尔这么果决，知道会迎接天使文明的怒火，考都不考虑就搬离了。

第200节
　　“是的。”鹤熙点点头道“就在几天前负责观察冥河星系的高阶天使传来确切消息。”
　　“这个卡尔，倒是溜的快，是害怕天使找上门。”吴兴玩味的说了一句。
　　“暗算天使女王没有成功，不跑的话，等着我们打上去么？”鹤熙白了吴兴一眼说道。
　　“那倒也是。”吴兴也是一笑，自个媳妇儿没有下线，卡尔怎么可能不慌，即便除了自己没人能摧毁他，但只限他本人而已，烧了死歌书院还是简单的。
　　当初媳妇儿可是亲口于卡尔说过这一句话。
　　而死歌书院是卡尔的心血，作为学子的他，重视程度远超过自身，如今计划失败，只有跑路的份。
　　“烈阳星那边有什么情况吗？”问完这些事情，吴兴又是问起烈阳星的事情。
　　“烈阳星那边据说蕾娜失去了踪影，潘震跟我们一样也在寻找卡尔。”鹤熙随后又是回答道。
　　“嗯。”听此，吴兴心中有了底。
　　倒是鹤熙有点奇怪，在回答完后，才问道“兴，你问烈阳星做什么？舍不得蕾娜？”
　　“那个女神经。”被鹤熙调侃，吴兴脸上浮现出一丝好笑，随即说道“我怎么会舍不得她，只是想知道帝鸿坤那家伙，有没有什么动作。”
　　“帝鸿坤？他不是自裁了么？”鹤熙浑然一震，吴兴不说，她都快忘了这么一个人。
　　“他跟卡尔一样，已经是幻体了，潜藏在天道塔上万年，你觉得会那么简单么。”吴兴摇了摇头，然后把当初帝鸿坤的事情说出来。
　　“他也成了幻体！”闻言，鹤熙的瞳孔一缩，这事情她还真没想到。
　　要知道帝鸿坤跟天使文明可是有着深度合作的，共同创造了两万年来的正义秩序，如今他自己却成了幻体，不是与当初两个文明的理念背道而驰么！
　　“你也不用太担心，我会处理好这些事的。”看着心中震动的鹤熙，吴兴随即说了一句让她安心的话来。
　　“嗯。”鹤熙一听，一颗心不自觉就放了下来。
　　不知道为什么，只要兴在她面前这么说，她就感觉到无比的安心。
　　即便当初面对那个恐怖的虚空生物，她都没有任何的害怕。
　　这可能就是吴兴吸引她的地方，不知不觉鹤熙的额首靠在了吴兴的肩膀上，看着远处玩耍的小莎莎，脸上露出温柔的表情。
　　“鹤熙。”似是察觉到了鹤熙所想，吴兴轻轻问了一句。
　　“嗯？”鹤熙没有离开吴兴的肩膀，而是余光望向了他。
　　“要不我们也生个宝贝闺女好了，你就不用这样看着小莎莎啦。”
　　吴兴脸上露出一丝坏笑。。。
　　。
　　第一百九十五章：羞羞事
　　靠在吴兴肩膀上的鹤熙，听到他的这一句话后，脸色‘唰’的一红，伸出手作势要打，不过刚举起来，就被吴兴给抓住了。
　　“我说的是真的呀，你不想要个宝宝吗？”吴兴抓着鹤熙的素手，笑嘻嘻的在她耳旁吹了一口气。
　　这一下，更让鹤熙羞的脸红到脖子处，想要抽回手，却发现自己无论如何也挣扎不脱，最后只能趴在了对方腿上，不再理会他。
　　“哈哈。”见到害羞的鹤熙，吴兴又是一笑，随即松开了手，抚摸着对方的银色秀发。
　　鹤熙的头发很美，还带着当初自己送给她的发夹，让吴兴忍不住低下了头，轻轻在她的脸上亲了一下，才说道“我说真的呀，你不想要个闺女吗？”
　　“谁……谁要跟你生闺女。”感受着脸蛋上传来的冰凉，鹤熙已经完全闭上了眼睛。
　　“不要闺女？那生个宝贝儿子也行。”吴兴见此，又是调侃道。
　　“……”闻言的鹤熙，再次伸出手连续锤在吴兴胸口上。
　　这一次，吴兴倒没再抓她的素手，而是任凭对方拍打，只不过使用出来的力气有多少，就只有本人在清楚了。
　　“咳咳…。”就在互相玩笑之际，一声咳嗽从后方传来，让吴兴整个人吓了一跳，接着一颗心都提到嗓子上，艰难的回过头去。
　　而鹤熙更是被这一咳嗽，吓得从吴兴腿上坐正身子，赶忙整理自己的头发。
　　“啊哈，老婆。”吴兴露出一副讪讪的笑脸。
　　完了，自己跟小媳妇调情，被大媳妇给抓了个正着，肿么办？在线等，挺急的。
　　这个咳嗽，不是来自于别人，正是从议事宫殿回来的凯莎，不知何时出现在了花园中。
　　看着丈夫与鹤熙的样子，凯莎一阵好笑，自个都没有说什么，你们倒好，搞得像在偷情一样，而她似乎是抓奸的那个。
　　“注意一点场合，这是在外边，被属下们看到不好。”凯莎无视了丈夫的讪笑，说了一句。
　　“我去陪小莎。”鹤熙一听，脸色更加通红，不敢在这待下去，立即从草坪上站起，走到远处去与小莎莎一起抓彩兰，只留下忐忑不安的吴兴。
　　“媳妇儿，你处理完事情啦。”鹤熙一走，吴兴现在不知道怎么办了，只能硬着头皮的问道。
　　凯莎白了丈夫一眼，然后坐了下来，说道“你不是要跟鹤熙生宝贝闺女吗，快去呀。”
　　“……”吴兴一怔，随即讪讪回答道“我不是在开玩笑嘛，老婆你就别笑老公我了。”
　　他现在哪还不知道，自家大媳妇这是在吃醋了，话当不得真。
　　“我是认真的。”凯莎丝毫没理会丈夫的话，又是说了一句。
　　“咳咳，老婆你别这样。”吴兴硬着头皮把凯莎揽在了怀中。
　　他要是信了这句话，那就有鬼了，或许以后想要再跟大媳妇亲密，估计都没可能。
　　面对丈夫的做法，凯莎挣扎着要推开，不过却发现被他死死地抱着，便仍由他了，但心中还是有点不舒服的。
　　虽然是她主动促合鹤熙跟丈夫一起，不过亲眼看见两人打情俏骂，还是有点吃醋的，毕竟她也是女性，在这方面没有谁能做到坦然处之。
　　“老婆，我在那个世界探查完了。”为了不让大媳妇生气，吴兴开始转移话题道。
　　果然凯莎一听，关涉到天使文明的发展，很快就把刚才的事情放下，问道“那情况呢？”
　　“那里的智慧生命都还很年轻，没有高等文明，就连核前时代的文明都没有。”吴兴随即把秦时世界的情况与大媳妇说了一遍。
　　经过几天来的探查，他已经把那边宇宙的每一个角落都逛了一遍，智慧生命都很少，而且都处在非常年轻的状态。
　　“也就是说，整个宇宙的资源，都可以随意挖掘？”凯莎眼睛明亮了起来。
　　没有核前时代的文明，代表着这些资源可以随意挖掘，这样一来，天使文明的进展将要得到突飞猛进。
　　“嗯，而且那边的文明发展很慢，就是几万年都不一定能到核前时代。”吴兴点了点头。
　　“那人手差很多。”随后凯莎想到了一个问题，在超神宇宙，文明诸多，资源有很多划分掉，可就算这样，也是庞大的数目。

第201节
　　而完整的一个宇宙资源，远远超出想象，即便天使文明科技已经发展到了造神时代顶峰，也很难囊括下整个宇宙。
　　“没事，我在那个世界准备招收一些一代天使，适当的放下了一些标准。”凯莎想到的，吴兴自然也想到了。
　　“嗯，你做主就好。”凯莎点了点头，其实在这方面，她早就想丈夫参与进来，不过一直没有答应，她就没再问过。
　　如今既然丈夫有自己的打算，作为妻子的她当然是无条件支持。
　　“对了，你这次提前回来也是因为这件事吗？”凯莎又是问了一句。
　　“是的，我准备再带批天使过去，只有一个炙心远远不能快速开发。”吴兴点点头。
　　“那有人选吗？”凯莎询问道。
　　“这个还是你来挑选吧，数目大概二十个。”吴兴没有自己挑选，而是让大媳妇自己规划。
　　因为在这个宇宙，自家大媳妇才是管理天使文明的女王，单一人选可能不会影响到文明的执行，但高阶护卫多了，或许会出现一丝状况，让媳妇儿挑选最合适。
　　“那我去宫殿。”凯莎作为天使女王，是非常合格的，而且也是雷厉风行的，既然决定了就不会拖泥带水，为此便要起身。
　　“不急啊老婆，那里只是冷兵器时代的文明，交通很慢，需要四十多天后才会进行天使选拔。”吴兴没有让大媳妇离开自己的怀抱。
　　闻言，凯莎明白过来，对于聊天群的事情，她已经进群，知道穿越群成员世界的要求。
　　二十个天使，一个需要500积分，二十个就是一万，而且只能待30天，也就是说九万多的积分，只能待在那个世界半年多，确实不能白白浪费掉。
　　“再说，媳妇儿，我们好久没有亲密过了，是不是该……”吴兴嘿嘿笑道，不过还没说完，就被凯莎打断了。
　　凯莎立即翻了一个白眼，直接推开了丈夫“要找，你去找鹤熙。”
　　“不行，今晚我就要找你。”吴兴也是站起身，然后直接说了一句，在凯莎目瞪口呆中，伸出双手，一把公主抱保住对方，撒着脚丫子的向后方的寝宫跑去。
　　“爸爸跟妈妈做什么呀。”小莎莎看着爸爸把妈妈抱走，呆萌的说道。
　　听到小莎莎话的鹤熙，脸色一红，然后说道“爸爸妈妈去做羞羞的事情了，小莎今晚就陪小妈睡哦。”
　　小莎莎似懂非懂，但还是点了点头，只以为爸爸妈妈是有悄悄话要说。。。
　　。
　　第一百九十六章：情深意重
　　“吴兴！”凯莎脸色沉了下去，这个家伙居然当着鹤熙的面，这么抱着自己。
　　还好只是鹤熙看到，如果是让属下们见到，有损威严不说，那她女王的架子就真没了！
　　面对大媳妇沉声的语气，吴兴一副死猪不怕开水烫的模样，继续抱着她进入了两人的寝宫。
　　直到被抱到床上，凯莎的脸色才从最初的生气，开始变得有些发烫。
　　尽管两人成为夫妻已经两万多年，可那都是浓情蜜意之时，床笫之间的事也就水到渠成，但像丈夫今天这么直接的，还是第一次。
　　吴兴没有理会凯莎的变化，一个欺身压上去，就这样静静的看着自己的妻子。
　　吴兴的举动又让凯莎的脸色浮现出一抹淡淡的红晕，但她却没有把眼睛移开，同样是静静的看着近在咫尺的丈夫。
　　四目对视了一会之后，吴兴伸出手，轻轻的打了一个响指，盔甲瞬间从凯莎身上脱离而开，接着微微俯身，吻了下去。
　　“唔。”
　　一场羞羞的游戏，就此展开……
　　不知过了多久，直到凯莎全身香汗淋漓，喘着粗气无力的躺在丈夫怀里，方才结束。
　　四代神体，神圣之躯都表现出这幅样子，可见刚才大战如何的惊天地泣鬼神！
　　而吴兴则是温柔的抱着妻子，双手紧紧抓着她的手心，轻轻闻着那迷人的秀发。
　　两人安静的躺在那，谁也没有说话，但从他们的眼中可以看出，彼此之间全是对方。
　　“兴，你说聊天群是谁制作的？”两人相互温存了一会，凯莎便不由开口道。
　　“你呀，就是一刻都不停。”听到妻子的话，吴兴吻了一下她的秀发，说了一句。
　　自己的大媳妇，什么都不好，就是这一点不好，每件事情都想要整明白，而且没有搞清楚之前便会一直记在心中。
　　当然，他理解媳妇儿为什么如此，作为一个文明的女王，必定有着大局的观念。
　　就像是当初卡尔研究虚空引擎，为了不被甩开，不被抛下，亦或是落后于对方，便着手研究出次生物引擎。
　　但这样，真的太累太累了，他不想让妻子那么累，更不想让妻子有这么大的负担，每时每刻都在操心。
　　“我是在担心，虚空文明已经打开了多元宇宙的大门。”聊天群的出现，意味着有文明达到了更高的层次，凯莎担心这个后手，只是把丈夫，把天使文明当成了试探的先锋。
　　“放心吧，虚空文明做不到那一点。”吴兴摇了摇头说道。
　　他接触过虚空生物，虽然庞大，但距离打开宇宙壁垒，还差太多太多，绝无可能做到。
　　而且就算是虚空生物后面的虚空文明，打破宇宙壁垒，也远远不够。
　　他知道打开宇宙壁垒究竟有多么困难，因为他的体内就是整一个宇宙！
　　“兴，你为什么如此肯定？”闻言的凯莎，轻轻抬起了头，看向自己的丈夫。
　　“你不是好奇我的第五代神体怎么来的吗？”吴兴一边摆弄着妻子有些凌乱的秀发，一边轻轻的解释道“从我晋级成为第三代神体开始，体内就有着一个快速膨胀的宇宙。”
　　“宇宙膨胀的速度很快，并没有所谓的终点，所以我们才会看到，每次探索完宇宙边缘，过一段时间就会发现这并不是尽头（已知宇宙就是这个概念），原本的边缘周围又开始有新的星系诞生。”
　　“那边缘其实是宇宙壁垒，保护整个宇宙膨胀而诞生的东西，这个壁垒很难打破，即便是虚空文明也做不到。”
　　“其中最重要的一点，就是虚空生物，我能探测出，它们背后的空间，虽然很特殊，但还是属于我们宇宙的范畴。”
　　“如果不是虚空文明，那会是谁呢？太空？”凯莎听了丈夫的解释，眉头又是皱了下去。
　　“他，不可能。”吴兴又是否决了妻子的话，那个老家伙，他现在如果要找，花点心思也能找出来。
　　而且太空校长，现在没猜错的话也是一个幻体，跟天使文明推崇的热爱生命，又是背道而驰，这一件件事情联系起来，他已经明白一切。
　　从原剧情三王一个接着一个被强制下线，幕后策划这一切的黑手完全明朗。
　　除开虚空文明，也就是这些生命在给天使文明制造麻烦，美曰其名阻碍宇宙发展，打的什么主意再清楚不过。
　　既然你们要搞，那就陪你们慢慢来，隐藏在特殊空间的虚空文明可是很希望你们一个个成为幻体。
　　“你还知道，跟你一起进群的那位新人吗？”为了让媳妇儿彻底放心，吴兴再次说道。
　　“他？怎么了？”跟她一起进聊天群的那个叫贝吉塔的赛亚人，凯莎印象深刻，毕竟是第一个不理会群聊天的生命，加上对方的实力不低，达到了五阶的幅度。
　　“他所在的宇宙，是一个相似多个宇宙组成的世界，我怀疑那些宇宙是跟虚空文明一样的特殊空间罢了。”吴兴随即把关于龙珠世界的事情一一道了出来。

第202节
　　当凯莎听到那个群成员的宇宙，有如此多的可怕人物，也是吓了一跳。
　　“我要是过去他的世界，就能断定是不是这么一回事了。”吴兴随后又是说道。
　　“不要。”凯莎连忙摇了摇头，她还以为那个宇宙只是普通的宇宙，却不想还有着那么多的可怕存在。
　　如果自己丈夫冒然出现那个世界，可能第一时间会被那些人发现，生命安全必定遭到威胁，她宁愿不要丈夫犯险。
　　若是真到了无法挽救的地步，她愿意跟着丈夫，跟着天使文明一起抵挡，要抵挡不了，那就一起面对死亡！
　　“你说不去就不去。”看着生怕自己前往龙珠世界的妻子，吴兴温柔的说道。
　　“嗯，谢谢你，兴。”凯莎不由落泪了。
　　两人一起走了三万年，而丈夫永远都是这样，不管什么永远都会答应自己，从不多问，让她感到深深的内疚。
　　“你怎么哭了。”看到泪目的妻子，吴兴连忙为她擦干眼泪，随后紧紧的抱住她，深情的说道“凯莎，就算宇宙走到尽头，我也不会让谁能从我手中把你抢走，也不会让你对天使文明的心血付于东流。”
　　对于聊天群的制造者，以他看来是友好的，聊天群把自己等人都拉进一个群中，就是想让他们能够突破宇宙的界限。
　　如果不友好，根本不需要搞这么复杂的阵仗，直接绑定到卡尔他们身上不是更容易简单？
　　“嗯！”凯莎更咽的点了点头，也是紧紧的抱住丈夫，主动吻了上去。
　　随着情至深处，两情相悦，大战再次冉起……
　　。
　　第一百九十七章：亲闺女
　　连续的大战，打的天地失色，日月无光，直到最后凯莎筋疲力尽的趴在丈夫胸膛沉沉睡去。
　　新的一天来临，光芒透过窗户，让寝宫增添了几份色彩。
　　突然，闭着眼睛的凯莎，睫毛微微动了一动，随即缓缓的睁开眼睛。
　　印入她眼中的是丈夫那熟悉的脸庞，尽管如此距离之下，看过不知道多少次，可每一次都让她感觉到舒心。
　　轻轻的在丈夫嘴唇上亲了一口，凯莎便撑起素手，让自己起来。
　　“又这么早起来？”似是察觉到了什么，闭着眼睛的吴兴也睁开了眼。
　　“我去沐浴，一会还要去宫殿。”凯莎轻撩了一下发丝，与丈夫说了一句，就从床上坐起。
　　作为天使女王的她，每天都要处理天使的朝政，持续了两万多年，即便是在怀孕的那段时间，都是如此。
　　“那我们一起洗。”听到妻子的话，吴兴眼睛一亮，也从床上坐起，又是一把公主抱的抱起她，风风火火的走向浴池。
　　自从女儿出生到现在，足足三年的时间，没有跟妻子如此亲密过，就连昨晚的大战，要追溯都是怀孕之前的事情。
　　凯莎不是鹤熙，而且夫妻俩也一起生活了三万年，看着丈夫如此急忙的举动，那是又爱又气，甚至还觉得有些好笑。
　　自己的丈夫有时候还真的像个小孩子，老不正经。
　　当然，她并没有阻止丈夫的打算，反而伸出素手揽上丈夫的脖子，如同一位小娇妻，任由他抱着自己走向浴池。
　　如果有天使们看到，一向严肃的凯莎女王，居然在天筑王面前，还会露出一副小女人的一面，指不定闪瞎她们的眼睛！
　　不过，她们是看不见得了，毕竟是夫妻之间的秘事，即使哪天不小心撞见，恐怕也会笑笑，凯莎女王与天筑王的恩爱，不就是这样甜蜜的么？
　　吴兴抱着妻子来到浴池，就把她的身子放在了自己身前，然后一起坐了下来。
　　天使的浴池很大，可以说泳池都不为过，在坐下来后，吴兴手中不知道什么时候，出现了一条浴巾，然后笑嘻嘻的说道“媳妇，一会你还要上朝，就让老公帮你搓背吧。”
　　凯莎听闻丈夫的话，不由翻了一个白眼，但也没有多说，移动到浴池边上，趴在了边上，闭目养神。
　　看到妻子的动作，吴兴心领神会，顿时喜笑颜开，拿着浴巾为他认真的搓了起来。
　　只不过这厮没搓几下，就被自家媳妇儿完美无瑕的身躯给吸引，下意识的咽了咽口水，身体跟着有了些反应。
　　“你别乱来，我得处理政务。”似乎是感受到身后丈夫炽热的目光，凯莎脸色微红的说道。
　　如果再来，估计今天她就不用上朝了，估计一整天都会在浴池中度过。
　　到时候，恐怕自己的属下们会私下议论，女王今天为什么没有上朝，各种猜测会传遍天城。
　　“哈哈，不会，不会。”吴兴讪讪的笑道，连忙控制住心中的冲动，继续帮媳妇儿搓起了背。
　　他也知道，媳妇得上朝，两万年如一日，自然也不会因为自个的**，让她失女王的作风。
　　但虽然控制了自己的**，小动作是少不了的，本来十几分钟的事情，硬是被他忙活了半个多小时。
　　其中的个别原因，却不足外人知道，反正从凯莎脸上诱人的红晕，就能看出这货没少对自己媳妇揩油。
　　从浴池出来后，吴兴这厮又要毛遂自荐的给媳妇儿穿衣服，不过被凯莎严肃的拒绝了。
　　开什么玩笑，要再让自个丈夫动手，朝会她绝对要迟到！
　　不得已，吴兴只好放弃了这诱人的想法，哎，什么时候彦她们能接上自家媳妇的位子，就不用老是这样了。
　　“我先去议事殿了。”看着有些失望的丈夫，穿戴好盔甲的凯莎，又是一阵没好气，但还是把脸凑了上去，亲了一口，说完转身走出寝宫。
　　见到媳妇儿离开，吴兴叹一口气，随后也出了寝宫，向着花园走去。
　　“爸爸，你起的晚晚。”在见到小莎的那一刻，吴兴就听到宝贝女儿有些不满的话。
　　而听到女儿话的吴兴，脸皮再厚也有点挂不住，说道“爸爸跟妈妈有事呀，这不忙完就过来陪我家小宝贝了。”
　　果然，听到爸爸的解释，嘟起小嘴嘴的小莎莎，就立即恢复了笑脸。
　　“凯莎不会开朝迟到了吧？”只不过他是哄住了女儿，一旁的鹤熙却是调笑道。
　　“……”吴兴一听，连忙翻了一个白眼，随即想到了什么，戏谑的道“皮皮熙，你信不信我把这话告诉凯莎，她肯定不介意我今晚就去你那，让你不给我生个宝贝闺女都下不了床！”
　　如此不害臊的话，让鹤熙‘唰’的一下，脸色通红。
　　“爸爸，要跟小妈生弟弟妹妹吗？”在吴兴怀中的小莎莎，听到爸爸的话，眼珠子扑闪扑闪。
　　“对呀，爸爸跟小妈生个弟弟妹妹，你要不要？”吴兴戏谑的看了鹤熙一眼，然后微笑的跟女儿说道。
　　“好呀，好呀，那爸爸快跟小妈生个弟弟妹妹来，那样小莎莎就能做姐姐了。”听到这话的小莎莎，想都没想，高兴的拍起小手手。
　　这一下，更让鹤熙无地自容，这个家伙害不害臊！竟然在小莎面前说这样的胡话！
　　还有小家伙也是，自己对她这么好，现在合伙起自己老爸，笑话她这个小妈，气的那一个牙痒痒。
　　“你看，小莎都同意了，看看选个日子，生个闺女吧。”吴兴坏笑的说道。
　　“谁…谁要跟你生闺女。”鹤熙脸色一红，嘴硬的回了一句，然后才诱惑小家伙道“小莎，陪小妈去玩好不，不要理你这个不正经的老爸。”

第203节
　　原本经自己这么诱惑，小莎肯定会点头同意，只是下一句话，让鹤熙完全相信，小莎就是吴兴那个亲闺女，还亲的不能再亲的闺女！
　　“小莎想要个弟弟妹妹。”小莎莎期盼的看着鹤熙说完，随后又是可怜兮兮的道“小妈，不愿意给小莎生个弟弟妹妹出来吗？”
　　“哈哈。”听到宝贝女儿的话，吴兴顿时乐了。
　　反观鹤熙，已经七窍生烟，看了看小莎，又看了看吴兴，最后指了指吴兴，道“真有你们俩父女的，行，我走！”
　　说完，鹤熙气呼呼的转身离开，她感觉自己是多余的，在父女俩面前，始终讨不了好，哪怕自己再疼小莎都不行。
　　只不过还没走几步，后方一句话，差点没让她一个不稳，摔倒在地。
　　“爸爸，放小莎下来，你快去跟小妈生个弟弟妹妹，小莎会在这乖乖等着。”
　　第一百九十八章：可怜的皮皮熙
　　鹤熙快吐血了，生个弟弟妹妹出来，以为下蛋啊，那么容易！
　　她很想跟小莎说，就算你生出来之前都需要十八个月，即便这样你妈妈身体那段时间都是虚的不行，让她半天生个弟弟妹妹，那不要她的命！
　　不过，对于小莎莎的纯真，鹤熙是没法跟她解释的，一岁多的小天使懂什么，只能冲着吴兴连翻白眼，似乎在说看你生的好闺女！
　　“哈哈，小莎，生个弟弟妹妹可没那么容易的哦。”吴兴见到鹤熙连翻白眼的样子，不由哈哈一笑，然后才跟怀中的女儿解释道。
　　“为什么呀，爸爸？”小莎莎瞪着大大的眼睛，小脑袋满是疑惑。
　　“这个嘛，要你小妈配合，但你鹤熙小妈，一点都不配合，只有爸爸一个人做不到啊。”吴兴笑嘻嘻的看着鹤熙，跟女儿解释着，完全无视掉她噬人目光。
　　“……”听着吴兴的解释，鹤熙再次要喷血，难怪凯莎说这个做父亲的不像话，有你这样教女儿的？
　　“小妈，你就配合一下爸爸，给小莎生个弟弟妹妹出来好不好？”小莎莎眼巴巴的看着鹤熙小妈，奶声奶气的说道。
　　鹤熙快被父女俩，这一问一答弄得快疯了，正想不予理会，突然脑海中想到了一个好主意，随即笑眯眯的看着小莎莎道“小莎，你是不是真的想要个弟弟妹妹呀？”
　　“嗯嗯。”小莎莎立即点了点头回答道，她想要个弟弟妹妹，那样以后就可以陪她一起玩耍了。
　　正一脸嬉笑的吴兴，突然见到鹤熙浮现出诡异的微笑，顿觉得不妙，接下来正如他的猜测，让他偷鸡不成蚀把米。
　　“既然小莎那么想要个弟弟妹妹，你可以跟妈妈说呀，让她再生个像小莎这么可爱的宝宝。”鹤熙宛如一个诱拐小女孩的怪姨姨。
　　“而且，妈妈比小妈有经验哦，肯定能给你再生个，那样小莎就有弟弟妹妹啦。”
　　看着鹤熙一板一眼的诱惑宝贝女儿，吴兴脸色顿时变得无比难看，这要是真让小莎说出去，自个以后就没好日子过了，甚至会被大媳妇以带女儿为由赶下床。
　　才体会到跟大媳妇久别的亲密，怎么可能让皮皮熙如愿以偿，正准备开口放些狠话，却不料被女儿打断。
　　“爸爸，那让妈妈再生个弟弟妹妹好吗？”小莎莎完全没意识到自己被鹤熙小妈给带偏，瞪着圆碌碌的大眼睛说道。
　　听着宝贝女儿如此期盼的语气，吴兴真舍不得让她失望，可这事哪是他能说了算的。
　　见到左右犯难的吴兴，鹤熙脸上不由浮现出得意的微笑，哈哈，让你欺负我，现在搬起石头砸自己的脚了吧，真想看看接下来小家伙在她妈妈面前说出这句话后，凯莎会怎么爆发。
　　她可以预见，凯莎爆发后，吴兴那副惨样，一想到这，她的心情便舒畅开来。
　　与此同时，正在看着朝会的凯莎，接连打了几个喷嚏。
　　让很多天使们，不由目瞪口呆，接着更是奇怪的看向自家女王，不知道女王这是怎么了。
　　而凯莎也是脸上微微一怔，自然猜到有人在背后议论自己，不然断不可能发生这样的事情，等散完朝会一定要查清楚，到底谁在搞鬼！
　　为了缓解自己的失态，凯莎随后沉吟了一会，然后看着下方的一众高阶天使，说道“你们有谁想自荐前往平行宇宙？”
　　凯莎刚刚说完，接着下方的高阶天使们，唰的一声，全部举起了手，显然她们都想要前往秦时明月的世界。
　　“你们……”看着所有属下都露出期盼的目光，凯莎脸色再次一黑，果然，自家丈夫同样不让她省心，一个个属下都快变成小迷妹了，去异世界都表现的这么积极。
　　要在以前，自己让她们去偏远星球收集资源，全都不情不愿，如今听到丈夫带领她们去异世界，生怕选不上！这不是让打她身为女王的脸么！
　　不行，绝对不能让事情继续这么发展下去，不然等这批年轻天使们退役后，恐怕都不用找男神了。
　　“既然你们都举手，那此次的任务就从在外的高阶天使中选二十名。”有了主意的凯莎，嘴角微微浮现出狡黠的笑容，淡淡道。
　　“啊！”原本正期待着的天使们，突然听到话风一转的凯莎女王，全都傻了眼。
　　凯莎女王，你不是说自荐吗，自荐还有错了，呜呜不公平。
　　反应过来后的这群高阶天使们露出比哭还难看的表情，本以为接下来的半年会跟天筑王在一起，她们都打算好跟姐妹们面前炫耀，可这算什么事啊！
　　当然，凯莎女王的决定，她们也不会说什么，只能照常听命。
　　另一边，吴兴此刻不知道媳妇儿的决定，让一众天城的高阶天使们伤心欲绝。
　　他现在也是左右为难，看着宝贝女儿神色，他实在不忍心。
　　“小莎，别听你小妈胡说，妈妈那么忙，你不会让她再辛苦的对吧。”最后不得已的吴兴，只能使用出了绝招。
　　“嗯。”听到这话的小莎莎，又是连连点头。
　　她可乖巧了，要是为了弟弟妹妹，让妈妈那么辛苦，她也舍不得。
　　“你看妈妈那么忙，你鹤熙小妈却这么有空，是不是生弟弟妹妹的事情交给她才对？”看到女儿如此懂事，吴兴脸上笑开了花，又是说道。
　　“嗯。”小莎莎重重的点了点头，这才重新把目光放在小妈身上。
　　而鹤熙看着自己的绝杀，就这么被吴兴这么破解，脸色也是一变，这个家伙什么时候变得这么能说会道了！
　　“皮皮熙，你看给小莎生弟弟妹妹的事情，只能交给你了，你就帮小莎实现这个愿望呗。”吴兴调戏道。
　　“呸，要生你自己生！”见说不过对方，鹤熙恼羞成怒。
　　“我可以呀，但需要你配合，要不现在就去？”吴兴闻言，一脸坏笑。
　　鹤熙如遭雷击，见过不要脸的，可从没见过这么不要脸的，自己之前怎么就会喜欢这家伙呢！
　　“真后悔看上你了！”鹤熙恶狠狠的道。
　　“哈哈，早知如此何必当初，现在想要退货，没机会了。”吴兴哈哈一笑，随即又是调侃道。
　　身心都交给自己，这辈子都别想逃掉！
　　鹤熙再一次领教到了吴兴的无耻，咬牙切齿道“等凯莎朝会结束，我就回拟态，再也不想见到你了！”
　　“喂，小媳妇，你不是来真的吧？”听到鹤熙如此说，吴兴顿时愣了，就连小莎都为之一呆。
　　鹤熙回过了头去，没有理会吴兴，这个家伙太可恶了，一点都不让着自己。
　　而看着耍小性子的皮皮熙，吴兴哭笑不得，走了过去，一把拉过对方，哄道“好了，我错了，不该那么说，你看小莎都被你吓到啦。”
　　“哼！”皮皮熙哼了一声，虽然还是没有理会吴兴，不过却也没挣开吴兴的意思。

第204节
　　见到这样的鹤熙，吴兴又是一阵好笑，不由给了宝贝女儿眼神。
　　“小妈，你是不陪小莎了吗？”不愧是亲闺女，见到爸爸眼神的小莎莎，随后露出一副委屈巴巴的样子。
　　得，这小家伙是真传，跟她爸爸一个德行！
　　对于父女俩的眼神交流，鹤熙自然看在了眼中，彻底被打败了……
　　。
　　第一百九十九章：天渣的出现
　　超神宇宙，赤乌恒星系，地球星，某一军营，一个男性天使出现在了这里。
　　看着这个男性天使，灵溪眼神中透露出一丝凝重，就在对方挥剑而来的时候，她做出决然之色，一道人影突然挡在他的面前，帮她挡下了对方的攻击。
　　当看清楚这个人影的时候，不管是男性天使，还是灵溪都露出震动。
　　不过男性天使看到对方却感到来自灵魂深处的恐惧，而灵溪正好相反，欣喜无比。
　　这个人不是别人，正是从天城重新来到地球的天筑王——吴兴！
　　“天筑王！”看着这个熟悉的人影，灵溪高兴的喊了一句。
　　“嗯。”吴兴冲着灵溪点点头，然后才重新看向这位男天使，神色冰冷。
　　“你……你怎么会在这！”看到吴兴的一瞬间，男性天使连连后退，抓着弑神剑的手，也开始抖动。
　　“我为什么不能在这里？”吴兴嘴角微微勾起，戏谑的说道。
　　“若宁女王，她不是说了你在天城么，地球就只有一群高阶天使的吗。”男性天使颤抖的回答道，也不知道这句话是在跟吴兴说，还是在跟自己说。
　　但眼前这个男人，他至今不会忘，不，不说他，就整个现存的男性天使，都无比害怕，曾经帮助女性天使，把华烨王统治下的天宫秩序给打的军心动摇。
　　更是凭借一己之力，抵御住第一军团，手刃苏玛丽统帅，最后还亲手杀死了华烨王以示惩戒！
　　可以说，他就是所有男性天使的噩梦，一一打碎了他们的梦想！
　　“若宁女王？”吴兴一听，不屑的笑道“什么时候，她也敢称女王了？”
　　“我……我……”听到吴兴的语气，这位男性天使哆嗦的说不出话来。
　　“呵呵。”吴兴冷冷一笑，手指一动，灵溪手中的烈焰之剑，顿时化成一道光芒，穿透进对方的身体。
　　做完这一切，吴兴接过手中飞回来的烈焰之剑，交回到灵溪手中。
　　“谢天筑王。”灵溪接过烈焰之剑，又是恭敬的说了一句。
　　吴兴点点头，随即说道“次生物引擎，是你们凯莎女王千辛万苦，耗费无数资源才研究出来的，要懂得珍惜。”
　　“天筑王，灵溪让你失望了。”听到天筑王的话，灵溪神色豁然。
　　刚才她是打算跟对方以命换命，如今一听天筑王的话，只觉得自己很无能，也很羞愧。
　　“我只是说要懂得珍惜，没说你做错了什么，因为这些天渣的一条命，可不值得开启次生物引擎。”见灵溪理解错，吴兴随后又是说道。
　　“是，天筑王，灵溪懂了。”灵溪明白的点了点头。
　　次生物引擎，启动一次需要庞大的能量，以及耗费非常多的资源，她是懂得。
　　这也是为什么，它的开启需要在死亡后触发，逼不得已能不开启就不要开启。
　　因为它并不能无限复活，如果能量耗尽，资源耗尽，次生物引擎一样没办法启用，那接下来一样会死亡。
　　“你怎么会一个人出现在这里，冷跟彦她们呢？”吴兴有些疑惑的问道。
　　“天筑王，就在这几天，地球各个地方出现了一群势力，他们对外自称是天使，然后逼着人说臣服于他们，如果不同意就搞破坏，甚至杀死，又故意留下一两个人宣传，把我们天使的正义随意玩弄践踏，现在各地民众也开始反感起我们来了。”
　　“为调查清楚这件事，冷姐跟彦姐现在也是寻找这些势力，而我今天在调查中，恰好碰到正在压迫民众的他，才知道这是出自天渣之手。”
　　面对天筑王的询问，灵溪一五一十的把今天发生的事情，说了出来。
　　听着灵溪的汇报，吴兴脸上露出一丝冷漠“有趣！”
　　这些天渣的目的，显然是想要搞臭天使的名声。
　　“联系冷跟彦，召集她们先回来。”吴兴随即吩咐道。
　　这群天渣，已经不是三万年前的那群天渣，实力得到了极大的提升，像灵溪这样的高阶护卫都不是对手，如果分开调查，很可能导致次生物引擎频繁开启。
　　毕竟三万年前的那群天渣，以灵溪现在的实力随便解决成百上千个，但如今却能独一对抗，甚至占上风，显然得到某些潜藏在暗处的势力支持。
　　“是，天筑王。”闻言，灵溪立即打开了通讯，召集冷姐彦姐她们回来。
　　“吴哥！”就在两人交流之际，一声爽朗的声音传来，刘闯不知道何时出现在这。
　　他身后跟着的是琪琳，瑞萌萌，还有何蔚蓝。
　　“又见面了。”看着兴奋的刘闯，吴兴也是笑着说道。
　　“哎呦，这是啥玩意，怎么也带着翅膀！”突然看到一旁被烈焰之剑穿透而死倒在巨石旁边的男性天使，刘闯顿时吓了一跳。
　　“一个天渣而已。”吴兴随意的说道。
　　“天渣？这又是哪冒出来的外星文明？”闻言，刘闯几人目瞪口呆。
　　吴兴没有解释，毕竟跟他们解释不清楚，他之所以重新回到地球星，也是察觉到了地球的变化。
　　自己大媳妇没有陨落，代表正义秩序没有被摧毁，一些牛鬼蛇神果然耐不住寂寞，又开始冒出来，从别的地方下手，妄图摧毁它，简直可笑！
　　“不会是这几天流传的天使吧？”见吴兴没有回答，刘闯猜测道。
　　“嗯。”吴兴算是点点头，应道。
　　“天使不是只有女天使吗，怎么会出现男天使？”瑞萌萌还是一如既往的萌，呆呆的说了一句。
　　“萌萌，吴兴也是男性。”琪琳提醒道，不过眼神却始终放在吴兴身上。
　　“啊，哦。”瑞萌萌这才反应过来，随即也是看向吴兴，他确实也是男天使来着。
　　“天筑王跟这群天渣不一样！”看着一个个把目光放到吴兴身上，灵溪连忙站了出来，替他说道。
　　生怕这群雄兵连的人，误会自家的天筑王，她们也是很护犊子的！
　　“嗨，我说大妹子，吴哥我们能不知道吗。”刘闯一见，顿时一笑道。
　　他们当然不会误会吴兴，只不过有些好奇，这群天渣跟天使有什么关系。
　　“你也不要误会，我只是奇怪这些生命。”琪琳也意识到了问题，连忙解释道。

第205节
　　吴兴她自然相信得过，就算那群天渣如何做，她也不相信吴兴会是幕后主使。
　　“好了，这些先别说，等晚点聊，跟我说说如今地球最近的事情吧。”吴兴挥了挥手，打断了她们的争论。
　　“对对对，我们先进军营。”刘闯闻言，立即嬉笑道“吴哥，好久没见你了，咱哥几个先喝一杯。”
　　刘闯一边嬉笑，一边招呼着吴兴跟灵溪进入军营，看得出他们经历了那么多场战争，成长不少。
　　。
　　第二百章：天使的敌人
　　“吴哥，最近做什么去了？”进了军营，刘闯就拿起桌上的啤酒递给吴兴跟灵溪。
　　“谢谢，我不喝。”灵溪摇了摇头，伸手拒绝了刘闯递过来的啤酒。
　　对于地球上的啤酒，她喝不惯，不说是她，就连大部分女性天使都不喜欢，苦涩便是最大的原因。
　　“哈哈，那行。”见到天使妹子不喜欢，刘闯就自个打了开来，与吴兴碰了一下。
　　吴兴喝了一口，才缓缓说道“我最近回天城去了，哦，就是天使的都城，跟地球北之星一个概念。”
　　“原来如此。”刘闯一听，恍然大悟，难怪这一个月，都没听说过吴兴的消息，这是回自个星球去了。
　　“你们呢，最近怎么样？”吴兴说完之后，看向了刘闯。
　　“我们，我们现在跟大部队分散了。”听到吴兴的询问，刘闯叹一口气，随后说道“这一个月，我们经历了很多。”
　　“原本以为巨峡市战役过后，战争就会结束，但没想到饕餮发起了更猛烈的进攻，无数的飞船出现在地球，相比天河市当初的情形，不值一提。”
　　“现在地球很多国家都已经沦陷，哎。”
　　一想到如今地球的危机，刘闯他们没有一个心情能好的。
　　华夏还好一点，毕竟在此前是强国，而且有着雄兵连这些超级战士，但那些小国不是遭到灭顶之灾，就成了死神信徒的集中营，甚至开始宣传起死神能带给他们永生的理念。
　　“没关系，地球会好起来的。”看着一个个沉重的人，吴兴拍了拍刘闯的肩膀，说道。
　　地球的情况，已经跟原著中有了很大的出入，不过大体的方向还是相似。
　　原本的恶魔军团，在主导地球堕落自由的思想，不过随着恶魔的消失，如今变成了信奉死神。
　　“希望吧。”刘闯无奈的点点头道，似是在考虑着什么，随后抬头说道“吴哥，我知道地球没理由求助你们，但如果你们天使要是出手，能赶跑饕餮吧？”
　　在巨峡市战役爆发之前，雄兵连的这群人，宛如一盘散沙，开始骄傲起来，认为饕餮不过如此，也瞧不起同样身为普通的军人。
　　但随着饕餮的全面入侵，他们发现事情并非这样，他们感觉到了深深的无奈，眼睁睁的看着一个个战士死亡，眼睁睁的看着饕餮肆意破坏一切，却没有任何办法阻止。
　　他们这才意识到当初的自己有多么天真，也让他们很是绝望，他们不想在让这样的事情发生，不想每次都会被战友浮现出惨样的噩梦惊醒。
　　在刘闯说完这句话的时候，琪琳等人也是一脸希望的看向吴兴，想要等待着他的回答。
　　吴兴又是拍了拍他的肩膀说道“闯子，我们天使确实能帮助你们打退饕餮，但是打退一次呢？下次再出现别的文明呢？总不能一直依靠别人吧？”
　　“再说，你以为我们天使文明就没有敌人了吗？我可以毫不夸张的跟你说，我们天使文明的敌人，比地球还要多，还要强大！”
　　“天筑王，你说的是真的吗？”不待刘闯他们震惊，一旁的灵溪已经骇然的问道。（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢宸曦宫631218312，飞卢惜颜阁1002813083，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

　　“你以为呢？”吴兴看了灵溪一眼，又说道“在这之前，拟态天国的事情，都有人敢针对你家女王，就知道这宇宙没想象的那么简单。”
　　闻言，灵溪浑身一震，她一直以为是莫甘娜联系卡尔对付凯莎女王，却不想听天筑王的意思，事情并非如此。
　　“还有天渣的出现，要是背后没有别的势力在支持，你觉得他们敢出来吗，敢直接抹黑天使的正义秩序吗？”吴兴又是给了灵溪当头一棒。
　　至于刘闯琪琳他们，不知道拟态天国的事情，但听到还有人针对天使女王，也是大吃一惊，露出一副不敢置信的模样。
　　“吴哥，天使文明不是宇宙最高文明吗，也有敌人？”刘闯瞪大着眼睛，不可思议的道。
　　“天使文明是已知宇宙最高文明不假，可并不代表没有敌人，很多文明现在都想着推翻它。”吴兴淡淡的说完，随即声音一冷，道“而且，已知宇宙外，还有更强大的文明才窥视着这个宇宙。”
　　“什么！”当听到吴兴后面那句话后，不管是刘闯琪琳，还是灵溪再次傻眼。
　　已知宇宙外？更强大的文明，窥视着整个宇宙？这他瞄的能不能再吓人一点！
　　“别惊讶，如果把你们地球现在遭遇的问题，放在扩展到宇宙高度，也就是说我们天使文明处境跟你们一样，得需要为宇宙抵御更强大的文明。”吴兴语不惊人死不休。
　　“这……。”听着吴兴的解释，这一下，雄兵连的所有战士都完全呆愣住。
　　“难怪猴哥说过，你有你的难处。”良久之后，刘闯呼吸了一口气，原来宇宙中还会发生如此可怕的事情！
　　“哈哈，我看的比较开，喝酒，别老想着这些沉闷的话题。”吴兴一听，笑了笑，拿起啤酒又是与刘闯琪琳几人碰撞道。
　　“嗯。”刘闯点点头，然后一饮而尽。
　　确实，现在想那么多没用，他们主要的任务就是把饕餮赶跑或消灭。
　　“老师，天筑王！”在几人难得有空聚在一起，喝酒之时，外面进来了几个美丽的身影。
　　她们正是冷，彦繁星等天使。
　　“呦，好多天使大妹子，来坐坐坐。”看到进来的这些天使，刘闯等人连忙招呼。
　　“天使大妹子？”听到这话的冷，彦等人，都是一愣。
　　“哈哈，闯子，你知道她们多少岁不，既然叫大妹子，她们最低的都一千岁了。”看着属下们的表情，吴兴微笑的说了一句。
　　“嘴笨，嘴笨，都是天使姐姐。”刘闯也是哈哈笑道，才晓得这些天使寿命很长，可不是用样貌来评论的。
　　闻言，冷跟彦她们也是笑了笑，随后坐了下来。
　　“喝啤酒吗，天使姐姐？”又来了一些天使，刘闯再次问道。
　　“给我来一瓶吧。”在场除了冷，其她天使都是摇了摇头。
　　“哈哈，好。”刘闯给冷递了过去。
　　而冷倒是没在意，接过了啤酒，掀开了拉环，她其实也不喜欢喝，不过自己老师都喜欢，她则尝着试了几次，如今倒也习惯了。
　　“老师你怎么到地球来了？”喝了一口之后的冷，便好奇的道。
　　“我前段时间就已经回天城，然后发现地球的不寻常，所以过来看看，刚到就见灵溪有危险。”吴兴平静的说道。
　　“灵溪有危险？”众多天使一听，眼神透露出疑惑，都看向了她。
　　灵溪的实力，她们一清二楚，什么样的敌人，能让她陷入危险！
　　“冷姐，我遇到天渣了。”灵溪不由解释道。
　　“什么，天渣！！！”

第206节
　　所有天使们，全都惊呼一声……
　　第二百零一章：吴兴对天使的厚爱
　　“灵溪，你遇到天渣了？”待回过神来，所有天使都忍不住惊问道。
　　天渣不是被凯莎女王流放到二万年前的宇宙边缘，怎么会出现在地球？
　　“是的，冷姐，就是天渣。”灵溪点点头，刚开始遇到天渣的时候，她自己都以为是不是认错了。
　　“天渣应该不是你的对手，怎么会让你陷入危险，很多吗？”彦神色有些凝重道。
　　“只有一个天渣。”灵溪有些豁然，自己居然不是天渣的对手，这让她觉得很对不起冷姐，也很对不起天筑王跟凯莎女王的栽培。
　　“只有一个！”闻言，冷也是跟着凝重起来，事情似乎超出预料。
　　听到只有一位天渣，一众天使都沉默了下去，天渣何时居然这么厉害了？
　　“那么，最近自称天使在地球捣乱的也是出自天渣之手了？”彦想到了最近发生的事情，询问道。
　　“是的彦姐，最近一切都是他们做的，如果今天不是刚好被我遇到，我也不敢相信。”灵溪回答道。
　　“还真的是那群天渣！”听到居然是天渣搞得鬼，冷不由抓了抓手中的冰霜之剑，恨不得现在就找到那群诋毁天使的天渣们，杀个片甲不留！
　　彦没有说话，而是看着天筑王，她知道天渣敢冒出来，事情并不简单。
　　“天渣的出现是有幕后的势力在支撑，他们不但身体素质强壮不少，连科技手段都得到大幅度提升，所以他们在地球四处搞破坏的时候，你们洞察之眼捕捉不到他们的存在。”
　　看着一众天使的目光，吴兴平静的解释道。
　　先前在外头杀死那名天渣之前，他就已经把对方的数据全都收集了，知道这些天渣都有什么手段，而且也知道关于若宁的信息。
　　只是没想到，若宁离开天城之后，还是找上了天渣，即便华烨早在怒海之战中被他杀死，便自己当起了天渣的女王。
　　“哎，我说吴哥，老听你们说天渣天渣的，到现在我都没搞明白，他们是什么东西，为什么要诋毁天使啊？”
　　一旁听的有些懵圈的刘闯，又忍不住问道。
　　“天渣严格来说确实是一群天使，你们可以认为跟人类中的社会败类一样，他们暴戾，纵欲，混乱，这样的结果之下你们也应该明白，最后肯定被女性天使推翻，赶了出去。”
　　吴兴又是淡淡的解释道，本来这些天使文明的事情，是没必要跟他们说的，不过这些天渣出现在了地球，就得让他们先分清楚天渣与天使的区别。
　　“原来你们天使还有这样的事情呀。”听到吴兴的解释，琪琳惊讶的道。
　　以前她还奇怪见到的怎么都是女性天使，还以为没有男性天使呢，感情天使文明还有这样的历史。
　　至于吴兴，此前她并没有把对方当成男性天使，只认为是天使女王遇上的男神。
　　“难怪他们要诋毁天使。”刘闯闻言，立即明白过来，这就能解释清天渣为何要如此做。
　　“老师，我们现在该怎么做？”面对天渣的出现，出乎冷的预料，加上这群天渣的实力比灵溪还要强，又捕捉不到他们，让她无从下手。
　　“当然是一网打尽了。”吴兴微微的笑道。
　　既然背后的势力，按奈不住冒出来，也是时候展现出天使文明强大的一面，不然真以为天渣能对天使造成困扰？真以为他是好脾气？
　　听着天筑王如此回答，所有天使们都激动了，能够与天筑王一起战斗，是她们一直以来梦寐以求的事情！
　　因为曾经听过老一辈的天使们说过，她们最荣耀的事情就是与天筑王一起并肩作战。
　　只是这上万年来，随着天使文明的日渐强盛，天筑王便再也没有出过手，哪怕在对付莫甘娜之时，都没有出过天城。
　　原本她们还觉得奇怪，后来经过巨峡号上的事情，还有莫甘娜入侵天刃战舰内部，她们才发现这一切是因为莫甘娜是凯莎女王的妹妹，天筑王的小姨子，所以才没参加过天使与恶魔的战争。
　　但这并不代表，天筑王就没有实力，他的战绩早在万年之前，就已传遍整个宇宙每一个角落！
　　看着突然变得斗志昂扬的天使们，雄兵连的众人也是感觉到前所未有的震动。
　　特别是琪琳，她没想到吴兴一句话就能让这些美丽的天使，有如此之大的变化。
　　更想不到，吴兴在这些天使们面前，是如何的众望攸归！
　　当然，对于这一点，琪琳深有感触，吴兴在雄兵连的时候，尽管他在任务中从没出过手，却能给众人带来很大的信心，或许这就是他独有的魅力。
　　“那老师，我们什么时候给那些天渣一个教训？”冷已经迫不及待的问道。
　　“你呀，还是这么心急。”看到已经忍不住的冷，吴兴笑着摇了摇头说了一句。
　　冷是他看着长大的，对战斗很有天赋，可以毫不夸张的说超过了彦，只是性格的原因，让她很多时候做不到彦那么好。
　　被老师这么一说，冷脸色微微一红，有些不好意思。
　　这个问题，老师经常教导她，只是不知道为什么每次都会被自己忽略掉，如今再次说出来，让她感觉到愧疚老师给予的厚望。
　　而众多天使，就连彦，看到冷这个样子，微微惊讶的张了张嘴吧。
　　她们无一例外，都是第一次见到冷会脸红，也会流露出不好意思的表情。
　　不过，随后一想到严肃的凯莎女王，在天筑王面前，有时候都会表现出小女孩的模样，就释然了。
　　“在这之前，我得先给你们升级一下身躯和引擎。”吴兴疼爱的摸了摸冷的头，又是微笑的说了一句。
　　“升级身躯和引擎。”听到天筑王的话，众位天使再次惊讶道，连冷都微微抬起了头。
　　要知道在场的都是高阶护卫天使，已经达到三代天使的地步，至于彦跟冷就更不用说了，是凯莎女王和天筑王的神圣左翼。
　　如果再升级的话，莫非是四代天使战士？不过她们没听说过四代天使战士之躯啊？
　　“对，把你们升级为三代神体。”吴兴点了点头说道。
　　“三代神体！”众位天使吓了一跳，完全没想到天竺王为她们升级身躯会是升级为三代神体！
　　三代神体，那资源需要的可不是一般的多，只有神圣双翼，为天使做出巨大贡献，才有机会获得的奖励，现在居然给她们升级？
　　“老师，会不会太草率了？”冷又是开口说道。
　　三代神体，无比珍贵，对她们来说，并没有做出什么大贡献，她们实在不好意思接受。
　　毕竟天城这么多天使姐妹，她们如果接受了，那些天使姐妹怎么办？
　　“是啊，天筑王，这有点过于草率了。”就连彦，也如是的说道。
　　不得不说，天使们非常团结，友爱，换成别的智慧生命，或许巴不得，但对天使们来说，她们从不会争！
　　“放心，我跟你们凯莎女王商量过，她也同意了，而且资源现在对我们天使来说并不缺。”吴兴笑着解释道。
　　有着秦时整个宇宙资源作为后盾，三代神体以后可以批量生产，哪怕是四代神体，也不再是一件难事。
　　闻言，在场的所有天使们默契的起身，对着吴兴做出一个天使庄重的礼仪。

第207节
　　“谢，天筑王（老师），我们一定不辜负凯莎女王与您的厚爱……”
　　。
　　第二百零二章：凶潮
　　这些天使的战斗技巧已经非常高超，毕竟大多数都是经过几十年层层筛选，从附属文明挑选出来的最优秀战士，再进行精英培训。
　　像这样的天使战士除了个人天赋之外，其实区别并不大，剩下的只是经验以及基因引擎问题，所以吴兴才跟大媳妇商量给她们进行升级。
　　在带着这些天使出了军营，来到外边的树林中，吴兴就运用天筑引擎，开始给她们逐一进行全方位的升级。
　　待到最后一个天使升级完后，吴兴又制造了一个大范围的时间领域，然后让她们进行适应训练。
　　“吴兴。”正在外边看着天使们训练的吴兴，突然听到身后传来一个声音，不由回过头去。
　　“琪琳，怎么了，有事吗？”见到是琪琳，吴兴转身问道。
　　琪琳走了过来，说道“我们在前方发现了友军通讯，是小伦所属的雄兵连队伍，过来通知你一下，我们打算过去汇合。”
　　与其他雄兵连战士分散了一个多月，如今得到队友的通讯，她露出了久未的笑容。
　　“好，知道了。”吴兴点了点头。
　　“她们这是在训练吗？”走过来的琪琳，这才注意到前方正在如同快进画面的天使们，她意识到天使们在做什么。
　　“嗯，刚升级完神体，需要一段时间适应，所以我制造了个能加快的时间领域。”吴兴点了点头，随即说道“等她们结束还要半个小时，你们要是着急，就先过去吧，一会我再去见他们。”
　　“没事，反正相差四十公里，延迟半个小时没什么关系。”琪琳闻言，微微笑道。
　　尽管她很希望快点见到其他雄兵连的战友，不过现在吴兴这边还要忙，也不急于这半个小时。
　　毕竟吴兴对她们来说，也是曾经的雄兵连战友，她们的副队长。
　　“嗯，那行。”吴兴一听，点了点头。
　　只不过他刚刚说完，似是察觉到什么，眼神望向天边。
　　“怎么了？”看着突然变化的吴兴，琪琳下意识的跟着对方望向天边，接着让她看到无比惊恐的一幕！
　　只见天边的空中，出现了一束深红色的激光，照射进了洛阳所在的方位，紧接着一朵巨大的蘑菇云冲天而起，渲染了整片天空。
　　大地开始晃动，强力的冲击波，就连在百公里外的她，都能感受着热浪扑面而来。
　　“啊！”当看到这一幕，琪琳整个人都呆住了，脸上更是不敢置信的震惊。
　　饕餮居然对洛阳，发动了大规模杀伤性武器！
　　“扑通……”琪琳忍不住跪在地上，两眼中更是流下了泪水，这一打击给了她无尽的伤痛。
　　与此同时，就连在军营中的刘闯他们，都走了出来，当看到这样的场景，全都傻了眼。
　　不管是瑞萌萌还是何蔚蓝，甚至是那些华夏军人，在这一刻都感受到了沉重。
　　“他奶奶的，我要杀了那些饕餮！”刘闯目眦欲裂，死死的抓着手中的弑神斧，大吼道。
　　看着一个个跪倒在地上的战士，吴兴没有说什么，而是叹了一口气，这就是战争的残酷。
　　即便有着文明与文明之间的约定，但那不过是一纸空谈，真到了一定程度的时候，那这个约定就是个笑话，随时会撕毁。
　　就比如当初德诺战争，帝鸿坤引爆他们的太阳，这一次没有当初那么夸张，却也是严重违反了文明与文明之间的条约。
　　落后便会受到欺负，低级文明面对高级文明，根本没有话语可言。
　　就算在你的城市放一束毁灭性的激光，又能拿他们怎么样？
　　“哎。”吴兴蹲了下去，拍了拍琪琳的肩膀，给她递了一张纸巾。
　　他心中也是非常难受，但战争就是如此，他能做的就是为了天使不会重蹈这样的覆辙，他要做的是带着天使变得更强。
　　“老师（天筑王），怎么了？”就在这个时候，天使们也从时空领域训练完毕，出来便看到无数跪倒在地上的战士们。
　　待顺着这些华夏战士，所瞭望的远方，天使们也惊呆了。
　　那巨大的蘑菇云还残留在天空之上，显然知道在她们训练之时，外界发生了什么事情。
　　“凶潮！”彦的脸上闪过一丝震动，这是饕餮对地球发射了核级别的打击。
　　“他们怎么敢对核前文明发动凶潮！”冷也是呆呆的说了一句，尽管这对天使来说，并不是难以对付的武器。
　　可对地球文明来说，这一打击是毁灭性的，可以瞬间摧毁无数的生命，他们真的把生命当成了儿戏！
　　“他们已经触犯了天使的正义秩序！”吴兴看着一时半会回不过神的琪琳等人，缓缓站起身，冰冷的说道“所有天使听令！”
　　天使们立即站正了身躯，看向天筑王，统一的说道“在！”
　　“摧毁饕餮旗舰！”吴兴又是冰冷的说道。
　　“是，天筑王！”天使们再次统一应道，随即展开了翅膀，冲天而起！
　　她们现在拥有了三代神体，已经不再是一个小时之前的三代天使，就算没有天使科技傍身，但实力不可同日而语！
　　就算面对大型旗舰，也不用在乎身体损坏程度。
　　随着天使们飞向外太空，琪琳从地上站起，说道“吴兴，能给我安装一双会飞的翅膀吗？”
　　琪琳眼中闪过决然，她也想到外太空战斗，她也要这些饕餮受到制裁！
　　看着琪琳坚毅的目光，吴兴又看了看刘闯他们，这些人都把目光放在自己身上，那眼神充斥着对饕餮的愤怒，无穷无尽！
　　“好吧，我给你们弄个虚拟翅膀，可以维持太空作战，不过你们量力而行吧。”吴兴最终还是心软了，天筑引擎再出。
　　随即琪琳、刘闯、瑞萌萌、还有何蔚蓝身后都出现了一双透明的翅膀。
　　“吴兴，谢谢你。”琪琳感受到背后的变化，道谢了一句，然后眼神一凝，随即展开双翼，飞向天空。
　　刘闯他们也紧随其后，也是飞向外太空，整个军营就留下了吴兴与那群普通的士兵。
　　这些普通的士兵，看着飞向天空的雄兵连战士，紧了紧手中的拳头，内心中在为他们打气。
　　他们也很想参与进去，很想协助他们，但是他们知道，自己只是普通的身躯，根本做不到在外太空作战的能力，只有为他们祝福！
　　“你们集合一下，我们准备汇合四十公里外的友军。”过了一会，吴兴收回了目光，看向这些士兵中的一位军人。
　　“是，长官。”这位军人立即敬了一个军礼，随后召集部队，开始前往四十公里处的另外一支友军进行汇合。
　　雄兵连的反击将要展开，天使们的强大，也将会绽放……
　　：。：

第208节
　　第二百零三章：若宁
　　在天使们冲天而起，紧随其后的是雄兵连战士，地球外的饕餮军团，立即探测到了这几股能量。
　　“警告…警告…探测到几十股强大的能量，正快速接近，快速接近。”
　　听到这警告的饕餮地球战区总指挥官，庞缠，立即问手下道“怎么回事？”
　　“指挥官，发现一群能量正在快速从地球接近我们，据检测是一群天使，还有几个雄兵连战士。”一个在看雷达的饕餮，立即向指挥官汇报道。
　　“天使？”听到手下的禀报，庞缠不由得一愣。
　　天使们他自然知晓，在天使女王离去之后，留下了好些天使战士，帮助地球的人类抵御他们。
　　只是这群天使都是一个死脑筋，居然为了所谓的正义秩序，不使用天使科技来对付他们，这才让饕餮没太放在心上。
　　要不然，他们还真不敢出现在地球制造死亡，但现在她们突然冲向自己的大本营，是怎么回事？
　　没有天使科技支撑的天使，只凭借身躯他们可一点都不怕！
　　“是的，指挥官。”手下又是点头道“她们马上就要靠近我们。”
　　“全员戒备，准备狙杀天使！”得到肯定的庞缠，立即吩咐道。
　　居然这群天使找死，他不介意让这些天使全留下来，相信我神卡尔很乐意见到这一点。
　　至于雄兵连的战士，他虽然不知道为什么也能飞出外太空，但并不放在眼中。
　　与此同时，另一边，看到华夏洛阳毁于一旦的蔷薇，也是整个人呆住了。
　　莫甘娜更是联系上了恶魔一号的阿托，狠狠地说道“阿托，给我把那艘发动凶潮的饕餮旗舰灭了！”
　　她曾经可是说过，谁敢对地球华夏进行核级别的打击，一定不会放过对方！
　　虽然她让恶魔军团隐藏了起来，一直没有现身，但都关注着地球的一举一动，因为她发现自己，不知不觉喜欢上了地球。
　　难怪姐夫对于地球的态度，会与众不同，她似乎知道了什么。
　　“好的，女王。”阿托想都没想，就答应道。
　　对于女王的话，他是无条件遵从，没有什么原因，也没有什么理由，因为女王所爱即他所爱。
　　只不过他刚准备转身去处理女王交代的事情，恶魔一号就传来了一些讯号。
　　“女王，情况有变，可能不需要我们进行打击饕餮旗舰了。”看着恶魔一号传来的信息，阿托重新连接上女王的通讯。
　　“怎么回事？”莫甘娜微微一愣，随即说道。
　　“天使们已经出现在外太空，看她们的阵仗应该是要对付饕餮军团。”阿托连忙把恶魔一号监测到的信息告诉了女王。
　　“天使？”当听到这话的时候，莫甘娜微微一怔，随即说道“哈哈，也对，天使可容不得高等文明对低等文明释放大型杀伤力武器，这群饕餮触犯了天使的秩序。”
　　莫甘娜笑了一会，正要让阿托静观其变，但突然想到了什么说道“不对，阿托，你查探一下，这群天使有没有战舰。”
　　自己的姐姐不是答应了地球人类，回天城去了吗？剩下帮助地球的那群天使，都没有天使科技支撑，怎么会直面对付饕餮大军？
　　“女王，她们没有战舰，一副天使的身躯。”阿托立即回答道。
　　“嗯？没有战舰？你确定？”莫甘娜闻言，眉头一皱。
　　“是的，我可以确定。”阿托看着屏幕上的天使们，点点头道。
　　“靠！那群碧池不要命了？”莫甘娜惊讶道。
　　饕餮虽说只是宇航级文明，可卡尔那个家伙给他们安装了弑神级武器，那群天使只不过三代天使战士，怎么能对付地球外的饕餮大军！
　　“女王，不知道。”阿托也搞不懂，那些天使虽然一个个非常强大，可她们面对的可是饕餮大部队，只凭身躯怎么抵挡？
　　“随时关注地球之外的变化，第一时间告诉我战况。”莫甘娜闻言，又是吩咐道。
　　她明白的，天使们也明白，她不信这些天使会找死，其中肯定有什么自己不知道的事情。
　　“是，女王。”阿托连忙应声道，随后就跟阿泰说道“恶魔一号，全力探查地球外太空战场，记录天使与饕餮的战争！”
　　在向阿托吩咐完之后，莫甘娜就想安慰一下蔷薇，只是刚想开口，突然察觉到了什么，目光看向天空。
　　只见原本的天空，出现了一股波动，几道身影出现在了她眼前。
　　如此变化，就让沉重的蔷薇也是回过神来，脸色凝重的看着天上有着翅膀的男性以及一个女性。
　　“哎，我道是谁呢，原来是你这个家伙呀，怎么跟天渣混到一块了。”看着这些个身影，莫甘娜嘴角微微一勾，调笑道。
　　来人不是别人，正是曾经的天使若宁！而在她的身边是一群当初被赶跑的天渣。
　　面对莫甘娜的嘲讽，若宁并没在意，而是淡淡的说道“凉冰，我来这里有事找你合作，不是听你笑话的。”
　　“这些是什么人？”不待莫甘娜回答，蔷薇不由得问道。
　　这些带着翅膀的男性，在她看来怎么都像是天使，只是性别不同。
　　“他们呀，是一群天使，不过被凯莎那个…赶跑之后，就没出现过了，没想到居然在地球看到了他们。”莫甘娜原本是顺口的想说凯莎那个碧池，但一考虑到蔷薇似乎因为吴兴的缘故，对自己姐姐挺有好感，才把话生生止住。
　　“天使？天渣？”蔷薇眉头皱的厉害，如今地球真是多事之秋，各路文明都出现在这，现在又出现了新的势力。
　　看着两人一问一答，无视自己的凉冰，若宁的脑门抽动了一下，随即说道“凉冰，这就是你根据天筑王研究出来的时空基因蔷薇吗？”
　　“嗯哼，怎么？”莫甘娜点了点头。
　　“没什么，就是没点教养，大人说话，轮不到小孩子插嘴！”若宁冷冷的说了一句。
　　“哈哈，我说若宁，这话怎么从你嘴中说出来，这么不对味呢。”莫甘娜不屑的回答道。
　　三万年前对方不过是自己姐姐的侍女，严格来说还是自己的侍女，如今跟天渣混到了一起，居然说出这样可笑的话，不是自己打自己脸么！
　　“凉冰，我是带着诚意来找你合作的。”见到莫甘娜的不屑，若宁心中升起了一团怒气，不过为了这次的目的，她才没发作。
　　“哦，说说看，你跟我有什么好合作的？”莫甘娜玩味的说道。
　　“你不是喜欢地球吗，我可以让我的手下帮助你拿下地球。”若宁给了对方一个甜枣。
　　“你说的是这群天渣？”莫甘娜看向她身边的天渣，不由笑道“这么说来，最近到处在地球宣传，自称天使诋毁她们的事就是你做的了？”
　　第二百零四章：感觉跟不上时代的凉冰
　　“没错，确实是我指使他们做的。”若宁没有隐瞒，点了点头说道。
　　这事情只要有心去查，迟早也会暴露出去，索性直接说出那样还能表明自己带着诚意。
　　“哈哈，你这样不怕我姐姐找上来么？”莫甘娜看起来是在调侃对方，但心中却隐约有些吃惊。

第209节
　　对方居然直接承认，看来这次带着天渣卷土而来图谋不小。
　　“我既然敢出现，就不怕凯莎。”若宁也不在意对方的调侃，又是淡淡的说道。
　　现在的她，早已经不再是以前的自己，就连手上的天渣都比普通三代天使要强，数量更是超出天使文明一大截。
　　若不是考虑到凯莎，鹤熙，以及很久没出过手的吴兴，她或许都打算带着这群天渣打上天城。
　　“若宁，很久不见，你胆量也变得这么大，直呼凯莎。”莫甘娜再次一惊，也不知道对方哪来的底气。
　　不过她知道若宁，对方是一个很有野心的天使，绝对不会胡言乱语，必定有着什么手段。
　　“女王，这莫甘娜如此不识趣，要不直接把她抓起来？”连续听到凉冰调侃的语气，一位天渣忍不住说道。
　　“闭嘴！”若宁脸色一变，冷冷的说道。
　　这些天渣得到了实力，加上没遇到对手，全都开始飘了，对方可是第四代神体，说抓就能抓的？以为是三代天使？
　　听见女王的责问，这位天渣立即闭上了嘴巴，自己这些天渣若不是得到女王的福泽，估计还待在鸟不拉屎的地方受气，哪有如今这样的威风，自然不敢反驳。
　　“哟，你这是当上了天渣的女王了？”对天渣与若宁的对话，莫甘娜又有些惊讶道。
　　“凉冰，我不想跟你废话，只问你愿不愿意合作！”若宁冷冷问道。
　　看着对方模样，已经到了爆发边缘，莫甘娜也不再调侃，问道“你想要怎么合作？”
　　“你要对地球下手？”旁边的蔷薇一听，语气变得冷漠。
　　凉冰脑袋感觉有点大了，自己不过是想知道对方的打算，并不是真的要合作啊，你能不能先不要捣乱！
　　不过这话肯定不能当着若宁的面说出来，无视了蔷薇的话，看向若宁。
　　“我可以派天渣诋毁天使的信仰，而你再宣传你的秩序，我相信地球很快就会沦为你理想的国度。”见凉冰终于正经起来，若宁随即说道。
　　“条件呢？”莫甘娜可不相信天上掉馅饼的事情，问道。
　　“把凯莎引出来。”若宁一字一句的道。
　　“嗯？”莫甘娜又是一惊，不知道对方打的什么主意。
　　看到迷惑的凉冰，若宁又是说道“我要打上天城！”
　　“你！打上天城？”莫甘娜又是一愣，随即哈哈大笑道“就凭你，跟一群天渣，打上天城？”
　　“这个你不用管，把凯莎引出来就行。”若宁又是冷声道。
　　“既然是合作的关系，我总不能什么都不知道吧，万一你祸水东引，借凯莎之力灭了我呢？”莫甘娜微笑着说道。
　　她没那么傻，地球虽然很馋，但绝不会跟一点都不知道底细的人合作。
　　“你放心，我说了打上天城就一定可以做到，到时候再配合你杀死凯莎！”若宁胸有成竹的说道。
　　“就算凯莎离开了天城，但也有我姐夫，还有鹤熙，你以为我会信你的鬼话？”莫甘娜脸色黑了下来，她是真的不知道对方哪来的自信，敢说打上天城。
　　看到对方还是不信，若宁思考了一会，才说道“实话跟你说吧，我已经不是以前的我，而这些天渣也不是以前的那群废物，每一个都达到三代天使实力，数量更是数十万，你觉得能做到吗？”
　　“嗯？！”莫甘娜一听，瞳孔不由一缩，数十万相当于三代天使战士的实力，这可不是一般的夸张。
　　即便所有天使加起来，达到三代的天使，也只有上万的数量，对方是怎么让这么多天渣都提升到这种地步的，她对一次感觉到事态的严重。
　　“虽然三代天使数量是够了，不过你可不要忘了我姐夫，他当初只是二代天使，就能抵御苏玛丽带领的十万天渣！”莫甘娜再次回答道。
　　“他确实很强，不过自然有人对付。”若宁神秘一笑。
　　她既然敢说打上天城，自然有着不小的底气。
　　“哦，看来你不但跟我合作了，也跟别的文明合作了？”闻言的莫甘娜，恍然大悟。
　　若宁听着凉冰的话，皱了皱眉头，道“我告诉你的已经够多了，只问你愿不愿意合作！”
　　“这个嘛，我考虑考虑总行吧？毕竟上次跟卡尔那家伙合作，差点没把我彻底留在天刃号上。”莫甘娜没有立即同意，而是说了这么一句。
　　“可以，不过尽早决定，十天后我会再来找你，希望能给个爽快的答复。”若宁点了点头，随后伸手一招，空间出现波动，便带着天渣离开了这里。
　　见到带着天渣离去的若宁，莫甘娜的眼神突然变得凝重，她能感觉到这空间波动很不寻常，并不是普通的虫洞。
　　“凉冰！你还没说，你要对地球下手？”待那个古怪的女天使离去之后，蔷薇又是质问道。
　　“你想什么呢，我答应过你不对地球出手，就不会对地球出手。”莫甘娜一阵汗颜道。
　　“那你这是？”蔷薇示意对方刚才的行为。
　　“我是想知道她打的什么主意。”莫甘娜有些无语。
　　不过今天遇到的事情太古怪了，她居然用洞察之眼查探不到对方的一点信息，而且天渣的实力怎么会突然变化这么大，让她感觉到很不好的预感。
　　见到凉冰这么说，蔷薇这才放下心来，对方虽然是恶魔，随心所欲，但她知道对方应该不会欺骗她。
　　“阿托，在吗？”思考了好一会儿的凉冰，立即联系上恶魔一号的阿托。
　　“啊……哦，女王，我在。”阿托好似是看到了什么不敢置信的事情，自家女王的问话，停顿了一会才回答道，而且还带有些恍惚。
　　“你怎么了？”对于自己的这个部下，莫甘娜再清楚不过。
　　“女王，我刚才被那些天使给吓到了，你肯定想不到天使与饕餮的战斗，出乎预料！”反应过来的阿托，用震撼的语气说道。
　　“嗯？地球外的战场怎么了？”莫甘娜又是一皱眉头，怎么听阿托的语气，似乎发生了什么巨大的变化。
　　“女王，那些地球上的天使似乎升级到了三代神体，现在饕餮大军正被她们打的节节败退，几百艘旗舰都损毁了大半！”阿托又是震撼的说道。
　　“什么！阿托，你说啥？”莫甘娜一听，眼珠子都要瞪出来了！
　　今天莫非是愚人节？？？
　　第二百零五章：再聚（三更，求订阅）
　　“阿托，你他喵的不是在逗女王玩？就地球上的那群天使你跟我说达到三代神体？”良久才回过神的莫甘娜，破口大骂。
　　三代神体以为是大白菜啊，就算是她，也是最近几年才升级的四代神体，其中需要的资源可想而知，你居然说一群天使升级了三代神体？
　　“女王，你自己看吧。”阿托说完，立即把恶魔一号上的探测到的信息发给了自家女王。
　　其实，他一开始也不敢相信，但经过确定，发现这群天使确实有着女王曾经的强大体质不说，实力更是突飞猛进。
　　要是在两个月之前，有这么一群天使在，他感觉狙击凯莎，恶魔估计全都得留在天刃号中。
　　随着莫甘娜接收了阿托传来的天使与饕餮的战斗，整个人都懵了，因为阿托说的没错，被凯莎留下在地球的天使，不知什么时候全都升级到了三代神体！
　　“这怎么可能！”看着全都是三代神体的天使，莫甘娜感觉自己脑袋不够用。

第210节
　　她实在想不明白，这群天使怎么突然就三代神体了？天使文明有这么多资源给她们升级吗？
　　除此之外还有若宁所说的天渣，数十万的三代战士，这又是怎么弄出来的？
　　难不成自己在地球的这段时间，宇宙发生了什么大变？以至于自己跟不上时代变迁？
　　天使与饕餮的战争还在继续，原本的认为可以狙击掉这群天使的指挥官庞缠，此刻吓得大呼残兵败将赶紧撤离到冥王星区域。
　　十几个三代神体的天使，数百艘旗舰对她们来说就是个笑话，完全纸糊的一般，几剑劈下去，哪怕有光能壁垒保护，旗舰都抵挡不了几次。
　　而他们又没发有效的武器进行抵挡，因为三代神体即便是被弑神武击中，也不能直接杀死，要统一集中火力才能做到击溃她们的身躯。
　　嗯，就是击溃，还做不到杀死！
　　可要想集中火力，也是不可能的事情，哪怕成功击中一位天使，剩下的那群天使也不会给他们这个机会。
　　这也是三代神体的速度太快，很难捕捉到她们的动向，撤离是最好的办法。
　　如果死磕下去，饕餮军团很可能全军覆没。
　　“冷姐，彦姐，他们撤了。”这一仗，天使们打的痛快淋漓，她们深刻体会到三代神体给她们带来的能力。
　　“先回去见天筑王吧。”看着启用星际跳跃消失的先锋旗舰，彦不由说道。
　　她们并没有贸然去追，毕竟饕餮的后面是死神卡尔，与凯莎女王同级别的神，谁都不知道追过去会发生什么，为了安全起见，还是回去请示天筑王。
　　冷虽然没说什么，但也同意了彦的意见，在这大局观方面她确实不如彦，就连老师也让她多跟彦学习。
　　“叫雄兵连的人也回去吧。”冷看向一旁协助她们对付饕餮旗舰的雄兵连，随后说了一句。
　　地球。
　　在吴兴吩咐着坦克连，前往四十公里外的友军，经过二小时的前进，终于汇合在一起。
　　“吴哥！”当看到吴兴的到来，赵信，葛小伦等人立即迎了上来。
　　“呦，赵信，葛小伦，好久不见啊。”看着迎来的赵信等人，吴兴笑着打招呼道。
　　经过两个多月来大大小小的战争，他们脸上全都已经脱离了当初的稚嫩，有的只剩下一脸沧桑。
　　特别是葛小伦，这个家伙，胡子都已经布满，脸上更是还带着一些疤痕。
　　“哈哈。”赵信哈哈一笑，随即扫了一下后方，发现除了吴兴之外，并没有发现刘闯等人，这让他有些奇怪道“吴哥，闯子琪琳他们呢？”
　　先前在接收到友军信号的时候，知道这坦克连是由刘闯所带的雄兵连二队，现在怎么不见人影？
　　“他们呀，到天上去了。”吴兴笑着指了指天空。
　　“天上？”赵信葛小伦都是一愣，有些不明白吴兴说的什么意思。
　　“洛阳没了，对闯子他们打击很大，全都飞到外太空去对付饕餮大军。”吴兴叹了一口气，说道。
　　“吴哥，你说刘闯他们在外太空与饕餮作战？”葛小伦闻言，猛地一震，随即没有多想，身后展开了翅膀，就要飞向天空。
　　“哎，小伦你这是做什么？”看着二话不说就要飞向天空的葛小伦，赵信连忙喊住了对方。
　　“我去帮助闯子他们。”葛小伦想都没想的回答道。
　　刚才看到洛阳的灾难，他就对这群饕餮充满了怒火，只是只有自己一人，根本无能为力，可如今听到刘闯琪琳在对付饕餮，他再也忍不住！
　　“我说小伦，你能听吴哥把话说完不。”而看到葛小伦这么坚决的模样，赵信不由捂脸道。
　　不说刘闯他们怎么到外太空与饕餮战斗，就吴哥都不急着过去，想必他们能应付。
　　“放心吧，上边的战斗已经结束，他们在回来的路上了。”看着心急如火的葛小伦，吴兴不由说了一句道。
　　葛小伦闻言，这才收回自己的翅膀，然后问道“吴哥，你说真的？”
　　“小伦，你真是的，吴哥既然都这么说，哪会骗你。”赵信无奈的摇头，你不知道吴哥是什么人了？这样的事肯定不会开玩笑。
　　“吴哥，我们不要在这愣着，咱们先进屋里坐。”赵信与葛小伦说完，这才笑着招呼吴兴进屋子。
　　经赵信这么一说，葛小伦也反应过来，讪讪笑道“对，吴哥我们进屋子。”
　　跟随着赵信进入营地，来到某一间屋子，刚一进去，赵信脸上就嘚瑟的喊道“你们看，谁来了。”
　　“吴兴！”当看到赵信身边的吴兴，屋子里的几个身影顿时站起身，激动的喊了一声。
　　她们赫然是，蕾娜，苏小狸，魏颖，李菲菲、钊这些雄兵连战士！
　　“大家好。”看着好久不见的这些人，吴兴挥了挥手。
　　“好。”几人也是一脸高兴的道。
　　很久没见吴兴，她们非常的激动。
　　蕾娜在见到吴兴的时候，有很多话想询问，但最后还是忍住了，现在不是场合，转而问道“吴兴，琪琳她们呢？”
　　“别急，她们就快回来了。”吴兴坐下后，说道。
　　听此，众人又把目光聚焦在吴兴身上。
　　“吴哥，这两个月，你都去哪里了？怎么现在才有消息？”赵信一坐下，就忍不住问道。
　　“我回家了一趟。”吴兴笑着回答一句。
　　“回家？哦，差点忘了，吴哥你可是天使的王。”赵信不由一拍脑袋，他差点忘了吴兴的家不是在地球。
　　赵信的模样，让在场的众人都是一笑。
　　当初吴兴的身份一出，可把他们一个个给吓的不轻。
　　当然，最好笑的莫过于，当初葛小伦直接把吴哥的媳妇怼了，现在想一想都觉得有趣，时长还被赵信拿来调侃。
　　“对了，吴哥，你说闯子他们在外太空与饕餮作战，他们怎么上去的？”原本刚才赵信就想问，只是被葛小伦的举动给打断了，如今想起，便询问道。
　　“赵信，你说啥，刘闯他们在地球外跟饕餮作战？”众人一听，有些懵。
　　“这是吴哥说的。”赵信摊了摊双手，表示自己也只是听吴哥所说。
　　瞬间，在场的人又是纷纷看向吴兴。
　　“这个，你们还是问他们吧，回来了。”似是察觉到外边的声音，吴兴看向屋外。
　　只见外边出现了刘闯等人的身影……
　　第二百零六章：开导蕾娜（一更，求订阅）
　　“闯子，琪琳，萌萌，蔚蓝！”待见到从外边走进来的刘闯等人，众人再次站起身高兴的喊道。

第211节
　　“娜姐，你们都在！”当看着屋里的这些人，刘闯他们也是激动的走上前。
　　“快进来，进来坐。”赵信一见，又是连忙招呼，只是看到他们身后的一群美丽身影，整个人都呆愣住。
　　他不敢相信，自己居然这么近距离的看到了一群天使，而且看她们的样子，似乎是跟刘闯他们一起过来的。
　　不说是赵信，就连蕾娜等人也没想到，还会有一群天使的到来。
　　当然，随后一想，吴兴在场，就能理解她们为什么出现在这里了。
　　随着众人的招呼下，大家都进了屋子，顿时变得更加热闹起来。
　　“闯子，听吴哥说，你们刚才到外太空与饕餮交战？”众人一坐下，葛小伦便开口询问道。
　　“嗯。”刘闯点了点头，随后说道“那群外星人跑的倒是挺快，不然全都交代在那里！”
　　“饕餮跑了？”听到刘闯所说，众人都是一愣。
　　“是啊，多亏了这些天使姐姐，可狠狠地出了一口恶气。”面对天使们的帮助，刘闯等人很是感激。
　　没有她们，根本无法想象在大气层外，有多少饕餮的战舰，比停留在地球各地上空的那些战舰，多出有多少！
　　而且不是她们，自己等人哪怕可以在外太空飞行，也根本做不到把他们打跑。
　　“谢谢你们。”听着刘闯所说，赵信他们不由感谢道。
　　他们没想到，这些天使，居然把停留在地球外的饕餮打跑了。
　　“不用谢，我们都是听老师的吩咐。”冷骄傲的说了一句。
　　随着冷这么一说，众人又是把目光放在吴兴身上，道“吴兴（吴哥）谢谢你。”
　　果然，吴兴还是一如既往的关照着地球，不管是当初的天河战役，还是到了如今，虽然表面上从没答应过，却在背后付出了这么多。
　　“你们也不要急着高兴，饕餮虽然被打跑了，不过还会卷土重来，而且接下来会有更多的敌人要出现了。”吴兴摇了摇头，说道。
　　“还有更多的敌人？”一众雄兵连的人闻言，眉头全都皱起。
　　“对了，忘了跟你们说，最近在地球传言天使的作风，都是那群天渣做的，并不是天使。”看到众人疑惑，刘闯把最近关于天渣的事情说了出来。
　　听完刘闯的话，众人立即明白过来，难怪此前一个多月，听得都是天使在帮助他们抵御饕餮军团，这几天却在全国各地出现天使压迫民众的事，原来背后还有这么一个势力捣鬼。
　　“天渣的事情，你们也不用担心，交给我处理就行。”其实天渣本身属于天使的内部之事，跟地球并没有多大关系。
　　吴兴说完，随即又是说道“你们要做得事情就快速成长起来吧，避免再被高等文明盯上。”
　　“我们会的。”听着吴兴的话，众人斗志昂扬。
　　“蕾娜，你似乎有什么要跟我说？”吴兴看着有些欲言又止的蕾娜，开口道。
　　“嗯。”蕾娜点了点头，然后站起了身，离开了屋子。
　　而看到蕾娜的模样，吴兴不由一笑，也是站起了身，紧随其后的走了出去。
　　两人的举动，让在场的人一愣，刘闯更是询问道“小伦，娜姐这是怎么了？”
　　“前段时间，娜姐似乎遭遇到了什么问题，很困惑，想必现在是想跟吴哥寻求答案。”葛小伦叹了一声，说道。
　　在刚遇上娜姐的那几天，对方的变化可是把葛小伦吓了一跳。
　　“哎。”闻言，所有人也是一叹，毕竟娜姐跟吴哥都不是地球人，其中的感情肯定不一样。
　　不过他们都相信吴兴，必定能够给娜姐解开这其中的疑问。
　　出了屋子，蕾娜就跳上了一出屋顶，缓缓的坐下，眼神有些迷茫的看着天边将要落山的夕阳。
　　看着蕾娜的样子，吴兴又是一笑，也跳了上去，坐在了她的旁边。
　　“吴兴，对不起。”待吴兴坐下，蕾娜第一句不是寻求自己心中的答案，而是道了一句对不起。
　　“你说的是翡翠星上的事情吗？”吴兴看着远处将要落山的夕阳，微微笑道。
　　蕾娜没有说话，但她的样子可以看出，说的就是那件事。
　　当初的她，虽然被卡尔给控制，但外界的一切还是能察觉到的，她差点把吴兴的妻子给炸碎了。
　　“那个跟你没关系，你又不是不知道，我给你的身体下了一道基因锁。”吴兴毫不在意的说道。
　　何况，如果不是对方，他还不知道鹤熙对自己有这么深刻的感情，总的来说，还是要感谢对方。
　　嗯，让他多了一个小媳妇。
　　“吴兴，你对地球的未来怎么看？”沉默了一会，蕾娜又是问道。
　　两人都不是地球人，她想要知道吴兴的想法，应该能解开自己心中的疑问。
　　“地球虽然不是我的家园，但我对它充满了信心。”吴兴似是想到什么，微微一笑道。
　　他说的这句话可不是在开玩笑，诸天万界，地球经历的磨难最多，但它就是能坚强的活下去，能没信心吗？
　　蕾娜没想到吴兴会对地球有这样的评价，当然她并不知道，吴兴的前世也是地球人类。
　　“那你觉得我体内的能量，是不是很可怕？”得到答案的，蕾娜又是问道。
　　“你是因为担心自己控制不住自己，害怕对吧？”吴兴又是说道。
　　“嗯。”蕾娜点了点头，经历过翡翠星的事情，让她意识到自己的危险，经历了人渣的羞辱，让她意识到自己心态产生了变化。
　　看着蕾娜的样子，吴兴抬头望向天边“曾经我也想过这个问题，因为我跟你一样，体内都有庞大的能量，也害怕自己控制不住，从而走向深渊。”
　　“不过，还好，我遇到了生命中最重要的人，是她让我懂得什么是生命的真谛，也让我懂得了世界的美好，自那一刻开始，我的内心就前所未有的坚定。”
　　吴兴说到这里，停顿了一下，接着才缓缓说道“恒星的能量虽然可怕，甚至可以灭世，但不要忘记，它也是万物生命的源泉，没有它就没有这些美好的生命体，没有它，也就没有这五彩缤纷的宇宙。”
　　“你要做的，不是恐惧自己的力量，而是要加以利用，它一样能给我们带来温暖。”
　　此时的蕾娜，有点像叛逆期的小孩，天堂与地狱，只在一念之间，以善给予指导，未来将是天堂，但如果是以恶引诱，那将会是地狱！
　　“谢谢你，吴兴，我懂了。”听着吴兴的解释，蕾娜重重的点了点头。
　　这一刻她感觉到自己一切疑惑都解开，内心更是前所未有的清晰，自己体内的力量是可怕，却也是万物生命的源泉，自己要做的是福泽世界……
　　第二百零七章：凯莎的头疼（二更，求订阅）
　　“坚守本心，坚守自己所想，未来就会变成你想要的那般。”看着明白过来的蕾娜，吴兴再次说了一句。
　　“嗯。”蕾娜又是点了点头，尽管短短不到半年时间接触，但雄兵连的这些人，让她体会到了从没在烈阳星有过的朋友之间情谊，她会守护好心中的这份美好。
　　夕阳下，美丽的晚霞，照射出最后的一点光芒，如今的地球，已经失去了曾经的繁华。

第212节
　　战争带来的灾难，就是如此，原本美好的一切变得残破不堪，无数的生命也因此被夺去。
　　又是过了一会，吴兴从屋檐上站起了身，随即跟蕾娜说道“回去吧，他们都担心着你。”
　　“好。”心中的疑惑解开，蕾娜终于恢复了往日的大姐头做派，拍了拍背后的军衣，从屋檐上跳了下去。
　　“娜姐回来了？”看着脸上带着洋溢笑容的蕾娜，雄兵连的众人不由高兴的说道。
　　“嗯，你们的女神我回来了！”蕾娜笑着说出一句中二的话。
　　“哈哈，我就说吴哥没有问题的，是吧。”赵信几人一听，立即哈哈大笑道，这才是他们熟悉的大姐头。
　　对于赵信的话，天使们表示深信不疑，在她们看来，天筑王无所不能。
　　看着开心的雄兵连战士，吴兴相视一笑，重新坐了下来。
　　“吴哥，跟你商量个事呗。”在众人聊着开心之际，赵信这货突然凑到了吴兴面前。
　　“免谈。”吴兴想都没想的回答道。
　　从自己的天使部下回来，这家伙就时不时盯着她们看，打的什么主意，他怎么可能不知道？
　　“……”看着如此决然的吴兴，赵信立即变成了苦瓜脸，自己当初为啥就嘴贱啊！
　　“当然，如果你能让她们任何一位喜欢你，我倒是没有什么意见。”看见整个人都不好的赵信，吴兴给了他一个希望。
　　“真的？”赵信两眼发亮，原本气馁的他，重新变得生龙活虎。
　　“哎，信爷，你跟吴哥搁那说什么悄悄话呢？”一旁的刘闯，看到赵信跟吴兴在悄悄的说着什么事情，不由得问道。
　　经刘闯这么一问，众人不由全都望了过来，就连天使们也不例外。
　　对于雄兵连的这些人，天使们也非常有好感，除开是自家天筑王的朋友，就以他们为国家而战的信念，就值得尊敬。
　　“没……没什么。”看着众人全都望了过来，赵信哪好意思说。
　　“嘿，信爷，你还不好意思？”见赵信如此样子，众人更加来了兴趣。
　　“这家伙，想让我介绍个媳妇给他。”吴兴哈哈一笑道，把赵信给卖了。
　　被吴兴这么说出来，赵信瞬间涨红着脸，心中大骂，吴哥你这坑我呀！
　　“卧槽！”几人一听，所有雄兵连的人都反应过来，随即纷纷看向吴兴身后的一排排天使。
　　而听到吴兴话的天使们，脸色刷刷的红了起来，她们没想到这个叫赵信的家伙，跟自家天筑王说的悄悄话居然是这个。
　　“老师，我不想找男神，我要一直跟在你身边。”冷首先发声了，她可不想老师先说出来。
　　“天筑王，我们也不想找男神，只想为正义而战！”在冷这么一说，剩下的天使们纷纷也表态了。
　　开什么玩笑，她们就算找男神也得以天筑王为标准，这些雄兵连的战士，虽然为自己国家而战令人敬佩，可跟心目中的男神一点都不挂钩。
　　“哈哈，你看，不是我不帮你。”见到一个个急着发表自己意见的天使们，吴兴摊了摊双手，冲赵信无奈道。
　　赵信闻言，欲哭无泪，今天丢人丢大了！这些天使姐姐们都这么说了，不是明摆着没机会么！
　　至于琪琳她们这些女子，早就看出来天使们的状况，她们神情全都摆在脸上，对吴兴的崇拜已经远远超过这个范围。
　　当然，对于吴兴，她们也是很有好感，君不见娜姐当初都是嚷嚷着要娶吴兴为帝后么。
　　只是自从知道了吴兴的身份，娜姐就没有挂在嘴边，甚至放弃了这打算。
　　听着天筑王如此回答，天使们这才松一口气，她们还真担心王乱点鸳鸯谱，真那样让她们都不知道怎么办才好。
　　“自由恋爱，我跟你们家女王不一样。”看着一旁松口气的天使们，吴兴好笑的说道。
　　这些天使们在感情方面就是一个小白，媳妇儿出于担心才弄出数据匹配的事情，不过以后找个机会得说说。
　　他一直坚信自由恋爱，才是最好的结果，不能一味的用这种制度来衡量。
　　不过，他不知道的是，天使们就没有一个不拿他的数据，来进行匹配的，而且惊讶的发现，匹配度全都是100%。
　　“谢谢天筑王。”天使们闻言，都是笑着道。
　　有着天筑王这话，她们以后可以一直跟在天筑王的身边。
　　对她们来说，男神什么的，哪有天筑王好，要是能一辈子跟着就更好了。
　　与此同时，远在天城的凯莎，突然感觉到心中一阵不舒服，眉头微微皱起，引起了一旁鹤熙的注意。
　　“怎么了？”看到凯莎变化的鹤熙出言询问道。
　　“总觉得兴又在地球搞什么事情了。”凯莎断定道。
　　“兴？”鹤熙满是疑惑。
　　“嗯，不过说来，鹤熙，现在年轻天使的事情，我很头痛，不知道该怎么处理。”凯莎点了点头，又说了一句。
　　“什么事情？”鹤熙更加奇怪了，不知道年轻的天使有什么好让她烦恼的。
　　“就是她们太崇拜兴，搞得上一批退役天使，大都数都没找到男神。”凯莎郁闷的说道。
　　她的数据库有记载，达到三万岁的老一辈天使，在退役后，千年内找到男神的概率在90%，但两万岁的天使只有70%，而到了一万岁的天使更是直线下降只有30%，如今这批在役天使她担心退役后可能直接跌破10%的程度。
　　“额……。”鹤熙一听，也是汗颜无比。
　　这确实是个问题，不过她不敢提，因为她就是那个乱闯入进来的天使，还是天使们的天基王，却起了不好的头。
　　这也是她非常担心的事情，现在很多天使并不知道，她与兴的情况，要是宣布出来，不知道会给年轻的天使们造成什么样的冲击。
　　若都效仿她的做法，不敢想象天城会发生什么！
　　“哎。”看着鹤熙的样子，凯莎也是一阵无奈。
　　这事情，也不知道该怎么处理，对她来说非常棘手，总不能看着这些天使们就这孤零零的吧？
　　而且这数据匹配，吴兴理解错了，凯莎是根据自家丈夫的情况，才实行的，早已经换了原著的初衷。
　　只不过让她没想到的是，数据匹配一点作用都没起到，反倒是成了天使们经常拿来试验丈夫数据的工具，让她哭笑不得！
　　第二百零八章：凉冰上门（一更，求订阅）
　　晚上，吴兴吩咐这些天使下去休息后，自个也躺在了床上，准备链接聊天群，与往常一样，跟群友们聊聊天。
　　只不过刚进入聊天群，就察觉到了周围的空间波动，紧接着一个熟悉的身影出现在他的房间中。
　　“你怎么来了？”看着这道人影，吴兴有些意外道。
　　来者不是别人，而是他的小姨子，如今的恶魔女王莫甘娜！

第213节
　　“你是我姐夫，难不成小姨子不能来看看你？”凉冰扫视了周围一眼，嘴角浮现出一抹狡黠，直接坐到床边。
　　“你来看我？你以为我会信吗？”吴兴翻了翻眼皮，他可不相信凉冰过来只是为了看自己。
　　至于她的举动，吴兴选择无视，以前她就这样，有时候比皮皮熙更让人无语。
　　“姐夫，你这话就让我伤心了。”闻言的凉冰，立即装出一副可怜的样子，难过的说道。
　　吴兴再次一翻眼皮，不准备拐弯抹角，直接道“说吧，找我什么事。”
　　“嘻嘻。”看着严肃起来的吴兴，凉冰装不下去了，随即换了一副嬉笑脸“姐夫，你知道今天谁找我了吗？”
　　“若宁。”吴兴轻吐了一句。
　　“额……姐夫你怎么知道的？”凉冰脸色一怔，随即张大了嘴巴，不可思议的道。
　　原本她还准备吊吊自己姐夫的胃口，却不想非但没有成功，反倒惊讶的是她自己。
　　“她找你是不是要跟你合作？”看着不敢置信的凉冰，吴兴笑道。
　　“姐夫，你这也知道？”凉冰再次瞪大了双眼，眼珠子都快凸出来。
　　她想不明白，自己的姐夫是如何猜到若宁找她合作的。
　　“我不但知道她找你合作，还知道她跟你说帮你拿下地球。”
　　“至于她的条件嘛，无非就是让你牵制我跟凯莎，以你今晚找我的行动来看，她应该是让你牵制你姐姐，对吧。”
　　吴兴又是微微笑道，从天渣那收集到若宁的信息，他就明白对方想要做什么。
　　媳妇儿没有陨落，代表正义秩序没有摧毁，想要推翻它的文明绝对不会善罢甘休。
　　把若宁跟天渣摆到明面上，不过是想要继续施行上次没有成功的计划。
　　“！！！”听着自己姐夫的话，凉冰是彻底傻眼了，都不知道该说些什么，感情所有事都在姐夫的掌握之中。
　　一时间，让凉冰回忆起当初面对天宫秩序时，姐夫那无与伦比的自信！
　　“行了，别发呆，你来这也是为了叮嘱我的吧，这事我已经知道，回去吧。”吴兴下了逐客令。
　　闻言，凉冰脸色浮现出大大的井号，知道自己来这做什么，你还赶我走？
　　“除了我之外，若宁还找了别的文明合作。”尽管让她很恼火，可凉冰还是说了一句。
　　“我知道，三角体文明，卡尔那家伙，甚至烈阳文明也有可能。”吴兴又是胸有成竹的说道。
　　“三角体？烈阳文明？”莫甘娜眉头一皱，她原本以为可能只是卡尔，现在却从姐夫嘴里冒出三个别的文明。
　　话说三角体不是沉寂很久了吗，怎么也跟天渣一起冒出来了？
　　至于烈阳文明，那就更加难以置信，当初太阳神还在的时候可是天使的盟友，难不成还会一起对付天使文明。
　　“不要惊讶，潘震与卡尔合作了。”吴兴断言道。
　　凉冰现在何止是惊讶，而是完全感觉自己跟不上时代变迁，这段时间都不知道发生了什么，感觉整个宇宙都不是自己熟悉的了。
　　“姐夫需要我做什么吗？”考虑了一会，凉冰终于忍不住问道。
　　吴兴一听，玩味的看着凉冰，随即便笑道“凉冰你这是开始担心天使的未来了？”
　　“我……我怎么可能！”凉冰闻言，脸色一变，傲娇的说道“我是恶魔女王，跟天使没有关系。”
　　“哈哈，凉冰，你要是不担心天使的未来，你会问我需不需要帮忙？”看着傲娇的凉冰，吴兴不由调侃道。
　　“我这是担心你，你可是我姐夫。”凉冰连忙否决道，不过脸上的表情，一看就知道口是心非。
　　“你要把我当成是你姐夫，就别整一些让你姐姐伤心的事，她一直都希望你醒悟过来，不然你真以为你每次都能逃过一劫吗？”吴兴挥了挥手，说道。
　　凯莎对凉冰的感情，作为丈夫的他不可能不知道，如果不是顾念着这份情，她很多次都不可能逃掉。
　　就最近一次天刃战舰内部的战争，凉冰都不可能活着！
　　而且卡尔故意放慢了行动，无非也想对方死在凯莎手中，只是没有想到凯莎下不去手。
　　当然，要说卡尔喜欢凉冰也是真的，不过在他心中知识才是最重要的。
　　“姐夫，我……我。”凉冰欲要开口，却发现根本没有什么词语来形容自己内心的复杂。
　　自从上次战役结束，她才察觉，自己太天真，上了卡尔的当。
　　而如今的她，可是恶魔女王，天使们最厌恶的存在，她又哪里还有机会回到从前？
　　“别你呀我的，正如你说的，我是你姐夫，你那点小心思，我会看不出来吗？”吴兴好笑的说道。
　　“你如今也是恶魔文明的女王，也要为自己的文明负责，我没让你放弃他们，我只是想说，不要再做一些毫无意义的事情。”
　　“像上次跟卡尔联手，你真以为我不知道，你的计划吗，让你姐姐下线，争取虚空降临后逃过一劫，那是不可取的。”
　　“再说，你也太小瞧你姐夫了，虚空文明虽然强大，但也不是没法对付。”
　　吴兴说到这里，微微停了一下，才道“这一点你跟你姐姐真像，都选择最无理取闹的方法。”
　　一想到，姐姐为了天使文明争取多的时间，选择下线，妹妹知道虚空必然降临，就用这方式让姐姐逃过去，都把他这个丈夫，这个姐夫当成局外人了！
　　“姐夫，你能应付虚空文明？”听到虚空文明不是不能对付，凉冰震惊道。
　　“你不会以为当初跟神河文明建交，我研究虚空没有收获吧？”吴兴好笑的摇了摇头。
　　凉冰瞪大了双眼，然后不敢置信的道“姐夫，你瞒着凯，姐姐研究虚空了？？？”
　　“嗯哼！”吴兴摸了摸鼻子，点点头。
　　当得到回答，凉冰再一次傻眼，这个姐夫真是奸诈，当着自己的面，劝她不要研究虚空，自个却偷偷摸摸的行动。
　　“哼哼，姐夫，要是我把这事告诉姐姐，你觉得她会生气不。”一想到自己姐夫居然瞒了自己这么久，凉冰便恶狠狠地道。
　　“那就要看你姐姐信你比较多，还是信我比较多了。”吴兴嘴角勾起淡淡的弧度。
　　“可恶！”凉冰一听，不由骂了一句。
　　这还用说嘛，自己跟姐夫之间，姐姐会相信谁，不是显而易见么！
　　“哈哈。”看着咬牙切齿的凉冰，吴兴哈哈一笑。
　　“姐夫，我现在发现，你才是那个boss！”良久，凉冰感慨的说道。
　　相对于卡尔，自己姐夫更加可怕，居然连虚空都研究透了，而且还有应对措施！
　　第二百零九章：索要资源（二更，求订阅）

第214节
　　“不敢当，守护好你姐姐没问题。”吴兴回答道。
　　凉冰诧异，随后脸色一黑，多少年过去了，这姐夫对她撒狗粮的习惯，还是没有改变！
　　为了回击姐夫这秀恩爱的恶趣味，凉冰脸上浮现出一抹笑意，说道“姐夫，你知道鹤熙喜欢你吗？”
　　“凉冰，你落伍了。”而听到凉冰这话的吴兴，哪还不知道对方想说什么，打趣道“鹤熙现在是我小媳妇，跟你姐姐都是我的守护天使哦。”
　　说到最后，还眨了眨眼。
　　“啥！”凉冰张大了嘴巴，以为自己听错。
　　但回过神后，凉冰随即才愣愣的问道“我姐姐会同意？”
　　“就是你姐姐凑合的。”吴兴耸了耸肩，摊手道。
　　“……”凉冰又是一呆，完全想不明白自己姐姐怎么会同意跟鹤熙分享姐夫，完全没道理呀！
　　而且，自己的姐夫对姐姐也一样，怎么会答应鹤熙。
　　可现在又不能不让她相信，自己姐夫都说了，鹤熙是他守护天使，这不可能是假的，她知道姐夫不会开这种玩笑。
　　“这还多亏了你。”看着怀疑人生的凉冰，吴兴又是笑着说道。
　　“我？我做什么了？”凉冰呆呆的问道，她貌似没做过什么啊？唯一一次，还是在巨峡号上跟鹤熙说过这个话题。
　　“不得不说，你们三个一个比一个无理取闹！”吴兴想到当初鹤熙的做法，一阵没好气。
　　“鹤熙知道你想要凯莎下线，所以在卡尔运用大时钟，转移你姐姐之时，调换了她的位置，最后被传送到了翡翠星。”
　　凉冰一震，卡尔在这事上没骗自己！
　　当初卡尔跟她说过翡翠星上的是鹤熙，不过随后说自己姐夫也在那里，那时候她就信不过对方，没想到这才是事情的原委。
　　“那当初翡翠星终极恐惧也真的降临了？”想起自己赶到翡翠星的见到的一幕，凉冰再次问道。
　　“嗯，来了一只星云级虚空生物，不过被我解决了。”吴兴点点头道。
　　“星云级！”凉冰瞳孔一缩。
　　在这个已知宇宙文明中，除开自己姐夫和太空校长的神秘，最高等级的应该就属于自己姐姐，但也只是黑洞级别的神！
　　相较于星云级，就天差地别了，一片星云包括了数之不尽的黑洞，而这却被自己姐夫解决，他又究竟达到什么地步？
　　“姐夫，你能说说你实力达到什么程度了吗？”凉冰实在忍不住好奇。
　　“第五代神体，比大时钟更高的天筑引擎。”吴兴倒没隐瞒，回答道。
　　“第五代神体，比大时钟更高级的引擎！！！”凉冰彻底懵了，这对她来说冲击不是一般的大。
　　她才刚升级到第四代神体，自己姐夫居然已经五代神体，难怪敢说足以应付虚空生物。
　　“看来，我说的没错，你才是那个boss，还好你是我姐夫。”凉冰苦笑道。
　　自己这次过来，还想着叮嘱姐夫小心呢，不料一切在他掌控。
　　“你应该感谢我是你姐夫，不然就你敢让你姐姐下线，我就不放过你。”吴兴没好气道。
　　“嘻嘻，那不是不知道姐夫你可以应付虚空文明。”凉冰讪讪笑道。
　　要是知道姐夫有足以应付终极恐惧，她哪会跟卡尔合作。
　　听此，吴兴一阵无语，你们都没跟我商量好吗！凯莎如此，凉冰如此，还有鹤熙也一样，就不能好好商量！
　　“对了，姐夫，问你个问题。”过了一会，凉冰似是想起了什么，问道。
　　“什么问题？”吴兴说道。
　　“地球的天使都已经三代神体了？”凉冰接着道。
　　“是啊，你不是看到了吗？。”吴兴讶异道，凉冰这么问，肯定是知道今天地球外的事情。
　　“姐夫，你跟姐姐哪来的那么多资源啊？”得到答案，凉冰搞再次询问。
　　“不告诉你。”吴兴一笑。
　　去了一趟秦时宇宙，在向七国公布广招天使后，接下来的那些天，他可一刻都没闲着，亲自收集资源，而冷她们升级三代神体的资源，全都出自那里。
　　当然，除了这一点之外，没人知道，自己的大小媳妇，都已经到了五代神体。
　　“姐夫，你就告诉我嘛。”凉冰抱起了自家姐夫的手臂，撒娇道。
　　“告诉你也没用，你去不了。”吴兴摇了摇头道。
　　“那算了。”凉冰闻言，便不再执着，而是说道“姐夫，你手上还有资源吗，给点我呗。”
　　“没了。”吴兴好笑道。
　　“真的没了？”凉冰有点不信，要说她去不了情有可原，但资源消耗一空，她肯定不信。
　　因为她太熟悉自己姐夫跟姐姐了，不可能做到资源用尽的地步。
　　“有也不能给你，给你跟你姐姐作对吗？”吴兴再次一笑。
　　“姐夫，你就给点给我，升级第四代神体就行。”听到这回答，凉冰眼前一亮，又是不停的晃了晃吴兴的手臂。
　　“想的美！”吴兴吐血，升级四代神体，还真敢开口。
　　三代跟四代神体，虽然只差了一代，但需要的资源倍数远远超过了百倍！
　　“那三代神体也行，给我十份。”凉冰不死心的道。
　　“最多五份！不能再多了。”见这小姨子不在自己身上得到好处，肯定不会罢休，吴兴只得说道。
　　“八份！”凉冰伸出手指，能争取多一点，绝不会轻易放弃。
　　“行，八份，如果你敢拿着这资源，对付你姐姐，我就把你恶魔一号拆了！”吴兴同意了，不过在给她之前，还是警告道。
　　“嘻嘻，姐夫最好了，你放心，肯定不会对付天使。”凉冰保证道。
　　如今知道自己姐夫能够应对虚空文明，她又怎么会再做那样的事情。
　　“给你。”说着，吴兴无奈的从虚空拿出八份足够升级三代神体资源，扔给凉冰。
　　“谢谢姐夫。”凉冰美滋滋的收下，然后开心的说了一声。
　　“快走快走！”看着高兴的凉冰，吴兴没好气的冲着她挥手赶道。
　　他感觉凉冰今天来找自己，就是为了他手中的资源。

第215节
　　“嘻嘻，姐夫爱你哦，再见。”资源到手，凉冰站起身，做了一个飞吻的手势，就屁颠屁颠的踏进虫洞。
　　估摸着她此刻，最迫不及待事是要给蔷薇升级三代神体。
　　“这个小姨子，居然搞百合。”吴兴摇了摇头，说了一句后，便不再去思索这事情。
　　百合啥的，他没兴趣，他现在就想让皮皮熙啥时候给自己生个宝宝。
　　刚刚回到恶魔一号的凉冰，根本不知道自己的姐夫，误认为自己在搞百合，要是知道，肯定立马回去，好好说道说道。
　　她堂堂恶魔女王，怎么可能会搞百合，她的取向绝对正常！
　　至于为何如此执着蔷薇，这事说来话长……
　　第210章 多人任务再现（一更）
　　在凉冰离开后，吴兴就重新进了聊天群。
　　一如既往的，群里非常热闹，都在聊着一些关于自己世界的奇闻趣事。
　　相较于鹤熙喜欢跟群成员们打成一片，凯莎的话就比较少了。
　　当然，这是两人性格的原因所致，加上凯莎要比鹤熙繁忙，也是其中之一。
　　叮：发布群任务，协助群成员波风水门，避免悲剧发生（随机奖励1000-3000积分）。
　　吴兴刚刚冒泡不久，打算私聊大媳妇，说一下今天的事情，突然一个系统提示传来。
　　瞬间，让原本热闹的聊天群为之一静。
　　花怜：哇，又出多人群任务了，这次居然是水门哥哥的世界。
　　托尼：等了这么长时间，终于让我等到了。
　　沈紫瑶：难怪这几天不见水门上线，今天应该就是九尾之夜，玖辛奈分娩的日子。
　　紫女：算算水门说的时间，他妻子确实就这几天生。
　　云韵：这个群任务，似乎没有人员实力限制。
　　雄霸：我已经接了任务，提示我三十分钟后将会传送到水门的世界。
　　随着多人群任务一出，所有人全都被任务内容给吸引，雄霸更是直接把任务领取到手中。
　　托尼：雄霸，你这家伙，不声不响这么快！
　　看到雄霸接了群任务，托尼也不甘落后，直接点击了领取，跟着收到了系统提示。
　　吴兴：看来这次的任务大家都可以领取，那就一起接收吧，我会保护好你们。
　　花怜：嘻嘻，我就等吴兴哥哥这么说，才敢接这次任务。
　　通过紫瑶姐姐的预知，水门哥哥的世界有着强大的忍术，她作为一个比普通人力气要大那么一点的女孩子，过去还是非常危险的。
　　不过现在有吴兴哥哥这么说，她就完全不用担心自己安全问题。
　　沈紫瑶：我也寻思着要不要接，既然吴兴哥哥保证，那就放心了。
　　紫女：那我也把任务领取，混点积分，顺便看看水门的世界有什么不同。
　　对于男同胞们的不假思索，女同胞们心思比较细腻，毕竟水门世界实力都很不简单。
　　特别是看过群文件的她们，知道九尾有多可怕，就更不用说控制九尾的宇智波带土，还有绝等这些隐藏的忍者。
　　但如今有群主保证，事情就完全不一样，她们都可以安心接取任务。
　　而吴兴身为群主，有这样的任务可以带着群成员混积分，他当然义不容辞。
　　水门：水门谢谢大家的帮助，我在火影大楼等着大家的到来。
　　就在众人都准备接取任务的时候，水门可能收到了系统提示，抽出空在聊天群说了一句。
　　吴兴：好的，三十分钟后，我们就过去。
　　回完水门的话后，吴兴又艾特了一下自己的大媳妇和小媳妇。
　　吴兴：@凯莎，@鹤熙，老婆们，你们也准备一下，我们过去一趟。
　　这种任务，对他跟媳妇儿来说，完全就是为了混积分。
　　凯莎：嗯，我交代一下羽琳她们。
　　鹤熙：已经准备好了。
　　虽然积分不多，但好歹最少也有个一千积分奖励，能够让天使们多出一些时间收集资源。
　　凯莎也是考虑到这一点，才做的打算，现在对天使文明来说，这些积分弥足珍贵，肯定不会错过任何赚取积分的机会。
　　而且她也想看看别的宇宙，跟自己的宇宙有什么区别。
　　鹤熙同样知道积分对天使们的重要，在出现任务之时，随手就接取下来。
　　花怜：哇，凯莎女王鹤熙女王都去，这次水门哥哥的世界热闹了。
　　托尼：哈哈，托尼早就想见见群主阁下。
　　见到所有群成员，都要前往水门的世界，众人非常开心，这次算不算是全员集合呢？
　　吴兴：嗯，大家三十分钟后见。
　　说完，吴兴就从床上起身，穿上平常的衣服。
　　他也没打算跟冷她们交代一声，这个任务，对他来说很容易完成，天亮之前就可以赶回来。
　　相当于是走个过场，也算跟大家见上一面，而且群成员们的情况，想必想的跟他一样。
　　忍者世界，火影大楼。
　　原本在医护室，等着玖辛奈待产的水门，吩咐医务人员把床位转移到火影大楼。
　　这让一旁的医疗忍者全都呆住了，愣声道“火影大人，玖辛奈夫人马上就要生了，这转移不好吧？”
　　“听我的没错。”水门肯定的说道。
　　原本他以为做好了防护工作，就连自己老师都请来在外边，可是群任务还是出现了，他感觉这事情估计没有那么简单。
　　“好吧。”看到四代火影大人如此决然，医疗忍者，只好点了点头。
　　随后立即开始收拾东西，前往火影大楼。

第216节
　　而躺在床上的玖辛奈，看着焦急的水门，忍着疼痛问道“水门，是不是发生什么事了？”
　　“没事，群主他们一会要过来，你们母子都会平安的。”听到玖辛奈的话，水门脸上露出关心的笑容，摸了摸她的额头说道。
　　关于聊天群的事情，作为超级宠媳妇的水门，这一点跟吴兴一样，丝毫没有对她隐瞒。
　　“群主吗，那就好。”玖辛奈一听，那有些痛苦的脸色，勉强浮现出一丝笑容。
　　“水门，发生什么事情，怎么医疗忍者都离开了？”就在水门与玖辛奈说着话的时候，门外的自来也走了进来。
　　刚才他看到医疗忍者离开，还以为发生了什么事情。
　　“老师，没事，就是转移一下玖辛奈分娩的地点。”看到进来的自来也老师，水门说道。
　　“转移分娩的地点？”自来也一愣，随即问道“这里设置了那么多结界，那不是白白浪费了？”
　　自来也出现在这里，也是因为水门跟他说有人会趁着玖辛奈分娩的时候袭击木叶，他才回的村子。
　　只不过让他没想到的是，自己都在这里守着了，为何还要转移地方？
　　“是的，老师，我把玖辛奈转移到火影大楼。”水门点点头道。
　　“转移到火影大楼。”再次闻言，自来也彻底傻了！
　　他搞不懂水门想做什么，是担心那些袭击木叶的人吗？
　　看到老师不明所以的样子，水门一阵汗颜道“老师，晚点再说吧，我先把玖辛奈转移到火影大楼。”
　　说着，水门就抱起了玖辛奈，然后运用飞雷神之术，来到火影大楼办公室隔壁处。
　　看着离开的水门，自来也愣了一会，也出了屋子，向着火影大楼走去。
　　当水门抱着玖辛奈来到这里的时候，那些医疗忍者也已经准备好了床位等候。
　　“玖辛奈就麻烦你们了。”水门轻放下玖辛奈，就对着几位医疗忍者，郑重的说道。
　　“四代大人，放心吧，交给我们就行。”医疗忍者们，全都点了点头。
　　见此，水门又是看了玖辛奈一眼，回到火影办公室。
　　第211章 阳光般的水门（二更）
　　在水门走到隔壁火影办公室，等待群主到来之时，自来也从原来的产房到达这。
　　除了他之外，还有猿飞日斩，团藏，水户门炎，转寝小春都来了。
　　想必九尾人柱力分娩，他们也时刻关注着。
　　“四代火影，你这是在做什么，火影大楼是办公的地方，怎么让玖辛奈在隔壁生孩子！”一进来，团藏这老家伙就忍不住责问道。
　　“团藏长老，事出有因，请你谅解。”面对团藏的质问，性格开朗的水门，抱歉的说道。
　　团藏皱了皱眉头，水门的态度很好，让他找不到什么借口继续埋怨，但还是说道“事出有因也不能在火影大楼生孩子，这像话么！”
　　“我说团藏老头，火影大楼怎么就不能生小孩了？木叶有这规定吗？”自来也听到团藏的责问，有些不爽的道。
　　他跟本来就对团藏没好感，所以说话一点都不客气，哪怕对方身居要职。
　　“日斩，你看看你这弟子。”团藏顿时气绝道。
　　“呵呵，团藏，自来也说的没错，木叶没有规定火影大楼不能生孩子，而且水门也说了事出有因。”日斩当然不会说什么，水门是他钦点的火影，自来也更是他弟子。
　　团藏一见，就知道日斩这家伙不可能向着自己，不由转头看向水户门炎，转寝小春两位长老。
　　水户门炎跟转寝小春见到团藏看了过来，也是说道“团藏，这木叶确实没有规定。”
　　原本团藏以为两人会帮着他说，可不想听到这话后，又气的吐血。
　　“四代火影，你说事出有因，究竟是什么？”见到没人会帮自己说话，团藏只好装模作样的问道。
　　难不成宇智波斑跟自己的合作，被对方察觉到，所以临时转移了玖辛奈的分娩地点？
　　这不能不让团藏怀疑，要不然好端端的怎么可能会出现这事情？
　　还有自来也的回归，也很可疑，他总感觉有什么不对劲的地方，为了得到想要的答案，好让手下去通风报信，他表现得迫不及待。
　　“团藏老头，你很急吗，水门收到消息，有人会趁着玖辛奈分娩的时候，袭击木叶。”自来也玩味的说道。
　　如果水门收到的消息不假，选择在这个时间点袭击木叶，制造恐慌，若不是有内部的人联系，断不可能突破木叶防卫。
　　“什么！袭击木叶！”猿飞日斩几个长老团的人，都是一惊。
　　团藏听到自来也的话，脸色一变，但很快也变了一副惊讶的表情，随即道“木叶现在有着结界，守卫更是森严，谁胆敢袭击木叶？”
　　“有结界可不假，但问题若是有人通敌，恐怕再多结界都没用吧。”自来也又是笑道。
　　“自来也你什么意思，莫不是认为老夫资敌？”团藏怒气冲冲的道。
　　“是不是只有你自己清楚。”自来也回击道。
　　而看着自己老师，跟团藏长老的争吵，水门一阵汗颜，就连日斩几人有些无奈。
　　不过他们还是相信团藏的，所以出言道“好了，你们两个不要争了，水门你说说怎么回事吧。”
　　“嗯，水门确实收到消息，会有人趁着玖辛奈分娩之际的封印松动，释放九尾破坏木叶。”水门并没有把自己在聊天群看到的未来说出，也没有把带土供出，而是说自己是收到消息。
　　“居然有这事！”日斩等人眉头一皱，这事关涉村子的安危，如果九尾真被放出来，后果不堪设想。
　　团藏表面没有什么，可心里早已翻起了滔天巨浪，水门居然猜到了宇智波斑的一切计划！
　　“嗯，不过三代大人放心，一会我有几个朋友会过来，村子会没事的。”随后水门又是道了一句。
　　“你的几个朋友？”闻言几人不由一呆，就连自来也都感觉不可思议。
　　“是的，我认识的几个朋友。”水门微笑的道。
　　“你的什么朋友？”团藏又是忍不住问道。
　　“不是我们村子的。”水门解释道。
　　“不是我们村子的？”水门的话，让几人都是懵圈。
　　本来以为朋友也就算了，还不是村子的，他们谁都不知道水门还有不是木叶的朋友。
　　“水门，你可是四代火影，怎么还跟别村的忍者有联系。”一见有机会数落的团藏，又跳了出来。
　　身为四代火影，跟别的忍村有联系，是一件很严重的问题，他可以从里面做做文章，又怎么会轻易放过。
　　“喂，我说团藏老头，谁都跟你一样心里黑暗啊，不是村子的朋友怎么了？火影就不能交朋友了？”自来也好笑道。

第217节
　　“哼！”见自来也又跟自己抬杠，团藏一挥衣袖不理他，转而向水门道“我只是想叮嘱一下，水门你可不要忘了自己是木叶的火影。”
　　“水门知晓，不过这些朋友并不是别村的忍者，而是来自不同的世界。”水门接连解释道。
　　“来自不同的世界？”猿飞日斩惊道。
　　不说是他，就连在场的人都是一震，这还是他们第一次听到别的世界！
　　“水门，你说的不同世界，不会是妙木山之类的世界吧？”自来也同样惊讶。
　　“类似，但也不完全是。”水门回了一句，想了想又是解释道“他们来自的世界跟我们忍界不同，是完全独立的，模样跟我们长得也一样。”
　　“那他们的实力如何？”团藏不由问道。
　　这个家伙，不是惦记着火影之位，就净想着一些别的事情。
　　“这个不好说，有的比我低，但也有的比我强，至于还有个别，就说不清楚了，没见过，但要毁灭忍界很简单。”
　　“而且，他们岁数都在三万岁。”
　　现在聊天群中，最大岁数的是群主，接着是凯莎女王，鹤熙女王，他们每一个都超过了三万岁来着。
　　“啥？水门你确定你没疯们吗！”团藏瞪大了双眼。
　　毁灭忍界很简单？就连忍者之神的一代火影大人都做不到吧！
　　当然，还有三万岁，就更加夸张了。
　　这一次，自来也都没回击团藏的话，他也是愣愣道“水门，你说的都是真的？”
　　“嗯，老师，水门说的都是真的，不是假话，这样的人…生命确实存在，但放心，他们对我们忍界没兴趣。”水门点了点头。
　　一会群主他们就过来，索性直接道出，给他们打个预防针。
　　忍界在诸天万界来说，不对，按宇宙划分来说，不过是一颗小小的星球，哪会在意这些。
　　而水门，尽管加入了聊天群，可他是没有什么野心的人，他不想着怎么统治忍界，只要守护好木叶就行。
　　即便到时候，自己可能会因为聊天群达到一代大人那般地步，甚至超越他，也只会在意木叶。
　　不得不说，这就是水门，那个阳光般的火影，嗯，还是个超级暖男！
　　第212章 群员到来（三更，求订阅）
　　“这世界上真有那般的人？”见水门如此确定，猿飞日斩激动了。
　　当然，除了他之外，剩下的人都是如此，团藏也不例外。
　　如果真如水门说的那般，那这些朋友简直能让他达成前所未有的梦想，还有那漫长的生命！
　　“是的。”看着一个个变化这么大的先代与长老们，水门有些后悔这么解释。
　　但是随即一想，不说出来，要让先代他们误会，也不好。
　　“他们什么时候来？”猿飞日斩随即问道。
　　他已经老了，没有多少生命可以消耗，若水门认识能够做到这样的朋友，或许自己有机会。
　　毕竟他也是人，特别是快一脚踏入半截棺材的老人，为了木叶他不怕死，可如果能长生，谁不希望自己能够长生？
　　“马上就来了，不过先代大人，各位长老，关于这些事情，你们就别询问我朋友了，水门因为有联系，很多事情也能做到。”不得已，水门又交代了一句。
　　“你能增加我们的寿命？”团藏下意识的问道。
　　相较于梦想，长生对他的诱惑性更大。
　　看着团藏下意识说的话，日斩几人连翻白眼，这家伙真是一点也不藏着掖着啊，得多大的脸皮才能说出来。
　　不过这样也好，他们也想知道，水门到底有没有办法，做到那样的地步。
　　“这个，水门能做到，但需要一些时间。”水门叹了一口气，他不好意思说谎。
　　确实，聊天群升到三级，群商城将会开放，各个世界的物品，都能通过积分购买，他并不是不能让人长生。
　　“哈哈，水门呀，你的这些朋友到来，作为三代的我，很欢迎。”听到水门能够做到，猿飞日斩笑开了花。
　　一旁的水户门炎，转寝小春连连附和，至于团藏更是改变了态度，那叫一个关心，跟刚才进来气势汹汹的质问，判若两人。
　　看见变了脸的长老团，自来也终于领悟到自己的老师，还有这些长老们，全都这么无耻。
　　“我们先过去接待室等我的那些朋友吧。”水门也是苦笑的摇了摇头。
　　“好。”长老团们哪能不同意，率先出了火影办公室，来到火影大楼招待客人的地方。
　　而团藏自得知水门的事情，哪里还想着宇智波斑入侵木叶的计划，他更多的是想认识一下对方说的那些朋友，看看到底是不是真的。
　　可怜的带土，压根没想到团藏这个家伙，因为这事情，团藏没有告诉他玖辛奈换了产房，让他一阵好找。
　　“群主他们来了。”来到接待室的水门，过了一会神情一动，从椅子上站起。
　　紧随着这些长老们也一起站起，面对能够随手毁灭忍界的强者，面对活了三万岁的生命，他们可不敢怠慢，至少在没确定前，绝对不会不敬。
　　随着水门话音刚落，一道道金光在接待室亮起，然后群成员所有人出现在了这里。
　　“群主，还有大家欢迎你们。”看着到来的群成员们，水门立即迎了上来。
　　“水门。”吴兴点了点头，喊了一句，随后看着后方的木叶那几个老家伙，微微有点意外。
　　但也没太在意，以水门的性格，这并不难理解。
　　随着众人在水门招呼坐下，猿飞日斩等人，也都把目光聚焦到吴兴身上，他们一眼就能看出，这个人应该是水门口中说的群主，为首之人。
　　他们没想到对方看起来如此年轻，真不敢想象，对方居然活了三万多岁。
　　还有他身边的两个女性，同样也是如此，非常年轻，竟然都是三万岁，根本看不出岁月带来的变化。
　　“吴兴哥哥，你比标签上的照片看起来还要帅，嗯，水门哥哥也是。”在坐下之后，花怜这个妹子就忍不住说道。
　　她是一个颜值控，对高颜值的男生，都没有什么抵御能力。
　　“哈哈，花怜你这么说，不怕凯莎女王鹤熙女王吃醋吗？”一旁的托尼听此，顿时大笑道。
　　“凯莎姐姐跟鹤熙姐姐好漂亮，跟群主哥哥很般配。”对于托尼的调侃，花怜随即又是说了一句。
　　听着花怜跟托尼的对话，吴兴跟自家媳妇都是笑了笑，对于花怜跟托尼，这两个群聊天中最活跃的人，都非常欣赏。
　　而且他不想因为身份实力的原因，让群成员表现出拘束，有他们俩正好能够制造一下气氛，何况这才符合聊天群的初衷。
　　“花怜妹妹，在这里，全都很漂亮好吗。”沈紫瑶立即笑了一句。

第218节
　　不说她，紫女，云韵，瑟琳娜，个个都是美女，颜值都非常高。
　　听着先知的话，众女也是一笑，她们都没想到先知前辈居然比标签上还显得更年轻。
　　吴兴一眼看出她，二十岁不到的年龄，放在前世，就是个高中刚毕业的小女孩。
　　难怪她会说要刚面临两次高考，也是挺逗的。
　　“那个贝吉塔没来吗？”扫视了一圈，紫女询问道。
　　云韵摇了摇头，说道“不知道，他一直没有在群里说过话。”
　　“这群员也是厉害，居然从不说话。”雄霸不由感慨的说道。
　　他刚被邀请进入聊天的时候，为了搞明白这一切，一直都关注着内容。
　　这个新成员倒好，真能沉住气，进来快半个月了，愣是一句话都没说。
　　“哈哈，贝吉塔不说话很正常，他非常骄傲，估计认为是什么幻觉，不予理会。”听到聊起贝吉塔，吴兴说道。
　　“嗯，贝吉塔如果不说话，那应该是不会上来的。”沈紫瑶同样知晓龙珠世界的贝吉塔，有多么的自傲，除非自己等人过去找他。
　　但龙珠的世界实力非常夸张，动不动就爆星，可不是一个好进去的世界。
　　而且这个世界的水也很深，不亚于跟托尼的漫威宇宙，也是有着多个宇宙组成。
　　“不说他了，等以后看看有没有他世界的任务，或许可以让他上线。”吴兴笑着说了一句，随即问向水门“水门，玖辛奈呢？”
　　这里是水门的世界，他的主场，自己这些人都是外来者，可不能忘了过来的目的，更不能反客为主。
　　“哎，在隔壁临时产房。”听到群主的话，水门不由一拍脑袋，因为群成员到来，搞得他都差点忘记玖辛奈还在分娩。
　　“走吧，我们过去看看。”吴兴站起了身，跟水门说道。
　　“对，水门哥哥，去见见玖辛奈，我们这次是跟着吴兴哥哥来混积分的。”花怜一听，笑嘻嘻的道。
　　“嗯。”水门点了点头，想到玖辛奈的事情，他就着担心了起来。
　　当然了，忍界不像是古代，哪怕花怜所在的现代都市，医疗水平也没忍界的医疗忍者技术**，生孩子没有什么危险。
　　之所以担心，也是怕众人在这里聊天的时候，被别有用心的敌人，给潜入进来。
　　只是，刚刚站起身的时候，一道惊天巨响从木叶外传来……
　　第213章 穿越者（一更）
　　“发生什么事了！”听到这震耳欲聋的巨响，众人都是冲向楼顶，顺着声音处望去，瞳孔都是一缩。
　　只见在木叶村的外围，出现了八个庞大的身躯。
　　“怎么可能！”看到这一幕，不管是猿飞日斩还是团藏等人都瞪大了双眼，一副不敢置信的表情。
　　这八个庞大的身影，不是别的什么怪物，而是分布在忍界的八只尾兽！
　　“咦，这些尾兽怎么会出现在这里！”沈紫瑶首先惊讶的道。
　　按理来说，今天玖辛奈分娩，是九尾之夜才对，这八只尾兽出现在这是什么鬼？
　　“好像这世界已经变了。”看着向木叶前进的八只尾兽，吴兴眯了眯眼睛说了一句。
　　这些尾兽，无一例外，眼睛都是猩红一片，显然被写轮眼控制着。
　　而在这八只尾兽的中间，站着一个男子，他此刻双手交叉在胸前，一副傲然的模样。
　　这个男子是一位穿越者，名字叫许东，因为热爱看火影这部动漫，连续熬夜三天三夜，最后猝死在家中。
　　等他醒来后，却发现自己来到了梦寐以求的火影世界中，这让他差点没兴奋的尖叫起来。
　　只是现实非常的残酷，一个普通人，如何能在忍界生存？好几次因为肚子饿了，偷吃差点被活活打死，这让他滋生了阴暗面。
　　他发誓，如果自己拥有了力量，一定要统治整个忍界，让全部人臣服在自己脚下，让所有忍界有名的女人都成为自己后宫的一员。
　　可惜这一切，只能在心里想想，最后憋屈的过着乞丐一般的生活。
　　要是有好心人还会给他一点残羹剩饭，若是遇到脾气暴躁的，会踹他几脚取乐。
　　随着日子一长，他心里完全扭曲，恶胆边生，潜入了一户普通人家，杀死了他们全家，就收集银两，踏上寻找一些忍者的道路。
　　他找这些熟悉的忍者目的，也是想通过一些剧情来换取好处。
　　只不过没人相信他，不是把他当成傻子，就是神经病，甚至还被忍者关在类似斗兽场之类的环境下，参与野兽的斗争，以博取一些贵族的喜好。
　　好不容易逃出来，他就没再害怕去雨忍村找黑绝，经过一番说动，还真的让他获得了信任。
　　接下来的事情，他就得到了一双写轮眼，经过对剧情的先知先觉，进化出永恒万花筒。
　　而接着又通过永恒万花筒，开始私自收集尾兽，这次来木叶便是为了最后一只尾兽！他要成为六道级别的存在！
　　“哈哈，木叶，好好享受一下，最后的繁华吧。”许东站在七尾背上，俯视着木叶一切。
　　等到自己成为六道级，黑绝也就没必要存在了！自己也将是忍界的神！
　　与此同时，正准备潜入木叶的带土，发现玖辛奈跟团藏给的位置不对后，就打算撤离出去。
　　可不想外面出现了巨大的动静，把他都给吓了一跳，当通过时空忍术出来，便见到了眼前的一幕。
　　看着嚣张的许东，带土眉头一皱，这家伙不是在雨忍村么，怎么会到这里来？
　　“你来这里做什么？还有这些尾兽你什么时候搞到的？”想不明白的带土，立即来到了许东身边。
　　这个家伙是黑绝信任的人，算起来也是他的同伴，至少在没有翻脸前，还是这种关系。
　　“我来，当然是为了收集九尾。”看到带土的现身，许东一点都不在意，又是傲然的说道。
　　现在的他，一点都不虚带土，而且对方的能力，他更是知道的一清二楚。
　　听着对方如此傲然的话，又让带土眉头一皱，说道“斑的计划你不打算施行了？”
　　“斑？那家伙死了，就不该复活。”许东一听，不屑的说了一句，然后又道“接下来忍界，将是由我主宰！”
　　“你！”听到对放这么说，带土哪还不明白，他是想要另起炉灶得意思！
　　果然，这个人他第一次见到的时候，就感觉很不对劲，没想到这么早就实验了。
　　“哈哈，带土，我现在给你一个机会，效忠于我，我可以帮你复活原野琳。”面对带土的指责，许东又是一笑道。
　　“你能复活原野琳？”带土瞳孔一缩。
　　“我不但知道你对原野琳的感情，我还知道你其实也不打算施行斑的计划，我说的对吧？”许东胸有成竹的道。

第219节
　　“！！！”带土浑身一颤，他没想到对方，还知道自己的心思。
　　“效忠于我，要么死，要么等我收集完尾兽，帮你复活琳。”许东冷冷的说道。
　　此刻他感觉一切尽在掌握中，断定带土会抵御不了这个诱惑。
　　当然，就算被拒绝，他也不介意动手把对方做掉，反正他如今有这个实力。
　　“你真得愿意帮助我复活琳？”带土怔怔的问道。
　　“可以。”许东重重的道，知道剧情的他，复活琳并不难。
　　能收到这么一个手下，很不错，即便起心思，也可以通过琳控制住他，何乐而不为？
　　毕竟带土对琳的执着，从剧情中就能够看出来。
　　“好，那我答应你。”带土想了想，做出了一个决断。
　　“很好，你不会后悔这个决定。”许东满意的点点头。
　　“你们是谁，为何来木叶！”就在两人商量之际，作为火影的波风水门，已经率先来到了对方面前，冲着许东与带土说道。
　　看到木叶出现的八只尾兽，他是真被吓到了，一只尾兽都能给村子带来巨大的破坏，就更不用说八只！
　　还好，自己进了聊天群，而且聊天群还发布了任务，让群主等人来到这里，不然今天木叶就要毁于一旦了。
　　“波风水门，交出玖辛奈，要不然死！”许东看到出现的水门，又是冷冷的威胁道。
　　“让我交出玖辛奈？你以为可能吗！”水门脸色一变，死死地看着这个剧情之外的男子。
　　眼前的这个人，在他看先知上传的文件中，并没有他，也不知道对方是谁。
　　“既然如此，那只好我们动手，他就交给你对付了。”许东知道以水门的性格肯定不会答应他的条件，便跟带土说道。
　　他不打算急着出手，要让带土为效忠自己，打上印记。
　　“好！”带土似乎也知道许东的想法，随即从七尾背后跳下，站在水门面前，相视而对。
　　“你是带土！”看着跳下来的带土，水门这才有机会仔细看他，一下就认出这个带着面具的是带土。
　　“嗯？！”两个疑惑的声音传来。
　　这两个声音，正是来自带土和许东！
　　带土是没料到自己会被老师认出，而许东则是惊讶，水门怎么认出带土身份的，以九尾之夜的剧情，对方当初根本没认出他就是带土吧？
　　莫非因为自己的到来，剧情发生了一些变化？
　　而很快，事情恰好印证了他的想法……
　　第214章 跑路（二更，求订阅）
　　“这个不会是穿越者吧？”随着声音传来，水门身边突然出现了一众人影。
　　“没错，是一位穿越者。”吴兴点了点头，通过数据读取，对方一切都浮现在眼前。
　　不过这事情倒是有些出乎他意料，没想水门的世界，居然来了一位穿越者。
　　难怪聊天群会发布这样的任务，甚至不限制群成员实力与人数，原来是有穿越者。
　　“穿越者，什么穿越者？”许东如被猫踩住尾巴的小老鼠，瞬间炸毛，眉头更是紧皱的看着沈紫瑶和吴兴。
　　眼前的两个人怎么知道穿越者的事情？还有这两人他在火影忍者中根本没有一点印象！
　　可没容他多想，他就看到了另外一群人，瞬间被吓出一身冷汗，惊恐的道“神圣凯莎！鹤熙！云韵！钢铁侠！雄霸！九叔！这这怎么可能！这不是火影世界吗！”
　　如果吴兴跟沈紫瑶他不认识，那剩下的这些人，他全都认识，就连花怜这个女孩子，他都有一点小印象。
　　正因为认识这些动漫，电影人物，他才会吓出一身冷汗。
　　难道自己穿越的不是一个单纯的世界，而是多个世界组成的大杂烩？要不然为什么会出现这些人物！
　　许东已经开始怀疑人生，完全没想过会在这里见到这么多各大世界鼎鼎有名的剧情人物！
　　只是随后又让他皱眉，他在这个世界待了有好几年，除了忍者之外，没听过有这些方面的事情啊！
　　还是说，这都是来自主神空间的杰作？那样就能清楚的解释她们为什么出现在这里了。
　　不对，要是主神空间，也不会说自己是穿越者，莫不是聊天群之类的小说？
　　这么一想，许东整个人都不好了，他的处境很危险！
　　不说凯莎鹤熙，这种超神学院中的超级存在，就云韵的实力都强大无比，现在的他都不一定能对付！
　　夭寿啊！早知道会出现这些人物，他哪里还敢冒出来！现在好了，自己居然威胁水门！
　　若水门也是聊天群的一员，那就是他们接到聊天群的任务，来这个世界铲除自己，那他还能有逃脱的机会吗？
　　看着惊恐的许东，鹤熙有些意外“他好像认识我们？”
　　不说她，就是凯莎等人，都是有些意外，眼前的这个家伙，似乎都认识他们啊！
　　“嗯，鹤熙姐姐，他认识你并不奇怪，情况跟我差不多。”沈紫瑶笑着点了点头，然后解释道。
　　“原来如此。”闻言，众人了然的点点头。
　　“难怪，兴，你一开始见到我表现的很奇怪，也是因为这个了？”凯莎似乎想起了当初与丈夫第一次见面的场景。
　　听着自家大媳妇的话，吴兴摸了摸鼻子，不好意思的点了点头“嗯。”
　　“还有这事情？”鹤熙一听，脸色有些幽怨。
　　感情兴一开始就喜欢凯莎，自己只不过是附带，亏她当初巨峡号上问对方，如果先见到自己会不会爱上自己。
　　“鹤熙，最后不还是让你成功了吗？”凯莎得知一开始兴喜欢的自己，心中美得不要不要的。
　　原来一开始自己在兴眼中，魅力就比鹤熙大的多，任哪个女性知道这一点，都会开心不已，就连神圣凯莎也不例外。
　　当然，这也是自己所爱之人说出才会如此，换一个陌生人，是不能让她有一点反应。
　　“咳咳，老婆，你就不要说了。”看着众人，都是很有兴趣的看了过来，吴兴有些尴尬，一个是大老婆，一个是小老婆，现在身为丈夫的他很难办呀。
　　“老婆！”惊恐中的许东，听到几人的对话之后，双目都快瞪出。
　　最后化为深深的怒火，眼前的这个家伙，跟他一样是穿越者，凭什么他就有人喜欢，而自己却饱受折磨，费尽心思，才达到这样的成就，还得遭到对方的剿杀！
　　“你似乎对我有很大的意见？”许东的表情，吴兴都看在了眼中，随即对着这个家伙笑了笑道。
　　看着这个面带微笑，却帅的不像话的男人，许东浑然打了一个哆嗦。

第220节
　　这才想起，自己的处境很不妙，能够成为凯莎老公的穿越者，实力怎么会差？他这样不是在作死么！
　　连续咽了咽口水，许东身体不自觉的退后了几步。
　　察觉到许东变化的带土，面具下的神情一变，问道“他们是谁？”
　　许东没有回答，而是脑子在快速的运转，想要逃离这里，现在的他根本生不出任何对抗的念头。
　　像凯莎鹤熙这样级别的天使，哪是他能对付的，别说六道级，就算是忍界最强的**oss辉夜，在对方面前恐怕都是只蚂蚁一般的脆弱生命。
　　“虚化！”想都没想，许东伸出一只手，使用出了自己永恒万花筒写轮眼的能力。
　　虚化，是他开启万花筒写轮眼的一种瞳术，可以让自己变得虚无，让敌人根本看不到自己的存在，就像是透明人。
　　但比透明人更强大的在于，虚化后走到感应忍者面前都察觉不到，这也是为什么他能如此快收集为首的原因。
　　只不过他刚刚说完，原本应该变成虚无的自己，却发现身体没有任何变化。
　　“你不用想了，这周围的规则已经被我修改。”看到这位穿越者失败后，又再次使用瞳术，吴兴笑了笑说道。
　　他来到这个忍界，就察觉到忍术是怎么存在的，是因为这个世界的暗能比较活跃，然后通过开发出来的修炼方法，使暗能转化成实体化。
　　与秦时明月世界一样，他们是通过武功秘籍修炼出内力，这里是通过修炼形成查克拉。
　　而那所谓的查克拉树，只是暗能孕育出来的种子，但随着消耗会越来越稀薄。
　　就像是初代，随着每一代的延伸，总体实力就会出现一代不如一代错觉，那不过都是消耗带来的征兆。
　　听到对方这句话，许东又是一阵惊恐，他知道超神学院，可以修改周围的一些自然物理法则，可没想到在忍界都能做到。
　　知道如此的许东，再也不敢待下去，瞬间指挥尾兽进攻，自己则是让七尾飞离木叶。
　　至于原先的那些豪言壮语，根本就是一个笑话，有这些个大佬，他能逃离开木叶就千恩万谢了！必定藏起来，再也不出世。
　　若有可能，他更希望自己回到前世的世界，这忍界太TM危险了！
　　“这家伙这就跑了！”看着逃跑的许东，猿飞日斩，团藏等人都是目瞪口呆，心里浮现出不可思议的念头。
　　八大尾兽，加上可怕的万花筒写轮眼，居然在水门的这些朋友面前，连战斗的**都没，想都不想就逃跑！
　　他的这些朋友究竟有多么强大啊！！！
　　要知道这些尾兽，每一只，在他们眼中都是无比夸张的存在，他们压根对付不了，最多只能逐一进行封印。
　　可如今，八只尾兽加在一起，都只想着逃跑，这得达到什么地步？
　　第215章 分配（一更）
　　带土也没想到这个许东，居然直接逃跑了，还不待犹豫的，整个人都傻眼。
　　“神威！”随即，带土也是没有多想，准备使用神威逃离。
　　许东都跑了，他留在这里面对这么多强者吗？尽管他不知道这些人实力有多强，可让那家伙都不敢逗留，想必差不了哪去！
　　只是使用完神威后的带土，却惊恐的发现自己神威并没有起任何作用，身体还是置身在这片区域。
　　这还是他第一次遇到，能够让自己时空忍术失效。
　　当然，更惊讶的还远远没有结束，那些庞大的尾兽，也都跟他一样，连查克拉能量都不会聚集，只能依靠蛮力在进攻。
　　如此现象，猿飞日斩，团藏这些老家伙，骇然无比。
　　尾兽可是查克拉实体化的生命体，本身就自带无穷无尽的查克拉，而水门的这些朋友，竟然能让它们都使用不出查克拉，给人的冲击可想而知！
　　“群主，那个穿越者交给谁？”托尼看着逃离的许东，从盔甲中传来一声。
　　但说话的时候，却死死地看着对方的方向，显然不能使用查克拉的许东，就是沾板上的鱼，他可以随意对付。
　　聊天群中的积分奖励，是谁贡献比较多，那么积分就越高，而这个穿越者肯定是这次任务的幕后boss，估计解决了他，积分会封顶，所以他不想放过任何多赚积分的机会，才询问道。
　　“你问问云韵吧。”吴兴作为群主，自然不可能亲自跟群成员抢夺这点积分。
　　自家两位媳妇同样如此，也不可能跟群成员争夺，那剩下的就是托尼跟云韵两位了。
　　至于剩下的人，他没考虑，毕竟七尾会飞，在这些群成员中，只有他们两人能够做到。
　　加上七尾现在虽然不能运用查克拉，但依靠蛮力也挺吓人，就可以忽略掉其他成员。
　　“交给你吧。”云韵听后，与托尼说了一句。
　　不得不说，云韵的性格非常随和，即便自己也非常需要积分来提升实力，也不会跟成员争夺。
　　“云宗主，我们还是猜拳决定吧。”托尼虽很馋积分，但跟群成员打好关系才是最重要，何况他也不能那么自私。
　　而且他知道云宗主距离斗宗只差一步之遥，将要面临的敌人不比他的世界少，这是最好的办法。
　　“好吧。”云韵也懂得托尼的想法，点了点头道。
　　与此同时，远远飞离的许东，听到下方托尼跟云韵的对话，差点没一个踉跄从七尾身上摔下去。
　　这TM的也太欺负人了，居然猜拳决定对付自己，我不要面子的吗！
　　可形势如此，他只能心里狂吼一句，催促七尾再飞快一点。
　　“石头剪刀布！”决定好的托尼跟云韵，还真在群成员的面前，开始了猜拳。
　　看着玩一般的水门朋友，猿飞日斩这些人，舌头都要被自个咬了下来，你们能不能再逗一点！
　　“额……”当托尼见到自己一个布，云韵是剪刀的时候，整张脸都涨红，MMP自己居然一回合就被云宗主秒杀，好TM丢脸。
　　贾维斯，你这坑货，给我说出布赢得概率最大，这就是你的判断？
　　好在面具遮挡着，才没让群成员看到自己的表情，要不然估计没脸见他们了。
　　“哈哈，托尼大叔，你是来搞笑的吗？”见到信心十足的托尼，花怜还以为对方猜拳多厉害呢，直接让云韵姐姐一回合搞定。
　　托尼一听，整个人更加不好了，随即也不理会花怜，看着正在进攻结界的七只尾兽，他准备拿这些来出气！
　　“云韵在这谢过。”看到自己赢了猜拳，云韵有点不好意思。
　　她是真没想过跟托尼争，随便出的，不想直接赢下。
　　说完，云韵斗气化翼，整个人冲天而起，快速接近飞离木叶的许东。
　　“好了，你们也不用愣着，水门负责带土，剩下的七只尾兽，大家分了。”见云韵追了出去，吴兴才把目光收回来，看向另外七只尾兽。
　　“我跟花怜，紫女姐姐，瑟琳娜姐姐，对付二尾吧。”沈紫瑶随即说道。
　　现在的尾兽都不能使用查克拉释放忍术，只能依靠蛮力，这对她们来说，还是可以对付的。

第221节
　　“那我负责三尾吧。”托尼挑选了三尾，这只尾兽在众多尾兽中虽然不强，但防御力惊人，正好可以用热武器对付。
　　“群主，我跟雄帮主，九叔就对付四尾吧。”岳不群也是说了一句。
　　这只尾兽比较像自己世界的一些动物，他们比较有信心针对。
　　“嗯。”吴兴点了点头，然后看向自家的两个媳妇“还有四只尾兽，你们谁负责。”
　　凯莎没说，翻了一个白眼，都是一家人，还需要区分对待么？
　　“我来吧。”不过凯莎不在意，却不代表皮皮熙没有兴趣，都见到群成员出手了，她自然希望欢乐一些好。
　　眨眼之间尾兽就分配完毕，留下一脸目瞪口呆的猿飞日斩这群长老。
　　“那个群主，我们呢？”最后还是猿飞日斩冒出头，问道。
　　“你们？你们看着就行，不要妨碍我们赚取积分。”吴兴回头看了对方一眼，淡淡的说了一句。
　　“……”猿飞日斩顿时愣住了，这是他有史以来，见过第一次面对八只尾兽，两个拥有万花筒眼睛的敌人，最轻松的一次。
　　不过，他们丝毫不敢质疑，就以对方那手段，能够让一众忍者和尾兽，失去查克拉的运用，就足以证明，水门的这些朋友真的很可怕！
　　如果放在他们身上，不能使用忍术，就是个糟老头子，连强壮点的平民都能够欺负。
　　还好他们不是自己世界的人，如果是自己世界的强者，恐怕整个忍界都会发生天翻地覆的变化。
　　“紫女姐姐，我负责正面牵制，你背后攻击，瑟琳娜姐姐还有花怜，你们负责侧面。”
　　当沈紫瑶几女来到二尾面前，就开始了分工合作。
　　她的心中很是激动，因为穿越到灵气复苏的世界，有着各种各样的妖兽横行，但她还是学生的缘故，并没对付过那些妖兽。
　　这一次来到忍界对付二尾，也是第一次经历，正好可以提升一下自己的实战能力。
　　“好！”三女点了点头，然后分散开来，困住了二尾又旅。
　　被四女围住，二尾蓝色的身影，如同炸毛了一般，冲着她们尖叫。
　　要换做是平时，它自然不可能如此害怕，可不知道为何，居然释放不出查克拉，这让它感觉到前所未有的惊恐。
　　它能察觉这些个人类，并不强大，可失去了查克拉，它的实力同样严重下降，只依靠本能和蛮力，冲着她们尖叫，也是希望能震慑她们！
　　第216章 可怜的尾兽（二更，求订阅）
　　只不过它的尖叫并不能给这些人类造成震慑的效果，不提这些人类不是忍界的人，就是忍界的忍者也不会害怕任何一个不能使用查克拉的尾兽。
　　沈紫瑶眼中充满着战意，道“我上了！”
　　说完，她双手手掌浮现出一股火焰，和一股寒气，随即整个人一跃，向着二尾拍了过去。
　　她在武道学院，也是一个冰火双修的武者，同时也被誉为学院中天赋最高的天才女神。
　　不过她所在的武道高中并不知道，她除了水属性（冰属于水属性变异）跟火属性之外，其实还隐藏着全属性的能力。
　　二尾见到冲过来的女人，又是发出一声尖叫，想要跳跃开去。
　　就在这时，紫女也是动了，链蛇软剑一转，形成一圈一圈，缠绕住又旅的身体，让它一时间动弹不得。
　　身体被困住，又旅只得拖动着紫女，向后一甩，强大的力道传来，紫女整个人被甩向天空。
　　“这只尾兽好大的力气。”紫女暗自吃惊，却也没有松开软剑。
　　一个转身落地之后双手死死地抓住，尽最大的力气，拖住它的行动。
　　趁着这个功夫之际，沈紫瑶也赶到了正面，冰火双掌，一举拍在了又旅身上。
　　而瑟琳娜跟花怜同样侧面开始了攻击，她们虽然实力不高，但通过积分的强化，两人一个身手非常敏捷，一个力气不是一般的大。
　　瑟琳娜灵活躲开又旅的爪子，一把短剑狠狠地插进又旅的身体。
　　花怜就更简单了，她没有学习过武功，完全是强化的身体，居然直直接住又旅的爪子，除了脚下被巨力踩出了一个坑，脸大却连点变化都没有。
　　硬抗冰火双掌，加上瑟琳娜的短剑也随着插在身体中，又旅顿时发出一声惨叫。
　　看到二尾这边的情形，吴兴知道四女足以对付它，不会有什么危险，就看向雄霸他们的方向。
　　相较于沈紫瑶这边的情况，雄霸他们明显在战斗力方面，比她们要强的多，经验也更为丰富。
　　九叔运用道术施展各种术法攻击，岳不群就用华山剑法的特性轻灵技巧袭击。
　　雄霸作为主力，蓬勃的内力，依着三分归元气，不停的远程攻击。
　　不能使用查克拉的四尾，被三人压得无任何还手之力。
　　见到这边也没问题，吴兴又再次看向托尼那边，但看到托尼的时候，他的脸色不由一黑。
　　这家伙最简单，先是对着三尾扫射，发现子弹对它产生不了作用，然后就用各种热武器导弹，还他瞄的不按套路出牌，用导航系统，专门挑选薄弱处进行轰炸。
　　无数的导弹射在薄弱处，炸的三尾那叫一个惨，最后整个身体都缩进了龟壳里头，不愿意再出来。
　　可托尼还不打算放过它的意思，又用穿透弹射进龟壳中，发出轰轰巨响，从震动的龟壳，就能知道里面的情况有多可怕，加上躲在里面不停发出哀嚎的三尾，听者伤心，闻着流泪。
　　“托尼可以了，你再这下去，三尾就要被你导弹给融化了！”不得已，吴兴提醒道。
　　“哈哈，群主，没控制住，没控制住。”托尼立即停下了导弹再次发射的打算。
　　等了好久，发现导弹停下的三尾，这才慢慢的伸出透露，当见到空中的托尼，流露出害怕的眼神。
　　若不是不能使用尾兽玉，它非得要对方体验一番，自己刚才品尝的轰炸。
　　“看来这家伙打怕了，不敢动了。”见到自己又是第一个解决的人，托尼一脸嘚瑟。
　　吴兴没有理会托尼这个家伙，你这是欺负人，不对，欺负没法使用查克拉的尾兽！
　　而鹤熙对付的四只尾兽，是最轻松的，毕竟她的实力跟即便没有失去查克拉控制的尾兽，都是一根手指头都能搞定的事情。
　　但别忘了她的称号，皮皮熙，怎么会这么轻易解决战斗。
　　只见她先是用碾压的力气，把八尾之外的尾兽逐一镇压。
　　这让所有忍者都感觉不可思议，想不出眼前这个女子的力道怎么会如此之大！
　　然后再通过天基引擎制造出了一把剑，与八尾开始比剑。
　　这也是她读取到八尾先前的人柱力，是一位用剑的高手，才起了这样的心思。
　　只是面对着鹤熙这个三万年的老妖精，八尾尽管跟奇拉比配合过很多，可也只有被碾压的份。
　　甚至它的双手也在颤抖，每一击对抗，这力道都能让它感觉到磅礴的压迫。

第222节
　　“鹤熙，别玩了，它们都已经放弃了。”看着脱离了写轮眼的控制，而变得可怜兮兮的尾兽们，吴兴不由开口说道。
　　这些尾兽是彻底怕了，哪有这么强大的忍者，对方都没用忍术，只是双方比力气都比不过对方！
　　“嗯。”鹤熙收回了手中剑，重新飞了回来。
　　七只尾兽很快也恢复过来，看着站在围墙上的那几些人影，脸上流露出害怕神色，它们不敢动，也不敢离开。
　　主要是太可怕了，哪里见过这样的忍者，比六道老头还要夸张，不能使用查克拉就算了，可蛮力都比不了，打下去不是找虐么。
　　看着一下臣服的七只尾兽，猿飞日斩他们又是一阵震动。
　　当然，更多的是集中在鹤熙与托尼身上！
　　其他的人实力不强，可托尼展现出来的那些导弹的破坏力就有些可怕了。
　　至于鹤熙，那完全镇压一切的力道，他们更是感到深深的震撼。
　　只不过还没完全惊呆过来，一道巨大的震响传来，一股无与伦比的景色出现在远处的天空。
　　“风旋壁！”与此同时，云韵也追上了逃离的许东。
　　在云韵刚刚说完，一柱巨大无比的龙卷风直竖与天空，抵达云端之上，周围的一切似乎被它吸引，七尾更是无法逃离它的吸力，不管怎么拍打翅膀都无法脱离龙卷风的范围。
　　“这是风属性忍术吗！”看着远处天空出现的巨大龙卷风，每一个忍者都是咂舌不已。
　　这一幕太可怕了，完全超出了它们对忍术的认知，想象不出这忍界中，还有人能用忍术做到如此庞大的规模！
　　毫不夸张的说，哪怕初代的木遁也不过如此吧？
　　这视觉上带来的冲击，足以秒杀一切，哪怕比刚才鹤熙展现出来碾压尾兽之术都要恐怖，这道龙卷风要是出现在木叶村，村子可以直接被摧毁！
　　看着出现在面前的龙卷风，许东下意识的咽了咽口水，斗皇强者果真恐怖如斯！
　　忍界的忍术与之比起来，完全不值一提！
　　“云韵，不，云宗主，放我一命。”不提现在自己不能使用忍术，就是可以使用忍术，面对斗皇级别的云韵，他也没一点把握打赢，索性直接开口投降。
　　以他对动漫云韵的了解，这是一位心地善良的强者，只有这样做或许才能救自己一命……
　　第217章 完成（一更）
　　果然，在许东说出这句话的时候，云韵停止了手中的动作，就连风旋壁也收了回去。
　　聊天群的任务，只是让她们协助波风水门，避免木叶的悲剧发生。
　　并没有说非要把人给杀掉，现在也正好阻止住对方控制尾兽毁灭木叶的灾难。
　　“有戏！”见到迟疑的云韵，许东心中微微一喜，正要开口，随即却听到一个声音传来。
　　“云韵，这个人不可信！”
　　说话的正是吴兴，通过读取对方的数据，眼前的穿越者做过很多天怒人怨的事情。
　　如果换成别的穿越者，像他跟沈紫瑶这样的，只要没有危害过人，他不是不可以考虑放过对方。
　　只是这个叫许东的人，心中早已扭曲，不但杀害有恩与他的平民一家，后来成为忍者，更是对平民的性命不当一回事，常常拿当初自己受辱的事情，发泄到平民身上，屠杀无数村庄。
　　这样的穿越者，如果留下来，势必会给水门的世界，带来巨大的危害。
　　“这位朋友，我与你无冤无仇，你为何要害我！”而听到吴兴话的许东，脸色顿时一变，随即说道。
　　“我害你？”吴兴嘴角勾起一丝弧度，说道“你既然知道超神学院，就知道天使可以读取你的记忆，要不要我把你做过的画面放出来？”
　　许东脸色又是一变，但为了自己的性命嘴硬道“放出来就放出来！我有做过什么事情！”
　　“行，那如你所愿。”吴兴微微一笑，随即一张张画面以电影播放的片段，出现在云韵面前。
　　当看到第一个画面一出，许东就知道对方确实可以读取自己的信息，不再犹豫，立即一个窜身冲到云韵面前，突然对她出手。
　　面对突然袭击的许东，云韵似是早有预料一般，羽翼一展，躲开了对方的攻击。
　　“风之极·陨杀！”云韵躲掉许东的攻击，一把剑出现在她手中，同时眼神一凝，喝道！
　　刹那她手中的剑，射出一道白光，直接穿透对方的身体。
　　“不！！！”看着白光穿透自己的身体，许东瞪大了双眼，他能感受到自己的身体开始撕裂。
　　他不甘心，自己才准备称霸忍界，这愿望还没有实现，怎么可以死去！
　　只是无论他怎么怒吼，也改变不了结局，在他无尽的不甘中，身体被这光柱化为了虚无。
　　“哇，云韵姐姐这威力！”远处看着云韵，使用出的斗技，让花怜忍不住崇拜道。
　　她什么武功都不会，只有积分强化的身体，在来水门的世界之前，她担心自己帮倒忙，把所有积分都用在了身体上。
　　虽然这让她的力气变大了许多，可对能够释放这些技能的她来说，心中非常的羡慕。
　　“很强！”沈紫瑶等人也是震撼非凡，这就是斗破世界的斗技，确实很给力。
　　在场其实没有不羡慕的，毕竟各个世界中，对大家来说，实力提升都很重要。
　　除了群成员，就连忍界的原住民，都被云韵这接连两个忍术，嗯，对他们来说只能理解为风属性忍术，给深深震撼住。
　　叮：群任务完成，发放奖励中。
　　随着云韵杀死了穿越者，水门也与带土说出琳死的阴谋，终于冰释前嫌，每个群成员都传来了任务完成的提示。
　　“哇塞，我获得了1500积分。”当积分发放下来，花怜高兴的说道。
　　她以为自己会是最低的1000积分，没想到多出了500，这让她开心不少。
　　知道技能的奇特之处，她决定回去后，让吴兴哥哥帮自己在商城找本适合自己的秘籍修炼。
　　同样的，剩下的人一样，多数都是1500积分，或许托尼是单独应对的一只尾兽获得1800积分，鹤熙得到2000积分。
　　最高的确实是云韵，获得了满满的3000积分；至于吴兴跟凯莎都没有出手，不出所料全是1000基础积分。
　　这样一来，随机积分奖励的规则，大家有了认知。
　　“水门，这些尾兽就交给你处理了。”吴兴跟云韵回来，他便看着外围一动不动的尾兽说道。
　　“水门谢过群主阁下。”听到群主的话，水门感谢道。
　　尾兽对于忍村来说极其重要，如今被一个穿越者这么一搞，其他忍村肯定不会善罢甘休，针对木叶也可以预见。
　　但如果用这些尾兽做交易，那些忍村恐怕就需要花费心思怎么赎回去。
　　如果放在平时，这些群成员没出现，猿飞日斩这些人知道木叶平白无故得到八只尾兽，估计会高兴的睡不着觉。

第223节
　　可现在知道水门这些朋友拥有什么样的能力后，已经提不起一丝兴致，他们现在想的是怎么讨好水门，讨好水门的朋友。
　　似乎察觉到了这群老奸巨猾的政客心思，吴兴与所有成员说道“好了，大家任务完成，如果想要留下跟水门聚聚的，那就留下，我跟凯莎和鹤熙去外太空看看，然后就回去了。”
　　“我就不留下了，很晚啦，明天还要上课，要是一早被我爸妈发现不在房间中，会打死我的。”花怜一听，表示自己不打算久留。
　　“嗯，我也是，明天还要上课。”沈紫瑶也点点头，说了一下自己的情况，打算跟水门告别。
　　“群主你们都不多坐一会吗？”看着大家都打算回去，水门挽留道。
　　“木叶出了这档子的事情，你身为火影，还要安抚民众，加上玖辛奈你要照顾，我们就不打扰你了。”见到所有成员都不打算留下，吴兴又跟水门说道。
　　水门听此，只得叹气道“好吧，那大家有空的时候再过来水门的世界做客。”
　　确实，现在的他有很多事情要做，除开尾兽的问题，民众的担心，就是玖辛奈那边，他都要照顾孩子的出生。
　　“好，那水门我们先回去了。”众人见此，相互打了招呼，随即使用穿越符消失在忍界。
　　而吴兴则是带着大小媳妇，飞出了忍界的这颗星球，来到外太空。
　　当飞出外太空，吴兴惊讶的发现，这个世界的忍界星球，居然就是他们世界所处位置的地球星。
　　只不过有区别的只是陆地板块不一样而已，其他行星位置却也大同小异。
　　“我现在终于明白，地球星为什么如此与众不同，总感觉它是万物起源的地方。”鹤熙看着这一切，感叹的说道。
　　原本超神世界，地球不过是核前文明，却能吸引无数高等文明汇集，还成为了诸神战场，这就很不可思议。
　　然后再到紫女姑娘世界的地球星，托尼的也是，瑟琳娜同样如此，除开群成员中云韵那边不太清楚，但剩下的无一例外都是地球星，这本身就很微妙！
　　“嗯，地球确实不一样。”凯莎也是点了点头，无数的平行位面，生命却都源于地球，这或许冥冥中代表着什么。
　　“别乱想了，我们也回去吧。”而有过猜测的吴兴，见到真如自己所料那般，心中同样很非常吃惊，但最后还是与媳妇儿们说道。
　　既然这疑团解开，就没什么好久留的，等秦时宇宙开发到一定程度，再决定下一个世界。
　　往后诸天万界，天使的传奇必定遍布每一个宇宙！
　　“嗯。”凯莎与鹤熙应声道。
　　随即三道人影，也消失在了这方世界……
　　第218章 芒砀山号（二更，求订阅）
　　“老师，发现天渣的行动了。”清晨一大早，吴兴就收到冷的汇报。
　　经过引擎升级，天使们对天渣出现在地球，不再是盲目的搜索，在一定范围内，可以立即能够捕捉到他们的动向。
　　“那就行动吧。”吴兴想都没想，然后吩咐了下去。
　　“是老师（天筑王）。”一众天使领命而去。
　　看着天使们逐一飞向天空的吴兴，便收回了目光往雄兵连处走去。
　　现在的天使们都已经升级为第三代神体，对付三代天渣，轻而易举，哪怕天渣再多，也不用担心遇到任何危险。
　　来到雄兵连处，吴兴发现这里坐满了人，其中怜风也出现在这里。
　　“吴兴。”看到进来的吴兴，怜风心中一喜，脸上露出微笑道。
　　本来她在基地接到消息，说雄兵连到了北之星外围，便亲自过来一趟，准备整合大家抵御饕餮。
　　不想来到这，又听到一个意外的事情，吴兴也在营地中。
　　而昨天还在大气层外对地球虎视眈眈的饕餮大军诡异退到冥王星附近，通过他们口述终于明白怎么回事，原来这一切出自对方之手。
　　“这不是怜风吗，升职成为首长啦？”听到怜风的话，吴兴不由调侃了一句。
　　“吴兴，你就别打趣我了。”闻言，怜风脸色一红，赶忙说道。
　　原本好不容易在雄兵连众人展示出来的威信，顿时消失的一干二净。
　　当然，众人也不觉得有什么，吴兴本就是天使文明的王，这跟怜风在地球华夏的职位比起来，还是要高出两个档次。
　　还有一点，在此之前怜风对他也是有着莫名的好感，这一见少不得有些异样的情绪。
　　“哈哈。”吴兴哈哈一笑，然后跟着坐在了桌位上。
　　怜风见状，也重新坐了下来，说道“吴兴，我代表华夏感谢你们天使。”
　　如今知道饕餮大军是因为对方而退到冥王星，那留在华夏的饕餮便不足为惧，加上饕餮大军损失惨重，也不用担心支援，可以进行全面反攻。
　　“没关系，这饕餮已经严重触犯了天使的正义秩序，我自然不可能无动于衷。”吴兴摇了摇头，说道。
　　“那也要谢谢你。”怜风说了一句，随即想到了什么，又道“关于天渣的事情，我刚才听小伦说了，我会向上级汇报这情况，不让民众被他们误导。”
　　“天渣的事情，不用向你们上级汇报，交给我处理就行，他们蹦跶不了几天。”吴兴眼神一凝，冷冷的回答道。
　　像诋毁天使这样的事情，作为护妻狂魔的他来说，怎么可能让这群天渣好过，必定以雷霆之势灭杀！
　　得罪他可以，污蔑自个媳妇绝不能容忍！
　　“额……好。”看着有些严肃的吴兴，怜风微微一愣，这还是她第一见对方如此重视。
　　别说怜风第一次见，就是葛小伦，琪琳这些人也是第一次见这样的吴兴。
　　不过很快她们就猜到这是怎么回事，从天使们的嘴中得知，吴兴对自家媳妇那是非常护短的，想必这些天渣是触犯了他的逆鳞。
　　为此，葛小伦深有感触，那时候他直接怼吴哥媳妇，虽然不是故意，但也让他记忆犹新，下手可一点都不轻，让身为银河之力的他都感觉到来自灵魂处的疼痛。
　　而琪琳与苏小狸心中那是一阵羡慕，自己要是有这么一位对自己呵护有家的男朋友，那就好了。
　　“咳咳！”怜风看着桌上气氛发生了微妙的变化，故意咳嗽了一声，提醒这群女性，包括自己在内，不要想入非非。
　　人家是有媳妇的，而且媳妇还是天使女王，诸神之王神圣凯莎，自己等人没有机会了！
　　经怜风这么一提醒，因为吴兴那非常man的表情，让众女有些迷离的眼神，才恢复过来。
　　这也太丢脸了，自己居然在会议中犯花痴！
　　男生这边已经见怪不怪，没办法，吴哥的魅力他们早就领教过，当初在巨峡号上就已经让那群女职员花尽心思想要获得威信号。
　　“对了，吴兴，我们通过杜卡奥首长留下的德诺科技，黑色长城2期计划已经竣工，这次我来就是为了带着大家过去，不知你有没有兴趣参观。”怜风看着吴兴，一脸真诚。
　　她希望对方能够参观芒砀山号，毕竟吴兴是天使的王，而天使文明的科技又是已知宇宙最先进的，或许能给芒砀山号提供一些建议。
　　“好。”吴兴应道。
　　其实对于芒砀山号，他并没有多大的兴趣，不过现在有空，参观一下倒是没啥问题。

第224节
　　“那太好了，我们现在就出发吧。”听到吴兴答应下来，怜风有些激动的道。
　　能够得到吴兴的莅临指导，对芒砀山号是一件非常幸运的事情。
　　“嗯，行。”吴兴又是点头道。
　　随即，在怜风的带领下，众人登上暗合金运输机。
　　在吴兴前往芒砀山之时，地球很多国家都出现了带着翅膀的天渣。
　　他们一出现，就用强大的武力，震慑这些国家，让这些国家官员效忠于他们。
　　如果不答应，便会用强大的武力直接屠杀，那作法令人发指！
　　“想好了没，如果不答应，这些人就是你们的下场！”一位天渣高傲飞在半空，挥着手中的剑，指向刚被自己屠杀的人民。
　　“天使大人，我们愿意臣服，我们愿意臣服，请求你不要杀我们。”看着死在自己面前的一众官员，某个国家的国王，胆子都已经被吓破，哪敢反驳。
　　“早知道如此，何必让我动手。”听到这话，天渣玩味的说道。
　　只不过，他刚刚说完，一道声音从身后传来。
　　“一个天渣也敢称天使！”来人正是灵溪，她双目怒视着这个天渣冷声道。
　　“哟，我道是谁，原来是漂亮的女性天使呀，怎么，迫不及待想扑入哥哥的怀抱了？”刚开始，天渣听到这话的时候，心中一惊。
　　但回头见到对方只是一位陌生的女性天使，而非若宁女王提醒他们要小心的两位左翼，他就丝毫不在意，出言调戏道。
　　“找死！”灵溪眼神一凝，怒喝一声，挥剑就刺了过去。
　　“哈哈，这是奋不顾……噗！”这位天渣又打算出言调戏，可还没说完，瞳孔一缩，紧接着胸口便被烈焰之剑穿透。
　　“你…不是…不是三代天使。”天渣瞪大着双眼，一副不敢置信的模样。
　　殷红的血液源源不断地淌出，他能感受到自己的生命力在快速流逝，他到死都想不明白，不是说除了天使冷与天使彦，其她天使都不用担心吗！可眼前的这位女性天使究竟怎么回事！
　　在吐出最后一口气，天渣不甘的从天上坠落下去，眼睛睁的老大，死不瞑目……！
　　第219章 天使们的友情（一更）
　　见到天渣死去，灵溪看了下方一眼，说道“这些不是天使，他们只不过是冒充我们的天渣！”
　　说完，也不管这个国家的国王如何反应，再次展开翅膀，向着下一个目标飞去。
　　若宁出动的天渣很多，可以说为了诋毁天使的信仰，除了华夏这个天使与雄兵连汇聚的国度相对少一些，在外边不管哪个城市都出现了。
　　但他们今天注定将要遭受天使们围剿，面对着已经成为三代神体的天使，天渣没有任何反手之力，纷纷陨落。
　　“彦，你杀了多少个天渣了。”又解决了一个天渣，冷就通过公用频道联系上彦。
　　“十五个。”没过多久，彦的声音就传了过来。
　　“你效率还是这么差，我已经杀了三十七个。”听到彦的回答，冷的表情一下变得骄傲了起来。
　　当初两人在天使文明的尖兵工程训练，因为双方看不过眼，所以一直在暗中较劲。
　　这也就形成但凡她们共同完成一个任务，都会拿来比较，这一次自然也不例外。
　　记得印象最深刻的一次，就是因为两人大打出手，军团长对她们做出惩罚，搬运丰功柱前往十万光年远的其它星系，并且途中不得以使用虫洞！
　　这一惩罚，彦当然比不上冷，甚至远远超出她的程度，才会经常让冷挂在嘴边拿来调侃。
　　听着冷骄傲的声音，彦脑门一黑，反驳道“还不是天筑王教导有方。”
　　对方有着天筑王时空能力，自己就算行动再快，效率也赶不上啊！
　　“我可没有使用空间能力。”冷一听，又是傲然的说道。
　　她就知道彦会这么回击，毕竟两人争了几千年，相互之间熟悉的不能再熟悉，她哪里会让对方找到借口。
　　“你平时没有得到天筑王的指导吗？”闻言，彦再次反驳道。
　　意思很明显，就是说我平常都没得到过凯莎女王亲自指点，而你却经常有着天筑王再给你开后门，两者有可比性么！
　　听此，冷微微一怔，貌似事情还真是这样。
　　两人都身为神圣左翼，但凯莎女王因为政务比较忙，对彦的栽培稍微少了一些，可她不一样，只要完成任务回来，就会找上老师。
　　而老师毫不吝啬的会给她指点，如此循环之下，确实自己占了巨大的优势。
　　只不过，冷怎么可能就这么认输，似是想到什么，笑着说道“老师说，运气也是实力的一部分。”
　　“……”彦想要吐血，这句话简直秒杀她，还找不到任何理由反驳！
　　毕竟天筑王和凯莎女王的话，她们都当成了真理，这句话同样没有天使会反对。
　　“嘻嘻，冷姐，你就不要气彦姐了。”在两人斗嘴之际，云烟通过公用频道，替彦姐说了一句。
　　冷姐与彦姐经常斗嘴，她们这些天使早已习惯，甚至还当成了任务中的趣事。
　　“云烟，冷姐说的没错呀，运气确实是实力的一部分。”云烟刚刚说完，又一个声音从公共频道加入进来。
　　说话的是倚天，跟云烟一样，冷是她的队长，而彦则是云烟的队长。
　　“死倚天，你是不是飘了！你杀了几个天渣？”自己的话被打断，云烟咬牙切齿的道。
　　可恶，她不过是站出来说句公道话好吗，怎么就被针对了！
　　“五个。”倚天笑着回答道。
　　她比不上冷姐和彦姐，即便升级成为第三代神体，但天赋与经验还是相差甚远，这是先天不足，加上年龄问题，只有后面通过后天努力，争取慢慢拉近。
　　但能在这么短时间内解决掉了五个天渣，还是能让她高兴一阵子的。
　　“切，才五个，我已经七个了！”云烟自豪道。
　　“哇，云烟，你杀了七个天渣，我才第四个。”突然，频道中传来繁星的声音。
　　“嘻嘻，那是。”云烟非常开心的说道。
　　只不过还没说完，又一个声音传来，瞬间被打击的不轻。
　　“我已经第九个了。”说话的正是灵溪，也属于冷的小队。
　　“灵溪！！！”云烟好难过，才没嘚瑟一会，就让灵溪秒杀。
　　在这么多三千岁的天使中，灵溪算是天赋最好的，这一点大家都非常清楚。
　　加上也是因为冷是她队长的缘故，灵溪大多数跟着一起做任务，回来后让天筑王指导的时日相对也比她们多。

第225节
　　这让她们这些天使妹子，有些恼怒，好气呀！
　　“莫伊，你几个了？”云烟怒喊了一句，问向自己形影不离的同伴。
　　“我只杀了五个。”莫伊有些汗颜的回答道，她跟倚天一样的数量，这摆明自己小队也没替彦姐争上一口气。
　　“哈哈，彦，听到没，我的小队也比你好哦。”冷随即又是调侃道。
　　“……”彦更加想要吐血，这个冷不调侃一下自己，是不舒服斯基？
　　剩下的那些天使，比如繁星她们，默默的表示，自己什么都不知道，什么也不参加，安心完成天筑王交代的任务就行。
　　“彦姐，我觉得吧，你发挥一下你的优势，把天筑王抢过来，看冷姐还笑话我们不。”云烟气呼呼给了彦一个建议。
　　“什么优势？”众位天使疑惑道。
　　什么情况还能把天筑王从冷姐那抢过去？
　　要知道冷姐可是天筑王看着长大的学生，超级疼爱她，就昨天能够看出来了。
　　平常跟天筑王聚在一起开玩笑，什么时候摸过她们的头，但唯独对冷姐例外！
　　她们昨天虽然没说什么，可一个个那羡慕的不要不要。
　　“云烟，你是不是想坑死你彦姐才开心。”听闻云烟的话，彦脸色黑了下去。
　　她哪里不知道自己这个部下，说的什么！就像以前来到地球星调戏天筑王，诱惑天筑王一般。
　　真要这么做，别说冷找自己拼命，凯莎女王估计都要手起刀落，把自己大卸八块！
　　如今好不容易才把这事情忽略，云烟又冒出来给她提这鬼主意，差点没把她小心脏给吓坏。
　　见过坑她的，可没见过这么坑她的，这云烟还是不是自己的部下了！莫不是冷派到自己身边的卧底？要不然，怎么会给她出这样的馊主意！
　　果然，冷似乎是察觉到了什么，说道“彦，你要敢这么做，信不信我马上就给凯莎女王汇报。”
　　彦刚进入尖兵工程的时候，就是叛逆问题小天使，她真担心，对方会忍不住怂恿。
　　毕竟这是有前科的天使彦啊，她也不能不小心对待，万一真成了自己老师的守护天使，到时候吐血的就是她了！
　　她丝毫不怀疑，彦叛逆起来敢对天筑王宣誓！
　　“你们在说什么呀？”繁星这些纯洁的天使，不明白彦姐小队跟冷姐小队，在打什么哑谜，纷纷询问道。
　　好端端的在谈天筑王的事情，怎么突然就扯上凯莎女王啦？？？
　　第220章 反派计划（二更，求订阅！）
　　“没…没什么，别听冷跟云烟胡说八道。”彦脸红的回答道。
　　她就是再无法无天，也不敢在大家面前说光明正大的说出，那样一来就不是得罪冷一个，而是得罪所有天使了。
　　嗯，如果单独跟天筑王在一起，或许可以尝试尝试。
　　彦美滋滋的想到。
　　云烟根本不知道，自己的怂恿让自家彦姐产生了这样的心思，如果知道一定会后悔自己多嘴。
　　她不过是开开玩笑，调节一下大家的气氛，可没真让彦姐那样做。
　　天筑王，她崇拜都来不及，怎么可能让凯莎女王之外的天使起小心思，就是自己的队长彦姐都不行！
　　“好了，我们赶紧对付天渣，争取早点完成老师交代的任务！”冷觉得再这么聊下去，这群天使会一个个都忍不住想做自己师娘，决定转移大家的目标。
　　“彦，重新计算数量，我不会使用空间能力，看看结束能不能完成我的一半数量。”说完，冷又补充了一句。
　　彦听着冷的话，额头浮现出大大的井号，真以为有天筑王给你开后门，就如此小看自己么！
　　“莫伊，云烟，你们两个要是丢我脸，惩罚你们每周跟我切磋！”彦身为雷霆战神，也有着自己的高傲，吩咐道。
　　云烟和莫伊一听，不由一震，随即应了一声，不再浪费时间，飞向下一个距离自己最近的天渣。
　　听着频道中彦姐跟冷姐对抗了起来，繁星等天使相互一笑，不过也没有犹豫，大家都开始努力猎杀天渣，她们同样不希望自己表现的太差！
　　可怜的天渣，根本不知道这群拥有着三代神体的天使，因为几句玩笑，加速对付自己，常常没有反应过来便领了盒饭。
　　在天渣们快速陨落中，潜藏在赤乌恒星系外围的天宫号上的若宁，也发现了天渣通讯丢失。
　　“怎么回事？为什么有一大半联系不上？”若宁坐在天宫号上，看着下方的部下，正在连通失去消息的部下，厉声问道。
　　“女王，不知道，于洪他们全都失去了信息，通讯也全部中断，联系不上。”一位正在试图联系地球星上同伴的天渣，连续几次下来情况都是如此，只能硬着头皮向若宁汇报。
　　“通讯全部中断，联系不上？”若宁眉头一皱，只觉得有什么不对劲的地方。
　　可她想不明白哪里不对劲，自己派遣到地球的数千名天渣，全都是三代天使的实力，在地球根本不可能无缘无故失去信息。
　　“吩咐下去，让另外的天渣寻找他们，先别诋毁那群天使的信仰了！”若宁想了想，只好重新吩咐任务。
　　她必须要先搞明白，这群天渣在地球发生了什么事。
　　“是，女王。”这个天渣领命，连忙联系地球上的天渣，只是下一秒脸色大变。
　　原本刚才还保持着通讯的天渣，居然再次失去了信息，怎么联系也联系不上。
　　随后担心女王的责骂，又换了一个通讯，只是接二连三见鬼一般，刚刚还能联系上的天渣，到了现在，全都失去了联系。
　　“女……女王。”通讯全部消失，这位天渣慌慌张张的说道。
　　“又怎么了？”若宁眉毛一挑，怒声道“不是叫你让那些天渣去查探消息吗！”
　　“女…女王，我已经按照你的吩咐，联系刚才能通讯的天渣，只是现在全都联系不上。”这位天渣惶恐不安的道。
　　“什么！”若宁猛地一震，从王位上站起身，厉声道“你说他们全都失去了通讯！”
　　“是…是的。”这位天渣硬着头皮回答。
　　“你他喵的是不是在逗我玩！”若宁脸色一变，一脚踹飞了对方。
　　这可都是三代天渣，地球能遇到什么危险！
　　被踹飞的天渣，不敢丝毫不满，又是惶恐的回答道“女王，确实联系不上他们了。”
　　“嗯？！”看对方不似作家，若宁这才冷静了下来，不过就在这时，突然一个光影出现在了她面前。
　　“卡尔，你找我有什么事情？”这个虚拟投影，正是从冥河系跑路的卡尔。
　　她之所以能够成为天渣的女王，也多亏对方的杰作，让她获得了一个虚空粒子，然后通过虚空粒子制造出来黑洞引擎。
　　只不过她与原著华烨不一样，没那么不可一世，而是对卡尔还是非常忌惮的。

第226节
　　这种能够捕捉虚空粒子，制造出黑洞引擎的学者，别看他一副弱不禁风的模样，手段恐怕多的很！
　　“若宁女王，我的饕餮大军昨天在地球外围遭到了大败，现在已经退到了冥王星区域。”卡尔看着若宁，淡淡的说了一句。
　　“哦，饕餮大军遭到大败？”若宁微微有些惊讶，饕餮大军有多少，实力几何，她心中有数。
　　正因为有数，她才惊讶，地球上除了雄兵连跟那些没天使科技支撑的数十个天使，饕餮根本不需要担心好吧，又怎么会大败？
　　“是的。”卡尔一副儒雅的学者，点了点头道。
　　“是被凉冰的恶魔一号袭击了？”若宁询问道。
　　这不能不让她这么想，现在地球能够做到如此的只有凉冰一个，恶魔一号确实能够摧毁饕餮大军。
　　“不是。”但很快，若宁就听到卡尔的摇头。
　　“不是！”若宁不由一愣，随即神色变得凝重起来，道“那是怎么回事，现在地球星，还有谁能打败饕餮大军？”
　　“天使。”卡尔不咸不淡的回答道。
　　“卡尔你确定认真的？”当若宁听到卡尔的回答，一脸不敢相信，就那些天使，她们没有天刃号战舰，能对付数百艘饕餮旗舰？
　　“有些不敢相信，但这都是真的，这群天使已经升级为第三代神体，就是因为这样才能够让饕餮大败。”卡尔说完，随即伸手一展。
　　随后出现了一副画面，而画面上正是饕餮昨天与天使的战斗。
　　在刚刚看到这战斗的时候，卡尔也是有些不太敢相信，但最后的结果让他不能不承认！
　　“怎么可能！”当看到这些原本只有三代天使战士体质的女性天使，突然成为三代神体，若宁瞪大了双眼。
　　“天使文明什么时候有这么丰厚的资源，让这群天使全都晋级为三代神体了！”若宁愣愣的说道。
　　她在成为天渣女王之前，也是一位女性天使，知道天使文明的状况，可以说，天使文明资源同样很缺。
　　特别是凯莎升级成为四代神体达到神圣之躯，加上吩咐彦去研究某个自己不知道秘密，资源就更加紧缺，可如今画面上的众多三代神体天使是怎么回事？
　　难不成凯莎把天使文明的资源掏空，全拿来给她们升级了？
　　可，以她对凯莎的了解，她不会这样做！
　　“我来也是询问你天使文明的事情，既然你不知道那就算了。”卡尔见到若宁也是一脸莫名其妙，心中有了一丝底。
　　“加紧我们的计划，迟则生变。”说完的卡尔又是道了一句。
　　凭空出现一群三代神体的天使，让他也感觉到很不可思议的同时，也让他担心计划再次失败。
　　“放心，我已经联系好了其它文明，计划一定不会失败。”若宁点了点头道，但很快，又是疑问的道“话说，卡尔，你跟凉冰不是一伙的吗，怎么现在没交流了？”
　　“……”卡尔没有回答，而是沉默了下去。
　　“行了，你的事情我不想多问，我这边会吩咐下去。”见卡尔不说，若宁也不想知道，索性挥了挥手。
　　“那就静待你的佳音。”卡尔说完，投影消失。
　　看着投影消失的卡尔，若宁眉头又开始皱起，她现在终于知晓自己的部下为什么会失去通讯，显然遭到了那群三代神体的天使狙击。
　　不过，这些三代神体天使，她也就皱了一会，没有太过于担心，她还有压制天使的后手！
　　“给我联系斑驳蓝，就说我们的计划要展开了。”若宁又是吩咐刚才那位被她踹飞的天渣。
　　而她压制天使的后手，需要依靠这群三角体……
　　第221章 人类的反击（一更）
　　另一边，在怜风的带领下，众人也来到了芒砀山号。
　　“国家还是国家。”看着眼前的巨无霸，葛小伦不由得感慨一句。
　　像这样庞大的飞船，他没想过有朝一日能够见到，更想不到国家居然能制造出来，顿时为自己身为华夏一份子而感到自豪。
　　“你大爷还是你大爷。”刘闯同样非常惊叹，只不过说出的话，还是如同以前一样，流里流气。
　　当然，除了他们两个，剩下的人也非常震撼，毕竟这跟饕餮军团的旗舰不同，它是自己国家的东西。
　　随着众人进入芒砀山号里面，怜风回头跟大家说道“蕾娜留下，你们有兴趣的话，就自行参观吧。”
　　“好嘞。”听到怜风得话，众人早已迫不及待的想要逛一逛，这可比当初抵达巨峡号航母冲击还要大的多。
　　在众人去参观之时，怜风随后才跟吴兴说道“吴兴，这芒砀山号跟你们天使科技比起来，还有不小的差距，让你见笑了。”
　　“地球科技能做到这种程度已经很不错了。”对怜风的话，吴兴不置可否的笑了笑。
　　天刃系列，是已知宇宙中最高级的战斗天体，并不是别的文明旗舰能够比拟的，哪怕恶魔一号也不如。
　　不过，除了这一点之外，天使文明还有天基系列以及天筑系列，但这外人并不知晓。
　　特别是天筑系列的战舰，只有凯莎与鹤熙知道，哪怕是天使们都不清楚它的存在，因为吴兴从来没有在天使们面前用过。
　　“我们过去吧。”怜风微微一笑，作出了请的手势，然后就带着吴兴与蕾娜前往恒星能源引擎室。
　　“蕾娜，等会进去需要你帮忙完成对芒砀山号的能。”待来到目的地，等待大门打开的时候，怜风又与蕾娜说道。
　　“行，包在我身上。”蕾娜点了点头，刚才怜风在暗合金运输机上就跟她说了芒砀山号的情况，自然明白像这玩意，如果没有比核动力更强的动力支持，根本就飞不上去。
　　“那谢谢了。”得到同意，怜风感谢一句，便走进能源室。
　　来到能源室蕾娜打量了一会，随即问道“我们什么时候开始？”
　　“准备好了？”怜风询问道。
　　“嗯。”蕾娜应声。
　　“那就开始吧。”
　　随后蕾娜在怜风的指引下，上前几步，把手放在能源驱动上。
　　看着蕾娜开始行动，怜风退了下来与吴兴说道“吴兴，你觉得这芒砀山号有什么需要改进的吗？”
　　“你们这芒砀山号，靠的全是重黑甲材质，没有护盾吧？”了解完后的吴兴一针见血道。
　　虽然说重黑甲材质非常坚硬，但并不代表坚不可摧，如果火力达到一定程度，肯定也会受损。
　　“是啊，关于护盾，我们还没有科技支持，动力也是个问题。”怜风叹了一口气，她也知道这是芒砀山号不完美的地方。
　　听着怜风若有所指的回答，吴兴轻轻一笑，他当然明白对方这话什么意思。
　　“想要这种科技就明说，不用拐弯抹角。”吴兴不由打趣道。
　　“如果可以，我当然希望你能提供这方面的支持。”被点破自己的小心思，怜风脸色不自觉的一红。

第227节
　　“那我有什么好处？”吴兴玩味的说道。
　　没有好处的事情坚决不干，即便蔷薇在获取高级虫洞技术时，都付出了一丝代价。
　　“我帮你带过小莎，这算吗？”怜风狡黠的看着吴兴。
　　“额……这事你还记得。”吴兴闻言，微微有些诧异，没想对方会这么说，不过自己貌似那时候确实答应过对方这么一个条件。
　　“你可是天使的王，这么重要的人情，我怎么会不记得。”怜风报以一笑。
　　“那好吧，我就给你一个护盾系统。”见此，吴兴打开了自己的虚空背包，从里面掏出一个小巧且现成的护盾系统。
　　这个东西是光能壁垒，在宇宙高等文明并不稀奇，正好可以运用蕾娜的恒星能源，一同启用，只要能源不尽，就可以一直开着。
　　“太感谢你了。”得到这光能壁垒，怜风感激的说道。
　　她没料到吴兴会给她一个可以直接安装的光能壁垒系统，这样一来马上就可以给芒砀山号，加上一层保护。
　　尽管光能壁垒，有着一些弊端，通过虫洞能够轻易穿透，但这弊端却可以忽略不计。
　　因为芒砀山号的材质是重黑甲材料，本就非常坚硬，一般的攻击根本造不成大规模的损坏。
　　而那些饕餮旗舰，不可能攻击的时候，一直开启虫洞吧？
　　所以说，这光能壁垒，非常的适合用在芒砀山号中。
　　“不客气，我们现在算是两清了。”吴兴笑着回答一句。
　　“嗯，我知道。”怜风点点头，她其实很不想用掉这个人情，可是这芒砀山号对华夏来说，象征着人类文明的科技，更是最后的民族希望，她必须要为其保证！
　　随着蕾娜经过一小时的忙碌，芒砀山号终于充能完毕，众人也来到了指挥室。
　　“是时候让人民见识国家强盛的一面了！”看着已经准备就绪的芒砀山号，怜风首次郑重的说道。
　　然后立即吩咐各部门开始连接数据，准备它的首次升空。
　　在各部门的努力下，地下基地缓缓打开，芒砀山号也缓缓的升起，直达北之星上空，期间一切完成的很顺利。
　　“搜索残留在华夏的饕餮旗舰，为北之星打响第一战！给全国人民一个最好的交代！”洛阳的事情，让民众都陷入了绝望，而芒砀山的第一任务，便是给他们带来新的希望！
　　“好。”众人激动的点了点头，芒砀山号的出现，让他们看到了反攻的号角。
　　“正在搜寻饕餮旗舰，坐标201-308附近，有几艘饕餮先锋旗舰。”
　　经过一阵搜索，最终在北之星西南郊外的天空，发现了停留在那里的几艘饕餮旗舰。
　　“朝目标，进发！”怜风随即下了一道命令。
　　而在西南郊外的饕餮旗舰，压根不知道自己被盯上了，成为芒砀山号的试炼石，等到反应过来，已经为时已晚。
　　“这大家伙是什么玩意？哪个文明的？”当看着雷达上出现的芒砀山号，饕餮旗舰中的舰长，不由一愣道。
　　他们不认为这是地球文明搞出来的玩意，因为地球只是核前文明，根本制造不出像这样的太空飞船。
　　“警告，警告，旗舰被锁定，旗舰被锁定！”
　　这位舰长刚刚说完，屏幕上就出现了大大的红色字幕。
　　“敌袭！敌袭！”听到旗舰被锁定，饕餮舰长已经不想这是哪个文明的旗舰，立即朝着众部下狂吼“打开防御罩，备战！”
　　“轰！”光罩打开，一声巨响也随之传来，饕餮旗舰发生了剧烈的震动。
　　芒砀山号，已经朝着这些饕餮旗舰，发出了第一波攻势……
　　第222章 苏小狸的魔力（二更）
　　“快看，那是什么！”在芒砀山号对着饕餮旗舰发出第一波攻势的时候，北之星的人民第一眼就注意到了，全都震惊的看着天空中发生的大战。
　　“是宇宙飞船！我们国家的宇宙飞船！”一些民众通过仅有的通讯，得知国家秘密制造出一艘宇宙飞船，用来对付饕餮大军，显然就是这艘。
　　“好像叫什么来着，对，芒砀山号。”又是一个人惊讶的道。
　　“芒砀山号加油！摧毁那些可恶的饕餮旗舰，为洛阳的百姓报仇！”待知道这是由国家打造的宇宙飞船，这一刻人民沸腾了，全都用力的握紧拳头，为芒砀山号打气。
　　除了这些北之星的人民亲眼看着以外，在全国各地的电视上同样播放着这样激动人心的画面，甚至国外的焦点在这一刻都放在芒砀山号。
　　这是代表着人类的反击，他们前所未有的统一，希望能够为此打出漂亮的一仗，让这些饕餮明白，地球不是任你们拿捏！
　　“同志们，刚刚得到消息，全球人民都在关注着我们，他们都期盼着能拿下饕餮，所以我们要加把劲了，不让全人类失望！”
　　怜风激动人心的话说完，随即看向葛小伦等人，道“雄兵连听令，准备与饕餮小型战机作战。”
　　“好！”雄兵连众人也知道现在全球人类都关注在他们身上，他们知道必须要打好这场代表着人类反击的第一场战争。
　　“请蕾娜登上舰顶。”吩咐完雄兵连登上直升机，准备迎接饕餮小型战机，怜风又与蕾娜说道。
　　“没问题。”蕾娜点了点头，之前饕餮抓过她，做过一些试验，所以她不吝惜在地球施展她的全部，来报一己之仇。
　　看着全员展开行动，怜风也重新坐到了主舰位上，她没有跟吴兴说，因为对方是天使的王，来这里只是客人的身份，她没权吩咐对方。
　　再说，天使们在这一个多月来，就已经帮助她们摧毁了很多饕餮的旗舰，昨天更是把饕餮大军打退至冥王星区域，才能让芒砀山号不用担心公布与众，遭到饕餮大军集火。
　　不过怜风没说，吴兴反倒是说道“不介意我去舰顶看看吧？”
　　“你随意。”听到吴兴的话，怜风不由说道。
　　对方愿意去舰顶，她自然没有理由拒绝。
　　“快看，饕餮出动了大批战机！”在怜风吩咐完各项指令后，被袭击的饕餮已经按捺不住，大批大批的战机，从主舰上开出。
　　看着如同蝗虫一般的饕餮战机，电视机前的民众，都为芒砀山号捏了一把汗。
　　但很快，他们就完全放下心来，饕餮的战机，发射的炮火击在芒砀山号上，出现了一道光能护盾，完美的抵御下他们的进攻。
　　“是光能壁垒！”在饕餮主舰上的一个饕餮看到屏幕上的一幕，大吃了一惊，惊讶的说道。
　　“怎么回事？他们怎么会有我们一样的科技！”饕餮主舰的舰长，看到芒砀山号浮现出来的护罩，整个身体站起。
　　他想不出以地球文明的科技，怎么会有着他们的系统，完全不合常理。
　　本来制造出一个类似饼干的宇宙飞船就够惊讶了，万万没想到这飞船外围还有着他们一样的护盾系统。
　　“舰长，不清楚，不过他们确实把我们的科技给复制过去了。”这位负责火力补给的饕餮摇头说道。
　　“打，集中火力全力进攻这个饼干！”闻言，饕餮舰长连忙下了一道命令。
　　对于光能壁垒，他再清楚不过，虽然防御力惊人，可是需要消耗很大的能源，他就不信这块饼干能够抵御多大的火力！
　　“是！”众饕餮一听，连忙开始部署火力，瞄准芒砀山号。

第228节
　　与此同时，在芒砀山号舰顶，舱门打开，雄1雄2两架直升机也缓缓升空，出现在了无数人面前。
　　“是雄兵连战士！”雄兵连的出现，让人民顿时热血沸腾起来。
　　作为雄兵连，华夏人民不陌生，这可是能够对付饕餮大军的特殊部门，也是他们的骄傲！
　　“检测到雄兵连出动，检测到雄兵连出动。”
　　雄兵连的出现，立即引起了饕餮的注意，他们同样对雄兵连不陌生，要不是他们跟天使，地球早就拿下。
　　“小型战机，进攻雄兵连，大型旗舰火力集中到主舰上！”饕餮舰长看着出现的雄兵连，又是下了一道命令。
　　小型战机的火力有限，想要打破光能壁垒非常困难，还不如对付这些雄兵连，不要他们阻挠自己主舰的攻击。
　　“嘿，他大爷的，这些破战机，还敢跟你大爷我叫板！吃我一斧！”看着无数饕餮战机朝着自己这边攻击而来，刘闯不屑的说了一句，举起斧头，就对着迎面而来的一架战机劈了下去。
　　“轰！”一斧劈下，这架战机瞬间被劈成两半，爆炸开来。
　　一个照面解决了一架战机，刘闯并没有嘚瑟，而是再次向着饕餮战机迎了上去。
　　自己的黑甲有着吴哥的技术支持，可以与葛小伦一样，能够在空中飞行。
　　随着刘闯解决了一架饕餮战机，瑞萌萌何蔚蓝她们也不甘落后，从直升机一跃而去，不是举起手中的大剑，就是挥起拳头，砸向敌方战机。
　　而被攻击的饕餮战机，一个回合都没顶住，便被摧毁。
　　琪琳更是简单，有着吴兴的引擎支持，加上怜风给她装备的最新型狙击枪，一枪一个饕餮小朋友，疯狂的进行收割。
　　若不是饕餮战机实在太多，铺天盖地，加上狙击枪的射速，换弹问题，或许她一个人就能横扫这群饕餮。
　　但即便这样，她的收割能力也是所有人中最夸张的。
　　“难怪她能被吴兴区别对待，确实有点能力。”看着在战场中疯狂收割的琪琳，苏小狸隐隐起了争斗心里。
　　也不再留手，无数的魔力从身上散发而出，各种心形一般的能量，疯狂飞向饕餮战机。
　　让人最意外的是，这些战机上的饕餮似乎傻了一般，看着能量攻击而来，居然不知道躲闪，直直的接下来。
　　如此诡异的一幕，让无数的饕餮搞不明白发生什么事情，但他们都知道，似乎到达某个范围，自己的心神就会被受到影响，忍不住朝着对方开过去。
　　“远离这个雄兵连战士，保持五百米距离！进行远程攻击！”随着一架架战机被莫名其妙的击中，饕餮发现了一丝揣儿。
　　“被发现了么！”苏小狸看着一架架战机保持着与自己的距离，嘴角微微勾起，一双白色的翅膀展开（可以看苏小狸前往花果山寻找猴哥诱惑恶魔士兵展现出的翅膀），随即飞向他们。
　　“快跑！”看着这个恶魔一般的女妖精，飞向他们，饕餮大吃一惊，开始慌乱逃离。
　　不过他们根本没料到对方还能有着天使一般的翅膀，想要飞离已经来不及，只要被对方接近，这些饕餮宛如被什么吸引，傻傻的开着战机迎了上去。
　　然后就被对方各种能量袭击，最终到死都没搞明白怎么回事。
　　当然，如果有人打开饕餮的头盔，就能看到他们的脸上，表现出来的并不是痛苦的表情，反而全都浮现出极致的微笑，似乎在快乐中死亡……
　　第223章 黑洞（三更，求订阅）
　　苏小狸这边的情况，自然也被琪琳看到了，起初看着对方身后展现出来的翅膀，她也吃惊不小。
　　毕竟这是一个能吸引无数男性的妖精，当初加入雄兵连之时也最特别，更是除了她之外，唯一一个有着吴兴威信号的女孩子。
　　果然，不愧是能够让吴兴都流连忘返的女孩（经常看她直播），有着她的不同之处。
　　但内心的好胜心，促使她更加快速的收割起饕餮性命。
　　“我去，好夸张！”看着大展神威的琪琳和苏小狸，赵信呆呆的说了一句。
　　“阿狸的翅膀，怎么跟天使的这么像？又是吴哥给她的能力吗？”葛小伦也是一惊，相较于她们在收割饕餮，他的注意力放在翅膀上。
　　“应该不是吧，阿狸说过，她本身可以幻化各种能量。”赵信摇了摇头。
　　记得当初他问阿狸为什么要弄出各种颜色，各种心形能量的时候，她就说是自己喜欢这形状。
　　“额，算了，我们还是对付这些饕餮战机吧！”葛小伦一听，也不再关注两女，她们都如此疯狂的在收割，作为男性必定不能太丢脸。
　　要知道，现在可是全球直播中，他们的一举一动都在世人的关注下！
　　“说的也是。”赵信点点头，他同样也明白现在的情况，化成一道道金光，冲向饕餮。
　　往往这些饕餮还没反应过来，就被赵信一脚踹飞出去，连人带机一起坠毁。
　　“雄兵连！雄兵连！”看着雄兵连在面对铺天盖地如蝗虫一般的饕餮，展现出来的能力，无数站在电视机前的民众，都是兴奋的大喊着这三个字。
　　“彭陡舰长，再这么下去，我们的饕餮第一先锋军就要全军覆没了。”相对于民众的兴奋，饕餮这边就不好过了。
　　他们看着屏幕上一个个死去的部下，急的如同热锅上的蚂蚁，他们没想到雄兵连居然这么强！更想不到自己的饕餮先锋军在雄兵连面前，如此不堪一击！
　　“我知道！”彭陡当然知道眼前的局面对他们很不利，可是现在没有任何办法，从昨天开始就联系不上自己的王。
　　而原本认为那饼干飞船会不堪自己的火力攻击，护罩会随时打破，可悲剧的发现，经过无数轮火力覆盖，光能壁垒依然坚挺。
　　加上蕾娜的出现，让他知道，这饼干的光能壁垒为什么难以破坏，有着这样一位主神在，这光能壁垒是很难解决的！
　　“彭陡舰长，要不我们启用凶潮吧？”一位部下提议道。
　　如果再不行动，按照这情形这么下去，他们就全都交代在这里了。
　　“好，启用凶潮。”彭陡闻言，脸上露出一丝狠辣，点了点头。
　　随着命令一出，饕餮主舰上顶部缓缓打开了一个巨大的炮口，开始充能。
　　看着饕餮主舰出现的巨大炮口，在芒砀山号的怜风，脸色顿时一变，她感觉到有些不好的预感传来，不由得通过通讯与蕾娜说道“蕾娜，饕餮可能要对芒砀山号进行恐怖的火力打击。”
　　在舰顶上抵御着潮水一般饕餮进攻的蕾娜，听到怜风的通讯，神色一凝，目光看向饕餮主舰位置。
　　“对方似乎要对我们使用凶潮。”蕾娜郑重的说道。
　　“凶潮？”怜风微微一愣，随即问道“什么是凶潮？”
　　“就是对付洛阳的那种武器！”蕾娜重重的道了一句。
　　“什么！”怜风一惊，从主舰上站起，连忙问道“那我们的光能壁垒能抵御住凶潮吗？”
　　“可是可以，不过像这种级别的火力打击，芒砀山号抵御不了几次，光能壁垒就会被打破。”
　　“而且，这凶潮即便会被光能壁垒抵消，可不远是北之星都城，会殃及池鱼的。”蕾娜又是回了一句。
　　“那怎么办？”听到蕾娜的解释，怜风顿时呆住了，她没想到饕餮还有这么一手，这要是使用出来，不就意味着北之星将要重蹈覆辙？
　　最后就算打赢了这场战争，可又有什么脸面面对全国人民，甚至是全人类！
　　就在众人露出凝重的时候，在舰顶的吴兴突然开口道“放心吧，这玩意交给我，你们安心对付饕餮旗舰就行。”

第229节
　　“吴兴，我代表北之星的民众谢谢你！”当听到吴兴的声音传来，怜风心中一喜，有着对方的承诺，她不用担心饕餮的重武器！
　　“没关系，他们启用这种级别的武器，已经严重触犯天使的正义秩序，我只是代表天使进行审判。”吴兴平静的回答道。
　　“好，全体雄兵连战士，加快进攻！地面部队已经抵达战场，会为大家进行掩护，争取早点解决这三艘饕餮旗舰！”闻言，怜风再次命令道。
　　“是，首长！”随着命令一出，芒砀山号的武器也随之打开，旋转起来不停的向着旗舰开火。
　　尽管有了吴兴的承诺，她也必须要快速解决战斗，就算不能快速结束战争，也要阻延一下凶潮的发射。
　　“目标锁定，凶潮发射！”随着空中战场越来越激烈，饕餮小型战机被摧毁大半，他们已经不能再承受部下的损失，凶潮随即对着芒砀山号发射过去。
　　一道巨大的激光柱，直直的射向芒砀山号，宛如世界末日。
　　“这那是什么！”看着电视机里头，饕餮发出的巨大激光，无数的民众都是担心了起来。
　　“这群饕餮在用重型武器！”一个看过洛阳被摧毁的民众不由说了一句，吓得闭上眼睛，双手合十。
　　为芒砀山号祈祷能够成功抵挡这饕餮的重型火力进攻。
　　巨大的光柱随之而来，吴兴不紧不慢的伸出了一手，随即在虚空一点，一个黑洞出现在了芒砀山号面前。
　　而那恐怖的凶潮，瞬间被这黑洞吸收，连点波动都没有。
　　“怎么回事！”看着凶潮突然消失，饕餮主舰上的彭陡下意识的问道。
　　“彭陡舰长，是……是小型人工黑洞！正是这个黑洞吸收了凶潮的攻击！”一位部下扫描出这个黑色的东西数据，不由吓了一跳。
　　“黑洞！”彭陡瞪大了双眼，怎么可能会是黑洞！这可是地球文明，黑洞这玩意就是天使文明也制造不出来啊！
　　“千真万确！”这位部下恐慌的说道。
　　“撤！撤！命令所有饕餮撤离地球！”彭陡一听，二话不说下达了最新命令。
　　开什么玩笑！地球文明有着这么夸张的玩意，他们还拿什么打？随便放个黑洞出来，他们的旗舰就会被吞噬。
　　光能壁垒什么的在黑洞庞大的引力面前，即便是最小型的黑洞，也不堪一击，最终撕裂的命运！
　　“咦，这些饕餮是要撤退么，这是怕了吗？”正在与饕餮交战的雄兵连战士，发现原本还在与他们纠缠的饕餮军团，如同潮水一般退去，顿时呆愣道。
　　但很快他们似有所觉，回过头去，就看到了让众人惊心动魄的一幕……
　　第224章 胜利（四更）
　　“这是什么东西！”看着芒砀山号出现的黑洞，本能的让雄兵连众人感到深深的恐惧。
　　“黑洞！”蕾娜目瞪口呆，她比众人要懂得的多，但也正因为如此，才比大家来得更加震撼。
　　这跟当初的时间领域不一样，那种时间领域虽然是根据黑洞规则延伸出来的玩意，可并不是真正意义上的黑洞，可如今出现在她眼前的是实打实的黑洞啊！
　　难怪吴兴跟自己说，他的体内也有着跟自己类似的庞大能量，原来是有这么恐怖的东西，这玩意可比她体内的恒星级能量，要恐怖无数倍！
　　“黑洞！”雄兵连众人都是咋舌，差点没把下巴给惊掉下来。
　　这种宇宙中最恐怖的天体，他们怎么可能不清楚，要知道连光都无法逃离它的引力场。
　　在芒砀山号中的怜风都已经傻了眼，这个黑洞出现，没让她吓个半死，就算是再小的黑洞，也能够吞噬地球。
　　还好经过系统运算，发现这个黑洞非常稳定，似乎是在被吴兴控制着，才松一口气。
　　“那个…那个吴兴，你还是把黑洞收回去吧。”怜风深呼吸了一下，缓冲好自己的情绪，通过通讯频道跟吴兴说道。
　　尽管知道这黑洞由吴兴控制着，可也太他瞄的吓人了，她还是觉得收回去比较好。
　　“行。”看着一个个目瞪口呆的人，怜风更是惶恐的说出这么一句，吴兴微微一笑，把眼前的黑洞收回进自己体内。
　　随着黑洞消失，众人才恍然过来，面对着溃逃的饕餮，他们再次冲击而去。
　　因为吴兴整出的这颗黑洞，让饕餮大军完全没了交战心思，很快大批大批的饕餮被斩杀。
　　就连那三艘大型旗舰，也开始纷纷被追击，通过破解护盾，成功的让雄兵连战士闯入内部。
　　而没了护盾的旗舰，就是巨大的标靶，加上雄兵连众人的进入，施行斩首行动，光能壁垒最终都没能启动成功，坠毁于北之星郊外。
　　“赢了！”看到坠毁的饕餮旗舰，众人全都兴奋起来。
　　这一场战争，打的非常漂亮，让全世界的人民知道，饕餮大军并不是无法阻挡，他们一样可以被摧毁。
　　“我们赢了。”而在电视机前的民众，也在这一刻欢呼起来，更有甚者喜极而泣！
　　半年时间，从饕餮出现在人类的视野，人口已经减少了一半，这让他们绝望的时候，以为人类文明就此消亡，华夏给他们带来了一剂强心针！
　　世界各地爆发出来了赶出饕餮的热潮，无数的军人们开始组织，准备为地球而战，为人类文明的延续而战！
　　为赶跑侵犯他们文明的饕餮！牺牲再多也在所不惜！犯我地球者，虽远必诛！犯我文明者，必击溃之！
　　“很好，最高司令部发来贺电，赞扬了我们。”芒砀山号中，怜风看着在场的雄兵连众人，脸上露出了久违的笑容。
　　当三艘巨型饕餮旗舰被歼灭，第一时间就收到了来自上级的慰问，这次的战争打的很漂亮，打的非常完美，为人类吹起全面反击的号角打下强有力的基础。
　　“这个我们是应该做的。”葛小伦挠了挠头有些不好意思的说道。
　　“那群饕餮鳖孙子，我老早就想这么做了！”刘闯倒是比较直截了当。
　　而琪琳她们也是非常的激动，毕竟这是一场反击战，与当初天河市战役代表的意义不一样。
　　那次只是抵御饕餮的进攻，而这次则是拉开了反攻的号角，只有完美的打下这场战争，才能给全世界人民作出榜样，才能为全人类提升士气！
　　“嗯，不过虽然把北之星的饕餮摧毁了，但在全国各地，甚至是世界各地，都还有着无数的饕餮军团，我们尽早收回所有城市，为祖国而战，为人类而战！”
　　看着不骄不躁的雄兵连众人，怜风心中也是充满了高兴，这一次不再像是当初，他们完全成长，不再一盘散沙，而是一个完美的团队，他们终将战无不胜攻无不克！
　　“是！”众人点了点头头，爽朗的吼道。
　　见到这群雄兵连的战士已经明白了团结的意义，吴兴也颇为感慨。
　　这让他想起了天使们，他作为天使的王，曾经也教导过刚刚进入尖兵工程的天使们，她们一开始也跟雄兵连一样，各自为战，不过最后还是逐渐成长起来。
　　随着她们的成长，吴兴也为她们感觉到了骄傲，而这些雄兵连的人同样如此，尽管不是自己麾下的天使们，可总体来说，意义相同。
　　毕竟能够看到他们这样的进步，就算是别的文明，都是一件值得高兴的事情，这或许是天使们热爱生命美好的原因。
　　“吴兴，这次芒砀山号能够取得如此完美的胜利，多亏了你。”在夸奖完雄兵连战士之后，怜风随即又跟吴兴道了一声感谢。
　　她知道，如果不是吴兴，这场反击战要想这么顺利拿下来，根本不可能。
　　“没事。”吴兴不在意这些虚的玩意，他也不过是为了拥护自家媳妇儿的秩序。
　　“吴兴，如果今晚没什么事情的话，留下来跟大家一起在这里聚聚吧？”怜风点了点头，然后又是说道。

第230节
　　完美拿下反击第一战，庆功宴是必须要的，这是为了提升大家的士气，同时也是为了大家能够更有凝聚力。
　　身为这次最大的功臣吴兴，虽然是天使的王，可怜风并不觉得这有什么，何况大家都希望他能留下来。
　　“行。”看着众人期盼的眼神，吴兴想了想点点头，但又说道“不过能加上我的部下吧？”
　　“那最好了。”一听吴兴的话，不等怜风回答，赵信等人就起哄道。
　　“当然可以。”怜风看着这些男同胞打了鸡血一般，就知道他们想的都是什么，不由一笑道。
　　在众人商量着今晚宴会的时候，恶魔一号上。
　　蔷薇也关注着芒砀山号的战争，当看到祖国打下漂亮的一仗后，心中也是为他们感到自豪。
　　虽然她没有参与进去，可自始至终，她都认为自己是雄兵连的一员，不管以前，还是以后都是！
　　至于凉冰，此刻是被自己姐夫展现出来的实力给完全震撼住了，连恶魔部下的汇报都心不在焉，没点兴致。
　　她没想到自己的姐夫，数万年没出过手，这随便出手就制造出一个黑洞，闪瞎了她合金狗眼。
　　黑洞这样的天体，都能随手制造，那不代表着自己姐夫已经完全甩开了她，甩开了自己姐姐，甚至卡尔！
　　“姐夫呀姐夫，三万年前天宫秩序的时候，你就展现出来举世无双的虫洞技术。”
　　“三万年过去，又给我带来更加震撼的手段，看来我这辈子想要追上你的脚步，是不可能了。”
　　凉冰呐呐的说了一句，最后露出一丝苦笑……
　　第225章 宴会（五更，求订阅）
　　“老师（天筑王）。”随着芒砀山号取得了胜利，天使们也完成吴兴交代的任务，回来了。
　　“嗯，都回来啦。”看着这些回来的天使们，吴兴脸上也洋溢出笑容。
　　对于这些最出色的年轻天使，他就像是看待自己的晚辈，由始至终的感到骄傲。
　　“老师我们今天把所有地球上的天渣都清理掉了。”冷在见到自家老师的时候，就忍不住高兴的说道。
　　“不错。”吴兴微笑的道。
　　“老师，今天我杀了二百一十五个天渣。”随后冷又是献宝似的说了一句。
　　在吴兴面前，冷就像是一个小孩子，忍不住想要得到老师的夸奖。
　　“哦，彦她们呢？”吴兴一听，微微一笑，然后看向了后面的那些天使。
　　“彦她解决了一百二十个。”一说到彦，冷就有些不开心。
　　当然，这不是因为老师询问彦，而是没想到彦击杀天渣的数量，居然超过了自己一半，这让她输掉了比赛。
　　还好在小队中，灵溪给力，帮她拉回了不少数量，才不至于输的太难看。
　　“是吗，那挺厉害的呀。”吴兴有些意外，彦居然能够做到这种程度，可比想象的要出色。
　　“老师，我…我没用时空能力。”听到老师的回答，冷连忙解释道。
　　“哈哈，这样呀。”闻言，吴兴明白过来，自己这个弟子，还当真是骄傲，肯定为了公平起见，所以没用时空能力。
　　不由得，吴兴有些好笑的伸出了手，疼爱的摸了摸冷的头。
　　如此温柔的动作，冷有些不好意思的脸红起来，不过虽然被众多天使看着，但却表现的非常享受，她最喜欢就是老师这样的举动。
　　这可是只有她才能够得到的专属标志，其她天使想要都没有这待遇呢。
　　君不见，这群天使们，此刻都是一脸羡慕的看着冷姐，就连彦也不例外。
　　她们也好希望能够得到天筑王这样的亲密举动，只不过她们知道这不太可能，除非自己提出来。
　　以天筑王对她们的呵护，是不会拒绝的，但冷姐要知道她的专属被大家抢去，绝对会爆发，所以这事估计行不通。
　　嗯，摸头杀，对天使们同样有效，特别是对她们最崇拜的天筑王来说，更是做梦都想得到的嘉奖。
　　过了一会，吴兴才收回了手，随后说道“对了，一会你们跟我去参加一下大家的庆功宴。”
　　“老师，是这飞船的人吗？”冷恋恋不舍的看着老师收回了手，随即问道。
　　“嗯。”吴兴又是点了点头。
　　很久没带过自家的天使，参加过这样的宴会，今天倒是有这个难得的机会。
　　“老师，地球怎么会制造出这样的飞船呀？”见老师点头，冷又好奇的问道。
　　刚进入芒砀山号的时候，她们可是有些不小的惊讶，以地球文明的科技，应该制造不出这种飞船才对。
　　“这飞船是根据德诺文明科技以及烈阳文明科技共同创造的。”看着疑惑的天使们，吴兴解释了一句。
　　如果只靠地球科技水平，哪怕半年前饕餮第一艘旗舰坠毁，人类文明也不可能从那艘旗舰中吃透宇航文明的飞船技术，就更不可能如此快制造出芒砀山号。
　　“原来如此。”天使们一听，才恍然大悟，随后便不去想它。
　　这种飞船，对天使文明来说不值一提，跟天刃系列战舰更没可比性，她们之所以会惊讶也只是有些疑惑地球文明的科技而已，其实这东西并没什么让她们震撼的地方。
　　“好了，你们下去吧，这些工作人员会安排你们的住宿，一个小时后集合。”解释完的吴兴随后又是说道。
　　参加庆功宴会，天使们穿着盔甲有些不好，不太礼貌，所以他让这些天使们去换一身平常的服饰。
　　“嗯。”天使们非常开心的应了一声。
　　像这样的聚会，她们已经好久没参加过了，更是没聚在一起过，就最近的一次要追溯到千年已久。
　　随着天使们跟着工作人员的安排，进入了临时住宿的地方，吴兴也回到自己的房间中，准备一番。
　　等到再次出来，已经是一个小时之后。
　　而冷她们早已经在门口等着，她们如今全都换上了一套休闲服装，就是翅膀都收了起来。
　　看着一个个莺莺燕燕的天使们，吴兴不由一笑，随即带着她们前往舰顶。
　　这次的庆功宴，可是别出心载，不但是在高空举行，更是在芒砀山号舰顶，俯身就可以一览北之星。
　　“哇塞！”当吴兴带着天使部下们来到舰顶，赵信最先注意到，看着吴哥身后的天使们着装打扮，惊叫过后不由得咽了咽口水。
　　“怎么了，信爷？”看到发傻的赵信，葛小伦几位男性，也是顺着他的目光望了过去，这一望，全都陷入了呆滞！
　　美！太美了！这些天使换了休闲服，把翅膀收了起来，更体现出了她们无穷无尽的魅力。
　　不说这些雄兵连的战士，就是那些军人，甚至连琪琳等人都是震撼住了。
　　难怪，女性天使被称之为宇宙最美丽的生物，这一个个长得也太漂亮了，她们都有些自叹不如。

第231节
　　“我终于明白，吴哥为什么对琪琳，阿狸没多大兴趣了。”良久，赵信呆呆的说了一句。
　　“嗯，我也知道吴哥刚开始来雄兵连的时候，为什么对娜姐她们不感兴趣。”葛小伦深有感触的点点头。
　　有这么一群漂亮的天使妹纸天天跟着，眼界早已经提升到最顶级的程度，哪还会对美女有什么想法啊！
　　“咳咳！”刘闯恢复的最快，看着两人一问一答的样子，赶忙提醒这两个二货。
　　只不过两人却一点都没回过神来，而是继续侃侃而谈，让蕾娜，琪琳，苏小狸这些美女，脸色是越来越黑。
　　虽然说，这两货说的没错，可是女孩子在这方面怎么会不攀比，如今被**裸的说出，能有好脸色才怪了！
　　“赵信，葛小伦，你们长能耐了？”蕾娜咬牙切齿的说道。
　　很久没在一起聚会，现在这两家伙居然都敢调侃自己了，是不是忘了曾经的惩罚！
　　“额……”听着蕾娜磨牙的声音，赵信与葛小伦浑身一震，随即寒毛竖起，慢慢的转过头去。
　　这一看，顿时把他们给吓了一跳，只见原本开心的娜姐，看着他们的眼神，在冒着浓厚的火焰。
　　不但娜姐如此，就是在场的女生，全都是一副恶狠狠地模样，打量着他们两人。
　　“娜姐，我……我……”看着众女的样子，他们哪还不知道刚才感叹着天使们的不经意间，得罪了在场的所有女性。
　　“今天难得高兴，又是庆功宴，暂时放过你们，等结束有你们好受的。”蕾娜又是皮肉不笑的说道。
　　两人一听蕾娜的话，顿时欲哭无泪，这次他们算是完蛋了，得罪了娜姐跟众女，可以预见后果有多严重！
　　第226章 吴兴与天使们（一更）
　　“吴兴，你来了，给你预留个大桌子。”看着吴兴的到来，怜风微笑着说道。
　　对于他身后的天使们，昨天就听雄兵连的众人说了，如今一见也是震撼不已。
　　就这些天使们的颜值，一个个都超出天际，让人忍不住惊叹。
　　难怪当初在巨峡号对方面对那么多女性职员，都无动于衷，这并不是没有道理的。
　　“那就太感谢你了。”吴兴一听，也是笑着回答道。
　　在怜风的带领下，吴兴跟天使们被安排到了一张巨大的桌子上，虽然不是主位，但却是宴会中最耀眼的存在。
　　“哇，好多好漂亮的美食，好多好好看的点心。”随着宴会开始，每一张桌子陆续上着各种精致的菜色，天使们都欢悦道。
　　别的桌子或许因为场合的缘故显得比较拘束，但对天使们来说，可没有这么多讲究，看着这上来的美食，叽叽喳喳的讨论起来。
　　也许这就是天使们的单纯之处吧，她们不会想太多，喜欢就会说出，开心也会表现。
　　哪怕吴兴在这里，她们也会踊跃的像个好奇宝宝，不停的询问这询问那。
　　当然，这主要还是取决于吴兴对天使们平常的亲密关系，他与凯莎的严肃完全不同，可以说是截然相反。
　　若坐在这里的是凯莎女王，情况就不太一样了，天使们都会保持着大方得体的姿态。
　　但吴兴更喜欢看到的是天使们开心的一面，所以也会时不时的加入她们的聊天，甚至还会主动打成一片。
　　这不，看着满是舍不得对这些精致美食下手的天使们，吴兴主动拿起边上的餐具，用力的把某盘非常精致的菜，弄成乱糟糟。
　　惹得天使们一个个气呼呼的，大声讨伐天筑王没有一点爱心。
　　“哈哈，灵溪，你就闭嘴，给我吃。”吴兴当然不在乎她们的讨伐，用餐具夹了满满的菜，强行塞到叫嚣得最厉害的灵溪碗中。
　　“我！”看着满满的一碗菜，灵溪脸色涨的通红，天筑王怎么能这样，她都不忍心下嘴好吗！
　　“没吃完，别说话。”吴兴眼睛一瞪，故作恶狠狠地威胁道。
　　“嘻嘻，灵溪，你就快把菜吃完吧。”一旁的云烟见此，立即幸灾乐祸的说道。
　　只不过她刚刚说完，就见到天筑王，又是拿着餐具，夹了满满的菜，放在了自己碗中。
　　“额…！”看着自己碗中满满的食物，云烟瞬间整个人都不好了，这算不算是自己搬起石头打自己的脚！
　　“云烟，你很开心吗，也给我吃完！不吃完，不准说话。”吴兴眉毛一挑，又是威胁道。
　　给你们胆子了，也敢讨伐你们天筑王，这就是惩罚！
　　吴兴的话，再次惹得天使们嘻嘻大笑，不过这一下没天使们胡乱开口了，生怕被天筑王惦记上，给她们也来一下。
　　“老师，喝酒。”看着老师与众位天使打成一片的冷，打开了一瓶啤酒，给自家老师满上。
　　“嗯，还是我家冷最乖，你们一个个多学学。”吴兴接过酒杯，这才满意的故意跟一众天使说道。
　　被老师这么一说，冷唰的一下脸红起来，虽说刚才这么多天使讨伐老师，就她没有起哄。
　　但其实，刚才她也想加入讨伐阵营的好不好，只不过晚了一步，都让她们给说完了。
　　“我们才不学，天筑王你又不给我们奖励。”一些天使嘟嘟嘴说道。
　　“哦，你要什么奖励？”吴兴喝了一口酒，笑着问道。
　　“天筑王，我要喝红酒。”倚天立即回答道。
　　“嗯，我也要。”莫伊也是说道。
　　“我……我。”很快一众天使们又开始起哄，纷纷要说喝红酒。
　　“好。”吴兴一听，哑然失笑，给她们统统倒了一杯红酒。
　　能够让自家天使们开心，他当然不介意动手。
　　“天筑王，我也要。”看到一个个姐妹都倒满了红酒品尝起来，灵溪弱弱的说了一句。
　　对于红酒的滋味，她其实也挺喜欢的。
　　假如说大多数天使们不喜欢喝啤酒，但却都一致的喜欢喝红酒。
　　“不吃完不给！”听到灵溪的话，吴兴好笑道，刚才就你叫的最欢，想要红酒不给！
　　灵溪闻言，顿时脸上浮现出比哭还难看的表情，只能拿起手中的筷子，一边强行往自己最终塞食物，一边幽怨的看着自家天筑王。
　　云烟本来也想说的，不过听到天筑王的话，也是乖乖拿起手中的筷子，快速的扒起碗中的菜。
　　看着灵溪云烟那气鼓鼓往嘴里塞着菜的两女，又惹得大家嘻嘻大笑。
　　这边的情况，自然也让雄兵连的众人看在眼里，见吴兴与天使们打成一片，脸上洋溢出满是温柔的笑容，让众人都是为之一呆。
　　“好羡慕吴哥，能跟这么多天使妹纸愉快的玩耍。”赵信喝了一口啤酒，满是向往的道。
　　“哎，我也好羡慕，你看看那些天使妹纸，一个个笑的多开心。”葛小伦点了点头，感慨了一句。

第232节
　　“话说回来，那大……吴哥，以前跟我们在一起聚会的时候，似乎没有这么表现过吧？”刘闯随即也是说道。
　　以前大家聚会的时候，从没见过吴兴这样，更不会跟众人如此嘻嘻哈哈。
　　“那是吴兴的家人，跟我们当然不一样了。”蕾娜理所当然的说道。
　　天使们能够成为已知宇宙最高文明，除了历史悠久，科技卓越之外，最值得让其他文明学习的是团结，友爱！那才是真正的强大！
　　“我觉得，现在的吴兴才是他真实的性格。”琪琳道了一句。
　　“嗯。”苏小狸点点头，这是发自内心的笑容，让她感叹他们相互之间的亲密。
　　“吴兴看待天使们的眼神不一样，就像是我爷爷奶奶看我的时候差不多。”一直不怎么说话的瑞萌萌，此刻也是发表了一句。
　　现在的对方，给她的感觉，就像是爷爷奶奶当初对自己呵护时后表现出的和蔼，一模一样，完全没有区别。
　　“对，萌萌你这么一说，还真是如此。”琪琳醒悟过来，她一直觉得，吴兴跟天使们的感情有点不一样，可就是说不上来，现在听到瑞萌萌的话，才知道这奇怪来自哪里。
　　因为吴兴的样貌，一直忽略了他的年龄，他现在样子不正是在看待晚辈么！
　　“是这样的吗？”赵信一听有些搞不懂，他反正没看出来，只见到吴哥很少有这样的笑容。
　　“你当然看不出来，你除了会看美女，懂什么。”琪琳不由翻了几个白眼。
　　“我说琪琳妹纸，我除了会看美女，还会杀饕餮好吗。”赵信受伤道。
　　“那你有我杀的多吗？”琪琳笑眯眯的道。
　　“……”赵信无言以对。
　　第227章 飘了的赵信（二更）
　　“不过总的来说，吴兴跟天使们的感情是真的好。”蕾娜悠悠的说了一句。
　　天使文明跟她烈阳文明，一个讲究正义，一个讲究国泰民安，两者非常贴近，只不过前者是真正的在实行。
　　可后者却不一定，随着年龄的增长，她能感受到烈阳文明很多人都带着一些私欲，上到潘震，下到最普通的士兵，这让她非常担心与害怕。
　　她害怕自己的文明因为私欲，而成为饕餮一般的存在，真到那样的地步她又该何去何从？
　　还好昨天经过吴兴的点醒，她知道自己以后该如何前行，又该如何守护好烈阳文明，才不至于迷茫。
　　吴兴并不知道自己跟天使们开心的交流，让雄兵连的众人感触颇深，他所做的只是守护好天使文明的同时，呵护好她们。
　　“你们吃菜呀，再好看的菜也是用来吃的。”看着一个个天使们只顾着喝酒，丝毫没有动手夹菜的意思，吴兴又有些好笑道。
　　都怪这些华夏的厨子，做个菜弄成艺术品一样，让自家的天使们舍不得吃！
　　“不是又要我帮你们整吧？”吴兴说完，见大家还是不打算行动，脸上露出一丝坏笑，再次拿起餐具，作势捣乱一番。
　　“啊，天筑王，我们来吧。”这一下，天使们再也忍不住，纷纷阻止了他的动作。
　　看看刚才的那个鹤立鸡群菜色，被天筑王整成一副乱七八糟的样子，她们就有些哭笑不得。
　　再这么下去，这些艺术品都要被糟蹋了，自己动手还能更好看一点，起码不会看着没有食欲。
　　嗯，吴兴胡乱一通的做法，原本好好的菜色，搞得像大杂烩，满满的食欲都没了！
　　“就是如此嘛。”看到这些天使们，终于一个个开始品尝美食，吴兴才笑呵呵的道。
　　尽管她们表现的小心翼翼，举止更是非常优雅，可比只看不吃要好多了。
　　听着天筑王的调笑，一众天使顿时嘴了他一脸，王好过分，强迫她们捣毁美好的事物。
　　“哈哈。”吴兴无视了她们的模样，自个拿起了筷子，夹起一盘由凉菜组成孔雀模样得菜色，直接把孔雀头（实则白萝卜加芝麻雕刻出来的）给塞进了嘴巴。
　　原本这没什么，可这厮居然当着天使们的面，大口大口的嚼着，脸上更是露出陶醉的表情，别提多带劲。
　　“啊！”看着好端端的孔雀，没了头颅就算了，还被大肆嚼咽，天使们气的抓狂，天筑王摆明故意的！
　　“老师，你能不能不要这样。”到了最后，冷都看不过眼，说道。
　　“呦，看来我家冷丫头也被你们带坏了，敢说我的不是了。”咽下去之后，吴兴才笑嘻嘻的道。
　　“天筑王，哪有，我们怎么可能带坏冷姐，只有冷姐带我们的好吧。”灵溪表示自己不背锅。
　　“灵溪，你吃完了吗？”吴兴看着灵溪碗中还没吃完的菜，坏笑道。
　　冷都没说话，你又站出来，是不是又想我处罚了？
　　“我这就吃。”见天筑王不怀好意的笑容，灵溪只得乖乖的闭上了嘴巴。
　　她怕天筑王再给自己夹一碗菜，那时候就有的哭了。
　　以她对天筑王的了解，还真有可能这么做。
　　“天筑王，我吃完了。”云烟举起碗中被消灭的菜，一脸开心的说道。
　　“嗯，不错，这是给你的奖励。”看着云烟的得意的样子，吴兴笑眯眯的端起一盘菜，硬倒进了她的碗中。
　　“……”云烟一下子就傻眼了。
　　“噗嗤…”灵溪差点没把嘴里的菜给笑喷出来。
　　就知道天筑王会这么做，云烟居然还傻乎乎送上去。
　　“嘻嘻。”看着云烟，傻眼的样子，天使们又是抿嘴笑了出来。
　　“彦姐。”云烟欲哭无泪的看向自己队长彦。
　　彦收回了笑脸，随即说道“别问我，这是天筑王给你的奖励，我不能帮你解决。”
　　“莫伊？”见到自家队长居然不帮她，想死的心都有了，端着满满的一碗菜，看向莫伊。
　　“彦姐说的没错，这是天筑王的奖励，大家想要都没有呢。”莫伊一边说，一边强忍着笑意道。
　　“你们可恶！”云烟很是气恼，随即眼珠子一转，然后冲吴兴说道“天筑王，你看，莫伊说她也想要奖励。”
　　“云烟！”莫伊一听，那叫一个气，可还没说完，就见到天筑王已经开始往她碗中倒菜了。
　　没错，就是用倒的，一盘菜满满的倒进碗中，叠成山一样高。
　　“这样呀，莫伊这是奖励你的。”吴兴一本正经的道。
　　“云烟，你坑我！”莫伊看着自己碗中山一样高的菜，怒声道。
　　“哼，谁让你不替我吃。”云烟撇了撇嘴，彦姐她不敢，怕被找来练手，你我还不敢吗！
　　莫伊一听，气的牙痒痒，却又无可奈何，她总不能拉彦姐入水吧。

第233节
　　但不能拉彦姐，别的天使她可不担心，然后说道“天筑王，只有我跟云烟几个有奖励，太不公平了。”
　　“嗯，你说的不错。”吴兴深以为然的点点头，随即又开始准备找目标。
　　只是刚抬起头，却发现这些天使们，一个个都把眼睛瞄到天空上，好似没有听到一般。
　　心里却对着莫伊骂了一遍，等宴会结束好好收拾收拾她，让你祸水东引！
　　“冷，彦，你们多吃一点。”见到这些天使们一个个都不敢看自己，吴兴又是一笑，给冷跟彦夹了菜。
　　“……”冷跟彦脑门一黑，随即目光放在了莫伊身上。
　　莫伊只觉得头皮发麻，感觉自己要完蛋，同时被冷姐跟彦姐盯上，接下来有得受了！
　　好在这个时候，雄兵连的众人经过商量，已经派出赵信和刘闯过来敬酒了，才缓解了她的处境。
　　当然，刘闯是指派的，但赵信就是自告奋勇了，想来看看这些天使小姐姐。
　　“吴哥，我们敬你们一杯，感谢你们替地球文明击退了饕餮大军。”走上来的赵信与刘闯一手拿着倒满酒的杯子，一手拿着酒瓶，说道。
　　“没事。”吴兴带着冷站了起来，与两人碰了一杯。
　　“吴哥，这不行吧，怎么喝的是啤酒，白酒整两杯呗。”看到吴兴杯中的是啤酒，赵信立即嚷嚷道。
　　“啤酒也是酒呀。”吴兴笑道。
　　白酒跟啤酒，在他眼中都是一样的，没啥区别，反正也是喝不醉。
　　只不过可能赵信觉得意义不同，非得拿着酒给他倒满了一杯华夏国酒。
　　“这个才像话。”赵信在天使小姐姐面前，整个人都飘了，开始教育起吴兴来。
　　看着飘飘然的赵信，吴兴脸上浮现出一抹玩味，嘿，这个家伙居然在自家天使们面前逞能，果断不能忍！
　　第228章 忧虑（三更，求订阅）
　　吴兴通过天筑引擎不动声色的修改了赵信酒杯中的酒，然后一脸笑意的说道“赵信，走一个，我先干了。”
　　看到吴哥一干而尽，赵信自然不落下，也是猛地一饮，浑然不知，自己的杯中的酒已经被做了一些手脚。
　　一杯酒下肚之后，赵信肚子火火辣辣的，脑袋也突然感觉到一阵眩晕传来，只是他以为酒精的作用，还不自知晃了晃脑袋。
　　“吴哥，再来一杯。”赵信手中抓着的酒杯都有些不稳，又是说道。
　　“好。”吴兴笑眯眯的又是碰了一杯，不过这一次没做手脚了。
　　刚才那杯足以给他一个教训，明天头有的疼。
　　“咦，我说信爷，你脸怎么那么红。”又是一杯下肚，刘闯发现了赵信的不对劲，他的脸色变得异常通红。
　　“很红吗？”赵信晃了晃晕乎乎的脑袋，然后说道“没事，可能酒精的作用。”
　　“额，我看你应该是喝醉了。”刘闯有些愣然道。
　　“醉？怎么可能！”赵信眉毛一挑，这才哪到哪呢，怎么可能喝醉，再次抓着酒往杯子里倒。
　　何况这么多天使小姐姐面前，他那里能够承认。
　　只是因为头晕眼花的缘故，倒酒的时候居然酒水都洒了一地。
　　“吴哥，我先带赵信回去一下。”看着赵信跟喝醉的人没什么两样，刘闯稳住对方的身子讪讪说道。
　　“去吧。”吴兴笑着道。
　　“闯子走开，我没醉，我还能喝。”赵信连忙推开了刘闯的手，不过没多少力气，根本挣扎不开。
　　“信爷，你这是喝醉了，跟我先回去。”刘闯汗颜道，都醉成这个样子，还说没醉。
　　没醉的人会说话不利索，会舌头打结，会说自己没醉？
　　“老师，他？”等到赵信被刘闯托着离开，冷才疑惑的问道。
　　她总觉得赵信没有这么简单，要知道对方可是超级战士，前一秒还好好的，喝了一杯酒之后，怎么可能就醉了。
　　起码在到醉的时候，有一个很长的缓冲阶段，像现在这么突然的，基本排除喝醉的可能。
　　“我给他酒做了一些手脚。”吴兴没有隐瞒，笑着解释道。
　　让他逞能，在自己麾下的天使面前装杯，能惯着他么！
　　“嘻嘻。”众天使一听，立即露出会心的笑容，天筑王这是为她们吃醋吗？还是一如既往的宠她们？
　　看着笑嘻嘻的天使们，吴兴这才说道“你们也老大不小了，他虽然有时候不靠谱，但也是不错的男神人选，有没有喜欢他的，我替你们凯莎女王做主。”
　　“啊？”原本还以为天筑王吃醋的天使们，如今听到这话顿时有些懵圈。
　　“老师，我说了，我这辈子就陪在你身边。”冷首先说出自己的想法。
　　她可不想找男神，她更多的是想一直待在自己老师身边，为老师分忧解难。
　　“你呀，年龄最大，七千多岁了，得为大家做好榜样，怎么还跟小孩子一样。”对冷的回答，吴兴没好气的道。
　　自己的这个弟子，有时候也是倔强，自己说什么都没用。
　　“我在老师面前永远都是小孩子。”冷丝毫不觉得这有什么，反而骄傲的说道。
　　看到冷还是如此说，吴兴又是无奈的摇了摇头，对彦说道“彦，你可不要像冷一样，为天使们做好榜样。”
　　“天筑王……我。”彦闻言，有些慌张，不知道该怎么回答。
　　男神什么的她从没考虑过，想法跟冷是一样的，当然，如果这个男神是天筑王本身例外。
　　“我觉得你跟葛小伦挺般配的。”看着彦的模样，吴兴以为对方不好意思，不由得说道。
　　“天筑王，我还不想找男神，而且我也不喜欢他，我想为凯莎女王而战。”彦不是冷，她的身份注定不能跟冷一样，更不好意思在天筑王面前撒娇，所以只能拿凯莎女王来当挡箭牌。
　　甚至为了不让天筑王乱点鸳鸯谱，还特别说了一句自己不喜欢葛小伦。
　　看到坚决的冷跟彦，吴兴非常的无奈，这些年轻一辈天使们都是怎么了，一个个都想单身一辈子呀！
　　“你们呢？”随后吴兴看向灵溪她们。
　　“天筑王，我们还年轻。”灵溪也找了一个让吴兴无法反驳的理由。
　　除了冷跟彦达到七千岁之外，剩下的天使们都才三千岁出头，确实还年轻。
　　“你们也是这样想的吗？”吴兴再次问云烟。
　　“天筑王，我们跟灵溪一样。”剩下的天使，统一回答道。

第234节
　　看着天使们个个都是如此，吴兴叹了一口气。
　　自家大媳妇跟他说过天使们寻找男神的问题，一开始他没太过放在心上，可现在才发现，问题有点严重啊。
　　就好比是长辈，看着自己的晚辈，都到了结婚阶段，还孤身一个，会不自觉的为她们终生大事着急。
　　现在的他就是这样，可天使们却一点都不把这事放在心上，让他非常的无奈。
　　哎，算了，还是随缘吧，吴兴最后只能这么安慰自己。
　　另一边，信爷被刘闯扶着回到雄兵连所在的桌子，就趴了下去，没了反应。
　　这让众人很是意外，纷纷看向刘闯。
　　“信爷这是怎么了？”葛小伦看着赵信一脸醉醺醺的样子，首先开口问道。
　　“还能什么，喝醉了呗。”刘闯无语的说道，这才喝了几杯白酒，就这副模样，酒量得多小。
　　“啥？赵信喝醉了？”蕾娜一动，随即道“不可能，这家伙跟我们一样是神河基因继承者，怎么会那么容易醉。”
　　“我也不知道呀，但跟吴哥碰了两杯，就这样了。”刘闯摊了摊双手道，表示自己也不清楚。
　　“吴兴，碰了两杯？”蕾娜一脸古怪，然后看向吴兴的方向，正好见到对方也看了过来，立即明白了什么。
　　“赵信是在吴兴面前说什么了吧？”蕾娜询问道。
　　“嗯，这货想在那群天使小姐姐面前逞能，特意让吴哥把啤酒换成白酒。”刘闯点点头，把刚才的事情说出。
　　“赵信这是活该。”琪琳听完，立即说道。
　　“哈哈，这个家伙，不知道吴兴多疼爱他的部下么，想要在她们面前逞能。”蕾娜也是笑道。
　　不用猜，也知道赵信之所以这样，是被吴兴做了手脚，要不然神河基因的超级战士，怎么可能喝几杯酒就变成这样。
　　“你们在说什么呀？”葛小伦比较憨憨，不明白娜姐她们怎么就知道赵信醉成这样的原因了。
　　“没什么，我们吃我们的，别管他。”蕾娜笑了笑，没有回答，而是与众人说道。
　　宴会进行到很晚，不过大家都吃的很尽兴，除了半路醉酒的赵信。
　　天使们同样非常开心，对于这样的宴会，她们难能享受到，特别还是天筑王带着她们，能在她们的脑海中，留下一段美好的回忆。
　　第229章 新成员魔丸（一更）
　　叮：聊天群发现新人，请各位成员接收新人。
　　刚刚带着天使们参加宴会结束回到自己房间的吴兴，就收到了聊天提示。
　　没有多做考虑，吴兴便进入了聊天群频道，刚登录上就看见成员们已经开始热闹的准备欢迎仪式。
　　紫女：时间过的好快，转眼又来新人了。
　　从自己进入聊天群，已经过去几个月的时间，而这几个月对紫女来说，简直如梦幻一般。
　　花怜：嘻嘻，紫女姐姐，习惯就好。
　　托尼：期待这次新人的进群，千万别跟贝吉塔那样，一个月连话都不说一句。
　　贝吉塔的出现，巅峰了他们对成员的认知，这个家伙居然对聊天群一点都不好奇。
　　要是换成任何一个正常人，都会对突然出现的东西搞明白，才能安心睡个好觉吧？
　　当然，如果大家知道贝吉塔，自始至终都没有下线，而是完全没理会脑海中的信息，不知作何感想。
　　雄霸：老夫挺佩服这个群成员的。
　　能够无视聊天群，甚至一个月都不在群里说一句话，他自问自己肯定做不到。
　　吴兴：注意保持阵型。
　　看着一个个从迎接新人，突然转移到贝吉塔身上，身为群主的吴兴有必要提醒大家。
　　现在可是欢迎新人的时间，别的事情先行放下，等以后再说。
　　托尼：哈哈，群主大佬说的是，准备欢迎新人，花怜准备好撒花。
　　花怜：这个还用你说，鲜花已备好，雄霸老头准备放鞭炮。
　　雄霸：老夫早准备好了鞭炮，岳大侠准备给新成员上万界课堂。
　　岳不群：没有问题，稿子都准备好了。
　　吴兴：不错，不错，你们值得本群主表扬。
　　凯莎：……。
　　见到群成员开始分工合作，别开生面的打算给新人留下深刻印象，吴兴不由得夸赞道。
　　只不过刚刚冒出来，自家大媳妇就发出一串省略号，显然对吴兴厚脸皮的话，感觉到了丢脸。
　　我，天使女王，诸神之王，神圣凯莎，没有这个丢人的老公，你们谁要赶紧拿走！
　　（天使们：凯莎女王，你是认真的吗？）
　　“恭喜，魔丸加入聊天群。”
　　“恭喜？？？加入聊天群。”
　　花怜：撒花，撒花，欢迎新人。
　　雄霸：鞭炮响起，欢迎新人。
　　众人：欢迎新人。
　　岳不群：欢迎两位新人进群，这是来自诸天万界的聊天群，如有什么不懂得，可以直接问我，我会一一为你们解答。
　　魔丸：谁？是谁进入小爷脑袋了？
　　在群成员们刚刚欢迎新人进群，一个非常嚣张的小屁孩声音，传进了大家脑海中。
　　花怜：额，这声音，不会是小孩子吧？
　　托尼：肯定是！而且还是一个熊孩子。
　　沈紫瑶：哈哈，确实是一岁的孩子。
　　魔丸：熊孩子？小爷最讨厌有人叫我熊孩子，那个叫我熊孩子出来，跟小爷我大战三百回合！
　　众人：……。

第235节
　　魔童世界，陈塘关。
　　今天又惹祸的哪吒，被结界封禁在屋子里头，原本很不爽的他，脑海中突然出现了一个声音，接着就听到很多人的说话声。
　　面对这样的情况，我们的魔童哪吒自然很不客气的怼了一句，来发泄被困的心情。
　　不过刚刚说完，就听到有人说自己是熊孩子，他那暴脾气，哪里能忍得住，开始约骂了起来。
　　吴兴：原来是你这个小家伙，恭喜进入聊天群，以后不会无聊了。
　　这个小家伙可不是安分的主，有他的加入，聊天群必定会鸡飞狗跳，比以往更加热闹。
　　沈紫瑶：嘻嘻，小魔丸，叫声姐姐来听听，姐姐陪你玩哦。
　　对于魔童世界的哪吒，当初看这部动漫的时候，她就非常喜欢，不由开口调戏。
　　魔丸：陪我玩？真的？
　　果然，沈紫瑶这么一说，魔丸眼睛一亮，连刚才托尼喊他熊孩子的话都忘记了。
　　沈紫瑶：当然是真的，而且你要是认我姐姐，姐姐会常带你出去玩哦，还不会被发现。
　　魔丸：你当小爷傻？带我出去玩，还不会发现？
　　沈紫瑶：额，小魔丸，你还不知道你进的聊天群是什么地方吧，别说带你出去玩不会被发现，就是你爹娘想找你都找不到。
　　花怜：为什么我觉得紫瑶姐姐，有一种在拐卖儿童的既视感？
　　吴兴：哎，现在的女人呀，都喜欢拐卖小孩。
　　花怜说完，吴兴深有同感，若有所指的说了一句。
　　鹤熙：吴兴！！！
　　这一说鹤熙直接炸毛了，这不是摆明着说自己么，她当初为了谁？还不是为了你家凯莎，如今既然翻脸不认，还说自己的不是了！
　　吴兴：哈哈，小鹤熙，我没说你呀，是你自己冒出来的。
　　凯莎：鹤熙，兴说的没错，当初你把小莎带走，不知道我多担心吗？
　　鹤熙：你们夫妻俩，就知道欺负我！
　　看着自己的好闺蜜，也站出来说自己，鹤熙顿时觉得好难过，无尽的委屈涌上心头。
　　魔丸：想拐卖小爷我？门都没有！
　　托尼：喂，你这个小家伙，别一口一句小爷，我们哪个不比你大？
　　看到魔丸一口一句小爷，托尼也是一阵汗颜，见过熊孩子，可就没见过这么熊的。
　　在一群大佬面前，这么嚣张，不怕被抽屁股么！
　　魔丸：小爷我就是这样，你能拿我咋地？有本事出来，看小爷我不教训你！
　　托尼：嘿，你个小家伙，信不信我抽死你！
　　被这么一怼，托尼也来了脾气，立即发了一句。
　　雄霸：托尼，你个家伙，我劝你看看他的资料，这孩子不简单。
　　托尼：嗯？
　　托尼一听雄霸的话，下意识的点开了魔丸的信息，顿时他的数据出现在了眼前。
　　魔丸（哪吒）：来自魔童世界。
　　拥有：先天灵气之体。
　　实力：三阶初期。
　　年龄：一岁。
　　当看到这熊孩子，居然是三阶的实力，托尼差点没咬掉自己舌头。
　　这他娘的是怪物吧，一岁就达到三阶的实力，从娘胎就开始修炼了？
　　还别说，托尼并不知道，对方确实在娘胎待了足足三年之久！
　　而见到沉默了的托尼，魔丸随后嘲讽道。
　　魔丸：出来说话呀，怎么怕小爷了？
　　沈紫瑶：小魔丸，这里可都是你的前辈，要礼貌一点。
　　见到魔丸一副无法无天的样子，沈紫瑶无奈的跟对方解释道。
　　魔丸：前辈？他们实力如何？是不是谁厉害就能做老大？
　　沈紫瑶：小魔丸，并不是的，你还是听话一点，要是一直如此调皮捣蛋，小心没人带你玩。
　　魔丸：哼，小……我才不稀罕。
　　本来他还想带上小爷两字，不过因为沈紫瑶的话，让他忍住了，足以见到他的内心其实是非常渴望有人陪他玩耍的。
　　因为他发现，脑海中的这些人，居然没人厌恶他，反倒非常关心他，这让他第一次感觉到不一样的心情。
　　要知道整个陈塘关，上到小孩，大到老人，除了自己的父母，没人喜欢他……
　　第230章 制作者现身（二更）
　　作为聊天群的一众成员，在各个世界都是大佬级别的人物，对魔丸说话的转变，一眼就看出来，内心全都是一笑。
　　即便没有先知上传的信息，都能判断出这个小家伙，究竟是个什么样的性格。
　　沈紫瑶：嘻嘻，小魔丸，这才乖嘛。
　　看着小魔丸安份下来，沈紫瑶不由夸赞了一句。
　　魔丸：我这是想看看你们都是什么人，为什么能进我的脑袋中说话。
　　他自然不可能承认自己乖，而是嘴硬的解释着，一副我是在忍辱负重的做派。
　　沈紫瑶：小魔丸，你找岳不群老师，他会教你了解什么是聊天群，为什么能在你脑海中说话。
　　岳不群：嗯，小魔丸对吧，我现在就跟你讲讲与大家交流的这个东西。
　　如今的岳不群已然成为了新人导师，自告奋勇的开始为新人讲课，让他们更快捷方便认识什么是聊天群，什么又是诸天万界，比自己摸索可要快的多。
　　花怜：咦，对了，另一位新人呢？

第236节
　　在小魔丸开始跟岳不群听课的时候，花怜突然问道。
　　托尼：是哦，差点忘了还有一位新人。
　　雄霸：我感觉今天的新人都很不一样，大家看看第二位新人，为什么会是这样的标签。
　　沈紫瑶：怎么了？发生什么事了？
　　刚才只顾着与小魔丸聊天，第二位新人她也没注意到。
　　紫女：各位先看看吧，第二个新人太奇怪了。
　　云韵：确实，第二个新人，也是一个小孩子，不过信息有点特殊，应该只有群主跟紫瑶妹妹才能解释。
　　随着成员的古怪中，一众成员点开了第二个新人的信息，这一看，不说众人惊讶，就连吴兴跟沈紫瑶都感觉到不可思议。
　　只见第二位新人的标签，大多数是一连串的疑问号，连名字都是！
　　？？？：来自超神宇宙。
　　拥有：？？？
　　实力：一阶初期（彩光）。
　　年龄：一岁半。
　　地位：聊天群制作者。
　　沈紫瑶：这个又是群主所在的穿越者？？？
　　托尼：卧槽！这个新人是聊天群制作者！
　　雄霸：我比较好奇，聊天群制作者居然只有一岁半？
　　花怜：哇塞，这个新人的实力显示颜色，为什么跟吴兴哥哥的颜色一模一样！
　　随着第二位新人的标签展开，在场的所有群成员都是震惊到了，他们居然看到了聊天群的制作者。
　　只是聊天群制作者也就算了，他们知道像这样的东西，不可能先天生成，必定是有生命设计。
　　可万万没想到，制作者只有一岁半的年纪，这就有些夸张了！
　　而且最恐怖的在于，她的实力只有一阶的幅度！
　　一阶实力，又怎么能制作出这种可以穿梭诸天万界聊天群来的？完全不可能的事情！
　　他们以为像聊天群的制作者，实力肯定非常变态！甚至比群主大佬都要厉害无数，这才符合常理。
　　但眼前的是什么鬼？一阶初期，不是在逗人玩吗？
　　当然，除了这一点之外，对方的实力颜色也非常古怪，拥有五颜六色的彩光，跟群主大佬的一样。
　　又一次让众人陷入了疑惑。
　　他们一开始还以为这聊天群评级，达到九阶，或是九阶巅峰才会出现这种颜色。
　　毕竟凯莎女王与鹤熙女王，如今都达到八阶（五代神体），还跟大家相同的单一颜色呢。
　　但现在似乎不是这样，这种颜色好像代表着某些问题，只不过没人知道其中的原因。
　　吴兴：？？？，你好，聊天群的制作者。
　　面对着聊天群制作者的出现，身为群主的吴兴，尽管心中也涌现出一股震惊，但还是主动艾特对方。
　　只不过等了好一会，都不见对方回答，这让吴兴眉头一皱。
　　看着聊天群制作者没有现身回答，就连凯莎与鹤熙，眉头也紧皱。
　　对方所属的世界，可是跟她们在一块，这不能不让她们上心，而且心中隐隐约约透露出一丝担心。
　　未知的事物是最让人害怕的，而能够制作出聊天群这样的东西，她们知道必定有着不一样的能力，绝不会相信对方真正的实力就是一阶。
　　吴兴：？？？，请问制作者，你在吗？
　　见到对方不回答，吴兴再次问道，没办法，要是换成是别人，他哪会如此追问。
　　但现在不能不让他如此询问，除了解惑自己心中的疑惑，也是为了让媳妇儿彻底安心，他不得已要站出来。
　　可惜连续艾特了好几次，对方都没有回答，仿佛就像跟贝吉塔一样，彻底沉寂在聊天群中。
　　而在天城，带着女儿睡觉的凯莎，怔怔的看着聊天群出神，浑然没看到一旁自己的女儿不知何时睁开了眼睛，大大的眼珠子扑闪扑闪。
　　在她的脑海中更是出现了与她妈妈一样的聊天群画面。
　　不过这个小家伙，并没有开口，而是安安静静的看着画面，粉嘟嘟的小手手居然能够直接触碰到聊天群，在上面摆弄着什么。
　　随后摆玩了一会，可能是因为太累，没一会小嘴便打起了哈欠，然后把小手手抽了回去，转了转身子，抱住自己的妈妈，缓缓的重新闭上眼睛，进入了睡眠状态。
　　感受到身边女儿的动作，凯莎收回了心思，看着女儿甜蜜的睡脸，不由得俯身下去，在小脸蛋上亲了一口。
　　心中在此下了一个决定，不管这个聊天群的制作者是这方宇宙的谁，带有什么目的，她都不允许伤害自己的丈夫，自己的女儿！哪怕拼上整个天使文明，也在所不惜！！！
　　沈紫瑶：群主阁下，或许这制作者应该不想破坏聊天群的运行吧。
　　看到群主连续艾特制作者都没得到回应，沈紫瑶不由说道。
　　在她看来，能够创造聊天群这样的超级软件，本心是好意让诸天万界的人走到一块，一起成长。
　　而聊天群也确实如此，不管是任务，还是群规则，都意示着它的美好。
　　如今制作者出现，却不说话，想必最能解释的通一条是，她不想破坏聊天群的运行。
　　吴兴：或许吧。
　　吴兴见到沈紫瑶的回答，叹了一口气，他倒是没有太在意这些，因为不管穿越到秦时世界，还是火影世界，发现一个惊人相似的秘密。
　　以前不太敢确定，但是经过这个制作者的进群，他似乎有点明白为什么自己和她的实力颜色是彩色。
　　如果真如猜测的那样，他就能够解开自己为何体内拥有宇宙的事情。
　　当然在此之前，还是要先让媳妇儿她们放下心来，不能让她们有太大的压力。
　　毕竟现在的超神宇宙，各个势力齐出，虚空也隐藏在幕后虎视眈眈，天使文明要面对的问题实在是太多太多。
　　他不想连聊天群无形中也给大媳妇沉重的压力。
　　那样，他，会心疼！！！
　　第231章 阴谋（三更，求订阅）

第237节
　　接下来的几天中，世界各国组织了全面反击，最终在芒砀山号的帮助下，驻留在地球的饕餮军团，统统被摧毁，人类迎来了胜利的曙光。
　　而在经过天使们的围剿，天渣失去了踪影，再也没有出现过，似乎一切都恢复了平静。
　　但只有吴兴知道，这不过是暴风雨前的宁静，宇宙中的各个势力已经开始蠢蠢欲动。
　　就在这两天，吴兴发现，烈阳星的人已经频繁过来与蕾娜接触。
　　“老师，最近是不是有什么大事要发生？”冷作为吴兴的弟子，对老师的一举一动都再清楚不过。
　　像老师这几天，经常独自在别墅（当初到巨峡市修改的别墅。）顶层坐下，瞭望着天空，在思索着什么，必定有什么烦心事。
　　“对，马上就迎来大战了，你们准备好了吗？”吴兴点了点头，回头看了一眼在后方的天使们。
　　“大战？”天使们一听全都呆住，就连正在背后帮吴兴捏肩的冷，双手也是微微一怔，停了下来。
　　自己只是觉得老师最近有点不同，却不想真有事情，而且听老师的语气，似乎并不平常！
　　“嗯，有些势力已经按奈不住，打算想要在地球消灭你们家天筑王我呢。”吴兴眯着眼睛，淡淡的说道。
　　“什么！”天使们闻言，又是一震，有人要对自家天筑王不利？
　　“老师，又是卡尔吗！”听到老师的回答，冷脸色立即沉了下去。
　　老师可是她最崇拜的人，有人敢对老师下手，那比对她下手还要来得生气！
　　天使们也是变了一副同仇敌忾的表情，天筑王在她们心中跟凯莎女王一样神圣不可侵犯，若有人敢冒犯天筑王，她们必定诛之！
　　“有他，不过这次不止他，还有好几个。”吴兴点了点头。
　　三角体，天渣，饕餮，加上烈阳文明，恐怕都会聚在一起对付他，但他脸上却丝毫没有为自己担心的表情。
　　“那，天筑王，要不要禀报凯莎女王？”听到不止卡尔一个，彦知道事态的严重性，很可能跟上次莫甘娜与卡尔狙击凯莎女王一般，生怕再出现差错。
　　这一次，冷难得没有跟彦顶嘴，没有叫嚣着说二十多个三代神体的她们，就能够抵挡这么多敌人。
　　并不是她心虚，而是经过拟态天国的战役，她从老师嘴中得知，这个宇宙将要面临巨大的灾难，这个灾难或许对天使文明来说是致命的，不能不让她小心应对。
　　“不用。”吴兴想都没想的摇了摇头，聊天群制作者的现身就给媳妇儿巨大的压力，他可不想自己本能解决的事情，又让她担心。
　　正如吴兴所料那一般，冥王星附近，出现了一艘艘奇怪的旗舰。
　　这些旗舰如果吴兴在这里，一定能够认出，除了饕餮文明的舰队，还有天宫号，三角体的战舰，甚至连云霄天庭也都出现。
　　“你说吴兴在地球星？”潘震坐在饕餮旗舰的会议室中，看着一旁的三角体问道。
　　这个会议室总共四个生命，分别是噬皞、若宁、三角体代表、以及潘震本人。
　　“没错，数据…表明，吴兴…此刻正在…地球星。”三角体代表，发出一阵断断续续的声波，不过总算表达出自己所说的神河语言。
　　得到确定，潘震的瞳孔稍微一缩，对于如今这个天使文明唯一的男性，凯莎的丈夫，他还是非常忌惮的。
　　哪怕现在集合了四个文明之力，他都没有必胜的把握，曾经他就见识过对方的强大之处，不亚于至高无上的太阳神。
　　“你似乎很害怕他？”看着潘震的表情，一旁只听过吴兴名字的噬皞，满不在乎的说道。
　　“你不懂。”潘震摇了摇头，没理会噬皞所说的话。
　　“噬皞，你可不要小看吴兴，要是小看他，你会死的很惨。”这个时候，若宁也是说出了一句。
　　对于吴兴，没人比她更了解，曾经率领女性天使，举兵反抗华烨，再到定鼎女性天使地位的怒海之战，这其中每一场都可以说，对方力缆狂澜。
　　尽管现在她有了黑洞引擎，自认能够与凯莎叫板，可对吴兴还是不敢有轻视之心。
　　“是嘛。”噬皞不置可否的笑了笑，无上之神卡尔已经赐予他强大的虚空之心，早已让他对那些所谓的神不屑一顾。
　　“吴兴…很强。”三角体代表，也是发出了一道声波。
　　当初形体战争，它们斑驳蓝帝国，就被对方摧毁了大半，所以面对这个家伙，即便它是三角体中大脑开发的最高也非常慎重。
　　更是在沉寂的这上万年中，秘密研究了对方的各种能力，企图找出压制他的手段。
　　“看来你们都对这个凯莎的老公很担心呀，那他就交给我处理吧。”噬皞一听，又是自信的说道，丝毫没把对方放在眼中。
　　“你要对付，那就给你。”潘震自然巴不得这个家伙对上吴兴，他好从中伺机行动。
　　“对付…他，需要…合力。”三角体代表，再次发出一道声波，显然对噬皞不太放心。
　　“嗯，我觉得合力对付他才行。”若宁点点头，更倾向三角体的意见。
　　三角体有着压制天使文明大脑的手段，有它的配合才会万无一失。
　　“行，你们说了算。”噬皞见众人不相信自己，他摊了摊手道。
　　主神卡尔，特意告诉他，让他全力配合，务必让这次计划顺利进行下去，他便不会跟盟友对着干。
　　“潘震，蕾娜那边情况怎么样了？”随后若宁看向潘震，问道。
　　即便有着三角体压制，加上他们四个联手，她也希望蕾娜能参与进来，保证计划万无一失。
　　“我已经派人去找她了，用不了多久就会回来。”潘震平淡的说道。
　　“那好，等蕾娜一到，我们就对地球发起进攻，争取在天使文明反应过来，进行对吴兴的斩首行动！”若宁一听，冷冷的说道。
　　吴兴一死，天使四王，就剩下凯莎与鹤熙，到时候打上天城，让莫甘娜牵制凯莎，以她跟三角体可以快速解决鹤熙，再集合全力对付凯莎，那她就能成为天使与天渣唯一的女王！
　　不得不说，若宁的野心很大，成为天渣与天使共同的女王，这只是第一步计划。
　　“可以，那会议就解散吧。”既然决定了计划，噬皞便说道。
　　随后众人离开了会议室，而潘震也回到了凌霄天庭上，对于接下来要面对的吴兴，他心中始终有些不好的预感。
　　他得去天道塔再次请示一下至高无上的太阳神。
　　因为他出手，那就代表着烈阳文明将与天使文明从同盟关系，撕破脸皮，宣战了！
　　第232章 矛盾（一更）
　　“玄天极！你没经过我同意就潜入我的房间，什么意思？”芒砀山号，某一房间中，刚进来就看到一个人影正坐在自己床边，蕾娜的脸色顿时一变。
　　面对着蕾娜的质问，玄天极似乎一点都不在意，摆弄了一下手腕，才淡淡的说道“帝蕾娜，你知道我来这里是什么意思，还需要我再说一遍吗？”
　　蕾娜一听，脸色又是一变，原本这几天经过众人的齐心协力，终于把留在地球的饕餮军团全部歼灭。
　　这对她来说，本应该是值得高兴的事情，只不过因为毛神的出现，加上带来的潘震口谕，让她的好心情全都沉了下去。
　　而这个口谕居然是让她离开地球，准备联合宇宙中的几个文明进行对吴兴的围剿，而她则是作为主力之一！
　　当初在听到这句话的时候，她如遭雷击，整个人都彻底傻了眼，她想不到烈阳文明怎么会向天使文明的王下手。

第238节
　　要知道，在此之前，烈阳文明跟天使文明一直都是同盟关系，为何突然要反戈相向！
　　可她知道，毛神不像玄天极，肯定不会对自己撒谎，如此说那必定是潘震的意思。
　　一时间让她陷入了巨大的矛盾之中，她最担心的事情还是发生了，私欲正在促使着烈阳文明走向万劫不复的深渊。
　　加上这半年来的经历，让她成长了不少，隐约发现，当初自己被传送到翡翠星，同样是蓄谋已久的计划。
　　如果不是烈阳文明的默认，她又怎么会这么兀然的被控制，如果不是蓄谋已久，自己的消失，他们又怎么会无动于衷不出来寻找，甚至连走个过场都懒。
　　天使文明的正义，她已经深深体会到了，不管是在翡翠星上，其中一位天使的王（鹤熙），手起刀落就能杀了自己，而她却没有选择这么做。
　　除了她不愿意对弱小的生命出手之外，恐怕其中也知道她是烈阳星的主神，而奉行正义的她，想的更多的是牺牲自己也不愿让两个文明产生矛盾。
　　这不能说她傻，更不能说她死板，但她却真正的在执行着心中的那份正义，她是伟大的！
　　随后又经过吴兴的点醒，再到与天使们的接触，她更加发现，这些天使对生命的热爱，对美丽事物的心态，值得任何文明学习。
　　没有尔虞我诈，没有勾心斗角，不为利益所动，像如此美好的生命，为何还有这么多文明要费尽心思摧毁她们？
　　“我不会回去的，更不会做你们的帮凶，烈阳文明一直都强调着国泰民安，这就是所谓的国泰民安吗？”蕾娜说到这里，脸上浮现出一抹自嘲，道“还是说天使文明侵犯我们的权益，不惜违背盟约？”
　　“帝蕾娜，我不是在跟你商量，而是奉潘震将军的口谕命令你！”听着帝蕾娜的回答，玄天极冷冷的说道。
　　潘震可是严格的交代自己，一定要把对方给带回去，不然拿他试问！
　　“我告诉你，这不可能！而且我是主神还是他是主神？他有什么资格命令我！”蕾娜的语气也随之一变。
　　“不不，末将不是这个意思，潘震将军也不是这个意思，你当然是我们的主神，不过如果这也是伟大的太阳神意见呢？”玄天极摇了摇头，玩味的说道。
　　在这一方面，他可不敢造次，毕竟烈阳文明是帝姓天下，他可以因为对方年龄太小，不明事理教育对方。
　　但若涉及到最基本的烈阳文明等级问题，别说是他，潘震也不敢在这造次，可要是太阳神的旨意就不一样了。
　　“你说我爷爷也同意了？”听着玄天极的话，蕾娜的神色又是一怔，满是不敢置信。
　　“你认为呢？”玄天极嘴角微微一勾，对付天使文明的王，要没有得到太阳神的指示，潘震将军又怎么可能掀翻两国文明的同盟关系。
　　“哐当！”待听到玄天极这一回答，蕾娜晃动了一下身子，呆呆的倒坐在地上。
　　她没想到这事情，爷爷也参与了其中，她更想不到一直在自己心目中的爷爷，为何要做出这样的指示。
　　“帝蕾娜，我们的时间不多，还是快一点跟我回去与潘震将军汇合吧。”玄天极没有理会呆滞的蕾娜，又是淡淡的说了一句。
　　“不，我不会跟你回去的，这不是我认识的烈阳文明。”蕾娜连忙摇了摇头，她不相信自己的文明会是侵略别的文明家园的人，她接受不了！
　　难怪程耀文当时会憎恨自己，憎恨自己的爷爷，是烈阳文明毁了他的家园，如今难道悲剧会再次重演？
　　她不敢想象，如果烈阳文明勾结其他文明，狙杀了吴兴，天使们将会受到如何的打击。
　　她能感受到那些热爱生命美好的天使们，对于吴兴的依赖，对于吴兴的崇拜，她怎么忍心看着。
　　“帝蕾娜，如果你再这样，别怪我对你出手了！”见到蕾娜还是不为所动，玄天极已经转变了语气，很不客气的威胁道。
　　他担心夜长梦多，终究这是在地球，芒砀山号，周围也有雄兵连的战士，外围更是有着吴兴，他们这次针对的主要目标！
　　“不！烈阳文明不能这么做！我要告诉他！”蕾娜猛地一震，随即从地上爬了起来，就要往房间门外跑去。
　　只不过刚要打门，却被玄天极一把拦住了。
　　“帝蕾娜，你要知道你是烈阳星的主神！我看你是地球跟他们待久了，脑袋进水！”玄天极看着蕾娜，厉声点醒让对方明白自己的身份。
　　他完全被对方的话给吓了一跳，烈阳文明准备对付吴兴，而自家主神居然打算通风报信？这是什么鬼操作？
　　“如果是这样的烈阳文明，我宁愿不做主神！”蕾娜眼神一肃，冷声说道。
　　“你！”玄天极一怔，差点没气死，随即不打算再给对方废话，就要出手制住对方，门外突然传来一阵敲门声。
　　“队长，队长！你房间里发生什么事情了？”紧接着又传来几道询问的声音。
　　听到突然出现的敲门声，这让玄天极为之一愣，最后还是收回了手，他不敢把事情闹得太大，只好说道“记住你的身份，帝蕾娜主神。”
　　“你是谁！怎么在我队长房间里。”在玄天极松开手之后，门口就进来了两个人影，她们分别是苏小狸与魏颖。
　　这几天她们两人就发现了蕾娜队长的不对劲，便携手过来想询问一番，就听到里面传来的争吵声，才赶紧敲门。
　　没料，一开门，还真发现队长的房间中有一个陌生的男子，这让两人都是凝重了起来。
　　“没…没什么，他是我烈阳星的属下。”对于苏小狸的询问，蕾娜最终还是摇了摇头，没有说出太多。
　　见到帝蕾娜的回答，玄天极嘴角往上一翘，随后说道“帝蕾娜主神，希望你好好考虑一番，末将在大气层恭候你的到来。”
　　说完，玄天极一个转身离开了芒砀山号，他不能再这多待下去，要是把事情闹大，引起地球文明的关注，甚至是那只猴子的出现就不好了。
　　至于对方，经过自己所说，加上她与这两个女孩的回答，玄天极相信主神会做出正确的判断，终究他们都是烈阳文明的人！！！
　　第233章 商议（二更）
　　看着这个男人的离去，苏小狸与魏颖眉头都是皱了皱。
　　尽管队长已经说过是她的属下，可让两女都觉得不太像，特别是最后那句若有所指的话，是身为属下该有的语气？
　　“队长，你这个属下找你做什么呀？”直到玄天极彻底消失在眼中，苏小狸才关心的询问道。
　　“我……”蕾娜的心情非常纠结，她不知道该怎么开口，现在的情况让她整颗心都沉入谷底。
　　“队长，你是有什么心事吗？最近看你都心不在焉。”看着蕾娜欲言又止的模样，苏小狸又是问道。
　　听着苏小狸关心的话，蕾娜脸上强打起笑脸，然后缓缓的来到自己床前坐下。
　　玄天极说的没错，她是烈阳星的主神，跟他们是一起的，而吴兴却是天使文明的王，这本身就是区别，即便自己过去告诉对方，他又怎么会看待自己？
　　看着队长陷入沉默，苏小狸与魏颖相识一眼，随后缓缓的走了过去，分别在蕾娜身边坐下。
　　“队长，如果遇到什么问题，不如跟我们说说，或许我们能帮上你呢。”一坐下，苏小狸便再次问道。
　　“是啊，队长，小狸说的对，虽然我们不知道烈阳文明的事情，可也能给你提一些意见，与其憋在心中，不如说出来更好。”魏颖点了点头，在一旁附和道。
　　听着苏小狸和魏颖的话，蕾娜脸上浮现出一丝开心，她能感受到两女对自己的关心。
　　这让她非常庆幸，自己能够来到地球，结识了雄兵连这一群真正的朋友。
　　也许真如对方所说，旁观者更能看清楚问题所在。
　　想到这里，蕾娜才缓缓说道“小狸，魏颖，你说要是我的文明部下，对别的文明发动侵略战争，身为主神的我该怎么办？”
　　“啊？这问题好高深。”苏小狸跟魏颖闻言，顿时愣住了。
　　她们都没料到队长会说出这样的问题，更想不到让队长心中藏着的事如此严重，一时间也不知道该怎么回答。

第239节
　　毕竟她们都只是个二十岁的女孩子，尽管经历了半年的战争，可对于这种升级到文明高度的问题，她们哪里知道怎么回答。
　　不过看到队长心事重重的模样，两人不忍心的说道“队长，我觉得这个问题，还是去找吴兴副队长吧，他一定能帮你解决。”
　　“吴兴？”蕾娜一听，不由一阵苦笑，她这次面对的就是对方，要不然也不会如此为难。
　　只不过两女并不知道，还在说着。
　　“是啊，吴兴副队长是天使的王，经历的事情比我们都多，这样的问题，找他最好了。”
　　“哎，你们不懂，我说的就是他。”蕾娜叹了一口气，无奈的说道。
　　“啊？”正说着话的苏小狸跟魏颖同时一怔，随即反应过来，才惊讶的问道“队长，你的意思是说你的部下要侵略天使呀？”
　　“嗯。”蕾娜苦笑得点点头，正因为如此，她才不知道该怎么面对吴兴。
　　“怎么会这样呀。”苏小狸身体怔了怔，惊呼一声，有点不知所措。
　　魏颖同样如此，完全没料到队长的烦心事，居然跟吴兴副队长有关，都上升到两个最好的朋友所属文明交锋的程度。
　　“我觉得，这事还是找大家商量商量吧。”最后，魏颖建议道。
　　这个问题已经严重超过她们力所能及的范围，只有召集大家商议。
　　如今的雄兵连是一个团队，一个整体，现在队伍中出了这么大的问题，她觉得找大家来商量，想办法解决。
　　“嗯，队长，要不找大家一起商量商量？”苏小狸一听，也觉得有道理，提问道。
　　“好吧，让大家过来吧。”蕾娜也没有更好的办法，只能点头同意。
　　希望能够让大家为她想出一个更好的办法，不要导致耀文那样的事情发生。
　　“好，那队长我去叫他们。”苏小狸和魏颖点了点头，然后跑去找雄兵连的人集合。
　　因为这几天饕餮大军被消灭，难得众人都放松了下来，没什么事情做，很快就召集了所有成员。
　　“阿狸，你说娜姐，找我们有什么事情呀？”看到所有雄兵连战士都召集在一起，赵信有些困惑的问道。
　　这还是几个月以来，娜姐第一次以队长的名义召集他们。
　　不说赵信困惑，就连琪琳等这些女孩子也是非常惊讶，不知道发生了什么事情。
　　“嗯，队长遇到了问题，想要跟我们商量如何解决。”苏小狸回答道。
　　“这事跟吴兴副队长有关系，队长所属的烈阳文明好像要针对天使发动战争。”魏颖也在一旁回答道。
　　“什么！”众人一听，差点没一个个摔倒在地。
　　原本大家以为娜姐找他们是有啥问题需要帮忙，可没想到会是这么重大的问题！
　　要知道地球才面临饕餮入侵，成功打退他们，各地民众开始建设，现在一听又将要出现侵略战争，还是心有余悸。
　　虽然这一次跟地球没关系，只是跟娜姐和吴哥所属的文明有关联，这就不能不让大家上心了。
　　不管是娜姐和吴兴都是他们最好的朋友，即便两人都不是地球文明的人，他们也一直把两人当成真正的队长，朋友。
　　“娜姐，究竟是怎么回事呀，为什么烈阳文明要跟天使文明打起来？”待来到娜姐的房间中，赵信等几个男同胞已经迫不及待的问道。
　　烈阳文明他们不太清楚，但是天使文明的那些天使们，经过这一段时间的接触，他们都清楚的知道，这些都是一群美好的生命，为何要要搞得双方交战！
　　“对哦，大姐，吴哥跟烈阳文明有什么冲突吗？”刘闯也是询问道。
　　他现在也是脑坑疼，才结束与饕餮的战争，如今又听娜姐背后文明要与吴哥的天使文明交战。
　　“没有。”蕾娜摇了摇头，在此之前，烈阳文明跟天使文明不但没有冲突，还是盟友。
　　“那为啥要打起来呀。”刘闯疑惑的道，他整不明白，好端端的两个文明，怎么就说打就打，说翻脸就翻脸。
　　而且这两个文明都是宇宙中的高级文明，比地球文明强太多太多了，真要打起来牵扯的东西可不是地球那样在星球内就能解决的。
　　“蕾娜，大家都是朋友，有什么话可以直说，我们会帮你参考。”琪琳细细的看着蕾娜欲言又止的样子，也是开口了。
　　“烈阳文明要联合几个文明对付天使文明，其中包括了饕餮，三角体，以及天渣。”蕾娜苦笑的说道。
　　“这！”听着蕾娜的解释，众人不由瞪大了眼珠子，然后不敢置信的道“娜姐，这到底怎么回事？为何烈阳文明要跟饕餮，天渣合作，它们是什么样的文明，你不是知道吗。”
　　众人有些傻眼，更是被娜姐所说的内容给震撼到了。
　　三角体暂且不论，饕餮与天渣，他们可一点都不喜欢，但如今娜姐所属的烈阳文明居然跟他们合作，这让他们皱眉，甚至非常的生气！
　　看着众人追问的眼神，蕾娜无奈的叹了一口气，随即一五一十把事情告诉了大家。
　　她其实不但不同意这事情，甚至极力反对，不过现在烈阳星没人会听她的，就算自己身为主神又能怎么样？
　　玄天极根本想不到帝蕾娜主神，会把这么重要的事情告诉雄兵连的这群人，如果知道一定会气的吐血！
　　大战当前，主神却叛变，这是什么操作？
　　第234章 齐聚（三更）
　　在吴兴难得与自家天使们享受着平静的时光，突然一阵螺旋桨的声音传来，接着天空中出现了一架直升机，缓缓的降落在别墅内的草坪上。
　　“老师，雄兵连过的人过来了。”正在为吴兴捏着肩的冷，看着下方直升机下来的人，不由说道。
　　“嗯。”吴兴点了点头，没有看过去，而是抓着手中的纸牌，准备该怎么出。
　　没错，这厮明知道大敌将要来临，居然还带着一众天使小迷妹玩起了地球上的纸牌游戏。
　　“三个四带个五。”摆弄了一会，吴兴最终打出了三带一。
　　灵溪看着手中的纸牌，也是拿出了三个七带个四管上。
　　而下一家的彦，考虑了一会，接着打出三个Q带个五。
　　“不要。”看着自己手中的三个J，被彦拦住了，吴兴直接说道。
　　“六七**十J。”彦便要打这个顺子，只是刚刚放下去，灵溪就挡住了她的手。
　　“灵溪，你这是做什么？”看着居然被灵溪拦住，彦脑门一黑，要是自己这个顺子出完，天筑王不要，那她就稳赢了。
　　“彦姐，三个Q我要呀。”灵溪笑嘻嘻的打出三个K带个六。
　　“你跟我是一家的不。”彦气的想吐血，发问道。
　　“嘻嘻，是一家啊，不过我想出。”灵溪又是微笑的道。
　　“行，那你出。”彦一听，翻了翻白眼，示意她继续。
　　“一对四。”灵溪出发，打出一对五。

第240节
　　彦见到如此，再看了看自己手中的牌，脑门浮现出大大的井号，可以看出灵溪绝对是故意的，她连对子都没有！
　　咬牙切齿的盯着灵溪，说出一句。
　　“哈哈，彦不要呀，那我一对六。”吴兴笑咪咪的道。
　　看着自家天筑王笑眯眯的看着自己，彦顿时又不好了，现在终于明白，为什么天筑王每次都不被淘汰，有着叛徒，怎么会被淘汰！
　　“一对七。”灵溪又是打出一对七。
　　吴兴则是继续一对A接上，然后灵溪摇了摇头。
　　“三个J带个七。”吴兴哈哈大笑道。
　　“三个二带个十”灵溪再次接上，随着吴兴不要，打出一张单排。
　　自始至终，都是两人在打，到最后吴兴王炸出来赢下比赛，彦的牌最多，按照规则，她被淘汰掉，换下一个天使顶上。
　　“灵溪，真有你的！”彦恶狠狠地道。
　　“嘻嘻，彦姐，你不能怪我，刚才云烟就是这么对莫伊。”灵溪笑着反驳道。
　　大家都是想跟天筑王玩牌，要是被淘汰了，她们怎么打闹？
　　与此同时，结束了这一场的牌局，雄兵连的众人也走了上来，当看到吴兴的那一刻，全都羡慕嫉妒恨！
　　有着美丽的天使在身后按摩不说，边上还有各种精致的水果食用，更围着一群莺莺燕燕在嘻嘻哈哈的打牌。
　　这他瞄的才是每个男人真正梦寐以求的生活，有木有？
　　“我去，吴哥，你这日子过得也太潇洒了吧！”赵信感觉自己严重被打击到了，他做梦都想着自己有一天能够这样。
　　但他知道这根本不可能的事情，自己只有羡慕的份，能找个漂亮的老婆结婚生子他就心满意足了。
　　“呦，你们怎么来了。”看着整齐的雄兵连众人，吴兴合上了手中的牌，放在桌面上。
　　而一众天使们也是站起了身，让出位置。
　　“你可够潇洒的，我们跟娜姐都愁死了。”看着丝毫不知自己大难临头的吴兴，还在跟自己麾下的天使们，开心玩着纸牌游戏，琪琳忍不住翻了个白眼。
　　不知道为什么，琪琳感觉自己现在看到吴兴跟一群天使们欢喜的玩着纸牌，心中就有点不舒服。
　　即便知道吴兴对这群天使们是怎么姿态，但她能看出这些天使对他的感情却超出了这个范围。
　　特别现在知道烈阳文明联合众多文明对付他，而他却在一边玩闹，更加让她不平静。
　　“怎么了琪琳妹纸，又发生什么事啦？让你这么不高兴？”听着琪琳责备的话，吴兴微微一愣，随即笑着问道。
　　“你知不知道，你被人盯上了，还有心情玩牌？”琪琳有些气恼的道。
　　“被人盯上？”吴兴再次一愣，随即看向目光有些躲闪的蕾娜，似乎明白了什么，然后说道“你是从蕾娜嘴里知道烈阳啊，饕餮，三角体，天渣什么的对付我吧？”
　　“你知道？”琪琳目瞪口呆，他以为对方还没收到消息呢，不然怎么会怡然自得的带着自己部下在这潇洒。
　　“很奇怪么，没什么事能瞒过老师的耳目。”看着目瞪口呆的众人，冷随即高傲的说道。
　　对于自己的老师，没谁比她更为之自豪与骄傲。
　　面对着这些美丽的天使，对吴兴的崇拜，早在几天前，她们就领教过了，没有多说，而是继续道“吴兴，你既然知道，那就快回天使文明。”
　　“回天使文明？我为什么要回天使文明？”吴兴笑眯眯的看着琪琳。
　　而琪琳见到吴兴这眼神，脸色不自觉的红了红，道“这次的敌人很多，如果不回天使文明会很危险。”
　　“是啊，吴哥，你不知道，娜姐说了她烈阳文明，派出了潘震，三角体，饕餮首领，天渣女王，这些都是很强的神。”刘闯也是附和的道。
　　刚才在芒砀山号听到这一个个大名，差点没把他们给吓尿。
　　就算是饕餮首领，他们歼灭了那么多对方部下，都没机会跟他碰面，想必是不屑于他们交手，而如今这四个文明中，噬獆只是最不起眼的一个，这得多夸张？
　　哪怕吴兴是天使的王，他的实力无比强大，可是他们都不认为对方能够在这四个文明中活下来。
　　这次过来也只是为了劝吴兴在他们集合之前回到天使文明，有着整个天使文明作为后盾，才不虚他们，而不是在这偏远的地球与他们进行星际大战！
　　“哈哈，放心吧，他们敢来，就叫他们有来无回。”吴兴自信的说完，然后看向蕾娜，道“不过蕾娜，你既然来到这里，说明你跟烈阳文明的其他人不一样，我没看错。”
　　“这事情，我会处理，但必定的人，我不会心慈手软，你也不要求情！”
　　说完，吴兴站起了身，神情一肃，说不出的潇洒，让一众天使们泛起了闪亮的目光。
　　她们还是第一次看到，如此威风的天筑王。
　　“我……”蕾娜想要开口几句，不过却最终没有说出来。
　　如今的烈阳文明，已经不再是她熟悉的那个烈阳文明，她知道如果事情真正发生，她没资格求情，更没资格说什么。
　　“老吴！俺老孙来了！”
　　就在这个时候，一道身影，从天边飞了过来。
　　一直在花果山修炼的孙悟空，重新出现……
　　第235章 凉冰与蔷薇（四更）
　　“猴哥！”当看到孙悟空的出现，雄兵连的众人激动的喊道。
　　猴哥他们已经很久没见，没想到今天会在这里见到，让他们升起了一股豪情。
　　“嗯。”孙悟空高兴的冲着雄兵连众人点了点头，随即瞄了蕾娜一眼，见她躲闪的眼神，也不在意，重新看向吴兴，道“哈哈，老吴，我没来晚吧？”
　　“没有，就等你了。”吴兴微微笑道。
　　“好，那我们什么时候行动？”听到吴兴的话，孙悟空随后爽朗的笑道。
　　“马上。”吴兴正要说话，神情一动，一个巨大的太空飞船，也随之出现在别墅的上空。
　　这艘太空飞船，正是芒砀山号，对于芒砀山号的出现，吴兴一点都不意外，反而早就猜到了一般。
　　但是，这样的情况，却出乎雄兵连的预料，他们不知道芒砀山号怎么会来这里。
　　随着芒砀山号的出现，一架飞机也从上方降落下来，怜风随即也是走了出来。
　　“你们都齐了呀。”看着雄兵连的众人，怜风先是微笑的打了一声招呼。
　　“怜风首长，你怎么会在这里？”看着怜风，雄兵连众人莫名其妙，听她话中的意思，似乎知道他们会出现在这。
　　“我当然知道。”怜风一笑，然后说道“上面知道饕餮，三角体，天渣。”怜风说到这，先看了蕾娜一眼，见她没有什么，又道“还有烈阳文明，准备狙击吴兴，所以派我前来支援。”
　　“天使文明为我们地球做了这么多，现在遇到事情，我们当然不能置之不顾。”

第241节
　　怜风向着众人解释完后，又看向吴兴道“吴兴，虽然我们地球文明科技没法与天使文明相比，但会尽一丝绵薄之力，希望能够帮到你的忙，现在芒砀山号由你调令。”
　　“你们的心意我收到了，芒砀山号是华夏国的东西，我不会调令，而且我们天使也有属于自己的旗舰，用不到。”
　　“当然，要是你们想要参与进这次战争，我也不会拒绝，毕竟这将是关于一场宇宙未来灾难的开端，谁都无法逃避。”吴兴淡淡的说道。
　　“好，那我代表华夏，参与这场战争！”听着吴兴的话，怜风松一口气，她最怕就是天使文明不接受华夏的参与，如今虽然不是最好的结果，却也已经代表着与天使文明站在同一阵线，变相获得了同盟关系。
　　“随意。”吴兴平静的说道。
　　见此，怜风才看向雄兵连的众人，吩咐道“现在，雄兵连听令，全力帮助天使文明，准备在外太空迎战敌人！”
　　“是，首长！”雄兵连的众人，全都立正的竖做了一个军礼。
　　“蕾娜，这事你就不要参与进来了，留在地球吧。”在发下军令后，怜风这才跟蕾娜说道。
　　蕾娜是烈阳文明的主神，而这次烈阳文明要插手这事，而且还是跟饕餮联盟，她不想让蕾娜难做，更不想让对方左右为难，最好的办法就是留在地球。
　　因为，大家都知道蕾娜，她现在的心情一定很不好……
　　“不，我要参加这场战争，我现在不代表烈阳文明主神，我代表的是雄兵连队长！”就在众人以为蕾娜会答应下来后，她眼眸中闪过坚定。
　　“这……”见蕾娜如此决然的模样，怜风稍微愣了一会，思考了一会，最终点了点头，道“那好吧，不过请你以大局为重，不要夹带私情。”
　　“我会的！”蕾娜重重的道，现在的烈阳文明，她已经失望透顶，她要改变烈阳的现状，就一定要参与进来打出自己的威望！
　　“呦，这是全员出动了啊。”也在这个时候，一道嘹亮的声音从天空中传来。
　　不知道何时，一座巨大的旗舰又出现在了这里，而这座巨大的旗舰，他们并不陌生，这是消失已久的恶魔一号！！！
　　看到这恶魔一号的瞬间，不管是雄兵连的人，还是天使们，脸色都是一变，随后如临大敌的看着天空之上的凉冰。
　　“喂，小家伙们，我可不是来找你们打架的，用不着这么看着我吧？”见到下方的人全都敌视的看着自己，凉冰连忙说了一句。
　　“莫甘娜，你要做什么！”怜风眉头紧皱，冲着凉冰质问道。
　　她以为莫甘娜是被吴兴的妻子打跑了，可不想居然还在地球，而且出现在这。
　　“老师，这个莫甘娜？”冷看着凉冰，脸色同样非常冰冷。
　　当然，这不止冷如此，就是所有天使没一个对她有好感的，毕竟当初对方可是在地球，狙击过凯莎女王来着！
　　“你们别紧张，她这次来不是打架的。”看着凉冰的出现，吴兴不由一笑，对方的到来，他同样在预料之中。
　　“我？我来当然是支援我姐夫的，难不成还支援你们？”听着怜风的质问，凉冰笑嘻嘻的说道。
　　“支援姐夫？”听着莫甘娜的话，众人为之一呆，就连天使们都差点没咬掉舌头。
　　看着一众傻眼的雄兵连与天使们，凉冰继续笑嘻嘻的道“姐夫，你看我收到消息，就马上来帮助你啦，感不感动？”
　　“不感动。”吴兴翻了翻眼皮，没好气的说道。
　　这个小姨子绝对无利不起早，这么大张旗鼓说支援自己，还当着一众天使们的面，直接说出来，估计事后又想自己身上挖资源。
　　不得不说，吴兴猜的一点都没错，自从知道自家姐夫有着众多资源后，凉冰就想方设法想获取更多资源。
　　要不然，她不可能出现在这里，表明自己的立场，至多会藏在太阳系某一个角落，观看这一场星际大战。
　　“哎，姐夫，你这么说我就伤心了，要是凯莎，我才不会出来呢。”凉冰一听，立即装出一副伤心的模样。
　　凉冰的做法，看的一众天使们鸡皮疙瘩，这个莫甘娜真的恶心，完全没有下限。
　　不说天使们，就是知道自家女王的恶魔们，也是汗颜无比，对自家女王的撒娇，感到脸面无光。
　　“你这个家伙，能不能正经一点。”突然一道空间波动出现，蔷薇出现在了凉冰面前。
　　“靠，我跟我家姐夫说话，跟你有什么关系。”被蔷薇数落，凉冰顿时恢复了恶魔女王的模样，骂道。
　　“蔷薇！”蔷薇的出现，让雄兵连的众人，都是一震，纷纷冲着她喊道。
　　“以前的蔷薇已经不存在，我现在叫时空蔷薇，代表恶魔跟你们同盟，抵御这场宇宙灾难！”蔷薇并没有因为雄兵连的呼喊，而表现出什么波动，反而冷淡的跟他们说道。
　　“蔷薇，你这是怎么了？”听着蔷薇的回答，雄兵连众人的眉头都是皱了皱。
　　他们不知道蔷薇经历了什么，又遇到了什么事情，居然对大家这么冷淡，要知道以前的她就算冰冷，但对大家还是很友好的，根本不会如此！
　　第236章 天筑号（五更，求订阅）
　　蔷薇没有回答，在说完之后就安静的待在凉冰身边，显然不打算继续跟雄兵连交流。
　　“老师（天筑王）”看着恶魔居然说参与进这场战争，还是以同盟关系，这让一众天使感觉自己是不是活在梦里。
　　恶魔主动联手天使，如果不是天筑王在，她们或许早就嗤之以鼻。
　　“既然她要参与进来就参与进来吧，我们不用管就行。”吴兴见到众多天使们询问的眼神，解释了一句。
　　“是，老师（天筑王）。”一众天使们闻言，随即点点头道。
　　“如此，我们也出发了！”吴兴收回了目光，随后伸手一挥，接着一道道咔咔声音响起。
　　原本穿着休闲装扮的他，从他的脚步开始往上，一块块闪亮的金色盔甲，逐渐镶嵌在他的全身各处，直到最后赤色的披风出现，挂在两肩倾斜而下。
　　“这！”当看着天筑王完美的换了一身盔甲装扮，天使们眼睛此刻全都直了！
　　她们还是第一次见到天筑王，这样奔赴战场的装扮，在此前从来没有见过天筑王身穿战甲的模样！
　　不说天使们，就是雄兵连的人，再次见到吴兴展现出来的战甲装扮，纷纷都陷入了呆滞。
　　英俊外表搭配上那森严的表情，比当初随意展示出来的姿态，整整提高了好几个层次。
　　这才是战时的吴兴吗！力拔山河气盖西，大风起兮云飞扬！
　　一瞬间，很多女生都迷住，移不开自己的眼睛，现在的吴兴实在是太引人注目，太夺目耀人了！
　　就连半空中的凉冰都恍惚了一下，多少年了，让她再次见到姐夫那无与伦比的一面！
　　面对数倍敌人的泰然自若；面对强大对手的从容不迫；面对绝境之中的运筹帷幄；这一切似乎都没有随着时间的流逝，悄然消失。
　　“吴哥，这也太酷了吧！”看着换了一身盔甲，嘻哈的表情也严肃了起来，眼睛更是变得无比深邃的吴兴，赵信呆呆的说了一句。
　　不得不承认，现在的吴哥实在帅的没边，那冷酷的表情，能够让无数的女生被吸引，甚至发出尖叫。
　　“我靠，这大…吴哥，这一出，他瞄的还能找个娘的媳妇，全被勾引跑了。”刘闯看着周围全被对方勾了魂的众女，点了点头骂骂咧咧道。
　　天使小姐姐不用说，本就崇拜这个大白脸，可现在连琪琳、苏小狸这些妹纸，甚至怜风首长都一个个被勾了魂，要是想做点什么，估计她们根本没有半分抵御能力。
　　在一众女性呆滞中，男性都是惊叹着的时候，吴兴的转变却还没有完，随着‘蓬’的一声，在他后背处出现了一双巨大的金色翅膀，闪烁着耀眼的光芒！
　　“金色翅膀！”一下子，又让雄兵连的众人差点咬掉自个舌头。

第242节
　　“我去，这翅膀怎么跟天使们的不一样。”葛小伦呆愣愣的问道。
　　原本他以为天使们的翅膀都是白色的，却想不到吴哥的不一样，居然会是金色的，在天使们面前比较起来，又是显得与众不同。
　　当然，吴兴展现出来的翅膀颜色，就是天使们也都惊呆了，她们同样不知道天筑王的翅膀是金色的。
　　在场唯一不觉得意外的就只有凉冰了，她是唯一知道自己姐夫的翅膀与她们的不一样，她并不知道什么原因，但姐夫给的解释是，属于变异。
　　虽然这金色羽翼，让众位天使都不敢置信，但很快明白过来，小莎公主的翅膀就是粉色的，恐怕也是因为天筑王的原因。
　　随着双翼展开，吴兴的眼神变得更加深邃，他已经上万年没有以这样的姿态展示出来，不由怀念起当初的日子。
　　再次挥动了一下手，只见原本的天空，出现了一道巨大的时空波纹，接着轰隆隆的声音响起，一座巨大的战舰出现在了恶魔一号与茫荡山号的中间。
　　这座巨大的战舰，与天刃战舰相似，不过颜色有点区别，天刃战舰的颜色属于蓝色，天基战舰的颜色属于银色，而这座战舰则是金色。
　　它便是代表着吴兴身为天使之王的座驾，唯一的天筑系列，天筑号！
　　至于为什么说唯一，因为天筑系列与天刃系列天基系列不同，天刃系列分为天刃一号至天刃七号。
　　而天基系列，则有三架，分为天基一号到天基三号。
　　但天筑系列自始至终都只有一架，为何只有一架，也是因为里面很多东西，都出自吴兴体内的宇宙，不管是运算系统，还是各项自然法则繁衍出的科技，超过任何一支旗舰。
　　它才是名副其实的宇宙中最高级战斗天体！
　　“我靠，姐夫，你还有战舰啊。”看到天筑号一出，凉冰双眼立即放亮了起来。
　　她不知道自家姐夫也有专属战舰，当初她离开天城的时候，还没有来着！难不成这又是姐夫弄得资源，制造出来的？
　　“老师，这是你的战舰吗？”看着太空上出现的战舰，冷震惊的问道。
　　同样，天使们也不知道天筑王有着战舰，这也是一次见！
　　今天自家天筑王给她们的冲击，一个比一个大，一个比一个来得震撼！
　　“嗯，它使天筑号，老师唯一的座驾。”对于凉冰的话，吴兴没有回应，而对冷的询问，他点了点头回答完，又说道“我们上去。”
　　话音落下，金色双翼一展，他率先飞向了自己的天筑号。
　　看着天筑王飞了上去，天使们也没不再犹豫，纷纷展开双翼，飞向天筑号。
　　“你要干嘛？”一边的蔷薇看着凉冰似乎也对天筑号颇有兴致的样子，连忙阻止了对方的动作。
　　“当然去我姐夫的战舰看看。”凉冰翻了一个白眼，自家姐夫的战舰，她想过去逛一逛。
　　“你不怕那些天使切了你么！”听到凉冰的回答，蔷薇一阵无语，没看到那群天使对你的敌意很深么，这么过去不怕出不来？
　　要知道这些个天使，已经不再是曾经的三代天使战士，全都升级成了第三代神体，战斗力早已经不可同日而语。
　　“没事，有我姐夫，那些天使们不敢乱来。”凉冰自然明白蔷薇的话，不过却挥了挥手，丝毫不在意那些天使们会对自己不利。
　　因为自己姐夫，在这群天使们面前，那是有着绝对的威望，就算再厌恶自己，只要姐夫一句话，她们都不会动手。
　　凉冰这话倒说的没错，吴兴只要出言，她们绝对不会向对方动手。
　　只不过原本信誓旦旦的想去逛一逛，却发现自己居然被天筑号给拒绝进入，周围似乎有着一股能量，在排斥她。
　　这让她脸色黑了下来，她可是跟蔷薇说了，自己要进天筑号逛一逛再回来，现在算什么！
　　为了不在蔷薇面前，恶魔们面前，还有一众雄兵连面前丢下面子，随即动用时空能力，打算穿越进去，只是她发现，根本做不到，连续穿梭了几次，还是在外围。
　　“卧槽！这是什么黑科技！”凉冰怒骂一声，随即道“老娘就不信进不去！”
　　说着又要开始行动，甚至打算要恶魔一号的运算系统拿来计算，只不过被蔷薇拦住了。
　　“少在这丢人现眼，赶紧回恶魔一号。”
　　看着气呼呼与吴兴战舰杠上的凉冰，蔷薇顿时黑了下来，只觉得跟着对方实在是太丢人现眼了。。。
　　第237章 不要脸（一更）
　　“姐夫，你就这么无情么，把小姨子拦在外面？”凉冰气呼呼的朝着天筑号大声喊道。
　　开什么玩笑，现在回去才是真正的丢脸，她可不想让蔷薇看轻，不想在手下们面前抬不起头。
　　而带着天使们进入天筑号的吴兴，听着外边凉冰大喊大叫，脑门一黑，这个小姨子是来捣乱的吧。
　　自己要是让她进来，回头这群天使跟自家媳妇儿汇报，那他不得要玩完？
　　“姐夫，你要再不让我进去，我就跟姐姐说，你偷偷把资源……”凉冰似乎知道吴兴的想法一般，眼见还不让自己进去，随即威胁道。
　　“要逛就赶紧逛，逛完快点滚出去！”听着凉冰居然威胁自己，气的吴兴很想把她抓来抽一顿，以泄心头之恨。
　　啥叫我偷偷把资源给你，要不是你死缠烂打，我一个子都不会给你，如今倒好还倒打一把！
　　“嘻嘻，姐夫最好了。”察觉到天筑号外围的能量消失，凉冰笑嘻嘻的说了一句，然后回过头，冲着蔷薇嘚瑟的挑了挑眉头。
　　似乎在说，看吧，老娘出马，自家姐夫还不是乖乖的敞开大门。
　　看见嘚瑟的凉冰，蔷薇嘴角连连抽动，你这还要点脸不，说不过就威胁自己姐夫，不愧是恶魔女王，为达目的，不择手段！
　　不过蔷薇还是很好奇两者之间的复杂关系，自己如今的三代神体，貌似就是吴兴支持的。
　　打开能量护罩后的凉冰，便迫不及待的进了天筑号，随即直接用数据读取了周围的一切，然后走到了大厅。
　　看着凉冰的到来，天使们一个个都是冷眼相看，这个莫甘娜真的是毫无底线可言。
　　也是天筑王心软，念在凯莎女王妹妹的份上，才没有对其怎样。
　　面对天使们厌恶的表情，凉冰一点都不在乎，而是扫视了大厅一眼，然后眉头一皱，说道“姐夫，你这战舰设计的怎么跟凯莎一模一样。”
　　通过读取的数据显示，这天筑号除了颜色与天刃一号不同以外，不管是各种景色布局，还是各种建筑，完全就没丁点区别。
　　“逛完了没，逛完就回你恶魔一号去。”吴兴看着凉冰大大咧咧的样子，额门抽动了几下，沉声的说道。
　　他并没有回答凉冰的好奇，自己布置的跟媳妇儿一样，你懂个锤子，这叫情侣装，啊，呸，不对，这叫情侣战舰，你个百合怎么能理解。
　　“喂，姐夫，你这就赶我走，我还没看够呢。”凉冰一听，顿时装出一副楚楚可怜的模样。
　　“莫甘娜，你脸皮怎么这么厚，我老师不欢迎你，你还死皮赖脸赖在这！”看着凉冰恶心的模样，冷毫不客气的说道。
　　“你一个左翼没大没小，我可是你老师的小姨子，按辈分你还得叫我一声师姨。”对于冷的喝问，凉冰一点都不在意，论斗嘴她还没怕过谁。
　　“你！”冷闻言，气的抽出身上的冰霜之剑直指对方。
　　看着眼前的冰霜之剑，凉冰心中一凛，这武器她能感受到不一般，真要给她来这么一下，估计四代身体也会有损耗。
　　但她也不是这么好吓唬的，不由挺了挺巨大的邪恶，脸上露出玩味的笑容，一脸挑衅的道“有本事你就劈下来。”

第243节
　　“你以为我不敢？”冷神情一凝，作势便要出手，这时坐在上方的吴兴开口了。
　　“冷，把剑收回去。”
　　对于眼前的这个小姨子，吴兴有点脑坑疼，你就不能不要惹那么多是非不行？都晓得自己辈分，还跟这些年轻的天使互怼？丢不丢人！
　　“哼！”听到老师的话，冷这才把手中的剑收了回去，不过却对凉冰不屑的冷哼一声。
　　若不是老师发话了，她绝对让对方吃点苦头！
　　“嘻嘻，姐夫，还是你好。”看着收回剑的冷，凉冰又是挑了挑眉头，一边跟自家姐夫说话，眼神却从没离开过对方。
　　“你！”见凉冰这个样子，冷哪不知道对方这是故意的，忍不住又想动手，却被彦止住了。
　　“冷，跟这恶魔女王争什么，她这么不要脸，我们天使要。”彦对于凉冰也是没丁点的好感，冷声说道。
　　“嗯。”冷点了点头，索性不再看对方，重新把目光放在了老师身上。
　　而凉冰见冷收回了目光，顿觉无趣，然后才跟吴兴说道“姐夫，你的这些天使们太不友好，我先回去了。”
　　说完，便转身挥了挥手，道“不用送我。”
　　“送你？送你个大头鬼！”见到凉冰的那作派，吴兴心中不由吐槽道。
　　至于她们为什么不友好，你自己心里没有点逼数吗！
　　直到对方消失，吴兴才重新把天筑号的能量护罩打开，以后说什么也不放她进来。
　　而在外边的雄兵连战士，看着吴兴带着天使们飞到战舰中，各自也收回了目光，进入了芒砀山号，通过通讯频道，链接上了天筑号的吴兴以及恶魔一号的屏幕。
　　本来恶魔一号怜风是不想跟她们过多交流，只是考虑到蔷薇在那里，加上恶魔女王也卷入这次战争，算是临时的同盟关系，她不好拒绝。
　　吴兴同样如此，要不是怕凉冰这个小姨子又搞出什么幺蛾子，才同意了对方的信号链接。
　　“吴兴，这次我们芒砀山号全力配合你，准备采取什么样的战术？”信号连接通过，巨大的屏幕中，就传来吴兴与凉冰的画像，坐在主位上的怜风，就开口问道。
　　“嗯，姐夫，我也是，你尽管吩咐，我们恶魔一号也全力配合你。”凉冰坐在自己的王座上，相对于怜风的严肃，她则一副懒散的模样。
　　当然，她也是相信自己姐夫的能力，自己姐夫除了个体实力强大之外，也是一个非常厉害的统帅，即便自己姐姐都不如。
　　只不过姐夫对姐姐太过于关爱，所以一直都没表现出来，才导致没多少天使清楚，到了这一辈在役天使恐怕更没有一个知道的。
　　听完怜风与凉冰的话，吴兴伸手一挥，不管是恶魔一号，还是芒砀山号，亦或是天筑号的屏幕上出现了一个巨大的影像。
　　而这个影像正是现在冥王星附近的四个文明，各类旗舰的分布图。
　　待看到这个影像，所有人都倒吸一口凉气，就连懒散的凉冰，这一刻也是坐正了身子。
　　“我靠！这么多！”看着屏幕上密密麻麻的旗舰，她下意识的爆了一句粗口。
　　“云霄天庭！”在芒砀山号中的孙悟空，看到影像上的某一艘大空飞船，咬牙的说了一句。
　　旗舰如蝗虫一般，一眼看去，数之不尽，单单主舰级别的太空飞船，就不下于数百艘，与当初在地球上出现的饕餮旗舰，完全没有可比性。
　　第238章 来临（二更）
　　“这数量也太多了吧。”看着这么多旗舰，怜风不由擦了擦脑门流出的冷汗。
　　就这数量，远远超出了她的预料，而且看这些主舰，无一例外都是碾压芒砀山号的存在。
　　它觉得就现在的芒砀山号，都不知道能不能抵挡住一艘主旗舰的攻击。
　　于此，也让她意识到，在面对高级文明的星际战争，地球连参与进来的资格都没有。
　　不过虽然敌人有这么多的旗舰，但身为华夏代表的她，也只能硬着头皮上，这关涉到人类文明，关涉到地球的主权，哪怕就算是被摧毁，都得义无反顾！
　　“姐夫，我看还是联系一下姐姐吧，把天刃系列的战舰开过来。”一向天不怕地不怕的凉冰，此刻看着四个文明的旗舰，她心中都有些发毛。
　　恶魔一号固然强大，但是面对着这么多铺天盖地的旗舰，即便是她也没有信心能够抵御下来。
　　就更别说跟他们进行交战，然后歼灭四个文明的旗舰。
　　到了这个级别的星际战争，很多时候火力压制才是关键，要不然哪怕你旗舰再强，在众多灭星炮轮番轰炸下，只能龟缩在旗舰内，根本做不出任何反击。
　　而做不到反击，又如何歼灭这些旗舰，如何拿下这场星际战争的胜利？
　　“凉冰，上万年我没出过手，你莫不是忘了我的能力？”听着凉冰担心的语气，吴兴不由得一阵好笑。
　　“姐夫你说的是？”凉冰闻言，猛地看向一旁的蔷薇。
　　蔷薇则不明所以，不知道吴兴与凉冰说这句话的时候，对方为何看向自己。
　　“没错，就是当初怒海之战的时候那般，冷兵器可以做到那样，热武器为什么就不可以呢？”见凉冰似乎明白了什么，吴兴淡淡的点了点头道。
　　“卧槽！姐夫，如果真那样的话，我就没什么问题。”得到确定的凉冰，顿时放下心来，同时心中震撼非凡。
　　姐夫如今的能力，居然能够把各种武器都算计在内了吗，这也太可怕了！
　　众人不知道吴兴与凉冰打什么哑谜，只知道莫甘娜似乎明白什么后，对付这么多旗舰，不再担心，甚至隐隐期待了起来。
　　“好了，准备出发，芒砀山号，恶魔一号，不要离开天筑号十公里范围外！”
　　吴兴随即大手一挥，刹那间三架各种不同的战舰，外层出现了一道光幕，随即消失不见。
　　与此同时，天筑号也开始缓缓升空，向着外太空飞去。
　　而在天筑号驶向外太空的时候，恶魔一号以及芒砀山号，也跟随着缓缓升空。
　　真正的星际战争即将到来！
　　原本正在外围等着主神出现的玄天极，突然看到出现的三艘旗舰，顿时傻了眼。
　　随后也不敢多做久留，穿进虫洞回到了云霄天庭。
　　“潘震将军。”玄天极匆匆走来，单跪在潘震面前汇报道。
　　“蕾娜呢？”看着玄天极自己一个人，潘震眉头不由得皱了皱。
　　“潘震将军，主神她反叛了。”玄天极立即回答道。
　　“什么！”潘震连忙从椅子上站起身，眼神冰冷，再次厉声问道“你说什么！”
　　“启禀潘震将军，蕾娜现在带着雄兵连战士，还有地球文明的飞船，向着我们驶过来了，看她的情况，显然站在地球那边。”面对潘震的威严，玄天极小心翼翼的回答道。
　　潘震不像蕾娜，他只不过是一个小神，可不敢有任何造次的地方。
　　“你是说蕾娜带着地球文明的人类，将要对付同为烈阳文明的我们？”潘震这一下算听明白玄天极的话，沉声的询问道。
　　“是…是的，将军。”玄天极冷汗直流，硬着头皮说道。

第244节
　　“哼，这个蕾娜好的很，在地球待了半年不到，居然忘了自己是烈阳人了，很好！”听着玄天极的汇报，潘震狠狠地咬牙道。
　　“将军，那我们现在该如何？”玄天极也是想不明白，帝蕾娜居然会跟地球文明联合对付自己文明。
　　要知道人类始终是人类，烈阳始终是烈阳，作为烈阳的一份子，怎么能对付自己。
　　“该如何！既然蕾娜带着人类攻打过来，那正好，我就让她知道烈阳主神，就该有烈阳主神的觉悟！”潘震捏碎了手中转动的两颗珠子，沉声道。
　　蕾娜帮助人类，那就让对方帮助好了，他不介意在对方面前展现出烈阳文明的强大武力，让她知道烈阳文明可不是她能做主的！
　　“对了，潘震将军，除了人类的太空飞船，某将还看到了恶魔一号与类似天使文明的天刃战舰。”玄天极又是说道。
　　“恶魔一号？莫甘娜？还有天刃战舰？”潘震一听，愣神了，道“你确定是恶魔一号？与天刃战舰？”
　　“末将看的一清二楚，确实是恶魔一号，至于天刃战舰，末将不知，颜色上有些不对。”恶魔一号他是一清二楚，不过天筑号玄天极并没见过，所以不敢确定。
　　“这莫甘娜想做什么？”潘震凝重了起来，天刃战舰他可以放一边，但是莫甘娜他却不能忽视。
　　对方不是应该也窥视着地球么，想把地球变成第二个昆萨文明，现在怎么跟人类混在一块了？
　　“警报，警报！有未知物体靠近，有未知物体靠近！”就在潘震陷入沉思中，一道嘹亮的声音传遍整座云霄天庭。
　　不但是云霄天庭，就连饕餮旗舰，三角体，天宫号都传来强烈的警报声。
　　瞬间，警报过后，在这些旗舰的屏幕上出现了三艘战舰，而这三艘战舰正是以吴兴为首的天筑号，恶魔一号，以及芒砀山号。
　　“怎么回事！”刚刚被惊醒的若宁，看着屏幕中出现的三艘战舰，脸色一变。
　　“回女王，刚刚我们旗舰前方出现巨型空间虫洞，接着这三艘战舰就出现了。”一位天渣立即向着若宁汇报。
　　“我问的是这个么，我问的是恶魔一号怎么会出现在这里！”若宁看着屏幕中出现的恶魔一号，冷声问道。
　　“这个，属下也不明白。”天渣汗颜的回答。
　　恶魔一号出现在这里，他怎么知道！
　　“莫非凉冰跟吴兴联手了？”若宁顿时想到这个可能。
　　与凯莎联手，她不信，但与她自己姐夫联手，却并无可能！
　　可不管怎么说，凉冰的恶魔一号出现，对她来说是一件非常严重的事情，不由分说的道“快联系云霄天庭，斑驳蓝号，和饕餮首领。”
　　不用她吩咐，潘震，三角体，噬嗥他们也统一连线上，出现在各自飞船上的大屏幕中。
　　其中除了噬嗥之外，个个都是一脸严肃，包括三角体……
　　第239章 诡异的天筑号（三更，求订阅）
　　“女王，有外部通讯想要链接恶魔一号。”在战舰出现抵达冥王星区域之时，阿泰就收到了一个外部通讯，便立即向自家女王汇报。
　　“有通讯链接想要链接我们？”凉冰一听，嘴角微微勾了勾。
　　“是的，这个通讯来自天宫号，若宁。”阿泰随后把恶魔一号探测到的这个外部通讯来源告诉了女王。
　　“接吧。”凉冰挥了挥手，示意阿泰接通若宁的通讯。
　　随着阿泰的链接，瞬间大屏幕上，出现了若宁的身影，而若宁看到凉冰的那一刻，立即质问道“凉冰，你这是什么意思？”
　　“什么什么意思？”看着怒气冲天的若宁，凉冰装傻充愣道。
　　“凉冰，我们不是商量地球归你，然后帮我狙杀凯莎么，你现在跟吴兴一起，是想反悔？”若宁强压着心中的愤怒说道。
　　“反悔？我什么时候答应跟你合作了？”听到若宁如此搞笑的话，凉冰不由哈哈一笑，想要狙杀自己姐夫，不管是谁她都不同意。
　　在当初知道卡尔想着连自己姐夫都要一起对付，她与卡尔密切合作这么久都说翻脸就翻脸，更何况是若宁。
　　见到凉冰居然直接跟自己翻脸，若宁差点没气吐血，咬牙说道“很好，凉冰，希望你别后悔！”
　　“后悔，就你？”凉冰淡淡的看了若宁一眼，不屑的回道。
　　“既然如此，那就再见！”若宁恶狠狠的说完，便关掉了通讯。
　　看着通讯结束的凉冰，嘴角再次划过一丝弧度，等到战争结束，看后悔的是谁。
　　“这次你算做了正确的选择。”见到凉冰坚自己的底线，一旁的蔷薇突然说道。
　　刚才见到屏幕上那个叫若宁的天使，她还真怕对方答应这个人，然后临阵倒戈，反将吴兴一军。
　　像这样的事情，她丝毫不怀疑对方做不出来，不过总算担心的事情没有发生，让她略微有了一丝的改观。
　　“我说蔷薇，你以为我是那种摇摆不定的恶魔女王吗？”听到蔷薇的话，凉冰翻了一个白眼。
　　“不是吗？”蔷薇理所当然的回道。
　　“靠，那要看谁好吗，我怎么可能对我姐夫出手！”凉冰一听，怒骂一句。
　　“哦，是嘛。”蔷薇闻言，饶有兴致的打量起凉冰。
　　蔷薇的模样，看的凉冰一阵鸡皮疙瘩，道“你这是干嘛。”
　　“话说，我很好奇，听你的意思，你对吴兴很有好感，为啥对你姐姐意见这么大？”蔷薇眯着眼睛问道。
　　“这个跟你没什么关系好吧。”凉冰似乎被踩到了什么，不打算跟对方解释。
　　“不会是你对你姐夫也有意思的吧？”看着不打算跟自己解释的凉冰，蔷薇说出一句惊天动地的话。
　　“怎么可能！我怎么可能对我姐夫有想法。”凉冰瞪大了双眼，顿时整个人都不好了，道“我姐姐那是对我的研究极力反对，硬逼着摧毁我的爱好，我姐夫可不会，还经常跟我交流，给我建议。”
　　“你不用解释，我懂。”见到急眼的凉冰，蔷薇微笑着说道。
　　“你懂个屁，神TM你懂！”凉冰接二连三的爆出粗口，这他喵的是什么话，要传到自己姐姐耳中，她跳进黄河都洗不清。
　　她对自己的姐夫可没有一点想法，她跟大多数天使一样，唯一不同的是，她崇拜自己姐夫在学术上的造就，可不是男女之情。
　　对于自己的姐夫，她更多的是尊重，虽然平常看不出来，但内心却是如此。
　　在凉冰与蔷薇争吵的之时，天宫号的若宁脸色黑的可怕，这个凉冰居然跟自己翻脸，地球不想要了吗？对凯莎的怨恨难不成也消失了？
　　“怎么样？莫甘娜如何说？”大屏幕上，潘震看着若宁，连忙问道。
　　单一个吴兴他就没有把握对付，现在多了一个莫甘娜，他总觉得这次要出大问题。
　　“不要想着莫甘娜了，她跟吴兴是一伙的。”若宁怨恨的说道。
　　“我看你们一个个把吴兴吹的多厉害，就让我领教一下他的能力吧！”而饕餮首领噬嗥，看着一个个都如此小心翼翼的模样，很不爽的说道。
　　“行，你要动手请便。”看着目中无人的噬嗥，潘震与若宁随意的说道。
　　对方忍不住想出手，他们自然乐意看到，而且现在迟早要对上吴兴，完全没有退路，正好让对方先试探一下他，看看万年过去他达到了什么地步。

第245节
　　见此，噬嗥也不在意，立即冲手下们吩咐道“所有旗舰，目标瞄准天刃战舰，全力开火！”
　　“是，噬嗥王！”得到命令，每一艘饕餮主舰，还是副舰，亦或是小型战机，全都在这一刻瞄准了天筑号。
　　看着已经被自己大军锁定的天刃战舰，噬嗥浮现出一抹自信的笑容，管你个体实力有多厉害，被这么多旗舰炮火轰炸，不信你还能创造出奇迹来！
　　“即将迎来火力覆盖，启动虫洞防御系统。”
　　在饕餮大军武器全部瞄准吴兴天筑号的同时，天筑号上响起一道声音。
　　“老师，饕餮大军要开火了。”看着饕餮数百艘饕餮旗舰瞄准了自己，冷等一些天使们心都提了上来。
　　要是换成平时，她们不会如此担心，可现在敌人的炮火太多了，而且看各个正在充能的武器，是全方位无差别，无级别的打击！
　　如此铺天盖地的火力，一般的旗舰就算有防护罩，也难以抵挡！即便是天刃系列战舰，也会造成巨大的能量消耗。
　　“没关系，让他们开火好了。”看着一个个担心的天使们，吴兴微微一笑，丝毫不打算控制自己的天筑号躲避炮火的攻击。
　　“呵呵，这个家伙是看不起我们饕餮大军么！”看到那架天刃战舰，不打算躲避自己大军的炮火覆盖，噬嗥冷笑一声，喝道“开火！”
　　刹那之间，饕餮大军向着天筑号，整齐的发动了进攻。
　　无数激光化成一道道巨大的光柱，射向天筑号，宛如照亮整片星空，威势惊人！
　　激光的速度很快，数百公里远的距离，只是转眼就抵达，只是天筑号似乎毫无反应，犹如标靶一般。
　　“不对，不对！噬嗥，停止进攻，开启护罩！”噬嗥发布攻击后，若宁就死死盯着大屏幕，当看着面对无数炮火覆盖，天筑号毫无反应的样子，一股不祥预感传来，突然想到了什么，猛然大喝道。
　　“什么！”听着若宁的质问，噬嗥有点不明白对方这是什么意思。
　　但下一秒他就终于理解了对方为什么如此惊恐，只见原本无数的激光，就要击中目标之时，突然消失不见……
　　第240章 护夫凯莎上线（一更）
　　天使星云，梅洛天庭。
　　今天与以往不同，原本清净优雅如同世外桃园的天城，似是发生了什么大事，气氛非常的压仰。
　　时不时可以看到一队队天使疾步走过，美丽的脸庞上都带着肃杀而冰冷的表情。
　　在天城中巨大的广场上，更是汇集了无数的天使们严阵以待，一架架巨大的天刃战舰悬浮以天空之上。
　　除此之外，就连天基系列，本该科研为主的辅助型战舰，都出现在这里。
　　能够让天使们如此大动作，集合所有三代以上的天使战士之力，甚至凯莎自己都身披战甲，展开双翼，亲自调兵谴将，足以看出事态的严重。
　　这一切的一切，要回到十分钟之前，她在议事宫殿开着朝会的那一刻说起……
　　本来跟往常一样开着朝会的她，在听取麾下天使汇报各个文明情况之时，突然聊天群传来了一道提示。
　　出于奇怪，她随意分出心神浏览了一番，这一看却发现自己丈夫开启了直播。
　　接着下意识的点击进入，就见到直播画面中不一样的丈夫，让她瞳孔瞬间一缩，瞬间从王位上站起身。
　　这样的动作，可把下方一众汇报事宜的天使们都给吓了一跳，她们从没在朝会上见过如此失态的凯莎女王。
　　“朝会结束，凯拉，通知艾兰，流月，二十分钟到试炼广场集合。”就在众天使摸不着头脑的时候，凯莎神色冷漠，更是能够听出她语气中带着的愤怒。
　　“啊？凯莎女王？”听到凯莎女王吩咐的凯拉，顿时傻了眼，有些不明女王怎么突然发布这样的命令，难不成天城将要发生什么大事？
　　这不能不让凯拉这么想，艾兰与流月，都是老一辈的天使军团长，拥有着丰富的作战经验，以及指挥能力，而能让凯莎女王这样交代，明显是爆发星云级的战争才会如此大动干戈。
　　“我们天使文明要参加星系级别的战争！”凯莎异常的沉着。
　　饕餮、三角体、天渣、还有烈阳文明，居然联合起伏击天使的王，而且还是她的丈夫，作为妻子的她，第一次感到满腔的怒火。
　　比当初凉冰联手卡尔，想要在地球狙杀自己，还要来的生气千倍，万倍！
　　“是，凯莎女王。”闻言，凯拉一震，随即告退一声，匆匆联系艾兰与流月两位军团长。
　　“落鸾、萝拉，艾琳，你们去把驻守天城的天刃三号与天刃六号开到广场上空。”在吩咐完凯拉下去后，凯莎又是命令道。
　　“是，凯莎女王。”三位天使全都一肃，不过没有多想，连忙领命下去了。
　　而剩下在场的天使们，此刻都感觉到气氛的沉重，先是凯莎女王吩咐凯拉召集艾兰流月两位军团长，再听到凯莎女王说我们要打一场星系级别的战争，最后更是把驻守天使星云的天刃战舰也汇聚！
　　不难想象出，这次的事情，远远超出预料，恐怕会关涉到整个天使文明！
　　当然，面对战争，她们从不害怕，能够为天使文明而战，即便最后牺牲，但能为正义而战，她们也在所不惜！
　　这就是天使们心中坚定的目标，这就是天使们与不畏生死的信念，也是独属于她们的荣耀！！！
　　已知宇宙，没有任何一个种族，没有任何一个文明，在这一点上，能比的过天使！
　　她们的团结，她们的友爱，她们相互之间的信任，是前所未有的，也是独一无二的，更是举世无双！
　　哪怕凯莎不说一些鼓舞士气的话，她们自己心中都充满着让每个文明都为之震撼的战意！
　　“剩下的天使，召集所有自己小队中的三代天使战士，广场集合，这一次让宇宙所有文明看到我们天使的正义，不可摧毁！”完后，凯莎又是威严的说出一句。
　　“是，凯莎女王！为正义，在所不辞！”剩下的所有天使，高举手中的烈焰之剑，大声喊道。
　　在天使们退下之后，凯莎自己也伸手一展，一双洁白无瑕的翅膀，出现在了背后，散发着神圣的光芒。
　　多少年，她已经记不清楚，是二万年，还是三万年，在她心有所属，为丈夫收起翅膀，就再也没有展开过。
　　而这一次，为了丈夫，她义无反顾的再次展现！
　　“凯莎，你……”当看到聊天群吴兴开的直播内容后，鹤熙也是抱着小莎匆匆赶来。
　　当来到宫殿大厅，看着一脸肃杀神情凯莎，以及她背后那展现出来神圣的双翼，也是微微一呆。
　　在这一刻，她终于明白，兴在凯莎内心中占据着多重要的位置，难怪兴为了凯莎也可以不顾一切。
　　“妈妈。”小莎也是第一次看到妈妈这样的一面，轻微的喊了一声。
　　“小莎。”看着女儿，凯莎的脸上露出一丝动容之色，摸了摸女儿的小脑袋，轻轻的说道“小莎，你在这里乖乖跟小妈待着哦，妈妈要去帮爸爸打跑敌人。”
　　“嗯，小莎会乖乖的。”小莎莎这一次难得没有撒娇，重重的点了点头，奶声奶气的道“妈妈，一定要把欺负爸爸的坏人给打跑跑。”
　　“妈妈保证。”凯莎露出温柔的笑容，点头道。
　　“凯莎，我……”看着凯莎与小莎的互动，鹤熙忍不住也开口，却被凯莎打断了。
　　从女儿身上收回目光的凯莎，立即与鹤熙说道“鹤熙，这里还要你坐镇，兴那边的事情交给我就行，他不会有事的。”
　　“我留下分身就行。”鹤熙又是连忙道。
　　“不。”凯莎摇了摇头，随即解释道“这一次四个文明处心积累，卡尔还在背后不知道有没有别的计划，没有你在天城我不放心。”

第246节
　　“可是我……。”鹤熙还想要说些什么，但再一次被凯莎拒绝了。
　　“鹤熙你不用说了，这一次我带着所有三代天使战士，还有天刃天基号，你只有分身我不放心。”凯莎再次摇了摇头。
　　“另外，我武器库的权限你可以进入，若果卡尔背后还有什么计划，也可以应付。”
　　看着凯莎如此决然的模样，鹤熙只得无奈的说道“好吧。”
　　她也知道，凯莎这么分配是最好的，自己不能跟以前那么任性，万一真还有计划，大本营被袭击，承担不起。
　　“放心吧，鹤熙，兴不是说了还要你给她生个宝宝，小莎也要你生个弟弟妹妹，在没做到之前，他可不会陨落。”看着沉重的鹤熙，凯莎不由开了一句玩笑。
　　“凯莎！”听着凯莎的调侃，鹤熙脸色瞬间一红，什么时候你也学的跟兴一样不正经了，果然是近朱者赤，近墨者黑！
　　笑过之后，凯莎的神色再次一转，重新恢复了严肃的表情，道“我先出发了。”
　　“嗯。”鹤熙点点头。
　　随即凯莎在女儿额头亲了一口，转身离去……
　　第241章 变态的时空能力（二更）
　　在凯莎召集天使大军，前往冥王星区域之时，聊天群的直播间内也在刷着一个个的弹幕。
　　一开始，群主大佬兀然开启直播，让很多群成员都觉得非常意外，随着点击进入更是完全被惊呆。
　　原本在大家心目中，群主是一位非常随和的大佬，可这一次让他们见到不一样的那面。
　　沉着冷静，不怒自威，无不散发着威严，身上那纵横驰骋的气质，让人不由得为之仰慕。
　　当然，除了这一点之外，就是群主的装扮也深深的震撼着众人，身披金色战甲，背后双翼展开，霸气凛然。
　　花怜：吴兴哥哥这也太酷了，我感觉以后要找不到男朋友啦。
　　沈紫瑶：嘻嘻，姐姐跟你也差不多，与群主阁下待久，眼光会变挑剔。
　　托尼：我说先知前辈，花怜妹妹，你们不怕凯莎女王跟鹤熙女王吃醋吗？
　　鹤熙：没事，这个家伙就那样，到处招蜂引蝶，天城所有女天使都如此，不差她们几个，就让凯莎头疼去吧。
　　众人：……。
　　看着鹤熙女王的回答，众人全都发出了一串省略号，他们很想说，鹤熙女王，你这是认真的么，不怕凯莎女王看到找你算账？
　　随着众人商议之中，直播间内就看到了无数的激光出现，饕餮发出了全方位的炮火攻击。
　　待看见这铺天盖地的火力，所有人心都跳动了一下，在聊天群中说笑归说笑，而大家知道现在的群主正被无数的旗舰面对着。
　　尽管知道群主的实力强大，但是像这样级别的火力覆盖可不是开玩笑的。
　　特别是托尼这些知道高科技歼星炮这等存在的世界，更是隐隐捏出一把冷汗。
　　好在群主那胸有成竹的表情，让他们放心不少，直到这些激光待靠近天筑号之时，消失不见，才松一口气。
　　紫女：咦，这些发光的物体怎么消失了？
　　云韵：这是转移了攻击吗？
　　两女都是没接触过高科技世界的人，就算有着聊天群，也只是晓得一些基本知识，像如此诡异的一幕，同样疑惑不已。
　　不说是她们，就是除了鹤熙之外的任何一位，都不明所以，他们能感受到那每一柱激光都带着毁灭之力，但就是这么突然消失的无影无踪，没人不惊讶。
　　而鹤熙虽然知道，可一样非常惊讶，甚至眼中流露出不敢置信，因为她知道这些激光为何消失。
　　正因为知道激光为何消失，才会如此惊讶，接着正如她所想的那样，无数的激光再次出现，不过这一次不是朝着天筑号，反而射向饕餮旗舰。
　　于此同时，噬嗥在听到若宁话的时候，还没反应过来，就察觉到饕餮旗舰周围出现了一个又一个的空间波动。
　　紧接着原本消失的激光，居然从虫洞飞出，直接击在了旗舰上。
　　“轰轰！”激光射在各类旗舰上，宛如星空烟火，照亮了整片冥王星区域。
　　他们刚才是听噬嗥王的吩咐，那可是火力全开，根本没有一点保留的，如今反而成了催命符，除了主舰之外，开启着防护罩躲过一劫，一架架副舰和战机被自己的激光给摧毁。
　　如果细心的人肯定会发现，这些虫洞不但在最短的时间转移了火力，而且还精准的计算出哪架旗舰，哪架战机发射的炮火，都是自身发射的那道激光！
　　“怎么可能！”看到如此变化，噬嗥整个人，不对，整个兽都傻眼了。
　　激光的速度有多快，没有不清楚的，百公里的距离，可以说瞬间就到。
　　而这架类似天刃号的战舰，竟然瞬间就开启虫洞，然后通过虫洞反馈到自身，让自己打自己！
　　这种穿越所知宇宙文明的科技，完完全全颠覆了宇航文明，甚至是造神文明的认知。
　　开启虫洞并不难，但难的是在于制造出虫洞之后，计算出另一端的位置，出现在自己的方位！
　　这才是最变态的！而噬嗥傻眼的也是这个原因！
　　除了噬嗥傻眼之外，不管是若宁，三角体，即便潘震也都惊呆了！
　　“果然，对方的时空能力这么变态！现在居然连激光都能转移！”若宁双手抓在天宫号上的栏杆处，颤抖着说道。
　　这一幕跟怒海之战何其相似，硬是被对方这一手，整得华烨大军不敢使用投掷武器，如今却再一次上演！
　　看着一架架被自己炮灰毁灭的旗舰，战机，噬嗥目雌尽裂，他终于知道为什么，这些上万年的神会这么惧怕对方。
　　“对方能有这虫洞运算能力，我们怎么办。”噬嗥通过屏幕，问向若宁。
　　他现在的语气，再也没有之前的不屑一顾，一击他就害怕了！
　　这也是没办法的事情，谁能想到只是一个照面，自己饕餮大军就损失了半数，对方根本都没有动手。
　　“还能怎么办，对付他，不能使用这些远程武器，只能近身对付，要不然你使用多少火力，都会被转移到自己身上。”若宁冷冷的说道。
　　“不能使用远程武器，只能近战？”噬嗥一听顿时又是一呆。
　　近身是没问题，可是没了火力压制，对方全是三代神体的天使，这怎么打？
　　“如果你想继续打自己，当我没说。”若宁淡淡的说道。
　　在怒海之战中，天渣不信邪，几次通过投掷武器攻击，企图消耗掉对方的体力，而最后的结果就是，所有投掷军团，全死光了，他还生龙活虎！
　　这意味着，很可能你再次开火，直到防护罩能量消耗殆尽，恐怕他都还能对虫洞收放自如。
　　“饕餮军团，吩咐下去，我们准备近战迎敌！”见此，噬嗥只能这么吩咐道，吃过亏的他显然不敢再贸然攻击。
　　“天渣第一军团第二军团听令协助饕餮进攻。”在噬嗥吩咐手下们改为近战攻击之后，若宁也是下达了命令。
　　她知道，只靠饕餮根本就解决不掉那些天使，只能协助对方，才有可能拿下。

第247节
　　同样，烈阳星的潘震也下达了命令，无数的烈阳士兵，也都倾斜而出。
　　三角体也不例外，一只只从斑驳蓝号飞出，宛如蝗虫过境，数量多的吓人。
　　“准备反击！”看着铺天盖地而来的敌人，芒砀山号中的怜风，也是下达了一个命令。
　　无数的士兵纷纷站在了舰顶上，开始架枪狙击这些无穷无尽的敌人。
　　还好面对着这些敌人，他们并不需要对方那样小心翼翼，可以肆无忌惮的进行攻击。
　　毕竟他们不需要担心自己的进攻会反弹到自己身上！
　　“恶魔们，狩猎开始吧。”凉冰双手一举，大声呼道。
　　恶魔一号敞开一个虫洞，恶魔军团纷纷窜了出去，除了天使凭借着最优异的身躯，他们单兵作战可从来不虚任何生命！
　　第二百四十二章 交战
　　“天使们，迎战！”随着吴兴大手一挥，早已迫不及待的天使们也穿梭出了天筑号，出现在浩瀚的星空之中。
　　数个文明的交织，代表着超神宇宙迄今为止规模最大的战争，这一刻正式拉开。
　　天使文明，恶魔文明，地球文明，德诺后裔，以及烈阳文明，三角体，天渣，饕餮文明的较量，虽然没有太多的炮火，都是采用最原始的交战。
　　可没人敢小觑任何一个，毕竟这些生命体已经不是炮火就能覆灭的，体内的庞大能量更是能够随意劈开比自己大无数倍的旗舰。
　　托尼：为何我看的热血沸腾，好想参与进去。
　　沈紫瑶：托尼，不是我打击你，你要是参战，最多只能当个炮灰。
　　这话沈紫瑶没有说错，以托尼如今的钢铁战甲，面对造神文明的生命体，也就是一剑的事情。
　　托尼：先知前辈，你能不能不要这么打击我呀，我知道现在实力不高，可也能远程进行火力压制呀，不近身不就得了。
　　沈紫瑶：你想多了，三角体你看到没，这些玩意现在还没有达到攻击范围，只要达到能力范围，它们就能够穿透你的战甲进行大脑压制！
　　在当初看三角体现身的时候，这些依靠大脑进化的文明，好几公里处，就能通过自身释放的声波给人类大脑造成破坏，精神恍惚不算，还让你七窍流血。
　　托尼身为普通人类，面对这方面的问题，自然不可能抵御。
　　托尼：卧槽，那群主的部下不是凉凉，多好看的天使们呀。
　　众人：……。
　　看着托尼弹幕画风一转，众人都陷入了无语，果然不愧是花花公子，成天除了实力之外，想的最多的就是女人了，也不怕群主看到打死你。
　　沈紫瑶：群主在，应该没事吧。
　　对于托尼的这话，沈紫瑶有些捉摸不定的道，面对三角体，当初的鹤熙分身都被三角体压制，这些天使们还真悬。
　　只不过，群主身为穿越者前辈，三角体的这能力肯定不会不知道，既然敢让部下们出动，想必有着应对的手段。
　　魔丸：哎，紫瑶姐姐，我被关在家里好无聊呀，借我一点积分，让我穿越过去打打架呗。
　　就在众人注视着战场之际，魔丸突然发出一道弹幕，差点没让众人咬掉舌头。
　　自从魔丸在岳不群的讲解下，他终于知道这聊天群是什么样的存在，那叫一个欢天喜地，没事就上线跟众人讨要积分，想要去别的世界玩玩。
　　这不，今天看到群主开了直播，原本萎缩的待在自家墙上，看着结界外花花草草的他，又开始厚着脸皮跟沈紫瑶要积分。
　　本来穿越符需要的积分对大家来说不是很多，特别是群里已经有了这么多成员，随便凑一凑能够两千积分，让他玩玩。
　　可通过沈紫瑶的解释，大家知道魔丸是一个什么样的熊孩子，哪敢给他积分，万一穿越到自己世界霍霍不得哭死啊！
　　沈紫瑶：小魔丸，不是姐姐不肯借给你，你现在还不定性，等你长大一点姐姐再给你。
　　面对小魔丸的讨要，沈紫瑶有着对应之法，让他完全找不到反驳的理由。
　　魔丸：嗨，紫瑶姐姐，我现在都一岁了，怎么不定性。
　　看着魔丸的回答，众人汗颜无比，一岁什么概念，大家能不知道，普通情况下没成年都不叫定性。
　　魔丸：算了算了，等我慢慢签到弄积分。
　　见到众位成员不说话，魔丸挥了挥手，无奈的道。
　　虽然这些哥哥姐姐们，不肯借他积分，但也明白是为了他好。
　　而且他在这几天能感受到大家对他的关心，是真心实意的，除了不给他积分穿越别的世界捣乱之外，什么都好说，有求必应。
　　各种精美食品，各种好玩的玩具，可是堆满了他的小房间。
　　不说聊天群中的事情，如今的大战已经展开。
　　孙悟空一马当先，幻化出了无数个分身，迎上了烈阳文明的一众士兵。
　　他的目标很明确，就是要对付这些曾经对神州七城子民屠杀的天道文明，这一刻他早已等待已久。
　　对天道文明，他是一丁点好感都无，一千四百年前降临神州，说是为了保护地球，免受高等文明侵害。
　　可是在神州子民不同意之下，却屠杀了七城子民，这样的文明完全就是想一己私欲统治地球，口上说的保护地球都不过是拿出来的幌子。
　　孙悟空的出现，烈阳文明的士兵，根本不是对手，连一个回合都顶不住，便死在了金箍棒下。
　　“孙悟空，受死！”就在孙悟空大杀四方之时，玄天极已经忍不住，冲了过来，挥动着弑神戟刺了过去。
　　感受到身后传来的能量波动，孙悟空想都没想，手中的金箍棒一转，抵住了弑神戟的攻击。
　　“轰！”
　　两者兵器相撞，爆发出巨大的能量光波，让周围的一群想要上来围殴的烈阳士兵，掀飞了出去。
　　“我道是谁，原来是你这个家伙，果然只会偷袭。”看着偷袭自己的玄天极，孙悟空不屑的说道。
　　“今天我就要你死！”玄天极神色一冷，手中的弑神戟一收，借助这反震之力，身体一个旋转，再次用力劈下。
　　“当！”孙悟空金箍棒一横，轻易挡住了弑神戟的一劈。
　　“这就是你的力气，没吃饭？”孙悟空不由嘲讽道。
　　“哼。”玄天极嘴角微微浮现出一抹冷笑，加大了力道。
　　看着玄天极的表情，孙悟空一动，只觉得后方再次传来一个巨大的能量波动。
　　“不好，有诈！”孙悟空神情一凝，想要抽开金箍棒，却发现玄天极的力量突然暴增，让他没有在第一时间抽回去。
　　“喝！”一个巨大的咆哮传来，烈阳文明的另外一名将领，举着巨大的双锤，狠狠的朝着孙悟空的脑袋砸了下去。
　　眼看着双锤就要砸在孙悟空头上，突然一道能量球出现，击打在这个将领身上，让他侧飞出去。

第248节
　　双锤因为身体侧飞，偏离了位置，让孙悟空成功的躲过了一劫。
　　“帝蕾娜，你这是做什么？！”看着出现在孙悟空身边的人影，玄天极脸色一变。
　　他没想到帝蕾娜居然出手了，而且还帮助烈阳文明的死敌孙悟空一起对付他们！
　　蕾娜并没有理会玄天极的质问，而是缓缓飞到了孙悟空的背后，看着不远处让她厌恶的将领。
　　“你是神一般的女子，难怪老吴说你跟他们不一样，我现在信了。”孙悟空微微测了一下脑袋，笑着跟背后的蕾娜说道。
　　“别说风凉话，不是我愿意救你，而是这个家伙，我早想教训他了。”蕾娜测了测脑袋看了背后的孙悟空一眼，冷冷的说道。
　　“嘿嘿，行。”听着这个蕾娜傲娇的话，孙悟空嘿嘿一笑。
　　看到孙悟空玩味的笑容，蕾娜也没理会，而是手中出现了两颗能量光球，朝着缓过神来的那个肥胖将领再次发射过去。
　　他是潘震的心腹，名叫朱无能，早期仗着潘震建立的威信，丝毫没有把她这个主神放在眼中，硬要敬酒，还把自己的侍女给拍开。
　　如今为了正名自己烈阳文明主神之位，为了改变烈阳现场，她毫不犹豫的出手了！！！
　　第二百四十三章 烈阳秘闻
　　“潘震，这就是你们主神？居然帮助敌人对付自己？”蕾娜的出现，可看傻了若宁等人，全被这操作看呆了。
　　这不就相当于是一个国家出征讨伐另一个国家，最后战场见面的时候却发现自家皇帝居然站在敌国面前帮他们对付自己的军队么！
　　听着这些人的嘲讽，潘震脸色完全黑了下来，走到云霄天庭边缘，冲着远处沉声说道“帝蕾娜，你真的要背叛自己文明？”
　　“潘震，烈阳文明讲究的是国泰民安，你带着烈阳大军狙击天使是什么意思？”面对潘震的质问，蕾娜冷声的回答道。
　　“我这是在给烈阳文明创造更好的未来。”潘震也是冰冷的回答道。
　　他没想到蕾娜居然敢反驳自己的话，以前可是从来没有出现过，跟地球人待了半年，长能耐了！
　　“给烈阳创造更好的未来，就可以背信弃义，背后向盟友出手吗？”蕾娜又是反驳道。
　　以前的她有些惧怕潘震，但自从让吴兴解开心中的疑惑后，明白自己使命，她现在更多的是想要改变烈阳的未来。
　　烈阳文明，要跟天使文明一样，真正做到国泰民安，而不是嘴上说说，背地里却净做一些与之相反的事情，来满足自己的私欲！
　　“你……！”潘震伸出手指着蕾娜，他现在气的没一口老血喷出，这个蕾娜翅膀硬了，不但反驳自己，还敢怼他，偏偏让他无话可说。
　　看着咬牙切齿的潘震，蕾娜一点都不怕，又是冷冷的说道“还有，我才是烈阳主神，你三番五次以下犯上，没经过我同意，带着烈阳大军，狙击天使，把我当主神了吗？”
　　“很好，你居然如此，从今以后，你将不再是烈阳文明的主神！”连续当着无数部下的面被怼，潘震再也忍不住，厉声道。
　　“我是不是烈阳主神，可不是你说了算！”蕾娜不屑的说道。
　　“哈哈。”闻言，潘震不由哈哈一笑，道“帝蕾娜，你不会真以为自己是烈阳主神吧，你不过是无上太阳神为了安抚德诺后裔，摆到明面的吉祥物，真以为自己就是主神了？”
　　“什么！”蕾娜一听，脸色顿时一变，心中一股不祥的预感浮现出来。
　　看着震惊的蕾娜，潘震又是一笑，道“帝蕾娜，实话告诉你吧，你不过就是一枚棋子，自始至终都不是烈阳主神。”
　　“你记得，卡尔为什么能控制你，而我为什么不找你吗？不过就是无上太阳神，让你杀死凯莎的棋子，能杀死她最好，杀不死被她解决也就损失一个吉祥物而已。”
　　潘震一下把所有秘密都公布出来，企图摧毁蕾娜的意志，毕竟她是一个行走的恐怖能量体，要是让她与孙悟空联手很容易让烈阳文明损失惨重。
　　“谁都知道凯莎能够在你控制翡翠星爆炸之前，手起刀落解决掉你，但却把你摆在凯莎面前，其中的意味就不用我多说了吧？
　　似乎是觉得前面的信息不够，潘震又补充了两句，彻底击垮蕾娜的心神。
　　“什么！”果然，蕾娜听完潘震的话，整个人瞬间恍惚了，她没想到自己只是被摆在台面上的棋子！
　　“不可能，我爷爷怎么会这么对我！”随即，蕾娜连忙摇头说道。
　　“哈哈，无上的太阳神是你爷爷没错，不过为了牺牲你让烈阳文明有更好的未来，你死了又有什么关系，你以为你爸妈是怎么死的？他们不过也是一枚棋子而已！”潘震狰狞的笑道。
　　“……”蕾娜再次闻言，整个人都呆住了，她根本想不到，自己居然会是爷爷的棋子，而爸妈的死也是如此！
　　听着潘震话的若宁，噬嗥，三角体这几位首领，也是惊呆了，完全想不到烈阳文明居然比想象中的可怕，这得多残忍才能做的出来。
　　“潘震将军，你说的都是真的吗？”这一刻，就连他身边的毛神都惊呆了，愣愣的问道。
　　“毛神，你认为我有说假的必要么？”对毛神的询问，潘震淡淡的回答道。
　　“这……。”毛神瞬间被呛住，张了张嘴，最终没有说出一句话来，这些内容完全打破了他对烈阳文明的认知，就像是自己信仰被摧毁了一般。
　　原本他以为这不过是潘震将军试图让蕾娜没有战意，可现在才知道并不是，瞬间心中泼凉泼凉。
　　“帝蕾娜，你找死！”而在被连续光能击中的朱无能，此刻也是怒气冲天，看着发呆的蕾娜，举起双锤向着对方砸了过去。
　　被潘震这些话彻底伤害的蕾娜，根本就没注意到朱无能的攻击，她现在已经完全失去了行动能力，有的只是一副不愿相信的模样。
　　还好就在朱无能的巨锤要砸在蕾娜头顶的时候，危急时刻，孙悟空身体冒出一道光芒，出现了三头六臂，替蕾娜挡住了这一攻击。
　　“帝蕾娜，你醒醒！现在不是发呆的时间。”看着蕾娜如此模样，孙悟空连忙晃动了一下对方的身体。
　　“这个臭猴子！”看着变样的孙悟空，玄天极脸色一变，他没想到孙悟空还有这么一手。
　　想要再次用力压下，却发现弑神戟上巨力传来，把他震飞出去。
　　有着三头六臂的孙悟空，战力得到飞一般的提升，面对着玄天极与朱无能的合力攻击，显得游刃有余。
　　“毛神，你们愣着干嘛，给我解决掉孙悟空和蕾娜。”见到发威的孙悟空，潘震立即吩咐自己身边的几位将领。
　　如今已经向蕾娜说出了事情的前因后果，她也就没有存在的必要了。
　　“是，将军。”得到命令的将领，除了毛神之外，全都第一时间飞向孙悟空蕾娜的方向。
　　“嗯？！毛神，你也想造反么？”发现毛神没有任何行动的打算，潘震脸色一变，冷声道。
　　孙悟空，他可以对付，只不过吴兴还没冒出来，他不敢轻易动作。
　　因为这次烈阳大军出动，甚至不惜连云霄天庭都动用，主要目的还是要对付吴兴。
　　所以主次他非常清楚，要联手四大文明的首领，对付他才是重中之重！
　　“恕末将不能领命！”毛神想了想，最终说了这么一句。
　　烈阳文明，他是完全把他当成家一样的存在，而且从小接受的也是国泰民安教育，现在突然出现这样的转变，让他接受不了，也不能接受。
　　“很好，你居然也跟蕾娜一样，那就死吧！”潘震一听，顿时朝着毛神狠狠的拍出一掌。
　　毛神根本想不到，潘震说翻脸就翻脸，也想不到自己勤勤恳恳为烈阳文明立下这么多功劳，到头来却被自己的将军给暗算。
　　“哇！”被潘震结实的拍了一掌，整个人宛如断线的风筝，飞了出去，嘴中更是吐出一口鲜血。
　　“呵呵，潘震老儿，你果然够狠，对自己忠心耿耿的手下都下的了手。”见到飞出去的毛神，孙悟空也是嘲讽道。

第249节
　　“你先管好你自己吧！”孙悟空的嘲讽，并没有给潘震造成什么波动。
　　而这个时候，烈阳文明的一众将领也已经靠近了过来，一时间也让孙悟空没有时间继续跟潘震斗嘴。
　　尽管现在的孙悟空，有着三头六臂加持，可面对这么多将领的攻击，加上还要护着发呆的蕾娜，逐渐吃力了起来。
　　“帝蕾娜，你快醒醒，再这么下去，老孙我可顶不住了。”一把打退两个将领，孙悟空又是朝着蕾娜喊道。
　　但是此刻的帝蕾娜，已经完全失去了战斗本能，双目呆滞……
　　第二百四十四章 冷与彦
　　看着双目呆滞的帝蕾娜，孙悟空脑袋都大了，只能死死的撑着，尽最大的能力保护着对方。
　　但这样总有力竭之时，在被玄天极朱无能等几个将领死死压制之时，其中一个将领找准机会出现在了蕾娜的身边，手持双锏对着她的脖子处合二为一。
　　见到如此画面，让孙悟空目眦尽裂，千钧一发，一杆长枪出现，挑开了双锏，才让蕾娜躲过致命的伤害。
　　定眼一看，帮助蕾娜挑开双锏的正是刚才被潘震袭击的毛神，此刻他挑开这位将领之后，胸口一闷，哇的再次吐出一口鲜血。
　　显然，潘震刚才那一掌让他受伤不轻，加上又为蕾娜挡住这一攻击，伤势更加严重。
　　“女神蕾娜，你醒醒。”吐了一口鲜血的毛神，捂着胸口挡在蕾娜面前，艰难的喊道。
　　“毛……毛神。”听到毛神的话，蕾娜终于有了一丝反应，看着站在自己身边的这位。
　　“女神蕾娜，现在的烈阳文明需要你带领，你千万不能自暴自弃，末将愿做先锋。”毛神强打着心口的疼痛，庄重的说道。
　　“你…。”看着毛神如此忠心的话，蕾娜不敢置信，她没想到烈阳文明还有人支持自己。
　　“末将与很多烈阳子民都希望国泰民安，而不是如今这样，走上与之相反的道路。”毛神脸上真诚无比。
　　“谢谢你，毛神，我会带领烈阳文明走向国泰民安！”再次感受到毛神真诚以待的话，蕾娜心中涌现出一股豪情。
　　没错，她不能自暴自弃，不能落入潘震设计的陷进，她这次帮助反抗烈阳文明，为的是什么，为的就是要给烈阳正名！
　　另一边，看着帝蕾娜恢复过来的潘震，差点没气死，自己的计划不但没有起效，还让对方充斥着怒火与战意。
　　更过分的是毛神，居然直接选择效力帝蕾娜，早知道刚才出手就重一点，直接拍死他。
　　可惜这世上并没有后悔药吃，见到毛神反叛，潘震又是大手一挥，指挥着大军向着帝蕾娜杀了过去。
　　与此同时，其它的战场也在如茶似火的进行着。
　　无数的人类士兵，站在芒砀山号，对着蝗虫一般的饕餮进行射击。
　　尽管这些武器，并不能给饕餮造成重大的伤害，却可以实质性的给予一定的压制，可以让雄兵连的战士更容易收割。
　　而恶魔们更是直接迎上了饕餮，进行肉搏，哪怕面对的是巨大机甲，也悍不畏惧，肉搏了起来。
　　至于剩下的天使们，早已经与天渣们战在了一起，面对着三代神体的天使，战场呈现一面倒的状态。
　　但就算如此，天渣的数量实在是太多，几何的倍数，即便斩杀的再快，也无法突破第一条防线，往往刚杀死几个，更多的天渣围了上来。
　　“斑驳号，你们快点行动啊！”看着一大批的天渣在被天使屠杀，若宁咬牙切齿的说道。
　　她虽有十万三代天渣手下，可每损失一个就会少一个，再多也不是这样消耗的，她还要依靠这些天渣拿下天城呢！在这要是损失惨重，她怎么攻打天城？
　　“若宁王，不要着急，我的手下马上就到达攻击范围。”三角体首领沉声的发出一句。
　　他们进化的方向是大脑，可比不上这些战士的速度，而且范围是越近才能起到越强的扰乱效果，太远对这群三代神体的天使起不到多大的作用。
　　“小心，三角体围过来了。”冷挥出一剑，数十名天渣就被冰霜之剑给冻成冰块，碎裂成无数漂浮在星空中，随即就看到已经飘过来的三角体，连忙叮嘱大家道。
　　“嗯。”众位天使连连点头，随即一边对付着天渣的时候，同时提防着三角体的攻击。
　　一群群三角体，正在快速的接近着天使，其中有一只三角体最先靠近天使们五公里范围，随即一个黑色的光圈出现，然后向最近的一位天使扩散而去。
　　看着这黑色光圈，倚天本能觉得诡异，想要撤离攻击范围，但却因为被一群天渣围住，并不能立马抽开身，只能先挥着烈焰之剑，杀死围住自己的天渣。
　　但也因此拖延，黑色光圈击打在了她的身上，接着脑海中出现眩晕的感觉，捂起了脑袋。
　　“好机会！”看到天使倚天出现恍惚，几位围上来的天渣，脸上一喜，知道这是若宁女王所说压制天使的手段，毫不犹豫的挥剑刺向倚天。
　　“倚天！”见到倚天的状态，几位天使们顿时喊了一声，想要过去帮忙，却在这一时间，另外的三角体也纷纷冒出一道道的黑色光圈，攻击向她们。
　　知道这光圈的诡异，天使们脸色一变，不敢多做停留，挥剑击退天渣，翅膀一扇，快速的躲避了光圈的攻击。
　　“无限雷霆能量！”看着围住自己的天渣，以及四面八方攻击而来的黑色光圈，彦高举烈焰之剑，突然剑顶出现了宇宙风暴，无数的闪电宛如蟒蛇出动，直击到以她为中心十公里范围的天渣之上。
　　面对着无数雷电直击而来，天渣们连反应的时间都没有，便被劈成了焦黑，整个身躯都熟了，散发出一股烧焦的味道，可以说死的不能再死。
　　而这些雷电除了劈在天渣们身上，同样也劈在范围内的三角体身上，瞬间一只只犹如死鱼一般，翻起了肚皮，漂浮在太空中。
　　三角体，本身只能通过声波压制各个文明生命的大脑，本身的攻击力并不厉害，防御更是比天渣们还不如，被雷霆劈中，断无生存的可能。
　　看到彦如此威风，冷也不甘落后，手中冰霜之剑也是高举，大声道“冰霜之力，化为星光！”
　　瞬间，她手中的冰霜之剑，散发出无数的寒气，剑尖更是亮起一道白光，这道白光越来越亮，最后变成一道水桶粗的冷柱直冲而上，最后形成了巨大的精光莹莹的伞状。
　　这个伞状的范围非常广，非常的宏观，半径都达到了十公里，把一大批天渣和三角体笼罩在了其中。
　　看到这巨大的冰冻晶莹伞状的物体，不管是同伴，还是敌人，都倒吸了一口凉气，主要这视觉冲击实在是太壮观了！
　　“这个天使，怎么有这么恐怖的能量！”通过屏幕观看战场的若宁，心中不由猛地一抽。
　　与彦的借用宇宙风暴能力不同，冷并不是在借用宇宙中的风暴，而是真正以体内的能量化为所用，创造出来的东西！
　　“我靠。”同样在恶魔一号的莫甘娜，看到冷的表现，也是爆出了一句粗口。
　　她同样被冷的表现给吓住了，怎么才过了半年不到，自家姐夫的神圣左翼，实力又变强了这么多！
　　当初要是在狙击凯莎之时，对方这样的实力，恐怕自己的恶魔军团全都要歇菜了。
　　晶莹莹的伞状物出现，然后竟然从上方开始落下了晶莹的星光，看到这些星光，无数的天渣都觉得很奇怪，不知道这个天使在搞什么鬼。
　　一开始在对方弄出这么大动作的时候，他们还以为自己会步入那个用雷霆能量的天使击杀的自己人一样，凶多吉少。
　　只是等了那么久，发现自己好像身上什么事情都没有，这才松一口气，感情这个天使是徒有虚表，亏他们吓得半死。
　　“呵呵！”
　　看着这些天渣们的反应，冷嘴角浮现出一抹冷笑……
　　第二百四十五章 绝对零度
　　漫天都是晶莹的星光，就像是雪花的形状，闪烁着美丽的光芒，宛如宇宙中的神秘星云，让人沉迷与其中。
　　“这些是什么玩意？”天渣们看着漂浮在自己四周的星光，惊讶的说出一句，不由好奇的伸手抓了过去。

第250节
　　“你们这群蠢货！赶快离开。”一开始见到这些星光，若宁也是一愣，但很快她就想到了这些到底是什么东西，立即冲着天渣们的通讯大喊道。
　　可惜她的话还是晚了一步，一些天渣已经触碰到了星光上，顿时发出一阵阵‘咔咔’的声音。
　　只见星光与身体接触的部位，开始凝结成冰，迅速的向着全身扩展，眨眼功夫变成了一座座冰雕！
　　“不好！”看到同伴瞬间就变成冰雕，全身都冒出寒气，所有在伞状形态下的天渣，都是大叫一声。
　　只是，当他们回过神来，却发现星光早已经把他们团团包围住，根本没有空间让他们逃离出这个范围。
　　看到如此一幕，若宁心都凉了大半，正如她刚才猜测的那样，这是宇宙中最冷的地方，才能出现的星云形状。
　　而对方居然在冥王星区域做到了这一点！哪怕天渣有着三代身躯，在这种超级低温面前，也瞬间被幻化成冰雕。
　　看着星光越来越多，在这个区域中的天渣活动范围越来越窄小，若宁已经顾不上其它，体内的黑洞引擎直接开启，想要通过强大的力量运转虫洞。
　　毕竟在这个区域中的天渣有上千名不说，就连三角体数量也不少，如果全部陨落在这里，会给两个文明造成巨大的损失，她损耗不起，斑驳蓝文明也一样。
　　只不过，就在她想要开启时空能力让天渣与三角体逃离之时，却惊讶的发现自己居然链接不上那片区域的虫洞。
　　不，不是链接不上，而是根本打不开，好似被什么东西封印住了。
　　“怎么可能！”随即若宁似乎想到什么原因，随即变得一脸的不敢置信。
　　如果没有料错，那个区域的虫洞，应该是被她的星光冰冻住了，也就意味着这片区域正处在绝对零度！
　　只有达到绝对零度，才能够让虫洞彻底冰冻，可就算是最冷的星云，也无法达到绝对零度，而对方是怎么做到的！
　　星光璀璨，冰雕晶莹，整片区域，彻底冰封，无数的天渣与三角体，连惨叫声都没来得及发出，便永久的化成雕像。
　　看着如此壮观的一幕，不管是若宁，潘震，甚至是三角体首领，以及噬嗥都深深的震撼了一翻。
　　他们全都没想到，吴兴还没出手，就有一个不亚于他们任何一位的天使，而这位天使却名不见经传。
　　同样，莫甘娜也是倒吸一口气，自己姐夫本来就已经非常变态，自己左翼的天赋也是如此！
　　她毫不怀疑，自己四代神体站在这片区域，恐怕都能被那些星光彻底冰封，除非温度能够暖和一些，才能从里面逃出来，要不然多少年以后，都是冰雕一座！
　　“冷姐，好厉害。”看到自己队长放了一个大招，就解决了数千名的天渣和三角体，灵溪呼喊道。
　　难怪当初自己被誉为三千岁的天使中天赋最好，为此感到沾沾自喜之时，却被冷姐不屑一顾，甚至还遭到数落。
　　那时候还不觉得什么，但现在才知道，与冷姐相比起来，她确实差太多太多了！
　　自己要加倍努力，才能够追上冷姐的脚步！灵溪心中默默的念了一句，随后神色一动，挥着手中的烈焰之剑，挥向天渣。
　　“这个冷！”看到冷的杰作，彦心中也翻起了滔天海浪，对方所表现出来的实力，已经超过她自己。
　　果然，有着天筑王开后门，实力就能得到几何的增长，恐怕以后会远远把自己甩在身后。
　　不行，自己可不能再这么下去，以后一定要更加努力，不能被她甩下！
　　彦心中也是下了一个决定，别看她平常并没有表现出来，可她也有着不服输的精神。
　　另一边，天渣依靠着三角体的大脑压制，已经来到了倚天身边，就在他们手中的剑要刺下去之时。
　　忽然！倚天的身上冒出一道光芒，原本缠绕在她身边的黑气，顿时消失不见，而恍惚的她也在第一时间回过神来。
　　看着欺身而来的天渣，倚天没有多想，烈阳之剑横扫而去，冲来的天渣根本想不到对方怎么突然就恢复，等到想要退开已经做不到。
　　顿时，天渣被烈焰之剑横扫而过，身体一分二。
　　“倚天，你没事！”看到危机时刻的倚天，回过神把天渣斩与剑下，众多天使立即欣喜的说道。
　　当然，不但是她，就是后来被三角体黑色光圈击中的还有几个天使，身上都浮现出一道光芒，缠绕的黑光随之消散而开，全都恢复过来。
　　“嗯？怎么回事！”见到天使们一个个摆脱三角体的压制，若宁神色一凝的问道。
　　“不知道，似乎声波对天使不管用了！”三角体首领，也发出一阵断断续续的声音。
　　它也想不明白，为何声波对天使们造不成压制，这可不应该存在任何一个文明中！
　　可是事实就摆在面前，而且远远超出了诸多文明的想象，三角体通过声波却发现不但三代神体天使无效了，就连对恶魔，雄兵连战士，甚至是普通的人类，都造不成任何效果。
　　他们身上都出现了一道光波，可以反弹掉三角体声波对大脑的压制。
　　“吴兴，一定是那个家伙，只有他才能做到！”随即三角体首领又是发声道。
　　它想到了上次的形体战争，对方就不受它们文明的大脑压制，而且也是身体冒出一道光波，此情此景与那时候何其相似。
　　不过，那时候只有他一个人做到，可不想到了今天，他居然能让每一位生命，都不受它们文明压制。
　　难不成他是我们斑驳蓝帝国的天敌么！三角体首领，有些悲哀的想到。
　　“不行，不能如此下去了，噬嗥，潘震，斑驳首领，跟我一起全力对付吴兴！”若宁立即在屏幕中与另外三位文明首领道。
　　现在的情况，三角体完全没了作用，继续打下去，虽然他们可以凭借着数量上的优势，最终赢下这场战争。
　　但结果将会是杀敌一千，自损八百！他们没谁能承受起，这样的战争。
　　“好。”潘震，噬嗥，三角体首领立即应声。
　　如今他们都晓得，只有联手，早点狙杀掉吴兴，才能让三角体发挥出压制作用，自己文明的损失才能做到最小！
　　商议好的他们，都没有任何犹豫穿梭进虫洞，下一秒身影全都出现在了天筑号面前。
　　“哟，这些家伙终于承受不住自己文明的损失，要对自家姐夫动手了啊。”
　　看到出现在天筑号面前的四道身影，恶魔一号上的凉冰，嘴角微微一翘，下一秒身影也随之消失……
　　第二百四十六章 虚空引擎
　　“很齐嘛，你们。”随着四道身影出现在天筑号的面前，吴兴也不知何时站在了天筑号前，看着若宁，潘震玩味的说道。
　　至于三角体首领，还有噬獆，他却没有太多的理会，毕竟在他眼中，三角体不过是一种畸形发展的生命体。
　　噬獆就更不用说，完全放弃了兽体的身躯，除了装载着记忆，与机械本质没什么区别。
　　“天筑王。”看到出现在面前的吴兴，若宁和潘震隐隐有些凝重。
　　即便现在联合四个文明首领，但两人没一点小看吴兴的意思，上万年之前的战绩还记忆犹新。
　　“天筑王？”吴兴听着两人的回答，不由一笑道“这个尊称我可不敢当，你们两个今天为得是什么，不觉得好笑吗？”
　　两人闻言，一阵沉默，他们当然是为了狙杀对方，这称呼也只是尊重对手。
　　但遭遇嘲讽，他们也没有什么话说，毕竟这事搁谁身上都一样，能有好脸色才怪了。
　　“倒是若宁，我想不到你野心居然这么大，还想要着统一天使。”看着两人沉默下来，吴兴又是与若宁说道。

第251节
　　“吴兴，我只不过是想着男性天使与女性天使统一罢了。”面对吴兴的问话，若宁语气有点怂。
　　这是曾经长期以来接触，对方的威严早已经刻入在她的印象中，哪怕现在有着黑洞引擎，这么庞大的高级科技支撑，也难以让她在对方面前有太大的底气。
　　“男性天使跟女性天使统一？”吴兴嘴角划过一抹笑意，道“若宁，你信你说的这话吗？”
　　男性天使基因，带着各种暴戾，纵欲，混乱，而女性天使基因，带着的都是正义，纯洁，友爱，两者完全相冲突，又怎么可能融合在一起！
　　这一点，身为曾经天使的若宁，当然不可能不知道，如今这么说也不过是为了让自己反叛更过的去。
　　毕竟每一个文明，起势，侵略，反抗，在形式上都会做一些表面功夫，就像一千四百年前，烈阳文明入侵地球时，美名其曰为了更好的保护地球，免受高等文明的侵害。
　　若宁没有回答，她也知道吴兴不相信，而且确实正如对方所言，她这么说也不过是给自己的野心找一个合理的借口。
　　“还有潘震，帝鸿坤是准备出山了？”看到若宁沉默，吴兴又挑了挑眉毛，饶有兴致的与潘震说道。
　　听到吴兴话的潘震，瞳孔不由一缩，他没想到连烈焰文明最秘密的事情，对方也知晓。
　　“帝鸿坤？”原本被沉默的若宁，脑海中浮现出一串疑问号，然后看向潘震。
　　烈阳文明这次答应跟她合作，她以为只是与卡尔达成了某些协议，如今莫非也有着她不知道的事情？
　　“吴兴，我不知道你在说什么。”见若宁几个询问的目光望来，潘震自然不可能把至高无上的太阳神供出去。
　　“呵呵，不知道，还是不好说，我心里都清楚。”吴兴玩味一笑。
　　帝鸿坤现在与卡尔一样，都是幻体，这违背了他当初带领烈阳文明与天使文明共创正义秩序的理念。
　　烈阳文明愿意跟卡尔合作，主要也是这个原因，他想要出山，天使文明的正义必须被摧毁，才能名正言顺展现在各大文明视野中。
　　“你就是凯莎的老公，天使文明的四王之一？”看着吴兴侃侃而谈，一副不把他们都放在眼中的模样，当然最可恨的是完全不把他放在眼中，噬獆一脸傲然的问道。
　　“嗯？没错，我就是，有什么指教？”吴兴看着主动冒出来的噬獆，微笑的说道。
　　“听说你在数万年前就在宇宙各大文明中富有盛名，不知道是不是真如他们所说。”噬獆轻蔑道。
　　什么各大文明富有盛名，他都不屑一顾，自从卡尔给他装了虚空之心，虚空引擎之后，他就觉得自己宇宙第二，嗯，卡尔第一，他第二。
　　至于烈阳文明的潘震，还是天渣中的若宁，亦或是三角体，如果不是卡尔交代，他一样不放在眼中。
　　听着噬獆如此轻蔑的话，吴兴又是一笑道“你大可以试试。”
　　“好，我就来领教一下你的能力，看看是不是真有这么厉害。”噬獆狂妄道。
　　“嘻嘻，跟我姐夫交手，你还差的远，饕餮王。”就在噬獆准备开启虚空引擎，定制规则之时，一道嬉笑声响起，凉冰出现在了吴兴的身边。
　　“莫甘娜（凉冰）！”看到凉冰出现，几人又是一凝。
　　相较于吴兴，很久没有从天城离开活跃过，凉冰可谓是一直在搞事，威名可要比自家姐夫要响亮的多。
　　“凉冰你这是真的要跟我神卡尔对抗了？”看到凉冰的出现，哪怕刚才无比傲然的噬獆，也都严肃了起来。
　　“卡尔？”听到噬獆提起卡尔，凉冰不由一声冷笑道“你也别拿他来压我，现在我跟他没任何关系，既不是朋友，也不是合作关系。”
　　“再说，我的恶魔大军都出动，你认为我会在意他怎么想么？”
　　自从得知卡尔想着怎么把自己姐夫也坑的时候，凉冰对卡尔的感官就直线下降。
　　“很好，居然如此，莫甘娜，那你也跟着陨落吧。”说完，噬獆立即启动了虚空引擎，手中出现了一光芒，照射进凉冰与吴兴身体中。
　　他的虚空引擎，装备着天使基因打击功能，附加中级概念改写器，就是卡尔专门制作出来对付天使的东西。
　　“嗯？！”随着光芒照射进吴兴与莫甘娜身体中，噬獆的脸色不由一变。
　　因为他发现，不管是莫甘娜，还是吴兴，自己的虚空引擎都没有任何反应，好似被什么屏蔽了一般。
　　“这就是虚空引擎吗？”莫甘娜看着依附在自己身上的光芒，好奇的同时，还带着一脸的玩味。
　　“怎么回事，我的虚空引擎怎么检测不到你们的存在？”噬獆脸色狂变，他引以为豪的虚空引擎，居然对两人没有任何作用，这意味着他根本无法控制他们。
　　那样一来，就只能进行近身对战，可面对与卡尔同级别的莫甘娜，他哪有信心打过。
　　“区区最低级的虚空引擎，你以为会对我有效果吗？”凉冰冷笑着说道。
　　她早就有在堤防卡尔，如今一见对方果然制作出一种压制天使基因的引擎，这让她对卡尔更加愤怒！
　　别看凉冰如今是恶魔女王，其实本身也是天使之躯，卡尔弄出一个专门制作对付她的东西，以凉冰的性格，能不火冒三丈？
　　冷声说完的凉冰，手上用力一握，原本附身与身体上的虚空引擎能量，瞬间消散的无影无踪。
　　而被击溃的能量，反馈到噬嗥的虚空引擎身上，顿时宕机一般，机械身躯也逐步冒出焦烟……
　　第二百四十七章 出手
　　“这就是机械身躯，真难为你们居然放弃兽体，改成这幅模样。”看着噬獆的模样，莫甘娜不由得摇了摇头。
　　她是真的搞不明白，好端端的肉身，为何要弄成这般。
　　“这还算好的，虽然没有感觉，但至少有着实体。”吴兴笑着与凉冰说道。
　　相较于机械体，幻体那才是真正抛弃所有，没有伤痛，没有情感，什么都没有，这活着有什么意思？
　　而且也违反了自然法则，从宇宙诞生，再孕育出无数生命，哪个文明，哪个种族不是宇宙的宠儿，你却抛弃掉本身，与不珍惜生命有何区别。
　　“姐夫，你说的是卡尔吧，那倒也是，要我像他这样，还不如死掉算了。”凉冰闻言，也是一笑。
　　她虽然是恶魔女王，但宣传的是自由，堕落，也是为了生命回到最原始的状态。
　　听着两人你一句我一句的说着，若宁，潘震等人却凝重的看着他们。
　　噬獆现在的样子，他们不知道发生了什么，但可以肯定，现在的他跟一堆废铁没啥两样。
　　“不能这么下去，我们得联手对付他俩，不然都得留在这！”随着饕餮王噬獆，身躯焦烟越来越浓，整个身体开始冒火，最后在他不甘中，化成一堆堆焦黑零件，飘散与太空，若宁忍不住说道。
　　“好！”潘震也知道这么下去，自己等人凶多吉少，得速战速决。
　　说完，若宁率先出手，一把弑神剑从虫洞浮现出，黑洞引擎开启，剑身冒出黑色的气体。
　　潘震也是一挥手，手中出现了一把长长的战戟，与若宁手中的剑不一样，冒出的是灼热的烈焰。
　　三角体没说，但黑色光圈已经一个个形成，呈现声波扩展的状态，朝着两人冲击而去。
　　“呦，这是要动手了吗？”看到两人的变化，吴兴淡淡的说道。
　　“姐夫要我……”凉冰就要开口，突然似是感受到什么，身后出现了一个巨大的骷颅头，一口对她咬了下去。
　　随即凉冰的身影，就彻底消失在这片星空中。
　　“女王！”看到女王被骷颅头吞噬，一众恶魔朝着凉冰的位置伸手叫道。

第252节
　　这个画面，他们并不陌生，当初女王带着他们狙击凯莎的时候就是如此。
　　“有趣。”面对消失的凉冰，吴兴玩味的说了一句，他能感受到站在身边凉冰所在的位置，有着不同的空间波动。
　　她本人还在自己旁边，只不过肉眼却无法看见，而能做到这一点的就只有卡尔，这家伙也出手了！
　　“好机会！卡尔也运用大时钟，把凉冰传送离开了。”骷颅头的出现，让若宁与潘震先是一愣，随即见到凉冰消失，欣喜道。
　　只是他们刚刚说完，周围的空间再次出现一个个巨大的波动，接着一艘艘的天刃战舰，天基战舰，随之出现。
　　“是凯莎女王！我们援军来了！”天刃战舰，天基战舰出现，一众天使们立即高兴的喊出。
　　她们见到天筑王被四个文明的首领，团团包围，心中非常着急，想要过去帮忙，可是天渣的数量实在是太多，让她们抽不开身。
　　而就在这关键时刻，凯莎女王带着天使军团到来，一下子让她们升起了希望。
　　当然，她们不清楚，自家天筑王是何等的实力，面对这四个文明的狙杀，他从始至终就没放在心上，真要出手也是一击的事情。
　　之所以让她们参战不过是为了提升一下她们的能力，终究是想要培养她们能够个个独当一面，而不是一直庇护在自己的羽翼之下。
　　“怎么回事！天使军团怎么会在这里！”看着天使大军到来，若宁与潘震脸色都是大变。
　　他们全然想不到，为什么凯莎会带着天使大军，出现在这区域，要知道在狙杀吴兴的时候，卡尔跟他们说过，赤乌恒星系被他用大时钟覆盖。
　　任何通讯都传递不出去，可现在是怎么回事？难道卡尔那边出了什么差错？还是发生了什么事情？
　　可不管是什么，他们都没有多少时间来想，因为天使大军的出现，他们必须要行动了！
　　“不行，先把他拿下！”潘震二话不说，挥戟直击向吴兴。
　　现在如果不把对方拿下，那么接下来要面对凯莎，还有天使大军，他们烈阳文明，肯定要全都交代在这！
　　天使能成为宇宙最高文明，凯莎更是能被封为诸神之王的称号，可不是说说而已，必定有着它的底蕴。
　　“好！”若宁也没有多想，黑气缠绕的长剑，直指吴兴，下一秒身影消失。
　　看着直击而来的潘震，以及消失在自己面前的若宁，吴兴脸上没有任何波动，甚至连防守的动作没做。
　　时空能力，没人比他更加清楚，若宁这么做，不是在自己面前班门弄斧么？
　　至于潘震，实力确实不错，爆发出来的威势也是非常的强大，可那又如何，他体内就是一个宇宙，这点能量在宇宙面前算什么？
　　此时，潘震已经冲击到了他的面前，手中的战戟犹如烈阳一般，戟尖更是闪烁着无尽的光芒，仿佛他手中挥舞的不是武器，而是一颗恒星！
　　这爆发出来的能量，铺天盖地，狂暴无比！即便战场中交战的众人都能感受着那股扑面而来的巨浪。
　　“这能量太恐怖了！”
　　天筑号那边传来的狂暴能量波动，让很多人全都被这热浪吹散而开，待稳住身体，下意识的看过去，全都露出一副骇然。
　　茫荡山号距离最近，舰顶上的那些人类士兵，更是被这股能量波及，一些没反应过来的直接被吹飞出去，飞向太空。
　　而那些反应过来的士兵，即便抓住了附近的固定物，却一样像狂风中的头发，被吹的在空中不停的摆动。
　　“这就是潘震将军的实力吗。”烈阳文明的玄天极朱无能等人，借机与孙悟空蕾娜拉开身位，遮着眼睛望向那边，呐呐的说道。
　　战戟散发出的光芒实在太亮了，亮的他们不得不用手臂遮挡，企图看清楚那边的情况。
　　“老师（天筑王）！”看着天筑王被这巨大的光芒覆盖，天使们一个个心都提到了嗓子上。
　　这能量太可怕，哪怕是刚才彦与冷使用出来的能量，要超过千倍万倍！
　　她们生怕自家的王，因为对方这一击，造成伤害。
　　冷更是挥剑冻结了一大批的天渣，双翼一展，借助那些天渣都被这光芒照耀下，看不清的时候，迅速脱离战场，飞向老师那边。
　　与此同时，从虫洞跳跃而出的天刃一号，凯莎站在天刃一号面前，看着远方被光芒照耀的位置，脸色上浮现出无尽的冷漠。
　　烈阳文明，终于还是选择了动手彻底与天使决裂不算，甚至是潘震亲自对自己丈夫出手，没有丝毫的犹豫！！！
　　第二百四十八章 璀璨一击
　　“我家媳妇儿都来了，那这事就早点结束吧。”吴兴淡淡的说完，双目一闪，瞬间拳头璀璨，体内的宇宙星辰之力调动，迎着潘震长戟的万丈光芒打了出去。
　　刹那之间，周围的空间都为之颤抖一下，紧接着咔咔的支离破碎，原本消失的凉冰，再次出现在了这里。
　　吴兴竟硬生生用体内的星辰之力，震碎了卡尔运用大时钟改变的空间位置，把凉冰拉回了现实！
　　“卡尔，你TM的想要老娘不插手，那是……卧槽”凉冰怒骂着要怼卡尔，突然发现自己回到原来的位置后，整个人都呆住，随即还爆了一句粗口。
　　只是她刚爆发粗口，就感受到周围恐怖能量传来，把她整个人吹散而开，狠狠的撞击到天筑号上，溅起一片尘土飞扬。
　　而原本雷霆之势，带着狂暴能量攻向吴兴的潘震，感受到对方拳头出现的璀璨恐怖能量，瞬间一惊，想要抽回战戟。
　　但吴兴的速度太快，自己又太靠近对方，即便他果断无比，最后更是弃戟速退，可还是慢了一步。
　　“轰！”星辰之力碰撞在狂暴的战戟上，顿时发出一声惊天巨响，以碰撞为中心的地方，更是冒出圆圆的能量光球，快速扩散。
　　带着无与伦比之势，万丈光芒的战戟，与星辰之力碰撞在一起的下一秒便被淹没，咔咔的声音传来，从尖部开始，宛如蛛网一般开始碎裂，化成无数的碎块。
　　但这还远远没有结束，碎裂成无数块的战戟，最后更是被这道星辰之力给气化了，消失的无影无踪。
　　“哇！”星辰之力还未结束，可怕的能量光球已经穿透了潘震的身体，震的他五脏六腑移位，喷出一口鲜血。
　　“砰！”的又是一声传来，紧随其后的星辰之力，击打在潘震身上，喀嚓的骨碎声响起，听得众人毛骨悚然。
　　如果这个时候有人透过潘震的身体，看他体内的骨头，会发现他全身上下的骨头，与起先的战戟一模一样，碎裂成无数的碎块。
　　粉身碎骨，莫过于此，潘震的现在的模样正好贴切这个词汇！
　　随着恒星的光芒被星辰璀璨掩盖，再到形成之力消失，潘震身体飞出了很远很远，整个人如死鱼一般的漂浮在太空中。
　　此时的他并没有死去，而是跟死没多大区别，已经出气多进气少，随时都有可能陨落的可能。
　　这主要还是他的神体基因让他勉强吊住了他半条命，但想活下来不可能。
　　吴兴的星辰之力，可不只是破坏了他的骨骼，把他体内的神体基因杀死了大半，剩下的基因细胞也不远，随时会坏死。
　　而通过调节虫洞，转移到吴兴身后，配合潘震攻击的若宁，虽然没有被星辰之力击中，可也被散发的能量光球穿透，倒飞了出去，狂吐鲜血。
　　“姐夫，你干……我去。”原本被星辰之力，吹飞进天筑号，砸起大坑的凉冰，好不容易出来，拍了拍自己的衣服，想要说两句，便看到潘震的惨样，浑身打了一个激灵。
　　太他喵的可怕了，太他喵的恐怖了，他完全没想到自己姐夫刚才的那一拳，居然直接把潘震给打废了！
　　就连不在正面的若宁也被波及受伤不轻，黑色的翅膀都断了半截。
　　还好自己离的范围有点远，又因为没有稳住身形，被冲击波直接以惯性吹散，若自己是用力抵挡，恐怕跟现在的若宁没什么两样。
　　“哇！”脸色苍白的若宁，捂着胸口又是吐了一口鲜血，艰难的抬起头看着吴兴，眼神中无不透露出恐惧。

第253节
　　她没想到吴兴，数万年过去没有出过手，一出手就是绝杀，带着无可匹敌的力量，重创她跟潘震。
　　可惜她并不知道，这一击不过是随手调用了体内宇宙的某颗星球的星辰之力，与当初灭杀虚空生物调动的黑洞天差地别。
　　要是用对付虚空生物的那一击，对付潘震和她，早就被直接气化了，连基因都不剩的那种。
　　“老师（天筑王）！”看着吴兴无与伦比霸气的一拳，重创了潘震，击溃了若宁，天使们双目纷纷冒出精光。
　　自家的王，太霸气了，太无敌了，让她们忍不住为之喝彩，为之痴迷。
　　就连很远的凯莎，都能感受到丈夫这一击的星辰之力，让她都不由一颤。
　　与当初在通过鹤熙分身探查翡翠星情况不同，尽管没有那一击夸张，可这一次真正见识了丈夫的实力，她才知道多么夸张。
　　至于聊天群，现在早已经疯狂了，一直关注着直播的鹤熙都发出一串串的感叹号。
　　托尼：我靠，群主大佬这一拳，简直毁天灭地啊！
　　刚才看到那个叫潘震的家伙，使用出狂暴的一戟，就足够让他惊讶，甚至还有些替群主担心，现在才知道自己的担心有多么可想。
　　这看似狂暴的一击，与群主大佬比起来，完全就不值一提。
　　雄霸：这就是被系统评定为九阶的实力吗，我等估计几万年都达不到群主的程度。
　　这次雄霸也算是领教了真正的毁天灭地，对他来说群主大佬的这一拳，实在太过于夸张，估计以后几晚睡觉都能梦到。
　　魔丸：吴兴哥哥好恐怖，感谢紫瑶姐姐没借给我积分。
　　一向天不怕地不怕的魔丸，这一刻都成了乖宝宝，还感谢起沈紫瑶来，没借积分给他，可见给这一击的震撼得有多大！
　　沈紫瑶：嘻嘻，小魔丸，你怎么不直接称呼群主，改口吴兴哥哥了。
　　看到魔丸发出的一条弹幕，沈紫瑶震撼的同时，笑嘻嘻的打趣对方一句。
　　以前的魔丸可是喊直呼群主，没有带阁下，哥哥，现在看到群主这么厉害，也化身为忠实小弟，哥哥长哥哥短的叫了。
　　魔丸：……。
　　无敌的一击，毁天灭地的星辰之力，让所有战场中的生命震撼住了。
　　待良久回过神来，友军表现的异常兴奋，而敌军则是被彻底打击了士气，没有再起打斗的意思。
　　这次狙杀的目标这么强，连首领都没撑过一回合，就不知死活，还打个毛线！
　　更何况，天使大军的出现，就已经让他们起了撤退的想法，如今不跑更待何时？
　　特别是玄天极，朱无能这等烈阳文明的将领，在看到潘震将军瞬间被击败，生死不知，整个人都是傻眼。
　　没有任何的犹豫，趁着击退孙悟空与蕾娜的功夫，赶忙向着云霄天庭飞去。
　　潘震根本想不到自己的手下，见到自己被吴兴击败之后，不想着过去救他，反而如溃败的军队，只顾自己逃亡。
　　不得不说上梁不正下梁歪，他带领着烈阳众多将领产生的私欲，致使没有一个愿意为了他留下，就更不用说过去扶他……
　　第二百四十九章 石锤
　　无与伦比的一击，无敌的一拳，星辰为之璀璨，空间为之崩塌！潘震虽比不上吴兴，可那也是烈阳文明上万年就叱咤风云的大将，战功赫赫。
　　但就是这样的一位大将，谁又能想得到，面对天使之王的吴兴，会接不下一拳，当场失去了行动能力不说，生死不知！
　　如此变化，让很多盟友看傻了眼，也让很多敌人吓懵了，都没了继续下去的意思，全军溃败，各自逃窜。
　　三角体首领因为隔着老远，这恐怖光球爆发出的能量并没被波及，可也被吓破了胆，让它想起当时的形体战争，随即没有任何犹豫，拍打着双角想要飞回斑驳蓝号。
　　可惜，吴兴怎么会如它所愿，伸出一只手，对着它的飞去的方位用力一爪。
　　只见在它周围的空间，出现一道道肉眼可见的裂痕，随之强大的压力传来，整个身体发出咔的一声，直接把它挤压成肉饼，便再也没了声息。
　　“嘶！吴哥这也太猛了。”看着一拳解决潘震，重创若宁，一爪再次解决三角体首领，让赵信猛的倒吸一口凉气。
　　现在的情况，四个文明的大军全都疯狂逃窜，企图乘坐旗舰逃离这让他们终生难忘的冥王星区域，让他们有了空闲的时间。
　　“他娘的，难怪能成为诸神之王神圣凯莎的老公，这不是没有道理啊。”刘闯也是点了点头惊叹的说道。
　　就这大白脸的能力，也只有最高文明的女王才能配的上。
　　“哎，果然，哪里都是只有强者才吸引妹纸。”葛小伦身同感受，不说天使们一个个都被吴兴霸气的风范给迷住。
　　就连他最在意的蔷薇，在恶魔军团中，这一刻都看着吴兴的方向发呆，更不用说本身对他很有好感的琪琳，苏小狸这些。
　　原本他认为自己是银河之力，经常因此沾沾自喜，可见识了这一场战争吴兴亲自出手后，他备受打击。
　　解决掉三角体首领之后，吴兴再次一挥手，突然一个透明光幕以他为中心出现，以光速扩散，瞬间穿过各类旗舰，最后笼罩起整片冥王星区域。
　　“快逃！”一些回到旗舰中的饕餮，立即马不停蹄的指挥着旗舰启动虫洞穿梭。
　　天使大军的出现，他们已经没有办法再继续下去，加上饕餮王噬獆的陨落，斗志更是早已全无，撤离的最快。
　　只不过当他们启用旗舰选择星系空间跳跃的时候，却发现星系跳跃并没有启动成功。
　　不，不是没启动成功，而是启动完成了，旗舰却没有直接跳跃出去，而是出现在了透明的光幕面前，最后狠狠的撞击在光幕上。
　　“轰！”透明的光幕，宛如坚硬的壁垒，一架架旗舰，如同一道道灿烂的烟火，轰然爆炸，照耀整片星空。
　　“停！停！快停下！”回到云霄天庭，启用星际跳跃的玄天极与朱无能就指挥着部下进行星际跳跃，想要逃回烈阳星去。
　　可下一秒，云霄天庭也是跳跃到光幕面前，看着那些旗舰一个个撞击在光幕上爆炸，吓得他们眼珠子都要瞪出来。
　　哪怕云霄天庭接近天使文明的天刃系列战舰，但以超越光速的速度撞击到光幕上，也会步入这些旗舰爆炸的后尘。
　　还好在关键时刻，云霄天庭稳稳的停了下来，距离光幕的距离不到数米，让玄天极等人松一口气。
　　只不过他们还没松完，云霄天庭发出一阵剧烈的抖动，外边传出巨大的爆炸声，孙悟空与蕾娜联手赶了过来，打进云霄天庭。
　　“老婆，你怎么来了。”而吴兴这边，天刃一号也飞到了他面前，看着自家媳妇，原本不可一世的他，此刻就像是做错事的孩子，讪讪笑道。
　　看着自己丈夫的模样，凯莎一阵没好气，道“如果你不开直播，是不打算跟我说这里发生的事情？”
　　“这不是我能搞定么，所以就没通知你了。”吴兴又是挠头笑道。
　　“你能搞定，你能搞定，万一出问题呢，你不知道会让小莎担心么！”凯莎翻了一个白眼，埋怨道。
　　其实她心里有一句话没说出来，这句话就是你不知道会我也会担心，但身为天使女王的她，在众多天使们面前开不出这口，她要保持着王的威严。
　　当然，如果换在是私底下，只有两个人的时候，凯莎肯定会说出来。
　　“哈哈，老婆，我错了，不该不跟你说。”吴兴又是讪笑的连忙赔不是。
　　“靠，这个姐夫！”而这个时候，凉冰看着自己姐夫本是无敌与世的霸气，转眼就成了气管炎，心中不由暗骂一句。

第254节
　　自己姐夫还是跟以前一样，都几万年了，在姐姐面前还是这么，嗯，用地球文明的词汇来说，叫舔狗，真不知道有什么好舔的。
　　要她来说，自己姐姐不一定配的上自己姐夫呢，至于这样吗！
　　似是察觉到凉冰的想法，凯莎的目光看向了身后的凉冰，让她不由打了一个激灵。
　　“呃，凯莎，此事跟我没关系，这次我是站在姐夫身边的。”凉冰连忙解释道。
　　浑然不知，自己这做法，跟姐夫有什么区别，还好意思在心中吐槽。
　　“凉冰，还好你没参与，不然我绝不会放过你！”对于凉冰，凯莎虽然每次真正到了关键时刻都会心软，但口头上却从不会让步。
　　“切，就算不参与，我看你也不打算放过我。”凉冰翻了一个白眼，随后说道“我也不打扰你跟姐夫两口子秀恩爱，先回恶魔一号了。”
　　说完，下一秒身影就消失，再次出现已经是在恶魔一号上。
　　听着凉冰这样的话，凯莎脸色不自觉的一红，想要说两句，却见对方闪人，只得把话憋了回去。
　　但她说的倒是让凯莎身边的艾兰和流月抿嘴一笑，刚才凯莎女王与天筑王说的那番话，看起来是埋怨，事实可更像是撒娇呀。
　　而聊天群中，也是发出一串串的弹幕，如果吴兴看到，指不定给群成员来一波大清洗。
　　托尼：哈哈，石锤了，群主大佬怕老婆。
　　凯莎女王进群的时候，从言语之中，他就能感受到群主大佬对凯莎女王的尊重，如今通过直播间一见，更加证明事实就是如此。
　　花怜：嘻嘻，吴兴哥哥原来在凯莎姐姐面前，是这么可爱的呀。
　　沈紫瑶：托尼，你不怕群主看到，给你来个禁言套餐吗？
　　托尼：我说的实话，难不成实话还不让说？
　　紫女：挺羡慕凯莎女王与群主阁下的感情，三万年的夫妻，一起携手走过。
　　云韵：确实，如果能够找一个像群主这样的另一半，对女性来说是最幸福的事情。
　　随着紫女发出一条弹幕，云韵也接着说了一句，只不过下一秒被鹤熙一跳弹幕说愣。
　　鹤熙：呸，你们都说啥呢，他这个家伙有什么好的，成天就会气人，我劝你们别看表面。
　　见到吴兴没事，她松了一口气，便与群成员互动了起来。
　　花怜：嘻嘻，鹤熙姐姐，我怎么觉得这话有点不对味，姐姐以前不是暗恋群主三万年吗。
　　鹤熙：花怜！你讨打是不！
　　被点破心思，鹤熙大窘，恼怒道。
　　众人：哈哈（嘻嘻）。
　　一瞬间，整个直播间内，开心异常……
　　第二百五十章 帝鸿坤现身
　　“若宁！”凯莎见到凉冰直接逃回恶魔一号上，这才收回目光，把注意力放在一旁的若宁身上。
　　“凯莎。”若宁捂着胸口，脸色有些阴沉，狠狠的说道。
　　这一次的计划算是彻底失败，谁都没料到吴兴的实力这么强，比万年之前还要强大无数倍，远远的甩开了她们，连还手之力都无。
　　成王败寇，本就是如此，居然败了，那她也就无法可说，在凯莎面前自然不会怂。
　　“若宁，你太让我失望了，居然变成这副模样。”看着到了如今还不知悔改的若宁，凯莎不由得摇了摇头。
　　要说若宁，两人算是从小一起长大，虽然是自己的侍女，可她从没把对方当成侍女对待。
　　但让她万万没想到，只是因为自己体恤对方，为自己征战二万多年，把左翼之职交给年轻一辈的彦，却不想引起她的不满，最终走上了背叛的道路。
　　“凯莎，你也不要假惺惺，我不需要你怜悯，既然败了要杀要剐随便。”若宁冷冷的回答道。
　　听着若宁如此冰冷的语气，凯莎的脸上尽是失望，道“若宁，你还是不明白我的意思，当初我给彦左翼，只是为了让年轻一辈的天使，更有活力。”
　　“哼。”若宁没有听进去，冷哼一声，把头撇了开去。
　　“流月，把她押下去。”见若宁还是如此，凯莎无奈的叹了一口气，顾念着旧日之情，最终没有出手，让流月把她押下去看管。
　　只希望等她以后能够想明白，能够回心转意，而不是像天渣一样，有着那样庞大的野心，私欲，那样就不是天使了！
　　面对媳妇儿的做法，吴兴没有说什么，他也不会说什么，毕竟是出了名的宠妻狂魔。
　　“是，凯莎女王。”一旁的流月，领命道。
　　“你……哎。”流月跟若宁也算是怒海之战之前就认识，看着眼前这个昔日好友，变得如此这般，甚至还把男性天使基因注射到自己身体中，最后也是失望的摇了摇头。
　　若宁没说什么，而是完全没听到对方所说的话，任由对方押着自己。
　　只不过，刚没飞多远，突然一股巨大的声响传来，一股狂暴的能量传遍整个由吴兴锁定的光幕。
　　这一声响，来自云霄天庭所在的天道塔！
　　随着这一巨响传来，吴兴的眼睛眯了眯，这个帝鸿坤终于出现了。
　　而正在被流月押着的若宁，听到这声巨响传来，眼睛一亮，随即全身浮现出一股黑气，趁着流月不注意，脱离了对方的控制。
　　“若宁，你还要负隅抵抗吗？”虽然不知道云霄天庭那边发生了什么事情，可看着若宁挣扎着离开，流月更加失望道。
　　“流月，别跟我说这些没用的，我还没有败！”本来若宁以为这次计划失败，也打算认命，如今却看到了一丝希望。
　　“你！实在是太让我失望了，也太让凯莎女王伤心了！”见若宁又说出这样的话，流月的眉头紧皱。
　　“凯莎当女王太久，却把我们老一辈的天使功劳全都抹去，你甘心吗？”若宁反驳道。
　　“你怎么能这么说凯莎女王！你不是以前的你了！”流月一听，顿时快被这昔日好友气死了，天使怎么能够有这样的想法。
　　“老婆，你看是吧，我都跟你说了，这些天渣留不得，若宁跟他们混久了，加入了男性天使基因，变成这幅模样，你就是顾念旧情。”这时的吴兴，终于开口说了一句。
　　在怒海之战结束，吴兴就跟自家媳妇说过，这些天渣不能留着，他们体内都是混乱不堪的基因，可媳妇儿就是心软，现在好了，最终伤心的会是自己。
　　“我知道了。”凯莎看着远方说出如此无情话语的若宁，这一刻心彻底被击个粉碎。
　　“如果要提炼男性优秀的基因，老公又不是不支持你，要不然我会答应你整出银河之力么。”吴兴叹了一口气，抚摸了一下妻子的秀发，随即眼神一冷，盯向云霄天庭飞出的天道塔！
　　“既然出来了，就别躲着，露出真容吧，帝鸿坤！”
　　“吴兴，凯莎。”在吴兴说完，天道塔塔顶浮现出一道烈焰，接着帝鸿坤的身影便出现在了上方，看着两人发出一道厚重的声音。
　　“帝鸿坤！”看着出现的帝鸿坤，凯莎不再看若宁，凝重的与烈焰一般形态的对方说道。
　　原本当初丈夫跟他说，帝鸿坤舍去肉身，让自己变成幻体，就觉得很不可思议，当初的对方可是跟她联手制定神权主义，宣扬正义秩序。

第255节
　　作为曾经的正义秩序创始者之一，却主动抛弃了正义秩序，简直可笑！
　　“凯莎，很久不见。”面对着凯莎，帝鸿坤丝毫没有因为自己是幻体而在意这一点。
　　“你这是放弃自己制定的秩序。”凯莎冰冷的说道。
　　“太空校长说过，未来是莫甘娜建立的秩序，我只是遵循他的意思。”对于凯莎的质问，帝鸿坤淡淡的说道。
　　“莫甘娜的自由堕落秩序？”闻言，凯莎不屑一顾。
　　“我靠，帝鸿坤，你他喵的不要污蔑我，我只是不爽我姐姐什么都觉得我错了，想弄出一个文明跟她对着干，跟你们有什么关系。”不知何时，凉冰从恶魔一号窜了出来，大声道。
　　凉冰此刻很不爽，它瞄的，自己可不能背这个黑锅，她创建的恶魔文明，不过也是为了不爽自己姐姐而已，啥时候晋级到足以改变宇宙未来了。
　　“……”帝鸿坤显然没想到凉冰此刻会冒出来，更想不到她会说出这样的话，顿时沉默了。
　　“哈哈，帝鸿坤，是不是没料到凉冰会这么说？”见到凉冰出现，甚至把自己内心的想法都说了出来，吴兴也是站出来笑道。
　　“吴兴！你别狂妄！太空校长说过，这个宇宙并没有你！”帝鸿坤洪亮而威严的声音再次传来。
　　“你才是所谓的虚空邪魔吧！”
　　“嗯？！”听到帝鸿坤的话，此刻所有人都是一惊，全都不由集中在吴兴身上，就连凉冰都不例外。
　　聊天群中，更是因为这句话，弹幕彻底热闹了。
　　托尼：感觉有什么不好的事情发生。
　　沈紫瑶：呃，看起来好像是的。
　　花怜：这簇火焰说的是什么意思呀，怎么说吴兴哥哥是虚空邪魔啊？
　　紫女：好像有什么了不得的秘闻。
　　除了鹤熙大概知道一点之外，剩下的就要属于沈紫瑶了，她最清楚帝鸿坤说的什么意思。
　　群主身为穿越者阁下，好像被原超神宇宙的原住民发现了身份。
　　现在的情况，似是要对群主很不利，要排斥群主的意思！
　　第二百五十一章 挑拨离间
　　“姐夫，帝鸿坤这话是什么意思？”凉冰张大了嘴巴，问向吴兴。
　　当时她研究虚空，因此才会跟姐姐分道扬镳，帝鸿坤却在这时说姐夫来自虚空，让她整个人都懵了。
　　但到如今对方这个级别，可不会随意诋毁某个生命，更不可能当着这么多文明的面说出，这句话必定有着它的含义。
　　“凉冰，你是不是又想搞事情了？”凯莎在听到帝鸿坤这话的时候，脸色也是一变，见凉冰问起，连忙冷声问道。
　　丈夫不是这个宇宙的人，她自然清楚，而且很早就跟她说了，却不想这个时间节点，被帝鸿坤说出，让她心中不由一沉。
　　“凯莎！你推崇正义秩序，不也是为了守护一方宇宙，可现在做的什么？与邪魔勾结，妄为诸神之王！”帝鸿坤的声音凌厉无比，带着不容置疑的语气道。
　　他虽然是幻体没错，违背了正义秩序的初衷，可你又能好到哪里去，与宇宙之外的人结合，比之更加严重！
　　“帝鸿坤，你说这么多无非就是为自己复出转移视野。”凯莎冷笑一声，随即异常的坚定看了身边的丈夫一眼，道“兴，他是不属于这个宇宙，可却没做个什么对不起这个宇宙的事来。”
　　“什么！”随着凯莎这句话一出，让所有人都惊呆了下巴。
　　不管是雄兵连战士，还是若宁，天渣们，亦或是恶魔，三角体，人类等等，甚至连凉冰在这一刻都不敢置信。
　　帝鸿坤居然说的是真的，自己姐夫并不是这个宇宙的人，而是来自虚空？
　　“哈哈，我就说，吴兴很古怪，一点都不符合我们宇宙的能量守恒法则。”若宁哈哈大笑道。
　　她没想到帝鸿坤的出现，揭露出了如此隐秘的事情，而且看情况，似乎连凯莎都石锤对方不是这方宇宙的人。
　　“你们听到了吧，这个宇宙出现入侵者，还帮着天使文明对抗我们么？她们所谓的正义秩序，不过就是嘴上说说而已。”
　　“还有你们这些天使，为自己的正义信仰为自己的王而战么？凯莎和吴兴这是在欺骗你们。”
　　若宁仿佛看到了胜利的希望，语气充满着狂妄，原本以为自己在劫难逃，却不料事情发生了惊天大转变，让她有了翻盘的机会。
　　“若宁你该死！”听着若宁的挑拨离间，凯莎的脸色变的异常冰冷，如果刚才她还念着旧日之情，现在的她完全没了这份情谊。
　　“哈哈，凯莎，你这是气急了？”听到凯莎冰冷的语气，若宁毫不在意，能让对方如此，证明自己越能达成心中野心。
　　“你这个女天渣，老师不管是不是这个宇宙的人，他都是我的老师，我不允许你质疑我老师，也不要想挑拨我与老师的关系。”
　　在若宁说完之后，冷立即站出来说道，她的神色非常坚定，老师一直都是她最尊重的人，不管是以前，还是以后，永远不变！
　　“天筑王永远都是我们心中的天筑王，凯莎女王也是我们天使的女王，就算不属于这个宇宙又何妨，我们为正义奋战到底！”艾兰的声音也是随之传来。
　　“没错，若宁，你忘记天筑王曾经帮助我们推翻天宫秩序，那个时候我就相信天筑王，你现在说这些不觉得好笑吗。”流月也是冷然道。
　　在刚开始之初天筑王加入女性天使这方，起势推翻天宫秩序之时，遭到很多女性天使的质疑，甚至都带着怀疑的态度。
　　但是随着时间的推移，她们都见到了天筑王的真心诚意，为了守护大本营，为了保护女性天使，毅然抗下所有，哪怕最后差点陨落。
　　这样的天筑王，她们又怎么可能会被对方三言两语挑拨，从而兵戈相向？
　　“为凯莎女王，为天筑王拔剑而战！”彦高举着烈焰之剑，率先大声说道。
　　“为凯莎女王，为天筑王拔剑而战！”这一刻所有天使们都高举着烈焰之剑，朗声高喊，声势浩荡。
　　“这群家伙！”见到自己的挑拨没有任何作用，若宁暗骂了一句。
　　虽然这在她的意料之中，毕竟这群天使想要让她们否定吴兴根本是不可能的事情，即便他不是这个宇宙的人，可看着这么高昂的天使就是不爽。
　　“凉冰，你怎么看？”天使们这边争取不了，若宁又把目光放在了凉冰身上，她希望通过凉冰，把恶魔拉到自己这一方。
　　“我？”凉冰一愣，随即脸上露出一丝玩味，道“虽然对于姐夫不是这个宇宙的人，我感觉到惊讶，不过嘛，他是我姐夫，那永远是我姐夫，我当然是支持我姐夫了。”
　　“你！”看到凉冰居然此时都还站在吴兴身边，若宁的脸色一黑，她想不明白对方为何这么执着，甚至不在意吴兴是不是这个宇宙的人。
　　要说凯莎还好一点，两人是夫妻，一起走过三万年，感情无话可说，但你堂堂恶魔女王，不是研究过虚空，如今有入侵者却视而不见？
　　而看着凉冰此刻选择站在自己这一边，凯莎表面上没有说什么，但心中却是松一口气。
　　现在的情况，对天使文明非常不利，要是各个文明站在大义身边，一起讨伐她们，很难抵御住，就算能成功抵御住，恐怕以后在宇宙中，天使文明会成为诸多文明声讨的对象。
　　“银河之力，你们呢？”不死心的若宁冲着葛小伦说道“你可是太空校长守护我们宇宙的主神，现在有入侵者，别被冲动昏迷了眼。”
　　“我？”葛小伦没有想到这个长着跟自己差不多翅膀的女性会突然问向自己，一时之间有些犹豫了。
　　“小伦，你别听她的谗言。”不待葛小伦回答，琪琳连忙冲着他说道“吴兴是什么样的人，我们还不清楚么，他就算不是我们宇宙的人，又怎么可能是入侵者。”
　　“是的，小伦，吴哥对我们那是没话说，反而是他们的文明一个个想着侵略我们地球。”刘闯这个时候也出言道。

第256节
　　他虽然有些犯浑，可心里头却是非常明辨是非的，一看这群人就是想借助着大白脸的身份，来把事情闹大，从而获取支持者，那样就上了对方的当。
　　“小伦，吴哥对我们很好吧，你可别做出一些犯浑的事情来。”赵信更加直接道。
　　“这……”葛小伦此时欲哭无泪，他都不知道这是几次遭遇这么大的抉择，也不知道为什么老在这么难抉择的问题上找自己。
　　当初巨峡号上，天使降临，凯莎就询问自己，同不同意启用烈焰审判，如今更是上升到宇宙的高度，他不过是一个屌丝学生，就算这半年来成长了不少，可面对这事情，一样不敢乱作决定。
　　“给我联系葛小伦的通讯频道。”在芒砀山号中的怜风，这个时候立即吩咐一名通讯兵道。
　　“小伦，小伦，你在吗？”就在葛小伦脑袋快抓狂的时候，一道声音传进了他的耳中。
　　“怜风首长，我在。”听到是怜风的话，葛小伦连忙应声。
　　“小伦，饕餮在我们地球上的所作所为你都清楚，与入侵者有什么区别？而吴兴虽然不是我们宇宙的生命，可跟蕾娜一样，真心守护着地球，你知道该怎么做吧？”
　　怜风说的话比较讲究，并没有直接让葛小伦不要答应，而是举出了例子。
　　“嗯，怜风首长，我懂了。”
　　听到这话的葛小伦，豁然开朗……
　　第二百五十二章 杀若宁
　　“我不知道你在说什么，但吴哥是我的朋友，你们才是侵略者！”有了主意的葛小伦，心中也有了底气，大声的冲着若宁说道。
　　“银河之力，你知道你在说什么吗？”看着连银河之力也坚定不移的站在吴兴这边，若宁的脸色非常难看。
　　要知道银河之力，可是代表着超神学院最高的基因工程，也是太空校长集合各个文明所长的生命体，目的便是为了守护宇宙。
　　如今倒好，明知道吴兴不是这个宇宙的乱入者，现在居然还帮着对方，跟她们对抗。
　　“我很懂我自己在说什么。”葛小伦沉着冷静的说道。
　　“既然如此，银河之力，你会付出代价的。”若宁阴沉着脸色，冷声说了一句，然后才说道“太阳神，吴兴交给你，我会帮你对付剩下的人。”
　　“可以！”烈焰一般的帝鸿坤，跳动了一下，发出一道厚重的声音。
　　“黑洞引擎，开！”若宁得到回应，刹那怒吼一声，伸出手身前出现一个黑色的光点。
　　随着黑色光点浮现，庞大的引力从它的中心点传来，开始吞噬着周围的一切，在它的光点吸收的物质越来越多，光点也逐渐扩大。
　　“这是黑洞！这是黑洞！”当看到这个黑色光点，逐渐变大，无数的人脸色都是大变。
　　不管是饕餮军团，三角体，还是天渣，就连雄兵连，恶魔，天使们都是大吃一惊，而凯莎的脸色同样变得严肃无比。
　　黑洞可以吞噬一切，这是宇宙中的自然法则，没人不清楚它恐怖的引力，也没人不为之感到害怕。
　　它可是连恒星都能吸收进去的玩意，连光都无法逃脱它的捕捉，现在光幕中的文明，心都跳动起来，生怕被吸收进去。
　　“若宁，你居然敢在这制造黑洞！是让所有文明都同归于尽么！”流月冷冷的说道。
　　她想不到，若宁竟然敢在这里释放人工黑洞，要知道黑洞可不管盟友不盟友之分，它强大的引力，只要在附近范围的所有物质都会被吸引。
　　“哼，只要能把你们彻底消灭，牺牲他们又有何关系！”若宁冷冷的回答道。
　　这个黑洞受她控制，只要把这些文明全部消灭，她自有东山再起机会，而没了凯莎与吴兴的天使文明，最终会囊入她的手中。
　　“你简直是疯子！”流月大骂道。
　　“若宁，你以为制造出这个黑洞，就能够对付我吗？”凯莎现在已经对若宁失望透顶，在她牵扯出丈夫身份后，企图联合所有文明对付，就没了旧日之情。
　　“凯莎，你虽然很厉害，不过四代神体，神圣领域可对付不了黑洞。”若宁跟随着凯莎这么久，自然知道凯莎的实力几何，也知道她的能力。
　　所以除了吴兴之外，她不相信凯莎能够毁掉黑洞，除非献祭自己，那样一来也正合她意。
　　“谁告诉你，我是四代神体？”凯莎淡然的说道。
　　“你什么意思。”闻言，若宁不由一惊。
　　凯莎的话，让一旁的凉冰也是一惊，听自己姐姐的意思，她已经不是四代神体了？
　　当然，她怎么也想不明白，因为吴兴的缘故，在秦时宇宙收集了大量资源，让自己姐姐跟鹤熙都晋级为五代神体。
　　“你的这颗黑洞就是一个笑话。”凯莎霸气的说完，伸出一只手，指向黑洞。
　　而原本的那颗已经扩展到数公里范围的黑洞，开始变形，似乎周围被一股神秘的力量挤压。
　　“这是神圣领域，怎么可能！你的神圣领域范围怎么可能这么广！”而看到黑洞开始变形，若宁露出一副不敢置信的模样。
　　什么时候，凯莎的神圣领域，足以遏制黑洞！
　　“没有什么不可能，因为我已经升级成第五代神体了。”凯莎一副风轻云淡的模样，随着她的控制，黑洞开始越来越小，最后化成一道光点，消失无影无踪。
　　原本被黑洞引力吸收的旗舰，以及众多文明生命，突然松了一口气，他们刚才以为自己就要被吸收进去，化为粒子。
　　“第五代神体！”若宁瞳孔放大，最后看着黑洞消失，她已经相信了对方的话。
　　凉冰也是一副没听错的表情，震惊的看着自己这位姐姐，她才刚升级四代神体没多久，自己姐姐就五代神体了，这打击可不是一般的轻。
　　对她来说，自己追不上姐夫的步伐，情有可原，但追不上自己姐姐的脚步，就让她非常不爽了。
　　因为两人的关系，她可是一直都跟凯莎较着劲，如今却发现，自己被姐姐远远甩在了后面。
　　随后凉冰看向了自己的姐夫，突然想到什么，眼前一亮，当初跟卡尔联合狙击姐姐的时候，她可以肯定，是第四代神体，如今已经第五代神体，莫非是姐夫的关系？
　　刚才若宁说过姐夫不是这个宇宙的人，而姐姐也承认了，这么说升级五代神体的资源，是来自不同的宇宙？
　　不行，老娘等这仗打完，一定得要跟姐夫挖更多的资源，自己可不想输凯莎太多。
　　嗯，凉冰准备这次的战争结束，不管是撒娇卖萌，还是诱惑勾引，她都要从吴兴手中拿更多的资源！
　　似是察觉到凉冰的想法，吴兴只觉得一股不好的预感传来，让他忍不住一个哆嗦。
　　“若宁，到此为止吧！”在把黑洞压崩塌之后，凯莎伸出手朝着若宁伸手一挥。
　　立即无数的银刃环绕在她的四周，接着另一只手又是一挥，一个巨大的审判天使凭空出现，高举着巨大的烈焰之剑。
　　“帝鸿坤，救我！”被银刃缠绕的若宁，立即大声向帝鸿坤呼救道。
　　而帝鸿坤，也知道此时自己必须得保住若宁一命，不然以凯莎第五代神体，还有吴兴看不出的修为，自己很可能会落入下风。
　　只不过，他刚准备出手，一旁的吴兴已经开口说道“帝鸿坤，你的对手可是我，我媳妇儿的事情你就别插手了。”
　　说完，吴兴身影徒然消失，下一秒出现在了他的面前。
　　“吴兴。”看着眼前的身影，帝鸿坤闪过一丝凝重。
　　不过他并不担心对方，自己升级成为幻体，已经是杀不死的存在，最多只能被压制。

第257节
　　“呵呵，我天使文明的事，就不劳烦你了。”面对着帝鸿坤，吴兴又是说了一句。
　　“不！”看着巨大的烈焰之剑刺向自己，若宁不甘的大喊一声。
　　她很不甘心，自己的野心还没有完成，怎么可以陨落在这！
　　可惜这一次不管她怎么喊，都没有用，凯莎不再心软，控制着审判天使一剑穿透了若宁的身躯。
　　顿时，若宁的身躯幻化成一道黑色光芒，消失在星空中，就此陨落……
　　第二百五十三章 对付幻体的手段
　　“吴兴，我看看你到底有多厉害！”见到若宁死去，帝鸿坤沉声说完，浑身烈阳剧烈的跳动起来。
　　随着火焰的跳动，一股狂暴的能量浮现，一颗微小的恒星出现在他的眼前。
　　这颗微小的恒星，爆发出的能量，可以说比原先若宁制造出的黑洞，要狂暴无数倍！
　　是他集合了无数颗恒星能量，收取在一起挤压而成的微小恒星，看起来很小，但它的质量却大的惊人！
　　如果完全爆发，这颗恒星的能量，绝对足以演变出超巨型黑洞，相当于一颗星系中的内核黑洞，不是人工制造的黑洞能够相提并论。
　　“这能量确实可怕，不过你这样释放出来，就不顾你的部下吗？还有你的孙女？”看着这颗狂暴无比，质量却无与伦比巨大的微小型恒星，吴兴冷漠的说道。
　　他实在搞不懂，当生命达到像若宁，帝鸿坤，卡尔这样的等级，做什么事情就不顾及一下别的文明生命。
　　动不动就想着摧毁一切，眼前这颗恒星所带的能量，要是释放它的威能，别说这个区域，就是连整个赤乌恒星系都将不复存在。
　　果然，没有正义秩序约束，这些神疯起来，就不拿生命当回事。
　　“诛杀你这个乱入宇宙的邪魔，牺牲这点又能算的了什么！”帝鸿坤丝毫不为所动，冷然的说道。
　　此刻，他眼前的恒星，还没演化完，但是这巨大能量冲击，让所有光幕中的物质都能感受到那股巨大的热浪。
　　“呃，这个帝鸿坤也是个疯子！”感受着这铺天盖地的热浪，凉冰不由狠狠吐槽一句。
　　“这就是你宣传的自由堕落秩序，所以才会出现这样的神。”听到凉冰的话，凯莎在一旁漠然的说道。
　　当一个神，达到足以毁天灭地的时候，如果没有正义秩序制衡，随心所欲，就会变成像他那样！
　　凉冰顿时被自己姐姐怼的咽住了喉咙，她第一次没有反驳对方的话，因为从刚才若宁和现在的帝鸿坤表现出的做法，确实是太可怕了！
　　如果不加以约束，对那些无法抵御这种灾难的文明来说，是毁灭性的打击。
　　凉冰也终于体会到自己姐姐的用心良苦，为何要在形体战争结束后，开始制定正义秩序，恐怕就是发现了这一点。
　　她知道自己又输了，而且输的很彻底，自己姐姐的先见之明，大局观，是她永远无法比拟的，比自己更适合做每个文明的领袖！
　　“好一句牺牲一点又能算什么！”听着帝鸿坤的话，吴兴脸色也沉了下去，道“既然如此，那就消失吧！”
　　吴兴不再废话，面对着没有任何情感的神，他知道说什么都没有用。
　　一股比刚才击杀潘震的星辰之力再次出现，本不受任何影响，哪怕帝鸿坤身前的巨大恒星能量，都丝毫不动摇的光幕，这一刻都开始扭曲起来。
　　“给我灭！”一股无穷无尽的力量，汇集在吴兴的拳头上，用力的打了出去。
　　“去！”看着星辰之力制造出的力量，帝鸿坤也是爆喝一声，微小的恒星，朝着吴兴击射而去。
　　无穷无尽的能量，掠过星空，化出一道黑色的通道，周围的空间崩塌，无数被这冲击而过波及的旗舰，全都飘飞了出去，撞击在光幕上。
　　哪怕就是天刃战舰，天基战舰，恶魔一号，这些本开启着全功能虫洞壁垒的旗舰，也都移动开来。
　　还好因为有着壁垒的保护，才没让这些旗舰毁于一旦。
　　而唯一不受影响的就是天筑战舰，这一艘吴兴专属旗舰，丝毫没有动静，好像这股狂暴的能量，在抵达天筑号一定范围的时候，消失的无影无踪。
　　毁天灭地的能量，两者相撞在一起，发出一声让人耳聪的巨响，宛如世界末日的到来，这一时间没有任何生命能听到声音。
　　无敌的星辰之力，瞬间穿透过这个超级质量恒星，瞬间恒星被这道光芒消化，而星辰之力更是带着毁灭之意，穿透过帝鸿坤的身体。
　　它的幻体被这股星辰之力击中，开始变形，身上的烈焰也为之消散，但星辰之力还没有接触，直接打击在光幕上。
　　光幕碎裂，穿出一个巨大的洞口，而星辰之力依旧不减，速度之快超越了任何一个不需要虫洞跳跃的物质。
　　如果有文明在银河系之外，一听会看到银河系的边缘，出现闪亮的光柱，眨眼穿过整颗银河系，消失在宇宙之中。
　　“好可怕的能量！”看着姐夫挥出的一拳，凉冰飘在后方的光幕前，下意识的咽了咽口水。
　　她没想到面对帝鸿坤制造出来超级巨大质量的微小恒星，姐夫一拳就破解掉了，甚至把这能量打出了银河系，没在这爆发。
　　“解决了吗？”相较于凉冰关注的这一点，凯莎更多的是在寻找帝鸿坤的身影。
　　帝鸿坤的幻体，哪怕她现在达到第五代神体，也只能压制，给不出任何有效的伤害。
　　“哈哈，吴兴，我承认你很强，不过我现在已经是幻体，哪怕你力量再强，也对付不了我。”就在凯莎疑惑之中，帝鸿坤的声音再次响起。
　　只见原本被吴兴用星辰之力，击溃的帝鸿坤，再次出现，幻化成原来的烈焰之体。
　　他现在是幻体，依靠的是精神层次，任何物理规则的攻击，都对他无效，这也是他的底气！
　　“是嘛！只是精神体而已，你以为我就没法对付了吗？”吴兴嘴角微微一勾，伸出手朝着帝鸿坤一握。
　　突然，一个巨大的手掌凭空出现在他的头顶，向着他抓了下去。
　　听到吴兴话的帝鸿坤，心中猛然一动，一股不好的预感传来，让他猛地抬头，就见到一个巨大手掌出现在上空。
　　而这手掌，他能感受到，并不是任何物理攻击，跟他同属于一样的幻体。
　　“这是精神体！”帝鸿坤脸色终于有了变化，骇然的说道。
　　“对付幻体，我自然有对付它的手段。”吴兴眯了眯眼。
　　幻体是提升到精神层次的物体，无视一切物理伤害，他在帮助媳妇儿推翻天宫秩序就已经开始研究这一类的生命。
　　这也是熟知剧情的好处，可以早一点做准备，通过这些年来的研究，对付幻体的办法，就是运用庞大的精神力直接摧毁。
　　这只手掌，也是他根据幻体的属性，用精神力凝聚出来的。
　　“不可能！”随着手掌越来越近，帝鸿坤能感受到上方带来精神上的威压，不敢置信道。
　　“结束了。”吴兴淡淡说了一句，随即用力一抓，手掌直接握住了帝鸿坤。
　　“不！”帝鸿坤嘶吼道“给我转移！”
　　原本以为帝鸿坤将步入若宁后尘，但就在手掌用力一捏对方幻体之时，异变徒生……
　　第二百五十四章 帝鸿坤的狠
　　“兴，小心！”凯莎骇然无比，毫不犹豫的展开了神圣领域，审判天使再次现身，挥着手中的烈焰之剑击向丈夫的头顶。

第258节
　　只见原本吴兴的头顶，不知何时出现了一个巨大的骷髅头，朝着他张口咬了下去。
　　还好审判天使的速度够快，就在它张嘴之时，烈阳之剑成功阻止了骷髅头的进攻，没让它完全咬下去。
　　“这个卡尔，还真的会找机会，无孔不入！”抬头看了一眼上方的巨大骷髅头，吴兴的脸上并没有多大的变化。
　　自己用星辰之力把帝鸿坤制造出的超级质量恒星送出去，光幕就破开不到一秒钟的时间，他居然找到了这个机会，运用大时钟窜入进来。
　　“既然如此，那大时钟也没必要存在了！”吴兴冷冷说了一句，打开身体中的天筑引擎，随即一串串数字符号从他的手中涌现。
　　“这是什么东西？”看到吴兴手中的无数的数字符号，凉冰有些莫名其妙。
　　她从没见过自家姐夫还有如此手段，而且看样子似乎是拿来对付头顶的骷髅头。
　　这个骷髅头她并不陌生，不管是当初的姐姐，还是先前的自己，都被吞噬过，它是卡尔通过大时钟演变出的能力，可以转移某个生命的位置，也可以直接进行远程攻击。
　　显然这一次，卡尔想要转移自己姐夫的位置，要么是躲在暗处伺机偷袭，目的应该是为了保下帝鸿坤。
　　吴兴手中的数字符号越来越多，很快就围满了整个巨大的骷髅头，接着原本被审判天使暂时压制的它，从剧烈的抖动，逐渐安静了下来。
　　随着骷髅头稳定，这些符号连成了一道道数字锁链，把它困的结结实实，本是嫣红的红色眼珠也都沉寂了下去。
　　于此同时，躲在某一个星系的卡尔，运用大时钟想要转移吴兴位置的他，突然发现大时钟好似不受自己控制一般。
　　这可把他吓了一跳，他还没遇到过大时钟会计算不了的物质，连忙开启了最大的功率，想要解析出这些物质。
　　但不管他怎么运算，大时钟都没有一点反应，最后更是咔嚓一声传来，大时钟这个被誉为银河系最高级的天体计算机，轰然爆炸。
　　“怎么可能！”看着被毁了大时钟，卡尔整个人都懵了！
　　而在吴兴这边，骷髅头承受不住这数字锁链的束缚，‘嘭’的一声传来，幻化成星光点点，消失在众人的眼中。
　　“大时钟被毁了，卡尔你现在还有什么手段呢？”见到骷颅头化成无数星光，吴兴的嘴角微微划过一丝弧度。
　　“我靠！”看到这一点的凉冰，又是惊叫一声，不敢置信的看着消失的骷髅头。
　　要知道大时钟一直在她眼中可是无敌一般的存在！如今却被自己姐夫竟然直接用那诡异的数字，把它给毁了，能不让她惊掉下巴么！
　　此时就连凯莎都有些动容，她同样没想到丈夫，居然还能够直接摧毁大时钟。
　　在摧毁掉大时钟之后，吴兴这才重新把目光放在了帝鸿坤身上，因为卡尔突然偷袭，对方为此躲过一劫。
　　“现在卡尔没了大时钟，可救不下你了。”吴兴看着帝鸿坤，玩味道。
　　帝江坤浑然一震，经过刚才的交手，他早已经没了淡然，他能感受到先前的那只大手足以毁灭自己。
　　“想要杀我，可没那么容易！”帝鸿坤沉声一说，全身的烈焰再次剧烈跳动。
　　紧接着一道强烈的光芒浮现，但让人奇怪的是，这一次并不是来自他制造的恒星，也并不是他的幻体散发出来的，而是来自云霄天庭之处。
　　光芒照耀出整片区域，一个幻化成恒星之光的身影从云霄天庭出飞升而起，来到了区域中心。
　　这个全身冒出强烈光芒的身影，并不是别人，她是蕾娜本身！
　　只见她的胸口处，正在发出耀眼的光芒，磅礴的能量在疯狂运转，好似随时都要爆炸了一般。
　　“爷爷……。”看着帝鸿坤，蕾娜艰难的喊了一句。
　　面对着蕾娜的呼喊，帝鸿坤丝毫没有理会，周围的烈焰再次抖动，蕾娜胸口光芒来的更加猛烈。
　　“帝鸿坤，你真够狠的呀，拿你孙女来自爆。”见到帝鸿坤的动作，吴兴哪还不知道他想要做什么，骇然道。
　　正因为知道帝鸿坤要做什么，吴兴才觉得骇然无比，为了自己活命，居然让孙女自爆，这样的对方简直灭绝神性！
　　“爷爷……他说的是真的吗？”蕾娜的瞳孔不由放大，再次艰难的冲着自己爷爷问道。
　　她早就感觉到自己身体的能量，越来越强烈，仿佛不受控制的要撕裂开来，可她还是不相信自己爷爷会这么做，她想要亲口得到答案。
　　“哈哈，为了这个宇宙，牺牲蕾娜又有什么关系。”帝鸿坤与吴兴说完，才看向蕾娜道“蕾娜，你不要怨爷爷，爷爷也是为了让这个宇宙和平。”
　　刹那间，帝鸿坤的话，仿佛犹如一把利刃，狠狠插进了蕾娜的心中，原本还抱着潘震所说的都是假话，再次支离破碎。
　　她终于明白，潘震所说的一切，都是真的，烈阳文明提倡的国泰民安，全是骗她的鬼话。
　　自己只是一枚棋子，还没出生就被安排好了，在特定的情况下，是拿来牺牲争取政治筹码。
　　难怪父母的死，为何如此古怪，以他们当时的情况，德诺战争根本就死不了。
　　想必也是为了私欲，安排的棋子，以此好引爆德诺星系的恒星。
　　这一刻蕾娜只觉得心如死灰，她不怕死，可笑的是，杀死自己的居然会是自己最尊敬的爷爷！
　　“好一句为了宇宙的和平，你就要引爆自己孙女体内的能量，这是老娘听过最大的笑话！”在帝鸿坤回答完之后，一旁的凉冰已经冷声的说道。
　　她有时候虽然不怎么不按套路出牌，可对自己的部下绝对爱护有加，而帝鸿坤这个做法是什么，为了自己活命居然牺牲自己孙女，那可是自己的血脉子嗣啊，这都能下的去手！
　　“为了烈阳文明的繁荣，为了宇宙的和平，蕾娜的牺牲，都是值得的！”帝鸿坤怒轰道。
　　在他看来，能够牺牲蕾娜，摧毁天使文明，绝对是最划算的买卖。
　　已经是造神时代的烈阳文明，他还会在呼蕾娜的生死么？大不了死了再造一个太阳之光！
　　“呵呵，帝鸿坤，你以为让蕾娜自爆，你就能活下去吗？”吴兴已经不打算跟帝鸿坤废话了，冷漠道。
　　他现在几近疯狂，像这样失去理智，又没了约束的神，就是一个巨大的灾难。
　　“那就试试！”帝鸿坤又是怒吼一声。
　　蕾娜体内的能量，可不是刚才那颗微型恒星能够比拟的，她的引爆甚至足以摧毁整个银河系！
　　第二百五十五章 帝鸿坤之死
　　“呵呵，那我就试试！”吴兴环抱着双手，饶有兴致的看着帝鸿坤的表演。
　　蕾娜胸口的能量越来越狂暴，光芒更是亮的让无数生命无法对视，全都下意识的遮住眼睛。
　　“吴哥，你就这么看着娜姐自爆吗？”雄兵连的这些人，在听到两人对话的时候，心中翻起滔天巨浪，如今见到娜姐将要爆炸，再也忍不住朝吴兴喊道。
　　“吴哥，你救一下大姐头吧。”刘闯遮挡着快要睁不开的眼睛，冲着吴兴的方向大声呼喊。
　　“吴兴……”琪琳的心中也是焦急无比，可现在她别说靠近不了，就连这亮眼的光芒，都无法让她看清楚蕾娜此时的情况。
　　面对着一个个焦急的雄兵连众人，吴兴没有回答，而是一副老神在在的模样，看着帝鸿坤引爆蕾娜。
　　“呃，姐夫，你真这么忍心啊？”现在为数不多能看清楚蕾娜情况的凉冰，见到自家姐夫不为所动的模样，微微有些意外。
　　要知道姐夫对这群雄兵连的人可是关照的很，加上对他的了解，不应该不出手才对呀，现在是怎么回事？
　　唯有凯莎相信自己的丈夫，见他这个样子，想必有着别的打算。

第259节
　　而接下来也正如她所料，丈夫之所以为何不出手。
　　帝鸿坤看着吴兴的样子，不由得一突，但还是剧烈的牵引着能量，让蕾娜开始到达引爆的临街点。
　　“啊……！”随着临界点将至，蕾娜只觉得自己身体撕裂了一般，恐怖的能量将要倾泻而出，剧烈的疼痛让她发出一阵阵的惨叫之声。
　　“爆！”帝鸿坤看到蕾娜将要爆发，又是再次一喝，能量蜂拥而出。
　　只是下一秒，让他料想的事情并没有发生，蕾娜的身影闪烁一下，光芒为之一缩，收进了体内。
　　那狂暴的能量也随着光芒被收进了体内，消失的无影无踪，好似刚才什么事情都没发生过。
　　“嗯？怎么回事？”看着光芒消失，众人全都摸了摸自己的身体，发现安然无恙后，才重新回过头，望向蕾娜的方向。
　　只见蕾娜还是漂浮在原来的位置，眼睛紧紧的闭着，那胸口散发出的光芒，不知何时已经消失不见。
　　“娜姐没爆炸！”看到这样的一幕，雄兵连的众人都是欣喜道。
　　“怎么可能！蕾娜为什么没有自爆！”只有帝鸿坤现在一脸的不敢置信，他想不通蕾娜为何没有爆炸！
　　“呵呵，帝鸿坤，还记得几个月前，我去找你商量蕾娜的事情吗？”见到懵了的帝鸿坤，吴兴不由玩味的说了一句。
　　“是你那个时候在蕾娜的身体内动了手脚！”帝鸿坤终于想起了上次吴兴前来的事情，目眦尽裂！
　　“没错，就在那个时候，我给蕾娜设置了一道基因封锁，还剔除她的自爆数据。”吴兴笑眯眯的道。
　　当时他用天筑引擎运算的时候，就发现蕾娜的体内还有一个隐晦的自爆程序，这让他很是奇怪。
　　蕾娜可是太阳之光，未来的烈阳主神，她的体内设置自爆程序，一点都不合理，现在总算明白是怎么一回事。
　　“吴兴，你不得好死！”帝鸿坤一听，原本自己的底牌，被对方剔除掉，不由嘶吼了起来。
　　“你先活到那个时候再说吧。”面对帝鸿坤的诅咒，吴兴淡然的伸出手。
　　看到吴兴动作的帝鸿坤，双眼的火焰猛地跳动了一下，随即化成一道光芒，飞快的向着光幕边上窜去。
　　吴兴没有在意帝鸿坤的举动，一只巨大的手掌再次出现在他的上空，朝着他抓了过去。
　　感受到头顶传来的精神威压，帝鸿坤的烈焰幻体，开始猛烈跳动，他要逃离这里，他还不想死！
　　他有无限的生命，他还没有活够，要不然也不会隐忍着上万年不出来。
　　只不过当他抵达到光幕的时候，却惊恐的发现，自己的幻体居然穿透不过去，好似有一股精神围墙，无法破开。
　　“没有用的，这光幕就是为了对付你们的，只是卡尔那个家伙够狡猾，没有亲自过来。”看着帝鸿坤连续撞击光幕，吴兴又是笑道。
　　原本他所施展的这道光幕，就是为了防止幻体逃离，不得不说卡尔很是小心，只引出了帝鸿坤一个。
　　当然，卡尔没有出现，也是在他的意料之中，像他这么小心的死神，不是有绝对把握，并不会现身。
　　但这也够了，现在的卡尔没了大时钟，很多事情无法再背后搞鬼，料他也掀不起什么风浪。
　　还有一点，他还想留着卡尔有用，虚空神灵还需要他拖延一下时间，以此来历练麾下的天使们。
　　如果早早把卡尔杀死，虚空文明的那些生命恐怕会立马降临，这样一来就不够时间给天使们成长。
　　若卡尔知道吴兴的内心想法，自己引以为豪研究的虚空神灵，只是对方想要拿来让天使们历练的生命体，一定会气的自杀！
　　巨大的手掌，越来越近，眨眼就来到了帝鸿坤的面前，随着吴兴手一动，手掌也毫不犹豫的抓了下去。
　　“不！！！”帝鸿坤不甘的嘶吼道。
　　但是这手掌却不停，最终牢牢抓住了帝鸿坤的幻体，用力一捏。
　　“嘭~”一道声响，帝鸿坤的烈焰幻体宛如烟消云散一般，被扑灭。
　　“帝鸿坤死了？”看着帝鸿坤的身体消散，凉冰良久才傻傻的问道。
　　帝鸿坤可是幻体呀，这就没了？
　　“嗯，死了。”吴兴点了点头，随着他收回手，那个巨大的手掌，也消失不见。
　　“姐夫，你这是什么能力。”凉冰不由问道。
　　“专门对付幻体的能力。”吴兴笑道。
　　凉冰连忙翻了一个白眼，她当然知道是用来对付幻体的能力，她问的是怎么弄出来的。
　　她刚才可是通过恶魔一号计算了一番，发现这玩意不似是任何一个物理法则的产物。
　　“姐夫，你能不能把这能力教给我呀？”凉冰又是问道。
　　吴兴正要开口，门都没的时候，自家大媳妇咳嗽了一声。
　　“哈，姐夫你们忙，我先撤了。”凯莎的咳嗽，把凉冰都吓了一跳，连忙逃之夭夭。
　　现在事情已经尘埃落定，要是姐姐突然找她算账，那她就惨了。
　　“你似乎跟凉冰有联系？”看着逃跑的凉冰，凯莎皮肉不笑的道。
　　“哪有，老婆，这怎么可能，我也才刚见面不久。”吴兴寒毛直竖。
　　“是嘛，那她怎么会帮你对付若宁呢？”凯莎不信丈夫的这话，眯着眼问道。
　　“呃……老婆大人，晚点跟你解释，我先收取一下虚空粒子。”
　　吴兴说完，连忙一个闪身，来到审判天使的烈焰之剑面前，假装装模作样的收取那虚空粒子，眼神却时不时注意着凯莎的方向。
　　“嘻嘻。”见到天筑王如此可爱的样子，一直站在凯莎身后的艾兰，抿嘴一笑。
　　第二百五十六章 分别
　　随着噬獆宕机，三角体首领被灭，以及若宁死亡，帝鸿坤陨落，剩下的虾兵蟹将很快便被歼灭殆尽。
　　这也意味着此次战争最终以天使文明为首，取得了完美的胜利，也让诸多文明见识到了天使们的强大。
　　一个宇航级文明，三个造神级文明，如此规模庞大的军团，狙击天使文明的其中一位王，都没法奈何，可想而知它的强盛。
　　“战争结束了。”当清扫完战场，不管是天使们，还是雄兵连的战士，脸上都洋溢出胜利的微笑。
　　当然，恶魔们也是如此，不过他们在见到战争已经定局的时候，就统统回到了恶魔一号上。
　　而凉冰更是开始联系自家姐夫，放她离开，因为战争结束，天使与恶魔也来到了对立面。
　　她生怕凯莎找自己算账，那她的恶魔大军就彻底交代在这里了，毕竟所有天使都出动，跟上次狙击自己姐姐，不能相提并论。
　　就在那个时候，自己的大军都奈何不了姐姐多少，这一次连老一辈的艾兰，流月这些曾经的天使军团长在不说，天刃系列，天基系列战舰更能把她压的喘不过气。
　　“放她离开吧。”吴兴把虚空粒子收回拟态包裹，凯莎就已经开口说道。

第260节
　　凯莎如今是五代神体，很轻松的就捕捉到了凉冰发来的通讯。
　　“呃，好。”吴兴一愣，随即才打开光幕，自家媳妇不说，他还真不敢光明正大放凉冰离去。
　　正在与姐夫通讯的凉冰，突然听到频道中传来凯莎的声音，又是被吓了一跳，待听清姐姐说的话后，微微有些愣然。
　　“谢谢。”过了一会，凉冰难得感谢了一句。
　　“凉冰你不用感谢我，这一次算是共同对付敌人，下次见面我不会再放你离开。”凯莎冷声说道。
　　凉冰再次一怔，不过嘴硬的怼道“哼，我会怕你不成，下次谁输谁赢还不知道呢！”
　　虽然嘴上这么说，凉冰却连忙吩咐阿泰开着恶魔一号进行星系跳跃，那逃跑的速度差点没闪瞎吴兴的眼睛。
　　“这两个姐妹，还真的谁都不让着谁。”听着两姐妹的对话，吴兴心中不由一阵好笑。
　　没有凯莎女王的吩咐，天使们也没有出手阻拦恶魔一号，毕竟在这之前，莫甘娜是为了援助天筑王，她们断然不会做出转手就倒戈相向的事来。
　　天使们的骄傲，不允许她们那样做，但下一次见面，就很难说了，不得不说一个文明能够如此团结，上下一心，未来必定也是属于她们的舞台！
　　“吴哥。”恶魔一号离去，雄兵连的战士也相聚来到了吴兴面前，准备打算告别。
　　“现在地球短时间内应该不会遭遇高级文明的侵略，不过你们也要努力了，不会遭遇侵略但不代表着永远不会，只有自己真正强大，才不用担心。”
　　看着这些雄兵连战士，吴兴嘱咐了一句，这次离开，很可能自己不再回到地球。
　　“嗯，吴哥，我们知道的。”赵信等人点了点头。
　　“蕾娜就交给你们了，这次的打击对她应该非常大，你们多给她做一做思想工作，让她我们是并肩作战过的战友。”在与众人说完，吴兴又是跟孙悟空说道。
　　“我们会的。”琪琳点了点头，目光中却带着深深的不舍。
　　她能感受到，这一次分别，可能下次再也没有机会见面，她很想做出挽留，只是天使大军在一边等候着，她知道这是不可能的事情。
　　“吴兴，我们还能再见面吗？”苏小狸比琪琳要直接的多，完全把心中的不舍说出。
　　“如果有缘的话。”吴兴微微一笑，说出模棱两可的话来。
　　“我…我…”听着吴兴的回答，苏小狸想要说些什么，却发现心中除了不舍之外，并没有什么好表达的。
　　最终，苏小狸咬了咬牙，道“吴兴，你能给我一个拥抱吗？”
　　“……”听到苏小狸的话，吴兴顿时一愣，别说是他，雄兵连的众人都是傻了眼。
　　喂，阿狸妹子，你这话不怕引起天使们众怒吗，不怕吴哥媳妇儿吃醋，把你大卸八块么！
　　于此同时，聊天群听到苏小狸的话，随即弹幕都发出一串串牛逼的数字。
　　花怜：，吴兴哥哥，原来在自己宇宙的地球上也迷倒一大片妹子呀。
　　托尼：好家伙，群主大佬的魅力，无人能挡啊。
　　沈紫瑶：嗯，不说实力，单论颜值，有这么多妹子喜欢，并不意外。
　　鹤熙：呸，你们就别往他脸上贴金了，这样招蜂引蝶，也能给你们说的如此理所当然！
　　男同胞：哈哈，凯莎女王还没吃醋，反倒鹤熙女王吃醋了。
　　女同胞：嘻嘻。
　　而吴兴没想到苏小狸会说出这样的要求，愣了好一会，才说道“好。”
　　说完，就给了苏小狸一个友好的拥抱，嗯，是的，友好的拥抱，不是存着别的心思。
　　“我也要。”琪琳羡慕的看着苏小狸，随即也是开口说道。
　　“……”给了苏小狸一个拥抱后的吴兴，听到琪琳的话，再看其她几女的模样，只好硬着头皮道“好。”
　　然后正如众人所料，每个女孩都拥抱了个遍，他都能感受到来自媳妇儿背后的巨大压力！
　　“你们不来个吗？”直到吴兴与怜风拥抱完，吴兴看着赵信等人道。
　　“哈哈，吴哥我们就不了。”赵信等人哈哈一笑。
　　吴兴一听，差点没吐血，老子很想跟你们拥抱吗，换成平时有多远滚多远，但现在还不是为了应付一下自家大媳妇的怒火吗，居然一个个都敢拒绝！
　　天使们这一边，看着一个个与自家天筑王拥抱的女孩，她们的脸上全都露出了羡慕，她们都没有这待遇呢！
　　当然，她们可不敢说出来，凯莎女王还在一边看着呢。
　　还好最后孙悟空比较给面子，与他来了一个拥抱。
　　“好了，各位，有缘再见。”吴兴与众人挥手。
　　“吴哥（吴兴）有空来地球，随时欢迎你。”怜风为代表的众人，也是挥手喊道。
　　随即吴兴毅然的转身离去，与自家媳妇进入了天筑号。
　　“我们也回去吧，或许将来不久，还能再见面也无不可能。”待看着天筑号，天刃号，天基号，缓缓穿入虫洞离去，孙悟空才率先开口与众人说道。
　　“还能与吴兴见面吗？”原本不舍的琪琳和苏小狸，脸上浮现出一丝期盼。
　　看着这些女孩子的模样，孙悟空暗自摇了摇头，然后眼神瞄向天筑号消失的方位，眼神透露出坚定“当然，不过你们要成长起来，才有资格参与进去那样的战争……”
　　第二百五十七章 五代神体好处
　　天城，美丽的一天重新开始，吴兴带着宝贝女儿，在花园中玩耍，鹤熙在一旁静静的看着。
　　原本在以前，她时不时还会加入进来，跟两人做些小游戏。
　　只不过自从每次参加小游戏，她发现最后输的是自己，就再也不肯一起玩。
　　一个大魔头，一个小魔女，哪怕她跟吴兴一个阵营，亦或是跟小莎一个阵营，他们父女俩总能默契的勾结在一块，能赢才怪了！
　　大概又玩了一会，吴兴让小莎自己先玩一会，自己则回到鹤熙身边坐下。
　　“那虚空粒子研究得怎么样了？”看了看在玩耍的宝贝女儿，吴兴这才与鹤熙说道。
　　“还需要一点时间，那虚空粒子不是宇宙中的任何一种物质，想要研究出对应的武器，没那么容易。”鹤熙摇了摇头，叹一口气道。
　　“没关系，我们还有时间，不着急，你别累着就行。”吴兴点了点头，他也知道虚空粒子有些特殊，想要给天使们制造出专门对付虚空生物的武器，并不容易。
　　“我晓得。”难得被这家伙关心，鹤熙脸上虽没有什么变化，心中却美滋滋的。
　　“再过两天我要去紫女的世界，那里马上就进入天使选拔阶段，可能会很长一段时间不回来。”过了一会，吴兴又是说道。
　　待秦时世界，正式招收完天使，就要开始大动作，各种各样的设施需要建设，要彻底开发那里，从无到有，这需要很长久的打算。
　　“嗯。”鹤熙点点头，然后道“要不要带一架天基号过去？”

第261节
　　“要是要，正好给炙心研究，考研。”吴兴应完，随即脸上才流露出一丝坏笑道“不过，我问的是这个吗？”
　　“那是什么？”鹤熙闻言，微微一愣，随即转头看向吴兴，就见到对方那捉摸不透的坏笑，顿时一股很不好的预感传来。
　　“你就不打算满足一下我的愿望？”吴兴又是不怀好意的笑道。
　　“什么愿望？”鹤熙下意识的问道。
　　吴兴立即笑嘻嘻的道“什么愿望，你不是知道么。”
　　“我怎么……怎么，不行！”鹤熙刚想说她怎么知道，可看着吴兴的笑意，突然想到什么，脸色一红，果断拒绝。
　　“真的不愿意？”吴兴眯了眯眼睛，凑到鹤熙面前。
　　“我……我……”鹤熙脸色红的厉害，说实话她当然愿意，只不过她脸皮薄，哪好意思说出来。
　　“哎，不行算了，反正有小莎也知足。”见到鹤熙动容的神色，吴兴故作叹气的回归头，看向小莎的位置。
　　“你……你今晚来我房间。”看着吴兴的叹气，鹤熙发出一声比蚊子还小的声音。
　　“好。”鹤熙还没说完，吴兴就连忙答应下来。
　　见到如此快回答的吴兴，鹤熙哪不知道这家伙又是在逗她的，立即气的牙痒痒。
　　但心里面也确实很想要个宝宝，只是有好几次明明有机会孕育生命，对方都会使坏，让她难以启齿。
　　她有时候事后会在想，凯莎在那方面都会满足对方这个恶趣味么？
　　当然，她是没法问的，因为这关涉到最私密的事情，哪怕凯莎是她最要好的闺蜜，现在更是同一个丈夫，都不行！
　　除非直接问吴兴，那样她才不会觉得有什么。
　　“吴兴，我问你个事情。”鹤熙想了想，还是问道。
　　“什么事？”吴兴有些疑惑。
　　“就是……就是凯莎也会那样给你做么？”鹤熙说完这话，脸色发烫，身体都有些软了。
　　“什么那样做？”吴兴莫名其妙，有些搞不明白她说的是什么。
　　“就是上次你从秦时世界回来，第二天晚上的事情。”鹤熙硬着头皮道。
　　“秦时世界回来，还第二天晚上的事情？”吴兴一听，随即思索了起来，他当初的事情。
　　最终他想到了什么，肚子差点没笑岔，随即一本正经的道“你去问凯莎呀。”
　　“你！”闻言，鹤熙顿时生气道“不说，今晚我就不开门。”
　　她要好意思问凯莎，还得跟你说，就算好意思，不怕凯莎灭了自己！
　　“好吧，我说，有过。”吴兴回答道。
　　只是这个事情嘛，三万年也就一次，而且还是两人结婚没几年体验过，以后就没有再那样了，这倒是非常失败。
　　当然了，这也无可奈何的事情，在那方面凯莎不比鹤熙，吴兴也不敢要求，毕竟两人的性格不一样。
　　“凯莎居然会满足你这恶趣味！”鹤熙瞪大了双眼，一副不敢置信的模样。
　　她从没想过像凯莎这样的性格，都愿意用咬的方式。
　　“你们好似在谈论我？”就在这个时候，一个声音让两人浑然打了一个冷颤，寒毛都竖立起来。
　　“呃，老婆，你怎么来了？”突然听到背后的话，吴兴宛如被猫踩了的老鼠，机械一般的慢慢转过头去。
　　鹤熙也是吓了一跳，她没想到凯莎会这么早过来，顿时让她头皮发麻。
　　“我现在准备传承王位，让彦负责一些事务，自然比较有空了。”自从经历了若宁的叛变，让凯莎有了一些转变，准备听从丈夫的话，卸下女王的包裹。
　　“啊，凯莎你真打算传位？选好是谁吗？”鹤熙神色一动，惊讶的问道。
　　“彦和阿追比较合适，等阿追从伊人文明回来，就让她接受处理一下与彦相同的任务，最后看情况选举。”凯莎走到了鹤熙身边坐下，随后才说道。
　　“嗯，彦跟阿追这两个天使确实是最好的继承者。”鹤熙一听点点头。
　　因为吴兴的原因，她也接触过两位天使，都有王的大局观。
　　“不过，冷可能会有些不舒服。”凯莎随即看向自己的丈夫，说了一句。
　　由于若宁的事情，这导致她有些担心冷的情况。
　　“你放心吧，冷可没有你们想的那么不好，她虽然高傲，但跟若宁不一样。”吴兴不由替冷说了一句。
　　“而且，若宁变成那样，是因为不纯粹，注射了男性基因，加上经历了天宫秩序导致。”
　　“兴，你似乎特别看重冷。”凯莎有些迷惑。
　　要说自己丈夫，对所有天使部下，都是相同对待的，但唯独对冷，他会非常用心。
　　当初在六千多年前流月训练新一批天使，就从数万名天使新兵中，看重了冷，把她带回来亲自教。
　　“她是一位非常纯粹的战士，我欣赏她。”吴兴当然不会说自己因为看过雄兵连这部动漫，而是随意找了借口。
　　“好吧，她确实是。”凯莎与鹤熙倒是不得不承认，冷是最纯粹的天使战士，似乎为战斗而生。
　　“对了，刚才你们在谈论我什么？”说完了这事情，凯莎想起刚到听见的事。
　　听到凯莎的询问，鹤熙张了张嘴，随即想也没想快速的离开，她一秒都不敢多待。
　　“咳咳……老婆，你肯定听错了，我只是说打算去秦时世界，很长时间不回来，让鹤熙给你生个小侄女。”吴兴见到落荒而逃的鹤熙，暗骂个半死，自己捅出来的篓子，还要我帮你收拾。
　　“是嘛。”凯莎狐疑道。
　　“肯定是的！”吴兴连忙拍胸脯保证。
　　“那你就过去吧，现在鹤熙五代神体，孕育生命几率比较大。”凯莎平静的说道。
　　以前四代神体，丈夫的生命力太强，才会导致难以成功，如今倒是容易得多。
　　“啊……”
　　吴兴一听顿时傻了，自家大媳妇这么彪悍的吗，现在可是大白天耶！！！
　　第二百五十八章 重返秦时
　　秦时明月，韩国，新郑。
　　最近七国得知仙人降世，准备在新郑广收弟子，不管上到王上，下到百姓，无数的人汇集在这里。
　　当他们来到这，见到新郑头顶的天使之城，全都被深深的震撼住，再也没有了此前的疑问。

第262节
　　只有仙人，才能够建设出悬浮在天上的城池，也只有仙术才能做到移山倒海的地步！
　　“这就是仙人的手段吗，太夸张了！”一些刚到新郑的人，良久惊叹的说道。
　　“是啊，一开始我还不太相信，以为是谣言，但看到天上的城池，我现在就信了。”在这个新人说完话后，另外一个公子装扮的人，也是抬头感叹了一句。
　　随着越来越多的人汇集，源源不断的从五湖四海赶来，新郑可以说都快被人流挤爆。
　　别说新郑城内的各个客栈早已经没了住宿的位置，就连一些居民房都住满着外来人，他们都是通过高价，让新郑城的居民给他们腾出来的地方，算是狠狠的给新郑的百姓赚了一笔。
　　但就算如此，也不能满足需求，甚至新郑城外都随处可见临时搭建的帐篷。
　　他们大多数都是百姓，也有一些富商，官员，但因为来的时间晚，即便有钱也在城内找不到住宿的地方。
　　虽然这里汇集了七国无数的人，治安却非常的好，比此前的新郑还要好上数倍不止，根本没人敢作乱，也没人敢无理取闹。
　　只因，仙人关注着这里，如果敢闹事，万一被仙人弟子发现，剔除在外，那就后悔都来不及。
　　“天筑王，等会就过来吗？”紫兰轩，紫女已经通过特有的通讯，联系上了炙心，来到了一间比较大的厢房中。
　　如今距离天使选拔，只剩下最后三天，吴兴就联系上了紫女，打算带着天使们过来。
　　这一次的积分比上一次要富裕的多，也不知道聊天群的制作者是不是特意给他派发的任务。
　　那一场战役，单单直播就获得了一万多积分，加上若宁，三角体首领与帝鸿坤的陨落，每一位都是十万之数。
　　可能是这三人在超神宇宙也是举足轻重的存在，才有如此丰厚的积分奖励。
　　本来饕餮首领噬獆也有五万积分，却不晓被凉冰给杀了，白白浪费掉。
　　但这也不能怪她，噬獆这货在原着就是狂妄到没边的玩意，自己作死，随便一反击就报废。
　　可不管怎么说，也算解了他燃眉之际，在接下来的一段时间，不需要为积分发愁。
　　“是的，群主马上就要过来，还带着数十位天使。”紫女点了点头，然后道“来了。”
　　在紫女说完之后，突然厢房中，出现了一道道的金光，足足有二十一位。
　　待金光散去，这些身影终于印入了炙心的眼中。
　　“天筑王，艾兰团长，冷姐。”看到这些身影，炙心脸上浮现出一丝激动。
　　对冷，吴兴那是宠的很，本来他没打算带着冷过来的，只是呦不过她的毛遂自荐，最终还是答应下来，连带着灵溪倚天都来了。
　　其中还发生了一些小插曲，云烟跟莫伊埋怨着彦姐，怎么不跟天筑王和凯莎女王说说，导致没被选上。
　　这让彦是哭笑不得，现在凯莎女王着手给她处理天城事务，摆明是想着退位打算，她说能有什么用！
　　当然，她们也只是嘴上说说而已，开开玩笑罢了，她们心中也明白这是不可能的事情，只不过很不爽灵溪与倚天在她们面前嘚瑟。
　　倒是艾兰，凯莎亲自点名，有着她在，更好的挖掘出天使的天赋，毕竟她是老一辈的军团长，对招收天使，训练天使有着相关的经验。（再说一下艾兰，她是诸天降临，死在凯莎怀中的那位。）
　　“这里就是平行宇宙吗？”随着众多天使到来，与炙心紫女打完招呼，她们就好奇的打量起周围的环境。
　　“这建筑，有点像烈阳文明。”艾兰作为从怒海之战就跟随凯莎女王的天使战士，对很多文明都了解，只是粗略扫了一下，便说道。
　　“嗯，与烈阳文明差不多。”吴兴听到艾兰的话，也是应声道。
　　现在也不知道蕾娜那边怎么样了，不过有着琪琳等人的安慰，恐怕能很快从悲痛中缓冲过来。
　　而且烈阳文明现在还有很重要的事情需要她做，等着她重整文明的辉煌，这一点她应该也明白。
　　何况有着私欲的将领都在那次战役陨落，剩下的都是一些希望国泰民安的子民，加上毛神的辅佐，她可以抓住这个机会，彻底竖立自己主神的威望。
　　“老师，我们出去逛一逛。”对于平行宇宙，天使们都非常好奇，跟刚来的炙心一样，忍不住心里面的冲动。
　　“行，那就让炙心带你们去吧。”吴兴自然不会拒绝，让炙心带着她们。
　　“嘻嘻，谢谢老师。”得到首肯，冷笑着说完，就在炙心的带领下离开了紫兰轩。
　　因为知道紫兰轩是风月场所，炙心并没有从大门处离开，而是选择在院子中飞天而起。
　　“你怎么不去？”看到就剩下艾兰在自己身边，吴兴笑着问道。
　　“王，我已经过了那个好奇的年纪。”艾兰回答道。
　　“是哦，记得你从怒海之战就跟随着我。”吴兴一听，不由笑了笑。
　　艾兰在怒海之战就跟随着吴兴征战，而流月则是跟随着凯莎，现在想一想时间过得还真是快，眨眼三万多年便过去了。
　　“王，你还记得。”听到吴兴的话，艾兰脸上露出美丽笑容。
　　“哈哈，当然。”吴兴哈哈一笑，点了点头，然后说道“不过，这次又要麻烦你了。”
　　艾兰本应该是退休的老一辈军团长，过自己喜欢的生活，如今却陪着他来到平行宇宙，执行任务，他心中其实有些过意不去。
　　“为了天使，为了王，艾兰义不容辞。”艾兰站起了身，抱拳握在胸口，郑重的说道。
　　“不要那么拘束，你又不是第一次跟随我，还不明白。”看到变得认真的艾兰，吴兴不由摇头道。
　　他对自己的部下，都是非常和蔼的，平常更是没有王的严肃。
　　“是，王。”艾兰这才应声坐下。
　　“话说，你找男神了吗？”吴兴随即问道。
　　退役的天使，一般都会按照大媳妇的建议，过自己喜欢的生活，体会一下人间百态，与心爱的男神相守一生。
　　“王，还没有。”艾兰一听，脸色微微红了红。
　　“也对，要是找了男神，你凯莎女王就不会派你来了。”吴兴又是一笑道。
　　“嗯。”艾兰点头。
　　其实凯莎并没有去分三万岁天使们的一些详细数据，90%找到男神的，规划在凯莎她本身，还有鹤熙以及凉冰本身。
　　但是如果吴兴所带领的那些天使们，即便是三万岁的天使，找男神的数据，也不过只有勉强达到合格线……
　　第二百五十九章 仙人画像
　　新郑城的街道上，车马粼粼，人流如织，街道的两边更是摆满了摊位，传出颇具穿透力的吆喝声。
　　一些精明的商贩们，趁着仙人招收弟子之际，开始做起生意，等待时日到来的同时，赚取丰厚的利润，不得不说非常有头脑。
　　吴兴带着艾兰离开了紫兰轩，便行走在人潮人海的街道，浏览起新郑全新的风貌。
　　“王，这里的人类还真是热闹啊。”跟随在吴兴身边艾兰，看着到处都是吆喝的商贩们，以及行人讨价还价的声音，不由感叹的说道。
　　以前在天使的附属文明，招收天使也是一件非常隆重的事情，可与人类社会想比，却差了不知多少。

第263节
　　至少在数量方面，就不是各大文明能够比拟的，像一般的文明数量都是以万为单位，比如伊人文明，比如魔人文明，又如烈阳文明，斑驳蓝文明。
　　“嗯，地球是一个非常神奇的星球。”吴兴点了点头。
　　不提诸天万界，就单论现在的聊天群成员，除了云韵所在的世界不清楚状况，哪个世界没有地球星？
　　除此之外，就连他体内的宇宙，地球也是一个非常特殊的存在。
　　“来一来，看一看，出售仙人画像，仙人弟子画像，一张画像傍身，长命百岁，无灾无病，平安一生。”
　　“除此之外，还有更重要的一点，如果有仙人画像在身，被仙人招收为弟子，至少增加两成的几率。”
　　就在吴兴与艾兰说着一些关于地球星特别的时候，一个嘹亮的声音响起，吸引了无数行人的注意。
　　听到这个商贩的吆喝，艾兰脸上露出一丝诧异的表情，随即看向自家的王，目光似是在询问着这个商贩的话语。
　　而吴兴听得也是一脸古怪无比，他咋不知道自己的画像还有这个牛逼的功能呢？
　　很快，他就反应过来，在古代像这种关于迷信的玩意，是很容易忽悠住人的，特别是自己还在上方弄了一座天使之城。
　　果然，不出所料，这个商贩一吆喝，无数的行人都疯狂的挤了过去，一下子里里外外围满了他的摊位。
　　“敢问兄台，这上面画的真是仙人的画像？”
　　“是啊，老板，你有什么证据说这是仙人的画像？”
　　刹那间，各种询问声传来，他们无一例外是在询问这些画像的真实性。
　　这位商贩看着蜂拥而来的行人，也是吓了一跳，完全没料到自己这么一吆喝，会有这么多人凑上来。
　　不过很快他就回过神，直接拍着自己的胸部说道“当然是仙人的画像，你要是不相信，大可以问问新郑的百姓，看看他们说是还是不是。”
　　“上面的确实是仙人弟子的画像，我看过，但仙人我不敢确定。”在得到商贩的回答，其中一个行人指着某一幅画像开口道。
　　“我是新郑的百姓，我可以保证，这些绝对是仙人的画像。”在这位行人开口完，又有一位行人站出来说道。
　　说完之后，也不等行人再次询问，便直接开口道“老板，给我来一幅仙人的画像，我一直想买一幅挂在家中供奉，就是找不到有卖的，这次总算遇到了。”
　　他那急切掏银两的模样，放在超神宇宙的地球星，一定会被众人认为是托无疑。
　　不过在这个时代，可没有托这个词，被这人如此一说，就是还带着疑问的行人们，此刻都信了。
　　毕竟仙人在新郑城中出现过，有新郑的百姓做保证，那绝对是真画无疑！
　　“好的，这位兄台，仙人的画像原本是需要十两银子的，但念你是新郑的百姓，又是第一位买画的人，我就优惠一些，八两银子卖你。”商贩满是笑意的说道。
　　“十两银子！”原本想要买的行人们，听到画像的价格后统统都倒吸一口凉气。
　　十两的银子，放在这个年代，绝对是不菲的价格，很多平常百姓，终其一生都赚取不到这么多。
　　虽然他们大部分敢行走在新郑城中，断不会是普通的寻常百姓，但也被这价格给吓住了。
　　“这是八两银子，我买。”但这个托的行人，却二话不说掏出了十两银子，递给了商贩。
　　“好，客观，这是画像，这是你的银两，你收好。”商贩笑眯眯的给对方卷好了画像，找出碎银递了过去。
　　“嗯。”这位托，连忙点了点头，然后宝贝似的把画像搂在怀中，快速的钻出人******易完了一笔，这位商贩又是看了看围着的众人，说道“仙人的画像已经卖出去一幅，还有没有人买的。”
　　“十两银子虽然很贵，但是能够让人长命百岁，无灾无病，怎么都值。”他的话音刚落，第二位托也登场了，装模作样的自言自语了一句，然后咬着牙掏出十两银子，交给了商贩。
　　“这位兄台，你识货。”商贩笑着接过银子，又亲自为他卷好。
　　随着两位托的表演，一些真正的行人，都露出隐隐跃试的样子，第二位兄台说的没错，不说无病无灾，让人长命百岁，单单可以提高成为仙人弟子两成的机会，就值得这个价格。
　　行人们的表现，自然让商贩看在了眼中，嘴角微微勾了一勾，然后大声说道“各位，先买先得，数量不多，待三天后就晚了。”
　　“给我来一幅。”
　　“也给我来一幅。”
　　经商贩这么一喊，原本隐隐跃试的行人，再也忍不住，开始掏钱购买。
　　有一个人带头，那就有无数个人附和，生怕慢了一步，画像就没了。
　　“好好好，大家别急，一个一个来。”看到一下子行人们纷纷掏出钱袋，商贩的内心都笑开了花。
　　“王，他们这是？”看着一个个高兴拿着手中的画像离去的行人，更多的行人又补上，看的艾兰那是一愣一愣。
　　不说艾兰一愣一愣，就连吴兴自个都不得不佩服这些古人的智慧，居然能够想出如此牛逼的点子，放在两千年后的今天，恐怕是销售冠军。
　　但玩笑归玩笑，他喵的，没经过我同意，也没给我钱，贩卖我的画像，不知道你们这是在侵权不！
　　当然，这还是次要的，最重要的是，骗人就不对了，什么长命百岁，无病无灾，我自己都不知道自己还有这功能，你们就炒作起来。
　　万一那些生病的百姓们，不带着病人去看大夫，只拿着自己的画像拜礼，病情加重怎么办？
　　所以对于这种骗人的营销手段，吴兴是坚决不允许的！
　　“我们过去。”想都没想，吴兴带着艾兰走向商贩的摊位。
　　“让一让，让一让。”为了避免商贩欺骗广大老百姓，作为天使王的吴兴，自然毫不客气，一一推开汇聚在摊位的行人们。
　　“喂，你这个人怎么这样，要买仙人画像，就乖乖排队。”被推开后的行人，满是不爽的冲着吴兴说道。
　　因为吴兴修改了数据的缘故，他们并没有发现，对方就是画像上的那位仙人。。。
　　第二百六十章 恶人先告状（三更，求定）
　　“就是，就是，你这个人怎么回事，推我们做什么！”另外被推开的行人，也是怒声质问道。
　　“想要买仙人的画像，就安心排队，不然大爷让你滚回去。”一位彪形大汉，扛着自己的大刀，恶狠狠的说道。
　　要不是因为仙人很可能在上方的天使之城，换成平常情况，有人敢这么推自己，早一刀给结果了。
　　“没错，排队，到后面去，别犯了众怒。”顿时吴兴的做法，惹得一众行人不快，大声威胁。
　　“让开！”吴兴给了艾兰一个眼神，她立即心领神会，一股可怕的气压从身体爆发出来，顿时把拦在前方的行人们冲了出去。
　　原本围着商贩结结实实的行人，就被冲开了一条道路。
　　如此恐怖的威压，让行人们全都倒吸一口气，就连刚才扛着大刀的彪形大汉也下意识的咽了咽口水。
　　没想到这位人模狗样的公子哥，身边有着这么强的美女高手护卫，难怪敢这么放肆。
　　但是你就算武功再高，再厉害能比得上仙人吗？比得上仙人弟子吗？不知道天上可是有着仙人，哪怕仙人不在，仙人的弟子都经常出没。
　　真要把事情闹大，等仙人弟子出来，你还能牛逼不？所以面对这样放肆的高手，他们并没有多大的担心。
　　“这位客官，你是要买画？”商贩却多一事不如少一事，看到穿过人群走来的吴兴，微笑着说道。

第264节
　　“我不买画，我只是想问你几个问题。”吴兴看着摊位上摆着的画像，拿在手中细细的品味着。
　　不得不说，这上面的画像，确实很逼真，水平也不错，维妙维真，但要是不欺骗行人还好一点，哪怕再贵也无所谓，他都懒得理会，忽悠人他却绝不允许。
　　往小一点说，他看不过眼，往大一点说，借助他天使之王的身份，来行骗百姓，严重触犯了正义秩序！
　　“不买画？问几个问题？”商贩一听，眉头不由皱了皱，他原本以为对方是担心画卖完，才搞这么一出，可现在似乎并不是这么一回事。
　　就连后方的行人们，也都愣住了，不知道这个男子到底要耍什么花样。
　　“嗯，我就想问问，你说买了这些画，能长命百岁，无病无灾？还能提高被仙人选中的机会，是不是真的？”吴兴看了一遍各种画像，随后便放回摊位，笑眯眯的道。
　　“当……当然是真的。”听到吴兴问话的商贩，心中不由一突，但很快就保证道。
　　“哦，是仙人亲口告诉你的，还是仙人弟子告诉你的？”吴兴闻言，又是玩味的问道。
　　看到吴兴玩味的目光，商贩心中又是一怔，这当然不可能是仙人告诉他的，也没有仙人弟子告诉，完全就是自己瞎编的。
　　目地为了让自己的画能卖出去，大赚一笔过富裕的生活，却不料一幅还没卖出去，就遭到有人质疑。
　　“当然……当然是仙人跟我说的。”商贩咬了咬牙，强有力的回击道。
　　反正在他看来，仙人虚无缥缈，见都很难见到，假若就是遇到，以仙人的身份断不会过问一些这种鸡毛蒜皮的事情。
　　“他亲口告诉你的？”吴兴又是玩味一笑。
　　“当……”商贩下意识的想要回答，突然想到了什么，然后指着吴兴说道“你居然称呼仙人为他，你好大的胆子！”
　　“大家快来看看，这有一个诋毁仙人的疯子！”商贩猛然大喝道。
　　他已经看出这个行人就是来捣乱的，要么就是嫉妒他的生意，所以直接先下手为强，开始转移话题。
　　“好家伙，敢在新郑城诋毁仙人，你要完了！”原本被推开的行人，本就对吴兴有着很深的意见，如今听到他的话，也是纷纷谴责道。
　　“敢诋毁仙人的名讳，你死定了！”商贩凌厉的冲着吴兴说道。
　　本来他还担心怕事情闹大，引出仙人弟子的注意，自己的谎言被揭破，但现在他不担心了，对方诋毁仙人的名讳，众人全都听在了耳中，不用他作证，都有行人替自己解释。
　　“你！”艾兰听到商贩的话，猛然就要抽出烈焰之剑。
　　面对自家的王被人恶意相告，没有谁比她们更同仇敌忾，也没谁比她们更加护自己的王，只不过就在她要动手的时候却被吴兴阻止住了。
　　“怎么，诋毁仙人怕败露，想要杀人灭口？这里可不止我听到，众多百姓都听在耳中！”当看到一旁的美女护卫，想要动手，可把商贩吓了一跳。
　　刚才对方的举动，单以身上散发出的气势，就让行人们避开，现在还记忆犹新，若对方下手，自己绝对会没命。
　　现在只希望能够让新郑的城防军赶到，自己才能保住一命，所以再次提醒对方。
　　“是嘛，我有没有诋毁仙人，跟你有什么关系。”吴兴饶有兴致的说完，接着道“倒是你，借用仙人名义，欺骗百姓的行径，若被仙人弟子知道你觉得有什么后果。”
　　“你别血口喷人，我什么时候借用仙人名义欺骗百姓了，问问这里的新郑百姓，这些画像是不是仙人跟他弟子的！”商贩心中一跳，又是凌厉的说道。
　　“我可以作证，这些确实是仙人跟仙人弟子的画像，老板没有欺骗人！”
　　“对，我也是新郑百姓，五十日前有幸见到仙人一面，可以证明老板没有骗人。”
　　随着商贩这么一喊，一些新郑的百姓们，站了出来，解释道。
　　“你看，他们一个个新郑百姓都说了，你还有什么话好说的。”商贩见到新郑的百姓都替自己说话，顿时松一口气。
　　“我没说画像是不是真，不过你说画像能包治百病，长命百岁，却每一样都是假的！”吴兴淡淡的说道。
　　心思被点破，商贩脸色一阵红一阵白，正想着怎么找借口，突然看到人群外赶来的军队，眼睛一亮，道“你这个诋毁仙人的家伙，你玩了，城防军来了！”
　　“呵呵。”吴兴摇了摇头，对方还真的不到黄河心不死。
　　“嗯？这里怎么回事？”随着新郑城防军的到来，一位将领大刀金马的上前，看着摊位老板问道。
　　看到将领到来，商贩立即指着吴兴恶狠狠的说道“将军，这个人，诋毁仙人名讳，快把他抓起来！”
　　“什么！”将领一听，吓了一跳，在新郑还有不怕死的人，诋毁仙人？
　　就是七国各大势力，各个有头有脸的宗门，诸子百家，甚至七国的王，到达新郑都规规矩矩，从不敢背后过多议论仙人，更不用说诋毁仙人。
　　眼前的这个家伙是吃了熊心豹子胆，直接在无数行人面前诋毁仙人，这不是犯了众怒么！
　　但这位将领也是个聪明的家伙，能被韩王安封为仙人降世后的城防将军，也是有点能力的，只凭对方的片面之词，他断不能完全相信，而是看向周围的百姓们。
　　“这位老板说的没错，他诋毁仙人的名讳，直称呼仙人为他，对仙人大不敬。”
　　“是的，将军，这个家伙，目无仙人。”瞬间，一个个行人们痛斥道。
　　他们都是对仙人无比崇拜，对方如此称呼仙人，自然犯了众人心中的忌讳，一同讨伐……
　　第二百六十一章 到来
　　“我问你，他们说的可对？”城防将领听到众多起哄的行人百姓，回头问向吴兴。
　　“没错，我确实是那样称呼，不过这商贩假用仙人名义，欺骗一众行人百姓，不知将军有打算如何做？”面对着城防将领的询问，吴兴也是开口回道。
　　本来这个商贩不这样死不悔改的话，他还不会太过于计较，可现在对方还恶人先告状，他就怎么也不能放过了。
　　“你看将军，这家伙都亲口承认自己对仙人不敬，快把他抓起来！”商贩一听，连忙与城防将领说道。
　　“这个本将军自知该如何做，轮不到你指手画脚，倒是他说你借用仙人名义，欺骗一众百姓，可有此事？”城防将领并不是没有脑子的人，看到吴兴胸有成竹的模样，料定身份不简单。
　　“怎么可能，将军，你别听他血口喷人。”商贩慌张的拿起摊位上的画像，说道“将军，你看看，这是不是仙人跟他弟子的画像。”
　　一边说着的时候，一边用画像遮挡的手从袖中掏出银两，替给了这位城防将领。
　　在城防将领摸到手中递来的银子后，他脸色顿时一变，把手抽了回去，喝道“你这是做什么！”
　　要是换在平常，他收点银子无关紧要，可现在关涉到仙人的名义，他一个普通将领怎么敢受贿，要若被传出去，他小命不保。
　　“将军，我只是看你们几个天天巡逻，怪累的，现在又要为这闹事的费神，请各位军爷喝口茶水歇息歇息。”商贩没想到这位将领如此公正，顿时吓了一跳，连连解释。
　　“哼！我们众将为了维护仙人在新郑的治安，有什么累的，下次可不能这样亵渎仙人。”这位将领方是说道。
　　“是是是，将军说的对，是小子有错，不该用钱财亵渎仙人。”商贩连连赔礼道歉。
　　“知道就好。”将领点了点头，然后看向吴兴，说道“这些画像确实是仙人与仙人弟子的画像，何来欺骗？”
　　“画像是真不假，但他说这个画像能让仙人招收弟子提高机会，还说可以保人长命百岁，无病无灾，消除百病，可有仙人亲口说？”吴兴又是淡然说道。
　　“这……”将领顿时怔住了，在他看来，如果有这样的画像，仙人或许能感应到，保人长命百岁，甚至消除百病也并非无可能，但要保证却为难。
　　“将军，你别听信小人谗言，他这么说就是对仙人不敬，仙人神通广大，法力无边，他这是在质疑仙人。”商贩开始给吴兴添加罪状。
　　将领一听，还真有点道理，如果不是质疑仙人，怎么敢怀疑仙人的画像呢？

第265节
　　“来人，给我把他拿下！”将领想通了这一点，猛然吩咐道。
　　“是。”一众将领，立即应声道，随即便没有多想，上前要把吴兴押住。
　　“你们敢！”艾兰一见，立即站了出来。
　　“你又是谁？”将领看着从吴兴身后站出的美丽女子，沉声问道。
　　“将军，这是他的手下，一并把她抓了。”看到众位军爷终于出手，商贩露出一丝笑容，替将军解释完后，然后皮肉不笑的跟吴兴说道“小子，敢对仙人不敬，这就是后果！”
　　“是嘛！”吴兴冷然一笑，然后抬头看向天空。
　　随着吴兴抬头望向天空，商贩本能的一愣，一股不好的预感传遍全身，顺着天空放去，只见天边飞来了几位天使。
　　“是，仙人弟子，仙人弟子来了！”一些眼尖的行人，立即就发现飞来的天使们，纷纷高兴的喊道。
　　一众城防军见到仙人弟子到来，也是一阵兴奋，他们都没想到会如此近距离接触仙人弟子。
　　只有商贩感觉到不好的事情发生，想打算开溜，却被艾兰发现，拦住了去路。
　　于此同时，天使们也飞到了头顶，一众行人纷纷自觉的让出位置，给她们留了很空旷的地方落脚。
　　“仙人好。”待到这些天使们落下，一众行人包括城防军在内都是激动的喊道。
　　只不过这些天使们只是微微冲他们点了点头，示意了一下，就来到了吴兴面前。
　　“天筑王（老师），艾兰团长。”这群天使正是由炙心带着好奇游玩的天使们。
　　她们原本在浏览一下此时的地球星，却不想接到艾兰团长的通讯，说天筑王遇到了麻烦，她们想都没想便立即从地球的另一端赶了回来。
　　“什么！”当听到炙心一众天使话的行人与将领们，都是大吃一惊，随即露出一副不敢置信的模样。
　　眼前这个本以为是闹事的家伙，居然能让仙人弟子如此尊敬！难不成他跟仙人有关系？
　　而一旁被拦下的商贩，此刻更是傻了眼，等回过神后，整个魂都开始冒出，他竟然诬蔑了仙人的朋友！
　　“艾兰团长，发生什么事了？”炙心看着艾兰，询问道。
　　“你问这个家伙。”艾兰冷冷的看了一眼商贩，没来得一阵生气。
　　“嗯？”炙心微微一愣，有些搞不明白发生了什么，让艾兰团长如此生气。
　　“老师，怎么了？”冷更是走到自己老师面前，追问道。
　　“有人借助老师的名义，欺骗这里的百姓。”吴兴看着商贩，淡淡的笑道。
　　冷一听，眼神凌厉了起来，顺着自己老师的目光望向商贩，道“你诬蔑我老师！”
　　“冷姐，别激动。”炙心见到想要发狠的冷姐，连忙止住了她的动作。
　　天筑王跟她说过，这里是紫女姑娘的世界，她们得遵循这个世界的规矩来办事。
　　“我……我，仙子饶命，我有眼不识泰山，有眼不识泰山，冒犯了仙人朋友。”被冷盯上的商贩，顿时吓得扑通一声跪倒在地，连忙跪拜求饶。
　　现在他哪还不明白，这个男子是跟仙人有着不一般的关系，不然怎么会让仙人弟子如此尊敬，甚至称之为老师。
　　“天筑王。”看着眼前这个求饶的商贩，炙心回头看向吴兴。
　　“艾兰你跟炙心说一说事情的经过，按照正常天使的制度来办就行。”吴兴说了一句。
　　艾兰闻声点头，随即就把这次的事情经过全都详细的告诉了炙心。
　　“你竟然诋毁我们王！”听完事情经过的天使们，全都露出怒气，这个商贩居然光明正大的借助天使的名义，欺骗百姓，如此行径着实该杀！
　　就连炙心都觉得不能放过对方，但一想到吴兴说了按照天使制度来办，只能忍住怒气，道“你是城防军首领？”
　　“末…末将正是。”城防军浑然打了一个激灵，立即回答道。
　　刚才他可是要派人拿下眼前仙人朋友的男子，只觉得冷汗直冒，说话都有些哆嗦。
　　第二百六十二章 糟老头吴兴
　　“按照你们世界的规则，欺骗百姓，诬蔑他人的事情，该如何处理？”炙心看着这位将领说道。
　　“回仙子，若以韩国的王法，欺骗百姓视情节严重性判与牢狱之灾一到三年，诬蔑他人罪加一等，再加上三年。”这位城防军将领马上说道。
　　但他知道这不过是按照韩国普通百姓情况来计算，但眼前的人地位可不一般，是仙人的朋友，至少也是欺君之罪，该诛九族！
　　毕竟，仙人的身份，现在连七国王上都比不了！只不过这一点在现有的刑法中，并没有记录，也没有注明，他也不知该如何判，只得按照刑法中的条例回答。
　　“嗯，那如此，他就交给你们城防军处理。”炙心闻言，点了点头。
　　“是，仙子。”将领连忙应声领命，随即道“来人，把这位欺骗百姓，诋毁仙人朋友的家伙，押入大牢，听候审问。”
　　“饶命啊，大人，饶命啊仙子，我不该欺骗百姓，不该诋毁仙人。”被一众将领押着的商贩连连求饶，他知道自己如果被押进大牢，等待的是无穷无尽的折磨。
　　欺骗百姓这还能够通过上下打点来减轻处罚，但要是诋毁仙人的朋友，加上仙子们作证，就算再怎么打点也没用，必定会按刑法中的规矩执行。
　　只不过任他怎么呼喊求饶，都没有人理会他，更没有行人同情他，公然借用仙人的名义欺骗他们，又怎么可能被人同情，不打死他算好了。
　　“你再吩咐一条下去，就说仙人的画像，并没有任何效果，也不会提高你们选中的机会。”待这位商贩被城防军押下去后，炙心又是与将领说道。
　　“是，末将这就吩咐下去。”将领又是连忙应声道。
　　随着城防军下去执行命令后，炙心又环顾了一圈这些迟迟不愿散去的行人，说道“想要成为天使，最重要的是内心存有浩然正气，而不是为了想着怎么走捷径，去信任这等迷信。”
　　“仙子，我们明白。”听到炙心的训话，众行人连忙附和道。
　　“好了，这事以后希望你们牢记于心。”看着众多百姓都明白，炙心这才回头看向自家的王。
　　“我们回天使之城吧。”见事情炙心处理完，吴兴随后说道。
　　话音刚落，吴兴就解开了被屏蔽的信息，率先朝着上空的天使之城飞去。
　　“刚才那个男子是仙人，他竟然是仙人！”当吴兴信息展示出来，众行人这才反应过来，纷纷大喊道。
　　“我们刚才居然帮着那个借助仙人名义的商贩诋毁仙人，真是有眼无珠。”
　　“是啊，有眼无珠，有眼无珠，那个骗子可恨！”
　　等到行人们从震惊中反应过来，随即跪拜在地，为刚才自己的起哄，感到深深的忏悔。
　　“老师，刚才为什么这么便宜放过那个家伙。”另一边，回到天使之城的冷，就有些愤愤不平的问道。
　　对于诋毁自己老师的人，她都非常的愤怒，但也表明着她的真性情，有什么说什么，从不把事放在心中，这也是吴兴非常喜欢冷的一点。
　　“炙心你说说。”看着愤愤不平的冷，吴兴一阵好笑，与炙心说道。
　　“冷姐，天筑王这样做，是有他的用意。”炙心一听，随即替天筑王解释“不说这里是紫女姑娘的世界，如果过多关涉这里的文明秩序，与侵略者有何区别？”

第266节
　　“再说，我们是天使，实行的是正义秩序，我们不能随意决定文明之外的人生死，除非这个文明的秩序已经无法再保护他们。”
　　话是这么说没错，冷也明白，她早已把正义烙印在心中，不过关涉到自己的老师，她或多或少气不过。
　　“冷，你知不知道为什么凯莎女王，没有把你留在天城，与彦一起执行天城事务吗？”吴兴看着还是有些气不过的冷，幽幽说道。
　　“老师，我不知。”冷一听，摇头道。
　　“呵呵，你呀。”看着丝毫没有考虑就回答的冷，吴兴又是摇头笑道。
　　“冷，王是说你，沉不住气。”一边的艾兰，看着如此正直的冷，也是无奈的说了一句。
　　冷这个王最关爱的左翼，什么都好，作为同伴，你可以安心把后背交给她，除非她战死，绝对不用担心来自身后的敌人。
　　偏偏在性格方面，确实太过正直，不懂得隐藏，恐怕王也是看到她的这份率真，才会如此关爱她。
　　“老师，让你失望了。”听到艾兰团长的话，冷脸上又是浮现出一丝豁然。
　　“如果是彦在这里，一定不会开口，她会思考我为什么让炙心这么做。”吴兴说完，然后才叹一口气道“而要成为王，就得沉得住气，还要多做思考，去理解我为什么让炙心如此做，还要多以天使文明的大局来考虑，而这一点你跟彦差的太远，甚至可以说你一样都不沾边，所以才导致你与王位无缘。”
　　“老师，我知道你对我的期望很高，不过王位，我不在乎，只想陪伴老师你左右。”听着老师的说教，冷立即抬起了头又是认真的道。
　　对于王位的传承，冷一点都不在意，就算是彦最终成为新一代的天使女王，她都不会不满，更不会嫉妒。
　　“嘻嘻。”见到眨眼又恢复的冷，艾兰抿嘴一笑。
　　不得不说，冷的性格还是非常可爱的，王才跟她解释了要多做考虑，下一秒就全都忘了，把心里话全都说了出来。
　　但正因为这样，才显得她的与众不同。
　　众多天使其实也是如此，连彦也不例外，对她们来说王位其实并不在乎，能够永远陪伴在天筑王身边，那才是她们最想要的。
　　可天使们也知道，天使文明总得要有天使为凯莎女王，为天筑王排忧解难，为宇宙歌颂正义秩序。
　　变相的说，彦留在天城执行天城事务，是一件非常不容易的事情，她放下了最想要的，不以个体思考，而是以天使文明考虑，值得赞扬！
　　“一辈子陪在老师身边？我可不舍得我家冷，一辈子跟一个糟老头。”看着冷认真的表情，吴兴哑然一笑。
　　“糟老头！”不管是艾兰，还是冷，亦或是无数的天使们，听着自家王这样的话，顿时全都露出一副呆萌的样子。
　　“老师，你哪里是糟老头，你在我心中永远是最帅的。”冷傲然的说道。
　　“嗯，天筑王，冷姐说的是，你在我们心中就是独一无二的！”天使们也是连忙附和道。
　　“哈哈，现在你们才这么说，等找到男神之后，就不这么认为了。”吴兴见到连艾兰都是如此，又是摇头一笑。
　　“不会的！”天使们重重的回答。
　　她们才不会找什么男神，天筑王就是她们心中的男神，只是这句话她们注定没法说出来……
　　第二百六十三章 天使选拔
　　三天的时间眨眼过去，仙人招收弟子今天将正式开始。
　　一大早无数的行人百姓，各国富商官员，甚至是王上都在这一刻聚集新郑城门外与通往天使之城的阶梯处。
　　密密麻麻的人，宛如一条长龙，衔接到数公里之外，让人一眼望去，非常的震撼。
　　随着天使之城阶梯处，泛着波纹形状的大门消失，这也意味着，众人可以正式踏上天空之城！
　　在仙人弟子的宣布下，无数的人蜂拥而入，开始爬上阶梯，一览天使之城的风貌。
　　阶梯很宽广，可以同时容纳十人，但即便就算这样，从最前方的人到最后的一位进入，也足足拉成了长长的队伍。
　　直到第一批的人都已经登上千米高空的天使之城，最下方的人还有没进入阶梯，可见其人数如何众多！
　　“没想到这一辈子，我能登临仙境，此生死而无憾了。”
　　“是啊，如此宏伟的天空之城，也只有仙家手段才能做到。”
　　当第一次登上天使之城的人，环顾着四周的一切，内心全都充满着震撼与激动，他们无一例外，全被其宏伟霸气的建筑所吸引。
　　哪怕是一些各国位高权重的官员，亦或是震慑一方的将领，就连诸子百家中的掌门，七国王上，在这一刻内心都久久无法平静。
　　这才是真正的仙府，这才是真正的仙境，相较于七国的王宫，根本不值一提！
　　越来越多的人开始登上天使之城，但广场上，却丝毫不显得拥挤，可以想象它的宽广。
　　待最后一批百姓，也进入了天使之城，广场前方的大门上出现了一群身影，这些全都是背后带着双翼的美丽天使。
　　这些美丽的天使们一出现，原本还在为天使之城震撼，而惊叹，私语的人们全都安静下来，目光注视着那边。
　　天使们来到大门上方处的围观台，一字为之排开，最后吴兴的身影也出现在了正中间。
　　看着广场上密密麻麻站立的人群，很多天使们都很是惊讶，这数量远远超过了任何一次的天使选拔。
　　虽然说，这些人数大多都只是参观见证奇迹，亦或陪同自己的女儿，弟子，千金，好友，前来加油打气，但规模也是空前鼎盛。
　　“我代表天使文明，很感谢你们，能够不远万里前来见证，参加天使选拔。”吴兴站在最中央的围观台前，缓缓的开口说道。
　　声音虽然不大，却能传进每一个人耳中，让他们都能听清楚说的是什么。
　　“天使文明，讲究的是正义，至于什么是正义，你们可能不明白，但用你们的话来说，就是忠孝仁义礼智信为核心的思想。”
　　“至于别的我也不多说，自行慢慢领会，只有领会到这一点的人，才能更有机会被选中。”
　　“接下来，需要参加天使选拔的人，看到广场中央几个凸起的擂台没有，走上去。”在开口说了一些基本信息，吴兴直接进入主题。
　　听到仙人的话，众人都是微微一愣，说了几句话后，直接就开始比赛？这会不会太快了？
　　但仙人都如此说了，他们又怎么敢提出疑问，只得开始嘱咐自己的女儿，千金，弟子们，还有好友，陆续向着广场凸起的位置走去。
　　“爹爹，娘亲，什么是忠孝仁义礼智信为核心的思想？”尽管仙人已经开口说参选的可以上前，但有一些聪慧的女子，并没有着急，而是询问起自己的爹娘。
　　在这个时代，她们是很少接触知识的，女子无才便是德，一直影响着她们的思维，可现在仙人招收弟子，却与这些有关，一时间给无数人打了一个措手不及。
　　“应该是说要对仙人忠心，孝顺父母，做人要有礼仪，之类的吧。”他们其实也没有想到，仙人会突然说出这样的话来，只能匆忙的解释道。
　　关涉到能够成为仙人弟子，他们断不会放过这些关键词，瞬间开始窃窃私语，都在摸索仙人的意思。
　　“姐姐，仙人这话是什么意思？”墨家所在处，一位长相倾国倾城，超凡脱俗的女子，正与一旁的女子询问道。
　　这位女子并不是别人，而是原赵国，妃雪阁执掌着，如今墨家统领之一的雪女。
　　她身边的人更不是别人，是她非常要好的姐姐，已经成为一代天使的——端木蓉。
　　至于端木蓉为什么会出现在这里，主要还是因为雪女的缘故，她当然希望雪女也能被选中，所以在选拔之前以个人名义，来为她打气加油。
　　“妹妹，你不用去思考天筑王话的意思，你在选拔的时候按照平时内心想法去做就行。”知道什么是正义的端木蓉，自然明白雪女只需要按照自己本心，必定能成为天使。

第267节
　　如果多想，反而会容易出现问题，导致重心偏离，与选拔无缘，那就不好了。
　　“嗯，好的姐姐。”雪女点了点头。
　　“快去吧，姐姐相信你。”端木蓉露出微笑，给了她一个坚定的眼神，示意雪女上前。
　　除此之外，在别的位置，同样也有这样的情况发生，例如紫女周围。
　　紫女身边有很多身世可怜的女子，她也希望自己的妹妹们都有一个好的归宿，也鼓动着她们参加天使选拔，红瑜就是其中一个。
　　原本，以她跟吴兴的关系，只要开口，可以直接内定，不过紫女并没有那么做。
　　当初弄玉就是如此，已经不好意思再启齿，何况她是一位很懂人情世故的女子，断然不会轻易欠群主的人情。
　　加上在聊天群与凯莎女王鹤熙女王的接触，她知道天使文明的正义代表着的是什么，自己身边这些身世可怜的女子全都有着善良的一面，所以不需要担心选不上。
　　“红瑜，你们加油。”弄玉也跟端木蓉一样，收起了双翼，在紫女身边为这些个姐妹打气。
　　“嗯，紫女姐姐，我们上去了。”红瑜等几女，冲着紫女与弄玉点了点头，向着凸起的擂台走了上去。
　　当然，这里并不是最热闹的，最热闹的莫过于韩王安所在的位置，七国的王都汇聚在这，形成了一个鲜明的对比。
　　但他们的目光却不是在韩王安身上，而是在他身边的一位单纯可爱的女孩身上，她就是韩王安的女儿，韩非的妹妹——红莲公主。
　　通过韩王安，他们都知道，红莲公主现在是仙人弟子，所以为了能够获取情报，七国的王都集中在这，希望能够从红莲公主嘴中获取一些信息。
　　“红莲妹妹，你跟姐姐说说，仙人的话是什么意思好吗？”一个打扮性感，诱惑性十足的女人，开口与红莲说道。
　　面对这个女人，红莲一点好脸色都不给，而是撇撇嘴道“才不告诉你呢。”
　　“呃……”
　　女人闻言，有些尴尬，但更多的是哭笑不得。。。
　　第二百六十四章 第一关
　　这说话的是韩王安最宠爱的美人之一，胡美人，她的心思其实也放在了天使选拔上。
　　自从得知自己的姐姐，与李开有了好结果，女儿更是被仙人选中，她也就没了什么可以留念的想法。
　　至于效忠韩王安，别开玩笑了，要不是碍于对方的权威，自己还是无忧无虑火雨公的二小姐，想必跟姐姐一样，能遇上个心上人，幸福过完一生。
　　所以对于韩王安，她更多的是讨厌，一点情谊都没有，能够进入天使选拔，或许是她最好的归宿。
　　当然，除了这一点之外，还有更大的好处就是，成为仙人弟子，翱翔天空，千年寿命，这吸引力无疑是没几个能够抵挡的。
　　如果有的话，红莲说过成为天使后，还可以容颜永驻，那就更加无法让女性拒绝。
　　“美人，你是要离寡人而去？”待听到胡美人的话，韩王安脸色立即沉了下去，他没想到自己最宠爱的美人，居然起了别的心思。
　　只是还没让他彻底变脸，一旁的另一位打扮妖娆的女人，也开口说道“王上，这可不能怪我们，对我们来说，这是仙缘。”
　　“何况我们能成为仙人的弟子，不也是对王上你有好处么？”
　　这个说话的女人，是一直跟胡美人很不对付的夜幕四凶将之一的潮女妖，但现在有着这样的机会摆在面前，两人难得联合在一起。
　　看着又站出来的另一位美人，韩王安气的没立马吐血，没想到自己最疼爱的两个美人，竟然都要离他而去！
　　剩下六国的王，看到这样的一幕，哪里还敢继续套取情报的意思，这一刻都是浑然一震，不约而同的看向自己身边的美人，他们一个个生怕对方也跟韩王安的美人一样。
　　不得不说，这很考验人心，不管是上到王上，下到官员与百姓，很多都发生了类似的事情。
　　还好，其它六国的王，没有韩王安那么差劲，至少威严这一方面，就不是对方能够相提并论的。
　　特别是秦国的王，嬴政，丝毫没有在意这一点，这让一旁的韩非看在眼中，目光闪烁了几下。
　　“现在看来，七国中秦国一统中原，他最有机会！”韩非豁然的想着，自己的父王不管是威严，还是眼界，都比不上对方。
　　好在秦国现在也不太平，吕不韦还在把持着朝政，想要统一七国，至少对方要扳倒吕不韦，在此之前他还有时间部署！
　　随着越来越多的女性踏上凸起的擂台，吴兴又等待了好十分钟，再次开口道“还剩下最后半炷香时间，超过这个时间没站上去的就等待下一次选拔。”
　　经仙人这么一喊，一些还在私语着，或是做着别的心思的女子，终于再也忍不住站了出来，走上擂台。
　　“我们上去吧。”阴阳家，以焱妃为首的女性，这一刻招呼月神，大司命，少司命等长老踏上擂台。
　　阴阳家的上台，可谓是给众人一个震动，因为阴阳家的女性非常多，而且无一例外都是绝色，武功更是不低。
　　“这就是阴阳家，果然夸张！”诸子百家中的掌门首领，看着阴阳家的人上台，也是无不惊叹。
　　“晓梦，你也上去吧。”道家天宗这一边，北冥子看着阴阳家的众人上台，他也是开口说道。
　　“是，师傅。”晓梦听到师傅的吩咐，手抓着秋骊，一脸风轻云淡的走上擂台。
　　眨眼功夫，半炷香的时间过去，参加这次天使选拔的女性，全都已经站在了擂台上，只是粗略估算了一下，这人数足足达到七万多人！
　　“王，这一次参加天使选拔的人数好多。”艾兰看着擂台上的这么多女性，不由震撼的说道。
　　她并不是第一次代表天使文明，前往附属文明选拔天使，但这一次参选的数量差不多达到她以往的总和。
　　“这数量对我们来说还是有点少。”听到艾兰的话，吴兴微笑的跟她说道。
　　天使文明，如今在役的天使，十万左右，退役的也才七八万，比较起现在一次参选的人来说，看起来确实很多。
　　但不要忘了，这一次招收天使，可不是只在天使星云，而是要收集整个秦时宇宙资源，就这数量放在宇宙中连水花都不算，完全不值一提，他都还在想着怎么放低标准呢。
　　“少？”艾兰一愣，但很快她就明白王的意思，也清楚这次她们的使命，是来这个宇宙收集资源，这数量确实太少。
　　“嗯，适当放低一下标准，开始我昨晚跟你说的第一个关卡。”吴兴点了点头，随后又跟艾兰说道。
　　“好的，王。”艾兰点了点头，然后上前一步，与吴兴并排一起，朝着站在下方擂台处的人说道“大家好，我是艾兰，你们的选拔官，现在我宣布，天使选拔马上开始！”
　　艾兰说完，伸出双手一抬，只见擂台处，发出轰轰之声，一座座大门从擂台前，缓缓升起。
　　看到这叫艾兰的仙子，一抬手，就出现如此让人匪夷所思的一幕，全都倒吸了一口凉气。
　　虽说这么匪夷所思的一面，没法跟现在的天使之城相比，但这是众人亲眼看见，视觉的冲击一样不轻。
　　一座座大门升起，摆放在众人的面前，艾兰又是挥手一动，只见大门两个柱子只见浮现出一股波纹状态。
　　搞定好这一切，艾兰这才收回了自己的手，随后看着下方不明所以的参选人员，说道“我简单说一下第一关的规则。”
　　“看到你们面前的大门没有，这是一个通往幻境的地方，进入之后，你们手中会有一个随机带有数字的手环。”
　　“你们进去第一个目标就是找到相同数字的同伴，组成一个队伍，以照手环的指示前往幻境的中心点。”
　　“最先达到中心点的一半队伍，就会正式通过第一关，从而进入第二关选拔，剩下的则直接淘汰。”
　　“除此之外，这个幻境，遍布着各种各样的危机，虽然不会让你们真正死亡，但会让你回到起始点。”

第268节
　　“如果没有什么疑问，那就进入吧。”
　　随着艾兰，一公布规则，选拔的众位成员立即开始窃窃私语，随即一个女子站出来，问道“那要是队伍不全，个人率先到达那怎么算？”
　　“如果这样的话，只算你个人成功。”听着这位女子的话，艾兰嘴角微微勾起一丝弧度。
　　她早就预料到有人会这么问，毕竟有的个人实力强大，比较自信，但事实真如此吗？不得而知。
　　“不同手环数字的人，可以选择一起么？”在得到答案的参选者，听到艾兰的这话后，松了一口气，随即再次问道。
　　问这些话的人，自然是一些有着势力支撑的人，比如罗网，比如农家，比如阴阳家等等。。。
　　第二百六十五章 考验
　　对众多人的询问，艾兰神秘一笑，道“不同手环的人，最好不要待在一起，这会让你们的危机加深，从而回到起点。”
　　“这……”艾兰的回答，立即让众人陷入了沉思，特别是原本还打算凑在一起的人，更加难受，完全没了优势。
　　反倒是那些平民之家的女子，对于这一点倒是无所谓，她们本就独身一人，相当于变相给她们一个公平竞争的机会。
　　“好了，如果没有什么疑问，那就开始吧。”艾兰见到众人没了提问，又是开口说道。
　　瞬间，所有参选成员怀着忐忑的心情，陆续踏进大门中。
　　随着穿过波纹，众人眼前发生了天翻地覆的变化，本是宏伟辉煌的天使之城已经不见，换来的是一望无际的茂密森林。
　　无数的参天大树，遮天蔽日，显得深处幽暗无比，时不时的虫鸣鸟叫，让本就有些胆小的女子，感觉到害怕。
　　“这就是幻境吗？”很多有过当初韩王宫接触的女子们，此刻看着眼前的一幕，心中还是震撼非凡。
　　谁能想到，只是穿过大门，环境便发生了天翻天覆地的变化，好似是来到另一个世界一般。
　　“东郡大人，我们现在怎么办？”大司命从仙人手段中回过神后，开口询问道。
　　“先看看手环的数字是多少，有没有相同的。”听到大司命的回答，焱妃抬起手臂，本是没有任何装饰的素手，出现了一个蓝色的手环。
　　而在蓝色手环上，刻印着175的数字，闪烁着细微的光芒。
　　“东君大人，我的数字是130。”大司命抬起手，看到手环上的数字，不由回答道。
　　“我的是13。”月神淡淡回答。
　　少司命则没有说话，只是把手环给了众人看，上面刻印着1265的数字。
　　经过一阵对比，她们惊讶的发现，众人的手环居然没有一个相同的，要知道阴阳家这一次，除了她们，各部护法长老，足足有三十几个！如今居然没有一个能对上的！
　　而就在她们对比之中，突然，几道人影，穿过人群，快速的窜进了森林中。
　　“那是！”看到这些人影窜进森林，众人都是微微一惊，她们现在都还没搞清楚状况，这群人就已经联系好相同手环的队伍，开始前往所谓的中心点了？
　　“罗网绝字级杀手。”很多人一眼就看出那群人影的身份。
　　“她们是想做什么？好像手环数字都不一样吧？”大司命有些懵，这些罗网杀手是打算无视仙子劝告，想凭借过人本领通关？
　　焱妃没有说话，只不过眼睛却死死的盯着那群人消失的方向，在她们踏入森林的那一刻起，她就观察到这批人的手环原本从最基本的蓝色，开始逐渐变亮，发出一丝丝的光芒。
　　“我们先等一等，各自找到自己手环相同的队伍。”思索了一会的焱妃，随即吩咐大司命等人道。
　　能够让仙子劝告，相同手环的人会加深危机，回到起点，绝对不是随便说说，必定有她的道理。
　　这群绝字级罗网杀手，应该是得到天字一等杀手的示意，派出的先锋，不出所料，等一会她们就会回到起点，能够知道她们会遇到什么。
　　阴阳家的众女晓得，其余势力的人同样如此，她们都不急着出发，而是开始在无数的人群中，寻找着同属于一个数字手环的临时队伍。
　　“吼！”在她们互相寻找自己相同手环同伴的时候，突然森林深处一声巨大野兽咆哮传来，无数的鸟儿从参天大树中被惊飞出来，扑打着翅膀逃离。
　　接着又是传来一声声惨叫声，随后没有一会儿，森林深处重归于平静，好似刚才的一切从没发生过。
　　但很快，原本在她们身后空旷的地方，突然亮起一道道人影，刚才一众绝字级罗网杀手，重新回到了这里。
　　看到这些杀手回到了起点，众人不约而同的把目光方向她们身上，刚才森林深处发生的事情，很可能就是她们引起的。
　　“发生什么事了？”转魂，灭魄看着狼狈回到起点的绝字级杀手，询问道。
　　“回大人，我们遇到了一只庞大的怪兽，这只怪兽很像大虫（老虎的意思），但体型要大数倍，爪子非常锋利，速度非常快，我们根本来不及反应，就被它拍死在掌下。”
　　“大虫？好几倍大？”转魂，灭魄一听，都是一怔，如果遇到普通的大虫，就以这群绝字级的杀手，即使不敌也可以安然撤退，可没想到在此处，连点反应的时间都没，瞬间被拍死！
　　“是的。”一众杀手立即点头道。
　　一开始，她们看到这只大虫的时候，本能是想试探一下，但很可惜，还没动手，就被大虫爪子穿透了身子。
　　原本以为自己身体被利爪穿透，必死无疑，居然回到了起始地点，这让她们惊出一身冷汗的同时，松了一口气。
　　仙子说的不会真正死亡，应该指的就是这个意思了。
　　“那还有什么发现吗？”转魂又是问道。
　　“大人，我发现，我们不同手环的人，如果踏入森林中，从起初的蓝色，会发出一道光亮，随着深入森林越深，会更加光亮，最后转为深红色，待一闪一闪的时候，大虫就冒出来了。”
　　这些手下们，又是恭敬的回答道。
　　“嗯，知道了，先找相同手环的队伍。”收集到一些信息的转魂灭魄，没了起初的小心思，开始听从仙子所说，不打算待在一起。
　　另一些通过这群杀手汇报的团体，也把信息记在脑海中，开始安分的各自寻找自己的队伍。
　　经过一段时间的交流，终于这七八万人的庞大人群，终于各自寻找到了自己队伍。
　　她们发现，相同手环数字的人，都是十人为一队，整整分出了7000多支小队。
　　“我们出发吧。”凑齐相同数字的队伍，已经开始忍不住开始前往森林深处。
　　毕竟，仙子说过，最先抵达中心处的一半队伍，就能进入下一关，这意味着，越早出发的队伍，越有利。
　　至于会不会遇到危险，她们已经按照仙子所说，相信危机程度会很低。
　　当然，这些人确实理解了艾兰的意思，如果按照正常十人队伍，路上根本不可能遇到危险。
　　但不要忘了，这考验着人心，考验着团队，如果路上损失了一个人，回到起点，那么危机就会随之而来，队伍数量越少，危机就会越大！
　　而且最重要的一点，互相都是竞争关系，只要一个队伍通关，她们就少了一份机会，那些队伍会让你们安然无恙？
　　或许潜藏在森林深处的危机很恐怖，但人心才是真正最可怕的东西！！！
　　第二百六十六章 各个队伍
　　“我们晚点再出发。”一位打扮非常妖艳，看起来无比性感的女人，此刻站在森林外围，看着那些争抢着想要出发的队伍，与身边的女人说道。
　　她正是韩王安的最宠爱的美人之一，夜幕四凶将的潮女妖，明珠夫人。

第269节
　　对于成为仙人的弟子，她势在必得，不是因为翱翔天空的能力，也不是千年的寿命，亦或是永驻的容颜。
　　她是一个非常聪明的女人，也是一个非常有野心的女人，在仙人没有降世之前，她就想着掌控韩国王宫，成为人上人。
　　所以不惜一切，踏入这王宫后院中，这并不是为了获取什么情报，也不是为了夜幕，更不是为了自己的表哥，在韩王安面前吹枕边风，而是为她自己未来做打算！
　　或许说出来没人相信，她身为韩王安最宠爱的美人之一，到现在都还保持着完璧之身，以往的一切都是她通过熏香让韩王安陷入的幻觉。
　　这一次仙人降世，让她看到了自己的希望，那才是属于她施展的舞台，毅然不顾韩王安的愤怒，参与了进来。
　　站在她身边的女人，正是她平常后宫中很不对付的胡美人，没想到两个人进来后，发现相互的手环数字竟然一样！
　　“明珠姐姐，小妹听你的吩咐。”胡美人以前对明珠夫人很提防，不过现在为了共同的目的，恩怨倒是放在了另一边。
　　除此之外，还有一点，胡美人现在不得不听从明珠夫人的吩咐，在讨男人欢心方面，两人可以说不上上下，但在手段方面，她却没有对方高超。
　　最重要的，明珠夫人不止手段了得，就连功夫也不弱，这也是关键中的关键，毕竟她们都是后宫女人，知道女人勾心斗角比男人的阴谋诡计还要可怕。
　　看似现在每只队伍非常和平，但她知道这不过都是表面现象，等到进入森林后，各种各样落井下石的肯定不少，终究每个队伍都存在着竞争关系。
　　“我们也听两位姐姐吩咐。”在明珠夫人说完，身后站着的八个女子，此时也是附和道。
　　“嗯。”明珠夫人看着众女以她为首，心中却并没有多高兴，反而非常的无奈，只因这群女人当中，除了胡美人，全都是一些平民百姓的女儿。
　　手无缚鸡之力不说，更是拖后腿的存在，可她又不能把这群女人撇下，从刚才罗网绝字级杀手反馈的信息，结合仙子所说的话，想要通关，队伍才是关键！
　　为了安全起见，她不打算跟别的队伍争夺起跑线，她想等队伍走的差不多，然后再出发，这样被别的队伍针对的可能就会减少，损失成员的机会降低，那遇到危险就少，通关的机会更高。
　　不得不说，明珠夫人，能够把韩王安玩弄于鼓掌之中，有着她的智慧。
　　除了明珠夫人想到了这一点，也有很多聪慧的女子想到了这一点，也没着急着让队伍的过早出发。
　　其中就有农家堂主，田蜜。她此刻也是非常郁闷，手里抓着烟斗，大口大口的抽着烟，正在吞云吐雾。
　　原本上一次，自己错过了成为仙人弟子的机会，让她耿耿于怀，这五十天来，她花了大力气，训练了十几个女性手下，目的是想在这次选拔中，被仙人挑中。
　　可万万没料到，只是第一关，就打乱了她的计划，让她五十天的努力付与东流。
　　因为手环的缘故，现在那些手下是指望不上，成了竞争关系不说，还要提防着她们会不会在背后使坏。
　　终究成为仙人弟子的诱惑实在太大，如果有可能，谁都不想失去，反目成仇必定会出现。
　　别看刚才罗网杀手，在听从着自己上司的命令，闯入进了森林中，她敢肯定，如果这群绝字级杀手，能马上通过第一关，绝对会选择背叛！这便是人心！
　　在田蜜看着这一群自己队伍中的女人之时，焱妃此刻也是头都大，整个十人队伍，就她一个有着不错的身手，其她的女人全都是一些官员富商千金。
　　像这种衣食无忧的女子，比平明百姓的女儿还要不如，至少那些平明百姓的女儿，体力要比这些女子好很多。
　　而且更容易吩咐，只要有人带领，或许她们都会听从指挥，但这些千金小姐就难伺候的多了，一个个都不是那么容易吩咐的，高傲的很不说，估计还吃不得一点苦头。
　　“哎，这都什么事！”焱妃如此，月神看着身边的一个个女人，也是唉声叹气，自己这是要成为她们的保姆么。
　　没办法，一开始这群女人，就开始争论谁要做队长，还摆出了自己老爹是什么官员，位居几品，完全在炫耀身后的背景。
　　这也就算了，你家背景大，你做队长可以，但你要众人伺候你，你以为这是平常的踏青啊！
　　可以说，现在的队伍，千奇百怪，一些说出来的话更是能让人哭笑不得。
　　还好，经过集合，众人发现，这么多队伍，相对来说还是非常的公平，至少每个队伍都是差不多的情况。
　　不会出现，你这个队伍全都是高手，只要照顾好自己就能快速通关，往往都是一人带一队，亦或是实力相对差一点的，两个带八个。
　　这才不至于让大家崩溃，反正都这样了，只能先安稳好自己的队伍，别出现什么分歧，导致第一关就被刷下来。
　　当然，也有的人不一样，就像一些势力的杀手组织，像夜幕的女性成员，像罗网的杀手，见到有人敢在队伍捣乱，直接一刀劈回了泉水。
　　这些杀手才不管你，背后是什么人，有着什么样的身份，她们都是一些狠角色，为达目的不择手段。
　　虽说劈回泉水，不会死亡，但那刺骨的伤痛还是能感受到的，一个个被教训过后，变的非常乖巧。
　　于此同时，在这群选拔的成员，进入了幻境之中，在天使之城，出现了一个个巨大的屏幕。
　　上面的屏幕播放的都是关于这些参选人员的实时直播，让所有人可以看到参选队伍的进展。
　　如此诡异的手段，让在场的人都是惊讶无比，这又是仙人手段么，竟然可以让他们看到参选成员的情况！
　　毕竟这些都是古人，根本不知道直播是什么概念，第一次见到屏幕中传来的画面，如何能不惊讶？
　　“紫女姐姐，快看那是红瑜！”虽然经历过了天使文明的基础信息传授，当看到画面中传来的景象，弄玉同样惊讶的指着某一屏幕说道。
　　“嗯，看到了。”紫女点了点头，她在聊天群中经常看直播，所以对于这些屏幕的出现，并不觉得奇怪。
　　“红瑜跟姐妹们在一起。”弄玉随后就看到红瑜手中的手环与紫兰轩中那些身世可怜的姐妹，都是一个数字，再次惊讶道。
　　紫女点了点头，随即把目光放在了远处的群主身上，她知道，这应该是群主故意为之的，要不然不可能在数万人中，那些姐妹会有这样巧合在一起。
　　为此，紫女表面上没露出什么异样，但心中非常感激他，默默的把事放在心上，等天使选拔结束，自己要好好感谢群主一番。。。
　　第二百六十七章 状况
　　队伍很快相聚出发，由于手环的缘故，每个队伍保持着一定的距离，大概在一公里范围内，手环就不会发出光亮。
　　但就算如此，七千多支的庞大队伍，刚刚出发之时，距离难免是达不到的。
　　还好手环发亮并不是立即就让你遇到危险，这中间会有一段缓冲的时间，从最初的蓝色，转变到深蓝色，再从深蓝转变到紫色，深紫色转为红色甚至是深红色。
　　每个间隔有一刻钟的时间（15分钟），到了深红色后，如果还继续凑在一起，那么深红色的手环会发出一闪一闪的光芒。
　　只要手环达到这警告的地步，意味着四周随时会窜出各种各样的凶兽，进而遭到它们的猎杀与捕食。
　　“你们跟紧了，不要掉队。”随着无数的队伍深入森林，一个个临时被推选出来的队长，开始吩咐身边的队员跟上。
　　而这些被推选出的队长，无一不是有着高强的武功，便有过人的本领，亦或是对深山丛林有非常丰富的经验。
　　其中农家梅三娘所带领的团队，在七千多支队伍中算是翘楚，她的武功或许在众多顶尖高手中排不上号，可却非常适合带领众人行走。
　　毕竟崇山峻岭，到处都是野草丛生，压根没有好走的道路，而她硬生生的用一把巨大镰刀开辟出一条羊肠小道，以便大家通过。
　　而且她练的功夫也比较特殊，铜头铁臂，面对带有荆棘的灌木丛，丝毫不用担心被刮伤，展示出横练外功独有的风采。
　　所以她队伍中的成员，跟着沾了她的光，只要紧跟她开辟出来的道路，安心穿梭就行，无需消耗多余的体力，更无需绕道前行。
　　不一会，她的整个队伍很快从中间的位置，达到了最前方，让很多远处的队伍都看在眼中，满是羡慕。
　　如果有这样的队长，在前方探路，给她们开通这样适合大家行走的道路，何愁不能通关？
　　与此同时，也有的队伍，虽然有着顶尖高手带领，她们却不一定适合行走在这样的环境中。
　　例如一些轻功顶尖的高手，要说她一个人，是可以无视掉崎岖复杂的道路，犹如无人之境快速穿越森林，但也只是她一个人而已，她所在的队伍，根本做到这一点，只能无奈的帮助她们开辟路线。

第270节
　　当然，单这一点还算好的，有的队伍，整队成员都是官家千金，富商千金，衣食无忧惯了，哪里在森林中行走过，好不容易开辟出路线，没走几步，就喊着累了停下歇息。
　　更有甚者，不小心被荆棘的丛林刮伤了一道伤痕，便大哭大闹起来，娇贵得很。
　　这样的场面比比皆是，不说那些带领的队长，就连外界看着的那些天使们，都一个直皱眉头。
　　就这样的人，也想成为天使，可以直接给划掉，剔除在名单之外！
　　“我不走了，累死了，以前我从没受过这样的苦！”随着越来越深入森林，出现的状况也越来越多，突然一个队伍中，就响起了这样的一个声音。
　　她是七国中一位丞相官员的千金，此刻她双手扶在双腿上，弯曲着身子看着前方幽暗的森林，大口大口喘着粗气，表示自己不想再走了。
　　而听到这位官员千金的话，队伍中的成员们，全都停了下来，随即望向对方。
　　这个队伍中的队长，是阴阳家的大司命，听到眼前这个女人的话，她的脑门顿时一黑，整个队伍才从起点没走两公里的路程，你就开始嚷嚷着累了！
　　虽然她很想骂人，但又不能发彪，那样会导致队伍出现分歧，想要通关就难了。
　　加上现在按照手环给出的信息，只是刚刚进入到森林外围，距离终点还不知道多远呢，断不能放弃任何一个成员，面对未知的危机。
　　最后她无奈的扫视了队伍的众人一眼，才说道“原地休息一刻钟，休息完后继续前进。”
　　“呼。”众人一听，连忙原地坐了下来开始休息，她们有的虽然不是很累，但都懂得恢复自身的体力，一会好赶路。
　　只是差点没让大司命吐血的事情出现了，只见刚才那个叫累，强行让队伍停下的千金大小姐，从怀里掏出了手帕，轻轻的放在一块石头上，然后才不情不愿坐上去。
　　对于这位某国丞相千金的举动，大司命脑门都要充血了，恨不得给她来一记骷髅血手印。
　　他喵的，你真当这是来踏青的啊！让你休息，还嫌弃这嫌弃那的！
　　这点苦头都吃不得，还想要被选人选中，要真门槛那么低，在家待着，等仙人亲自上门得了！
　　大司命这边情况如此，其她队伍也不例外，或多或少出现了类似的情况。
　　比如在道家天宗晓梦这边，一个官家千金，在穿过丛林之时，突然被树上掉落一条颜色鲜艳的蛇，直接吓的晕了过去。
　　无奈整只队伍，只得暂停下脚步，开始唤醒她，好不容易唤醒过来，却发现她被吓破了胆子，脚都软的不敢前行，不管怎么解释，就是不愿意再行动。
　　还好晓梦不是一个狠辣心肠的妹子，要换成那些凶残的杀手，直接把刀子挂在你脖子上，硬逼着你前行，不然就一刀劈回去。
　　不得不说，在这一方面，对那些为达目的，不择手段的杀手来说，她们队伍的行动普遍都比较迅速。
　　当然，这不是说她们的队伍就能排在最前茅，排在最前列的队伍，反而是那些身手不高，不突出的队伍，她们多数搭配的是平民出身女子。
　　这些女子，因为吃过苦，经常帮助家里忙活，甚至有的为了减轻父母的负担，上山还砍过柴，不管是胆识，还是体力远远不是那些千金小姐比拟的。
　　所以经过一个时辰的前进，她们逐渐慢慢甩开了大部分队伍，出现在众多队伍的前列。
　　这也让无数的人认识到，平民之家的女儿，也是有着优秀的一面，要是自己能够在那队伍中，该多好？
　　可惜，这样的事情，最多只能想一想，她们还要赶紧组织队伍，往前面赶，如果晚了第一轮就要被刷下来，那成为仙人的弟子，将会失之交臂！
　　“歇息完没，准备出发。”焱妃闭着的眼睛，缓缓睁开，看了看自己的队伍，开口说道。
　　她的队伍多数是富家千金，走走停停，至今走了十公里不到，已经算是第二次歇息。
　　“再等等。”她刚说完，一个富家千金，便开口说道。
　　只见她的脸色有点苍白，而且嘴角带着干燥的裂痕，显然没有走过这样难走的道路，整个人虚脱了。
　　看到这样的情况，焱妃的脸色也是很不好，但知道对方的情形有点不容乐观，然后说道“你们在这等着，我去找水源。”
　　说完，她整个人施展轻功，跃上了树顶，随即巡视起四周的环境，然后仔细观察了一会后，就找准一个位置，便快速飞跃而去。
　　从进入幻境，她就一直在思考着仙子所说的每一句话含义，她知道这并不是简单的选拔，应该有着其特殊的含义在内，所以她宁愿队伍慢一点，甚至自己忙一点，都不打算放弃队伍中的任何一人……
　　第二百六十八章 进程
　　她是个很聪慧的女子，队伍中出现的情况，她没有埋怨的意思，七千多支队伍，这样的事情只要细想一下，大多数队伍都会发生。
　　而她要做的就是，尽最大的努力，让自己的队伍心态放好，不需要她们能够最早抵达中心点，只要在这么多出现状况的队伍中，早点恢复好体力，能够多赶一些路，就代表着成功了。
　　随着她赶去寻找水源的时候，手环便开始微微发亮了起来，她知道这是因为自己单独离开了队伍，不过只要在变红之前，赶回来那就没有任何问题。
　　“这个女人，挺不错，会关心同伴，不急着催促成员出发。”焱妃的情况，自然印入了一些天使们的眼中，其中艾兰还赞扬了一句。
　　“嗯，实力高强，也领会了团队这一点。”炙心也是在一旁点了点头。
　　她为了队员，去寻找水源，别看这里浪费了时间，其实并没有浪费多少，而且就应该这么做，那样能让自己的队员，恢复最好的体力，接下来赶路出现的问题就会更少。
　　反观如果不管不顾，催促队员继续前进，虽然能够在短时间内赶上一些路程，但后面肯定会出现更多的问题，导致走走停停的时间更多，更不利于团队前行。
　　不能不说，有的队伍领悟到了这一点，即便放缓了一些脚步，也要让队员保持好体力，再继续前行，这才是根本！
　　“韩非兄，你说，这些队伍，哪个最早抵达仙人说的中心点。”屏幕上的一切，众人都看在了眼中，其中嬴政开口询问韩非道。
　　“秦王，非现在还看不出来。”韩非扫视了众多大屏幕一眼，随即便摇了摇头说道。
　　现在选拔才刚刚开始，即便是走在最前面的第一支队伍，也才不到中心点十分之一的距离，他自然看不出哪个队伍能夺得第一。
　　毕竟场上还存在着非常多的悬念，这关涉的问题很多，后面风云莫测，即便现在看起来行走的最通畅的一支队伍，也不敢保证就能通关，就更不要说夺得第一。
　　因为成为仙人弟子的诱惑很大，指不定一些队伍，因为自己所在的团队出现问题，会向别的队伍下手，来给自己的队伍争取时间。
　　现在每个队伍表现的很和平，只是因为还没触及到自己的利益，但随着越来越靠近中心点，那么就越有可能发生。
　　“嗯，寡人也是如此想法，但不知韩非兄你觉得哪些队伍最有可能通关？”嬴政也只是想试探一下韩非的智慧。
　　如果韩非说他知道，谁能夺得第一，嬴政或许对他不在意，但他如此回答，反倒让嬴政高看了一眼。
　　“259号队伍吧，778号队伍，1265队伍，12队伍，还有175号队伍，她们都能通关。”面对着嬴政的再次询问，韩非胸有成竹的说道。
　　“哦，韩非兄，为什么觉得175号能够通关？”嬴政有些意外，好奇的问道。
　　259号队伍，是众多队伍中，最轻松的一支，她便是由梅三娘带领的队伍，能够与她一个队伍中的队员，如同捡了大便宜，大家都相信她们能行。
　　但175号队伍，就让嬴政奇怪了，要知道这个队伍，现在可是排在了末尾阶段。
　　“虽然现在这个队伍排在末尾，但她们有一个聪明的队长，此消彼长，会跟上那些队伍。”韩非自信的回答道。
　　“果然，韩非兄有着大才！”嬴政一听，也不由惊叹道，对于175号队伍，他也是非常看重，没想到韩非也注意到了。
　　“秦王你不也看出这个队伍了么。”韩非报以一笑。
　　“哈哈。”嬴政听此，不由哈哈一笑。
　　随即两人沉默了下来，安心的看着大屏幕，内心却不知道在思考着什么。
　　“你先喝水。”很快出去寻找水源的焱妃，回到了自己所在的队伍，把取到的水源递给了那个有些虚脱的女子。

第271节
　　“谢谢。”这个官家女子，激动的感谢了焱妃一声。
　　“大家补充一下水分，休息一刻钟，我们再出发。”在看着这位官家女子喝完水之后，又把水源交给了众女，缓缓的说道。
　　“队长，我们休息好了，可以现在出发。”这些女子并不明白焱妃的意思，便开口询问道。
　　“没关系，再休息一会，不着急。”焱妃没有解释，而是摇头道。
　　闻言，众女也不再发表意见，毕竟自己队伍中的队长，要比别的队伍好的多，不像有的队伍，为了赶路，硬逼着人前行，连喘息的机会都没。
　　所以这些女子，非常感激对方，实力高强，却能够体贴她们，让她们感受到了照顾，致使心态放平稳了很多，对整个队伍来说，这是最需要有的气氛。
　　“我们休息一下。”另一边，一个女子在带领着自己队伍来到一个稍微空旷的树林下，便开始吩咐大家原地休息整顿。
　　这个队伍，非常奇怪，从一开始就显得非常团结，互相好似认识一般，在无数队伍中少数没有争论过的队伍之一。
　　而且气氛也是非常好，稍微难走一点的路，都会相互提携，宛如一只非常默契的队伍，尽管个人体力比不上那些平民出身的队伍。
　　却因为异常团结的缘故，反倒走在了整只队伍的最前列，这个队伍便是以红瑜为首的一些紫兰轩身世可怜的女子。
　　她们都是经历过家中剧变，见识了世道的艰辛，所以格外看重这一次的选拔。
　　“红瑜妹妹，我们还不累，可以再坚持走一段路。”在得到红瑜吩咐后的女子们，全都开口说道。
　　“不，我们要先休息一下，不能透支体力，弄玉姐姐跟我们说过，在这种情况下，不能透支体力，适当放松一下，反而对我们帮助更大。”红瑜摇了摇头说道。
　　虽然，她们并不是很累，但弄玉跟她说过，一个人如果透支体力，休息所花的时间，必定要比适当放松的时间来得更长，才能完全恢复过来。
　　这数据是根据科学角度计算出来的，可在古代却没有几个人知晓，只以为能够坚持多走一些路程，会更加好。
　　其实这是错误的，除非是即将到达目的地，能够咬咬牙坚持走完，若只是刚开始，那种做法，却得不偿失。
　　而弄玉之所以懂，也是因为得到了天使文明的一些基础信息，知道科学方案，促使她们能够最大分配体力。
　　可以说这个队伍有些超出这个时代的嫌疑，没办法，谁让她们有一个天使姐妹，给了她们一些帮助。
　　“嗯。”听到是弄玉交代，大家这才安心的在原地休息。
　　毕竟弄玉妹妹如今可是仙人弟子，她说的话自有她的道理。。。
　　第二百六十九章 明珠夫人的队伍
　　随着越来越深入森林，每个队伍出现的状况，也越来越多，那些逼着人前进的队伍，更是产生了矛盾。
　　“我走不动了，停下来歇息歇息。”其中一个女子，终于忍不住瘫坐在地上，脸上尽是苍白之色。
　　显然她的体力已经达到极限，哪怕被人用刀挂在脖子上，都不能让她动弹半分。
　　见到没法走动的女子，队长脸色浮现出一抹冰冷，冲着众女道“不管她，我们继续前进。”
　　原本这队伍中的女子们，大多数也快接近极限，但碍于对方的威慑，她们不得已只能硬着头皮前进。
　　瞬间，整个队伍，全都离这位女子而去，丝毫不顾对方走不动的情况。
　　在这位队长看来，只是放弃了一个队员而已，想必危险也不大，只要接下来小心一点便行。
　　但人就这样，如果放弃了一次，意味着就有第二次，第三次，直到会碰到解决不了的危险。
　　存有如此侥幸心理的队伍并不少，而且她们为了自己的行程，很多陆续开始放弃拖后腿的成员。
　　那些被放弃的成员，随着队伍渐渐走远，她们手臂上的手环便开始亮起，慢慢转变颜色到深红之后，闪烁出光芒，最终被潜藏在森林中的巨兽所猎杀，重新回到了起始点。
　　惨叫声时不时在森林深处响起，吓得一些胆小的女子们，瑟瑟发抖，尽管她们知道不会真正死去，但那疼痛却是传遍整个神经，只有完全死透才会得到解脱。
　　“嘶…”一条水桶粗的巨蛇，圈住了一名落单的女子，张开大嘴便要张嘴吞掉对方。
　　但就在这个时候，丛林中窜出一个队伍，当看到这条巨蛇，一个个全都倒吸一口凉气，双腿如同被灌了铅一样沉重，不敢动弹。
　　她们何时见过如此巨大的蟒蛇，没被吓破胆子已经算是不错了，就连队伍中的明珠夫人，看见这蛇也只觉得头皮发麻。
　　“不要动。”明珠夫人连忙吩咐众女不要动，生怕她们惹恼了这条巨蛇。
　　巨蛇也看到了出现的队伍，只是这巨蛇有些奇怪，冲着她们吐了几下信子，便不管不顾的吞下那落单女子，然后看都不看这个队伍一眼，便离开了。
　　“呼！”见到这条巨蛇消失，众人才敢吐一口气，接着全都瘫坐地上，大口大口喘着粗气。
　　唯独明珠夫人，察觉到了什么，慢慢的思索起来，单论这巨蛇的庞大身躯，肯定不是一名女子就能够满足它胃口，之所以对她们不感兴趣，恐怕因为她们是一支完整的队伍！
　　“明珠姐姐，你没吓到吗？”看着整个队伍就明珠夫人没有露出恐慌的表情，胡美人不由开口问道。
　　“我在考虑一些事情。”明珠夫人摇了摇头，她当然也被吓到了，只要是正常人兀然见到这样的庞然大物，不被惊吓才怪！
　　只不过她的心思并没有放在这一问题上，而是在猜测巨蛇为什么不攻击她们。
　　“你还有心思想问题？”胡美人整个人都是一愣，不知道该笑还是该哭，自己这个曾经的对手，在见到如此庞然大物，还有闲情想别的事！
　　“你没发现，这巨蛇有点不对劲吗？”明珠夫人看着巨蛇消失的方向，认真道。
　　“你指的是它不攻击我们？”胡美人不愧是能够与明珠夫人抗衡的存在，被对方这么一说，立即想到了其中的关键。
　　“嗯。”明珠夫人点了点头，然后说道“我怀疑它不攻击我们，是因为我们队伍人齐。”
　　“这么说，我们只要在一起，就不会遇到诸如此类的危险？”胡美人随即回答道。
　　“应该是。”明珠夫人再次点头，结合仙子所说的话，她基本可以断定这个猜测不会错到哪去。
　　“那太好了！”胡美人一听，高兴的喊了一句。
　　如果路上不会遇到这样的危险，那她们通关的机会将要大大提高。
　　“别急着高兴，虽然我们不用担心这些野兽，但人心这东西谁也说不准。”明珠夫人摇了摇头，打击道。
　　“这个倒是。”胡美人也是点了点头，能够在王宫后院中，获得独宠的女人们，没有一个是省油的灯，她们更加知道人心的可怕。
　　胡美人说完之后，突然想到了什么，眼前一亮，道“姐姐，小妹想到了一个好建议，或许能帮助到我们。”
　　“什么建议？”明珠夫人下意识的问道。
　　“这个。”胡美人指了指手环，回答道。
　　“你是指！”明珠夫人一看，随即眼前一亮，惊讶一声。
　　“对，就是这个意思。”胡美人用力的点了点头。
　　“不愧是姐姐的好妹妹，真有你的。”明珠夫人脸上顿时浮现出笑容。
　　“我也是根据姐姐你的话，才能想到这样的点子。”胡美人并没有太过于开心，反而把这功劳归于对方。
　　随即两女相视一笑，心照不宣的沉默下去，有了这个点子，她们可以说不用担心自己的队伍会闯不过这一关。

第272节
　　对于两人之间的哑谜，一旁的众女，却听得云里雾里，不知道这两位来自王宫之中的妃子，想到了什么好主意，能让她们胸有成竹。
　　但是她们也不敢多问，终究两女的身份给她们带来了巨大的压力，因为她们都是来自平民之家的女子，在这方面会下意识的表现出拘束。
　　“王，这个队伍挺有趣的，似乎找到通关的线索了。”在明珠夫人与胡美人商量之际，天使之城的艾兰，通过拟态世界的通讯，得到了她们的对话，便不由跟自家的王说道。
　　“哦，能被你如此说的队伍，那应该差不到哪去。”吴兴听到艾兰的话，不由把目光望向她所在的屏幕。
　　“就是这个队伍。”艾兰点击了一下面前的屏幕，把明珠夫人跟胡美人所在的队伍放大。
　　“这两个女人，我不喜欢。”还不等吴兴说话，被艾兰团长吸引过来的冷，就撇嘴道。
　　“我们也不喜欢。”冷刚说完，灵溪等一众天使们也开口说道。
　　“哈哈。”听到天使们的回答，吴兴只觉得一阵好笑，似乎自己麾下的天使们，都不喜欢那些打扮妖艳的女子成为自己部下，生怕会把他这个王抢了去。
　　就像当初收焰灵姬的时候一样，炙心一开始表现的很是讨厌。
　　想起焰灵姬，吴兴回头看向身后的炙心，而炙心察觉到王的诡笑，脸色唰的一红，她哪能不明白，自己的王这目光是什么意思。
　　见到炙心不好意思，吴兴又把目光看向焰灵姬，而焰灵姬脸色也微微一红，忙把目光撇到了另一边，不敢看吴兴。
　　当时的她可是傻乎乎的不像话，但成为一代天使得到天使文明基础信息，又与炙心姐姐两个月的接触，她非常感谢自己能被王选中，让她感受到人世间的温暖，以及明白了生命的意义……
　　第二百七十章 吴兴的摸头杀
　　“王，这个小队好像已经知道完整队伍不会遭遇野兽的袭击，如今打算通过手环躲避其它队伍通关呢。”对天使们都不喜欢屏幕上的两女，艾兰倒没有太大的反应，而是跟吴兴详细的解释道。
　　怎么说她也是属于老一辈的天使，年纪更是将近三万岁，早已过了争风吃醋的阶段，自不会表现的跟年轻天使们一样。
　　“她们两个能想到这个点子不足为奇。”吴兴看着屏幕上的明珠夫人与胡美人，点头说道。
　　手环在一定程度上，也可以起到警醒的作用，只要别的队伍靠近自己一公里范围内，它就会发出亮光。
　　只要按照这个特性，若是操作得当，便可以通过手环，远远避开别的队伍，从而保证不被有心之人盯上。
　　以对方现在小队中的状况，只有潮女妖有不弱的身手，以及高超的迷香手段，但总体实力而言，在众多队伍中并不强，她们采取这样的计划确实是最有效也是最容易通关的。
　　“王，你似乎对这两个女人很熟悉？”艾兰一听，微微有些意外，她没想到王会这么回答，显然对这两个女人还有着一定了解。
　　听到艾兰的话，身边一些原本嘟囔起小嘴的天使们，耳朵都竖立了起来，想听听天筑王怎么解释。
　　“呃……算是有些了解。”天使们的模样，吴兴自然察觉到了，有些汗颜道。
　　这艾兰，什么时候，也学会给自己的王难堪，不知道冷她们现在都有很大意见了吗！
　　“天筑王，你是不是比较喜欢这样类型的女性呀？”炙心撇了撇嘴。
　　当时她跟天筑王刚到这个世界，王就亲自找上焰灵姬，要收她为天使，眼前的这两个女人，不就跟对方差不多么。
　　如果真是这样的话，最不高兴的肯定是她了，毕竟她是众多天使中年龄最小的一个，而且完全跟这类的女性搭不上边。
　　“胡说，怎么可能！”吴兴闻言，差点没有一口老血喷出来，这话他怎么可能承认，虽说事实就是如此！
　　上辈子还没穿越到超神学院，在观看秦时明月这部动漫的时候，他确实是喜欢御姐类型的女性，比如明珠，比如紫女，反而对红莲，少司命这些比较无感，可那能说出来的吗！
　　何况自己现在可是有了大媳妇，还有了鹤熙小媳妇，就更不能说出自己的审美观。
　　“我们不信。”看着自家的王，如此大义凛然的澄清自己，一众天使们立即笑嘻嘻的说道。
　　“你们不信那我也没办法。”吴兴摊了摊双手，随即似是想到了什么，笑眯眯的跟她们说道“其实，我最喜欢的类型，是……”
　　说到这里，吴兴故作停顿下来，吊足了天使们的胃口，惹得她们连翻白眼。
　　“天筑王，你最喜欢的类型，是什么样的呀？”一些天使已经忍不住问道，她们在天城经常跟天筑王打成一片，像讨论这样的话题也并不少见，所以都不会觉得有什么。
　　吴兴神秘一笑，最终缓缓的开口“我最喜欢的类型，就是你们家女王那样的啊。”
　　众多天使一听，再次翻了一个白眼，这个还用装神秘么，她们当然知道呀，我们想知道的是除了凯莎女王之外的好不！
　　“哈哈。”看着一群天使们翻白眼的样子，吴兴哈哈一笑，然后才说道“其实吧，除了你们家女王之外，我最喜欢的还是你们艾兰团长这样的。”
　　“哇！艾兰团长！”原本大家都以为天筑王跟她们开开玩笑就完事，不料被爆出这样的一句话，众多天使顿时起哄了起来，纷纷看向艾兰。
　　而艾兰，突然听到天筑王这么爆料，顿时脸色唰的通红了起来，她可以肯定，王这是要害她！
　　看着艾兰如此不好意思，吴兴则是心中得意直笑，小样，让你给王难堪，我也让你感受一下被大家讨伐的经历！
　　“这不，天筑王还是喜欢岁数大一点的嘛。”炙心又是嘟囔了一句，她很伤心，原来王喜欢的类型都是年龄偏大一点的，艾兰团长不就是么。
　　“呃……炙心，也不是呀，王也很喜欢你的。”吴兴一阵汗颜，这炙心为什么老是提年纪呢，年轻不好么。
　　“骗人！”炙心故作生气的回了一句。
　　“哪里，你看冷，以前冷小的时候，王不是很喜欢她么。”吴兴笑着摇了摇头，有时候感觉自己好难，要哄这么多部下，还得让一个个高兴。
　　“对哦，冷姐。”炙心这才眼睛一亮，看向了冷。
　　冷被众人看的不好意思，但心里却是非常美滋滋的，因为老师对她的爱，她能感受出来。
　　“是吧。”吴兴哈哈一笑，不由又是伸出手，摸了摸冷的脑袋。
　　“天筑王，你为什么只摸冷姐的脑袋，不摸我们的。”灵溪这个时候，一脸羡慕的说道。
　　她终于说出了众多天使们的心声，每次看到冷姐被王这么呵护的摸头杀，她们就羡慕的不要不要得。
　　“灵溪，你翅膀是不是硬了！”不待吴兴开口，冷咬牙说道。
　　这个可是独属于她的专宠，你们都敢跟冷姐我抢！
　　“天筑王。”被冷姐这么一瞪，灵溪这才知道自己说快了，可怜兮兮的看向吴兴，祈求天筑王能够帮她。
　　“冷，你这个做榜样的，怎么能欺负灵溪。”吴兴没好气的轻轻在她头上一敲。
　　“老师。”被这么一敲，冷不敢瞪眼了，弱弱的回了一句。
　　但心里却骂死了灵溪，还真是长能耐了呀，都敢借助老师来报复她这个队长了！改天一定要好好敲打敲打她！
　　“嘻嘻。”看着冷姐受罚，众多天使们抿嘴一笑，连艾兰也在一旁笑嘻嘻。
　　“天筑王，你还没回答我们话呢。”见到天筑王站在自己这边，灵溪有了底气，再次问道。
　　“是呀，天筑王，为什么你就只摸冷姐的头。”有了灵溪带头，倚天她们也跟着起哄道
　　“咳咳。”吴兴故作咳嗽了一声，然后才笑着说道“那是因为冷是我从小带大的，所以不怕欺负她。”
　　“这哪里是欺负，分明就是疼爱有加。”天使们一听，立即不干了，如果这也叫欺负，那我们也要！
　　“呃……”吴兴顿时停下了手中的动作，他这完全出于习惯。

第273节
　　毕竟冷年龄才几岁的时候就跟着他，那个时候太小，加上身高的原因，自己经常蹲下去把手放在她脑袋上教导她，久而久之七千年过去，形成的习惯。
　　这倒好，反而被天使们看成是别有的感情，他这王也太难了一点吧。
　　“哪有你们说的那样，我是怕你们不喜欢，不信你看。”
　　无奈的吴兴最后说了一句，然后把手从冷脑袋上抽了回去，转而放在艾兰脑袋上。。。
　　第二百七十一章 人性
　　吴兴本以为，按照生命的特性，他突然这么伸手，肯定会让艾兰，有下意识躲闪的动作。
　　只是直到他把手成功放在艾兰脑袋上，她脸上都没表现丁点的变化，就更不要说有躲避的嫌疑，仿佛这是应该的！
　　“这剧情不对呀！”看到自己成功把手放在艾兰脑袋上，她都没有丝毫反应，吴兴顿时傻了眼。
　　“王，你说什么不对？”艾兰有些疑惑，虽然她不知道王为什么突然把手放在自己脑袋上。
　　“你怎么不躲。”看着艾兰的疑惑，吴兴哭笑不得，自己本来是想给天使们举个例子，可不想事情完全跟他想的不一样。
　　不但没举例成功，接下来恐怕还会被众多天使部下看笑话。
　　“王，艾兰为什么要躲？”艾兰微微愣了一愣，不明白王为什么要她躲。
　　“没，没什么了。”吴兴无语的抽回了手，汗颜道，自己这次丢脸可丢大了！
　　“嘻嘻。”果然，众多天使看到自家王吃瘪的样子，全都笑出了声。
　　本来吴兴的想法是没错，可惜他挑选错了对象，在众多天使们的潜意识中，都把他当成是最信任的王，所以不管他动作多么突然，神经系统都会自动认为王这么做有他的意思，又怎么会躲避？
　　即使就算视觉上，给予她们一些难以置信的冲击，都不会觉得这有什么问题。
　　哪怕挥剑刺向她们，她们都会心甘情愿接下，然后询问王是不是自己做错了什么，这便是吴兴在天使们心中的地位！
　　但如果是换成任何一个外人，他这么做，对方肯定会躲，即便没有恶意。这是每个生命潜意识的反应，所以说这并不是剧情不对，而是他挑错了对象。
　　“好吧，我们安心看选拔，看看哪些合适成为天使的。”吴兴一本正经的说完，然后不再看她们。
　　看着天筑王装模作样的把目光放在屏幕上，众多天使们都相识一笑，这还是她们第一次见识到如此可爱的王，要知道以前可都是她们才是吃瘪的一方。
　　拟态世界，经过一些队伍放弃自己成员，他们开始或多或少遇到了一些危机。
　　当然，这些危机可以说完全不值一提，并没有造成多大的阻碍，所以很多队伍丝毫没放在心上，只认为这是正常的丛林现象。
　　毕竟森林中，各种各样的蚊虫，蛇鼠蚁类，随处可见，遇上也再正常不过。
　　但她们却忘了，十人的队伍，虽然遇到了这些玩意，可从来没有主动攻击过她们，可现在却开始被一些蚊虫纠缠。
　　刚刚就有一个队伍，在经过一颗巨树下的时候，遭遇树顶上一颗巨大蜂窝的蜂群驱逐，导致她们分散开来，经过好一会的召集，才重新集合在一起。
　　导致浪费了一些时间不说，还有的因为慌乱之中，受了一些轻伤，严重影响了队伍的进程。
　　“放弃她！”有着放弃一个队员的队伍，必定会有第二个队员被放弃，一个因为不小心在慌乱中扭到脚的女子，失去了行走的能力，再次被抛去。
　　这样的事情，七千多支队伍随处可见，她们被放弃的原因，千奇百怪，有的因为被一群窜出来的野狼，吓得滚下了一个坑，导致昏迷不醒。
　　也有的因为不小心被某些带着毒素的植物，刮伤了手，开始恍惚起来，更有的因为被某些昆虫叮咬，整只脚都隆肿起来，想要再次前进基本不可能。
　　而这些队员，完全不可能因为她们，放弃继续前进的打算，也不可能白白浪费体力，扶持着她们走，本来她们自己都快照顾不了自己。
　　这是一个死循环，八个成员的队伍，慢慢变成七人队伍，再从七个人的队伍，转变到六个人的队伍，直到五个人的队伍，她们终于发现了一丝不妙的事情。
　　一些野兽，从开始恐吓她们，变成了直接袭击她们，一些实力高强的人，勉强还能应付过来。
　　但那些实力不怎么强的队伍，无一例外被野兽们吞进了肚子中，队伍成员再次减少，迎接的危机将更加巨大！
　　“啊……！”一声嘹亮的惨叫响彻了丛林，一个五人的队伍，遭遇到一头猛虎的袭击，顷刻间被咬伤了另外四个队员，在吞下一名成员之后，似乎满足了食欲，便转身消失在森林中。
　　这位队伍中的队长，看着躺在地上的三位重伤成员，眼见她们是没法再赶路，心中快速的思索起来。
　　自己一人肯定是没法前往中心点，因为只要离开队员们，他的手环就会发光，最后变成闪烁的深红色，那她肯定也会回到起点。
　　经过一阵思考，她恶胆边声，抓着手中剑的来到受伤的成员们面前，说道“我送你们回去，在起点等我。”
　　说完，也不管这些队员什么反应，一剑结果了她们。
　　在结果掉她们之后，她的手环就开始变色，但她并没有直接选择自杀回到起点，而是冷冷的看着某一个方向。
　　她知道，如果自己自杀回去，重新从起点出发，自己的队伍必定排在最末尾，但通关的人数，却只有一半，所以她这么回去之后，肯定是不行的，势必遭遇淘汰。
　　但要是在回去之前，解决掉一些队伍中的成员，那么她就有机会跟另外的一些队伍，同站在一个起跑线上，那样机会便提高了许多！
　　人为财死，鸟为食亡！更何况是成为仙人弟子得到的好处，没有人能够拒绝那样的诱惑，她必定要争取！
　　这个女人，找准一个位置，连忙快速的朝着那个方向一跃而去。
　　没了拖后腿的队员，她的速度非常快，在森林中快速穿梭，最终寻找到了前方的一个小队。
　　“嗯？！”
　　这个队伍有着九个成员，突然见到自己队伍中的手环开始发亮，让她眉头一皱，但还没来得及多想，身后便传来动静。
　　队长连忙回过头去，当看到出现的人影，更是把刀抽在了身边，问道“你是何意？为何找上我的队伍？”
　　“哼！”这个失去整个队伍的女子，没有回答，而是冷笑一声，随即二话不说，手中剑挥向其中一名手无寸铁的女子。
　　见到对方的动作，这位队长，脸色大变，她哪还不知道，对方打的什么主意，大喝道“住手！”
　　可惜她的动作还是慢了一步，而且两人之间的实力相差不多，她根本没法护住队员，加上这个贸然出来的女子，根本是不要命的打法，只得眼睁睁的看着自己的队员们被对方斩杀！
　　解决了四个队员，女子的脸上浮现出一抹得意的笑容，随即冲着队长咧嘴一笑，然后看了手环光泽转身离去，消失在丛林中。
　　“啊！”见到自己一下损失了四个队员，这位队长狂怒一声，但很快就被一群野狼围住，它们似乎闻到血腥味而来。
　　看着群狼的出现，她终于明白那个冒出来的女子是自己小队覆灭，要拉她们下水，回到起跑线上！
　　这一刻，真正考验人性的时候，到了！！！
　　第二百七十二章 这要求真奇怪
　　“真正的考验到了。”见到屏幕中出现互相残杀的一幕，韩非缓缓的开口说道。
　　在艾兰公布第一关规则的时候，他就早已料到会出现这样的事情，只是没想到来的这么快，要知道最前方的一支队伍，都还没走完一半路程呢。
　　听见韩非的感慨，嬴政也在一旁点了点头，面对选拔中出现的变化，是聪明人都会预料到，这事必然会发生！
　　没有人会拒绝，成为仙人弟子的诱惑，也没人能够抵挡，成为仙人弟子获得的好处，即便是女性也逃脱不掉，有时候做法甚至比男人来的更加可怕！
　　“紫女姐姐，你说红瑜她们能躲过吗？”看着屏幕上越来越多的队伍，开始了相互之间的厮杀，弄玉的一颗心都提到嗓子上。

第274节
　　她实在搞不懂，那些队伍的女子，自己放弃了队员，导致遭遇的危机越来越大，直到无法挽回，不急着回去重新整顿队伍就算了，而是向其她队伍下手。
　　“哎，该来的还是来了。”听着弄玉的询问，紫女无奈的叹了一口气，她最担心的事情还是出现了。
　　她不是弄玉，没有把人心想的那么美好，认为这是单纯的公平竞争，她也早就明白这件事情不会简单。
　　但她也无能为力，因为这是群主制定出来的规矩，她们想要通关，就必须要遵守，必须要齐心协力，克服困难的同时，想办法避免卷入这场旋涡之中。
　　此刻的端木蓉也是紧张的看着屏幕中的某一支队伍，手中下意识紧握起拳头，她如今也是非常担心雪女的情况。
　　雪女虽然有着不错的武功傍身，可在这么多队伍中，她的实力并不算强，何况还需要保护这么多队员，随时都有被盯上的可能。
　　森林中，惨叫声，此起彼伏，也越来越频繁，给很多队伍，也起到了惊醒的作用。
　　“嘘！”正在前行着的一支队伍，队长突然停了下来，伸出手指放在嘴边，示意队员们不要出声。
　　虽然众多队员不明所以，但经过几个时辰的接触，她们逐渐把主心骨放在队长身上。
　　这位队长仔细听了一下四周的动静，待听着前后左右，四面八方都传来的惨叫声，脸色瞬间一变，这明显不是队伍遭遇到野兽的袭击。
　　单纯的野兽袭击，不可能同一时间让众多队伍遇上，也没那么多的巧合，唯一能够解释的，就只有队伍与队伍之间的碰撞。
　　“队长，发生什么事了？”这些安静下来的队员，也听到了来自各处的惨叫声，顿时浮现出不好的预感。
　　这位队长刚要开口回答，突然，手中的手环开始逐渐亮起，让她神色大变，来不及多解释，立即说道“赶快藏起来，不要出声。”
　　不得不说，这是一位经验非常老道的队长，见到手环亮起，她就明白自己的队伍被盯上了。
　　瞬间众多队员们，在她的指示下，连忙躲在了一处茂密的树丛中，不敢说话。
　　就在她们刚刚躲好之际，一道人影出现在她们刚才所在的位置，这位女子打量了一下周围一眼，眉头微微一皱，好似在寻思着什么。
　　只是很快，她就再次找准一个位置，快速的向着某一方位疾驰而去。
　　“好险！”见到冒出的女子消失，这位队长才拍了拍胸口，松了一口气。
　　她刚才看到，这个冒出来的女子，手环已经到了红色状态，显然对方是要拉她的队伍下水，跟着回到同一起跑线。
　　“好了，我们继续前行。”这位队长庆幸自己躲过一切，立即吩咐队员们，开始重整旗鼓，再次向着中心点出发。
　　只是刚刚说完，树上传来的声音，让她徒然一变。
　　“呵呵，差点被你们骗了，原来是躲在了这里，有点聪明。”说话的赫然是刚才已经离去的女子，不知为何却再次出现这里。
　　“你这是什么意思，我和你无冤无仇吧？为何要盯上我的队伍。”听到树上传来的声音，这位队长脸色非常难看的抬头。
　　“不错，我们虽然没仇，但却有利益冲突。”女子嘴角微微勾起，冷冷的说道。
　　听到女子的回答，这位队长知道此事没法善了，连忙跟后方的队员说道“你们赶紧跑，一会再回来这集合。”
　　“呵呵，想跑，问过我没有！”女子脚下一踏，整个人化成一道残影，挥剑刺向其中一位女子。
　　“你找死！”看到女子出手，这位队长瞳孔一缩，手中的双锏也随即挥出。
　　“当！”兵器相交，火光四溅。
　　“你们还愣着干什么，快跑！”堪堪挡住女子挥剑的这位队长，回头看着发愣的队员们，凌厉的说道。
　　闻言，这些队员们才反应过来，快速的向着后方逃窜。
　　说来也是可笑，她堂堂齐国女探子，这一刻居然为了几个临时相处不久的陌生队员，跟一个实力相当的对手，进行生死搏斗。
　　要放在以前，见惯生死的她，为了探到消息，即使被敌国发现，都会优先选择牺牲同伴，就更不用说这群陌生队员，死了就死了。
　　可惜她不能这么做，她知道如果放弃队员们，那么接下来，自己也将无法抵达中心点，还得回到起点重新开始。
　　她约莫估算了一下距离，如果自己跟对方以命换命，就算回到起点，她也能够在手环变成深红闪烁之前，赶到这里。
　　但要是跟着这群托后腿的队员们，一起回到起点，需要花费的时间是成倍增加，孰轻孰重一目了然。
　　所以她才会让这群队员先跑，然后再让她们回到这里集合，等自己到来，便是抱着这样的心态！
　　“呵呵，既然你找死，那就给我去死！”女子见有这个队长在，她们自己是抽不开身对付了，只能把目标放在这位队长身上。
　　刀光剑影，眨眼之间打斗声消失，森林中恢复了平静。
　　等到那些队员再次回来，就看见自己的队长，口吐鲜血，躺在的地上，而原本那个女子不见踪影，但从场面上流出的鲜血可以看出想必是死去。
　　“快…快把…把我杀了！”看着回来的队员们，队长连忙冲着她们说道。
　　“啊！”当听到队长的话，一众队员们纷纷傻了眼。
　　“愣着干什么，你们快把我杀了，然后你们在这找个地方躲起来，等我赶过来。”这位队长有气无力的说道。
　　她最后还是上了对方的当，自己是必杀之心，所以直接解决了对方，但对方玩了一手，并没有杀死她，而是偏离了要害位置，拖延自己回去的时间。
　　“可……可是我们没杀过人。”这些队员，慌忙的回答一句。
　　这话差点没让她气死，或许现在的状况，气死对她来说更好！
　　“我又不是真的死，要是再这拖延时间，我们都不用通关了。”这位队长咬牙说道。
　　“那……那我们试试。”不得已，一个女子，拿起了队长手上的锏，用力的砸了下去。
　　在她看来，非常用力，可是差点没把队长疼死，因为对方砸的位置是自己的胸口，加上力气太小，没把她给杀死，反倒受尽折磨。
　　“我他喵的！”这位队长气的想骂娘，用最后几丝力气大吼道“朝我头上，朝我头上砸！”
　　“……”
　　这要求真TM奇怪！
　　第二百七十三章 混乱
　　“老师，这个队伍挺有意思的。”这边发生的状况，自然也让很多人看在了眼中，包括冷也不例外。
　　“嗯，倒是个不错的人选，可以记一下，如果最后不能通关，破格录取。”吴兴自然也看到了这个队伍发生的一切，对于这个队长他挺看好的。
　　本来这次天使选拔，他就打算适当降低标准，像这种有头脑，有智慧，也有大局决策的女子，加以训练一下，会成为一位优秀天使。
　　或许，她们没有太多的善良可言，也没有太多的正义可说，不过这是环境使然，如果有着天使们的制度，必定会绽放出光彩。
　　不过话又说回来，她也是倒霉，处理方法在众多队伍中已经是非常好了，可惜遇到的女子却不是一般人，来自一个杀手组织，她们最擅长的就是刺杀，发现蛛丝马迹。
　　若换成普通的成员，早就被她瞒天过海，根本不被察觉，更别说狙击她所在的队伍。
　　女子并不知道，她这样的做法，已经被天使们记录在档案中，她此刻重新回到了起点。
　　看到已经不见的那位女子，她的脸色很难看，不过也不能多待，只得找准方位，快速向着原来的位置飞奔而去。

第275节
　　探子都有一些优势，那就是她们除了身手敏捷，对深山丛林非常有经验之外，还有一点会做标记，不至于迷失方位。
　　还好，死去之后回到起点，不管是身体还是精神，都恢复了最佳状态，经过一阵奔波，终于回到了原来的位置。
　　看着一个个躲起来的队员们，她终于松了一口气，时间并没有拖延太久，也给了这群队员足够的休息时间。
　　“队长你回来了。”看到队长到来，众位成员们都非常高兴。
　　“嗯，你们先喝点水，吃的点果子，补充水分和填充下饥饿，然后我们再出发。”这位队长在赶来的路上，就顺手取了一些水源，采集了野果。
　　不得不说，这是优秀探子在森林生存的必备技能，也给众多成员们带来了巨大的好处。
　　不提这一边，此刻森林中，各个完整或接近完整的队伍，都遭遇到了类似的情况。
　　农家魁隗堂堂主，田蜜，此刻神色也是严肃的盯着一名女子，重重的吐了一口浓烟，说道“你这是要跟我农家过不去？”
　　“哼，农家，你别拿农家来压我，我们罗网可不在意！而且只要成为仙人弟子，农家又算什么！”罗网杀手冷冷的说道。
　　因为一开始队员放弃的有点多，接下来的路程越来越艰辛，等到发现这一点为时已晚，导致路过一处诡异花丛的时候，全遭到了藤条的缠绕，最后被食人花吞噬，所以她也找上了几个队伍。
　　前面几个队伍，她进展的很顺利，成功让每个队伍失去了四个队员，这次是最后一个队伍，因为她的手环也到了深红色。
　　“很好，罗网杀字级高手，我记住你了！”田蜜注视着对方手环颜色，狠狠的说了一句。
　　“那么陪我一起回去吧。”罗网杀手，嘴角露出一丝邪笑，手中的长剑一挥，对着田蜜刺了过来。
　　只是她刚刚运气内功的时候，却发现体内一疼，让她脸色猛然大变，接着脚步站立不稳，整个人都摔倒在地上。
　　“你……”罗网杀手，指了指对方。
　　“想要找我队伍，你还太嫩了，真以为我有闲情跟你说这么多，是为了跟你废话吗？”田蜜呼吸了一下烟斗，忽然一笑。
　　在对方找上自己的时候，没有选择立即动手，她就明白这是拖延时间，因为对方手环并不能让她再找上另一支队伍。
　　她便将计就计，与对方说话的同时，通过烟斗中的浓烟，散发出毒雾，神不知鬼不觉的侵入了对方身体中。
　　“不陪你了，你就慢慢这等吧。”田蜜笑眯眯的说了一句，然后招呼一众队员们离去。
　　她并没有杀死对方，而是让她慢慢体会手环闪烁时候，面对接下来的危机。
　　这一时间，运气好点，一刻钟就死去，运气差点，没有被凶兽立即杀死，想要回到起点可不容易。
　　看着田蜜的队伍消失在森林中，这位罗网杀手，目露着噬人的凶光，她没想到自己会在这么一个不起眼的女人面前阴沟里翻船。
　　她能看出，对方的实力并不高，才没选择立即动手，而是能拖延一会是一会。
　　完全没料到，这个女人心思居然这么缜密，选择将计就计！还是用下毒的方法！让她一时没有防备。
　　她想要立即自杀，可却惊恐的发现，连剑都拿不起来，只能痛苦的等着手环闪烁。
　　“沙…沙…”当手环闪烁起来后，一阵让人头皮发麻的声音响起，只见前方的巨树顶上，出现密密麻麻的东西，定眼一看，却是无数的蚂蚁。
　　这些蚂蚁跟平常见的蚂蚁不一样，个头巨大无比，一只都达到了尾指般大小。
　　蚂蚁迅速的从树上下来，然后爬到了她的身边，看着这些张着利齿的巨大蚂蚁，女子非常后悔自己一开始没有动手。
　　但这世上并没有后悔药可吃，这些蚂蚁很快就遍布她的全身，接着张起利齿在她的肉上咬了下去。
　　“啊……！”一阵嘹亮的惨叫声响起，这声惨叫与普通的才叫不一样，充斥着惊恐与痛苦，听得附近的队伍都打了一个冷颤。
　　就连刚离去不久的田蜜所属的队伍，一个个起了鸡皮疙瘩。
　　只有田蜜并没有在意，这个杀手找上她的队伍，那是自找的，谁都不能拦住她成为仙人的弟子！
　　惨叫声，并没有立即断绝，而是持续性的，到了最后嘶哑的惨叫都传来，让本是毫不在意的她，都很想知道那个女人到底碰到了什么东西，竟然叫的这么惨！
　　还好没人有这癖好，加上她们还要赶路，哪个队伍都没做停留，匆忙离去，就算后方而来的队伍，听到前方有这样的惨叫声，都选择了绕道而行。
　　与此同时，最为庞大的阴阳家，也陆续被人盯上。
　　“嘿，这个队伍，居然有阴阳家的人，早就想领教一下你们。”一名女子拦住了少司命的去路，嘴角一列，玩味道。
　　少司命现在的队伍，情况并不太好，她虽然没放弃队员们，可这些成员体力都非常差，不得已她只能通过万叶飞花流，控制一些植物，让她们少走一些曲折的路。
　　但就算这样，这些女子也坚持不了多远，只能走走停停，更是浪费了她很多的内力。
　　加上她没开口说过话，队伍的气氛非常压仰，而且相互之间经常起口舌之争，两者结合之下比很多队伍都不如，要不是因为道路好走一点，她们估计是最早淘汰的一批。。。（蓝优制作）更多小说尽在  飞卢宸曦宫631218312，飞卢惜颜阁1002813083，小说总群 973374899，飞卢菠萝包书客刺猬猫起点纵横轻小说二群  1147122130    飞卢菠萝包书客刺猬猫  917347173   
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

