我镇守了宇宙边荒百万年
作者: 做人要讲武德

第一章；‘镇守深渊百万年’
　　九天十地外。
　　宇宙边荒尽头。
　　幽暗与冰冷侵蚀着此方世界。
　　但看一双漠视诸天万物眸子缓缓睁开，就犹如是一盏神灯般的照亮了这宇宙边荒，驱散了笼罩着此方世界的冰冷与黑暗。
　　那篆刻着岁月痕迹的眼眸中，轮回符号交织，大道神虹映照，亿条秩序神链舒展开来，似是组成了一座镇压诸天万界的不朽牢笼。
　　坐在那里的男子，身披残碎战甲，长发散乱狂舞。
　　他手中握着一杆满布裂痕，快要崩碎开来的青铜战戟，背后飘浮的四口仙剑呈暗红色，仙辉耀世，杀气万重。
　　剑身忽暗忽明，仿佛流淌着亿万生灵的鲜血，一缕杀伐之气迸发出去，都有着神魔同泣，逆乱时空的大恐怖威能。
　　“楚天青，你已经阻挡吾族百万年了，我看你还能孤军奋战多长时间，早晚有一日，吾族会将九天十地祭炼，杀光你的后辈，抹灭你的种族。”
　　“识时务者为俊杰呀，九天十地不过是岁月长河中的一粒尘埃，只要你及时醒悟，投靠吾族，异界便有你楚天青一席之地。”
　　贯穿了纪元与时空的嘶吼声，断断续续从那一道横亘亿万里星空的深渊裂缝中袭出。
　　“聒噪！”
　　楚天青站起了身，他雄视古今，意气风发，百万年的战斗与镇守，并未让他颓靡与畏惧。
　　哪怕他手中的青铜战戟已经裂痕满布，不朽不灭的神躯也爬满了狰狞伤疤。
　　诸天无光，万界无声，天上地下共尊！
　　楚天青一步横跨而出的操纵着四口仙剑，化作四条赤红大龙，卷动着腥风血雨，盖世杀伐的袭入到了前方的深渊裂缝里去。
　　只听得血雨倾盆，骨肉湮灭，惨叫咒骂，躲藏在深渊背后窥视着九天十地的异界生灵，不知又有多少陨落。
　　这也惹得深渊背后的异界生灵极端的愤怒起来，有着高大如同神魔，躯体撑满宇宙星空的异界巨头，在深渊下方若隐若现的怒视着楚天青。
　　可才一露头，便被楚天青以无上神通，隔着深渊裂缝，无尽距离的击杀成了血雾齑粉。
　　这一刻的楚天青，极致辉煌，唯我独尊！
　　他好似不可战胜，有我无敌的天帝，眼眸间升腾着亿条秩序神链，无量轮回符号的照耀着前方，手中战戟举起往前一斩，这宇宙边荒被撕裂成两半。
　　砸入到深渊裂缝后的灭世戟光，摧枯拉朽，威不可挡，直到异界中的至高巨头出手，才是将其化解。
　　“姓名：楚天青”
　　“境界：大天尊极巅（八世轮回印）”
　　“功法：大罗金仙诀（第九层），万古不灭身（第十三层）”
　　“神通：剑破万古，轮回镇天术，踏天古步，阴阳混沌大磨盘，夺天术”
　　“兵器：诛仙四剑（戮仙剑，诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑），青铜战戟”
　　“签到任务：镇守深渊裂缝百万年（倒计时十个时辰）”
　　兀的传来的系统声，打断了楚天青高歌猛进，欲要杀入深渊裂缝中的步伐。
　　“都一百万年了呀，时间过得还真是快。”
　　楚天青轻叹，顶天立地的雄武身躯外，罕见的呈现出一种惆怅的光彩。
　　他本不是九天十地的生灵，一场意外，重生为了九天十地的人族一员。
　　那还是仙古纪元才结束不久后的时代，太古万族横行于天地间，人族卑微势弱，一度沦为太古万族的血食与奴隶，偶尔有着惊艳之辈出世也会遭到扼杀与暗算。
　　对于九天十地的人族而言，那是一段备受压迫与欺凌的黑暗岁月，太古万族高高在上，生下来就是力大无穷，体魄惊人，血脉强悍。
　　犹如屹立在食物链顶端的洪水猛兽。
　　生来孱弱不堪的人族却如同绵羊一样，先天上就比不得太古万族，短短几万年的时间，人族就快要亡族灭种了。
　　楚天青也就在那个时候的重生到了九天十地！
　　靠着“签到系统”，每每完成系统任务他都可以获得惊人的奖励。
　　五万年的时间，他跻身天尊境界，成为人族那一纪元唯一一个天尊境的至高巨头。
　　正当楚天青踌躇满志，为人族在太古万族的猎杀压迫下夺得一丝喘息之机时。
　　九天十地这片由上界九天，下界十地等十九座古界组成的浩瀚天地，迎来了前所未有的灾难！
　　异界生灵通过深渊裂缝，从宇宙边荒袭来，企图祭炼掉九天十地的芸芸众生。
　　正所谓覆巢之下无完卵，楚天青踏遍九天十地，以人族天尊之身，与太古万族的古祖天尊们定下了“太古盟约”。
　　其一，人族远与太古万族一起对抗异界生灵，守护九天十地！其二，太古万族从今往后不得在任意猎杀人类，至少不能将人族视为血食口粮！
　　其三，九天十地内的生灵，不管是何种族血脉，只要突破到了至尊境，必须离开九天十地，去到宇宙边荒镇守，此乃大义！
　　太古万族纵有迟疑也只能答应，再然后就是旷日持久的大战了，异界生灵无穷无尽，至高巨头层出不穷，九天十地这一边根本就无法抵挡。
　　全赖九天十地的世界规则对异界生灵有所压制。
　　于是楚天青和太古万族的古祖天尊们搜刮了九天十地内的一切资源，在宇宙边荒铸炼出了一道道封印，糅合九天十地的世界规则，可以有效的针对异界生灵。
　　而今百万年过去了，楚天青已经极致升华，终极一跃的突破到了大天尊极巅，这是九天十地内所有生灵可以走到的路的尽头！
　　一百万年了，楚天青没有回到过九天十地一次，那要他魂牵梦绕的山河疆土变成了什么样子他无法想象。
　　今日就是“镇守深渊裂缝一百万年的签到任务”大功告成的日子了，楚天青回忆了一下，他前后镇守在深渊裂缝前一百一十三万年。
　　前十万年，这宇宙边荒布满了九天十地的生灵。
　　在这里，没什么种族之分，也没什么仇怨敌视，大家都是为了守护九天十地才来到了这里。
　　刚开始一切都还正常，楚天青还与几个太古族的始祖天尊结下了深厚的情义，把酒言欢，畅谈大道。
　　可等所有人都战死后，百万年的时间过去了，九天十地那边竟然没有一个巨头修士来到宇宙边荒镇守，这可是奇了怪了。
　　“当初立下太古盟约时，我与太古万族的古祖天尊们都是立下了心魔大誓的，深渊裂缝一日不平等，心魔大誓就无法消除。
　　如今百万年的时间流逝掉了，没有一人来到这里镇守深渊裂缝，看样子我要回去一趟了。”
　　楚天青暗忖道。
　　“叮！完成签到任务，镇守深渊裂缝一百万年”
　　“恭喜宿主获得仙王心脏一颗，炼化之后可以获得仙王法则”

第二章；九天十地
　　【签到奖励：仙王心脏。蕴含着仙道规则，仙王道果的无上神物，炼化之后可以让宿主挥发仙道之力，甚至于让宿主羽化飞升，立地成仙】
　　九天十地的天地大道并不完整，仙古纪元时还有大天尊可以证道成仙。
　　可自从仙古纪元葬灭，进入到了太古纪元以后，天地间再无一人可以突破大天尊桎梏的晋升到仙道领域去。
　　哪怕是楚天青自己，而今屹立在大天尊极巅，也始终触及不到仙道领域的门槛，似乎是没有下一个境界可言了。
　　脚下无路，又怎能前行。
　　而今突如其来的“仙王心脏”，要楚天青看到了一条可以逆天成仙的道路呀。
　　“返回九天十地，一道分身足以，本体就留在这深渊裂缝外好了，我若是本尊离开，难保异界生灵不会大举进攻的涌入九天十地。
　　另一方面，本尊留下也可以炼化这“仙王心脏”。”
　　楚天青心里清楚，一味的镇守在深渊裂缝前，终归是被动的。
　　深渊裂缝后的异界生灵内有着凌驾于大天尊极巅的“无上”存在，只因被九天十地的世界规则排斥，才无法通过深渊裂缝进入到九天十地里来。
　　因此百万年的镇守，楚天青屡次杀入深渊裂缝，对那些异界生灵大开杀戒，无情屠戮，可一旦惊动异界中的“无上”存在，楚天青立刻就要退出深渊裂缝。
　　若是可以炼化“仙王心脏”，更进一步的突破到仙道领域去，楚天青就可以彻底击碎异界生灵祭炼九天十地的图谋。
　　一念至此，楚天青合上了眼睛，专心致志的炼化起“仙王心脏”。
　　他雄武伟岸的神躯，一如天地烘炉般隆隆作响，神辉永恒，仿佛可以炼化掉一方宇宙。
　　但要炼化那一颗烙印着仙道法则的“仙王心脏”，无疑是难如登天，必然要漫长的时间才可以完成。
　　与此同时，楚天青的背后有着一道光芒飞出，瞬间脱离了宇宙边荒的到达了九天十地外，近而显化出的高大伟岸男子，与楚天青本尊的气机相貌如出一辙。
　　这是楚天青的分身，与本尊意念相同，某种意义上，就是楚天青自己。
　　境界上，即便只是一道分身，也有着匹敌天尊极巅的盖世战力。
　　为了以防万一呢，楚天青还将诛仙四剑交给了这一道分身。
　　……
　　所谓九天十地，乃是由上界九天，下界十地等十九座古界拼凑而成的天地。
　　上界九天的疆土最为广阔浩瀚，资源也更加丰富，却被太古万族所霸占，下界十地属于人族的栖息之地。
　　一晃间。
　　身外拖动着混沌雾气，轮回符号的楚天青，走过时空碎片，空间隧道的浮现在了下界十地内的洪荒古界。
　　万里山河锦绣如画。
　　九天金乌炽盛如火。
　　徘徊在天地间的本源灵机，熟悉到令楚天青灵魂发颤。
　　一百万年了啊，这是他第一次回到九天十地里来，所看到的不再是一望无际的黑暗与混沌，也不用再去与那深渊裂缝后的异界生灵以命相搏了。
　　兀的，楚天青捕捉到了几百万里外发生的一幅画面。
　　在哪耸入云端，绵延起伏的十万大山间，一座孕育着几百万人族的古城，正处于血海汪洋，愁云惨淡之中。
　　有着一座血光神纹所组成的大阵，封天绝地的笼罩着古城。
　　期间上万名体态身形犹如人类，可背后生有肉翼的生灵，如同豺狼虎豹，修罗恶鬼般的虐杀着古城内的几百万名人族修士。
　　即使是三岁孩童也难逃被撕裂成血肉碎片的惨烈下场。
　　“……上苍啊，为何要如此对待我们人族！”
　　一个拥有着斩道境修为的人族大修士，仰天悲嚎，撕心裂肺。
　　画面一转，从天而降的肉翼生灵，以极其凶残狂暴的方式摘下了那人族大修士的头颅，跟着畅怀大笑的扑向了远处一个孩童。
　　当他将那孩童一口吞下，听得到咀嚼骨头血肉的惊悚声传出。
　　“欺人太甚，汝等这般肆无忌惮的欺凌我人族，将我人族视为血食，就不怕招惹来人族天尊的怒火吗！”
　　忍无可忍中，有着人族修士慷慨悲戚的质问道。
　　“桀桀桀，人族生来就是我太古万族的血食口粮，从古至今都是如此，你们人族天尊敢站出来吗？”
　　“说这么多做什么，好不容易来一趟下界，还不赶紧饱餐一顿，这人族血肉可是最美味的了。”
　　满目疮痍的街道上，鲜血沿着石缝流淌，汇聚在一起，那就形成了一片血水汪洋，倒在血泊内的人族尸体，成千上万，不计其数。
　　背后振动着肉翼的太古生灵，浑如漫天蝗虫，前仆后继，残暴血腥的扑杀着大街小巷上人族。
　　顶空处，一尊弥漫着恐怖熏天气机的太古族至尊，目光冷厉漠然的飘浮在哪里。
　　他是冥血族的至尊巨头，此行统御着一万名冥血族修士来到下界洪荒古界狩猎，前后已经将十几座古城化为寸草不生，哀鸿遍野的人间地狱。
　　太古万族中，冥血族不过是普通的太古族，可也高高在上的凌驾于人族，所以对于下方那叫苦连天，血流成河的景象，他一点也没有怜悯与触动。
　　百万里外，目睹着几百万人族沦为血食口粮，惨遭屠戮欺压的楚天青，无喜无悲的眼眸内掀起了吞天的杀机。
　　“怎么会这个样子？”
　　太古纪元时，楚天青与太古万族的古祖天尊们定下“太古盟约”，第一条就是人族联合太古万族一起守护九天十地！
　　第二条就是从今往后，太古族不能在肆意猎杀人族，也不准再把人族当成口粮血食。
　　可此刻上演在楚天青眼中的画面，似是回到了那黑暗动荡的太古纪元，人族再一次的变成了太古族口中的血食！
　　当即的，楚天青张开神念的窥视到了整个洪荒古界。
　　隶属于下界十地之一的洪荒古界，大地苍凉，山河壮丽，可生活在这一片世界内的人族却处于屠戮与黑暗中，不止一处区域的人族正面临着太古族的猎杀。
　　无数的太古族修士，笑容扭曲，茹毛饮血的品尝着人族血肉。
　　许许多多的人族古城都成了暗无天日，白骨满布的死地，地面上还流淌着无法干涸，渗透山河的人族鲜血。
　　“为什么！”
　　骨子里流淌着人族血脉的楚天青，如何能承受这样的打击。
　　他怒火中烧，长发倒竖，顶天立地的雄武身躯，瞬息降临在了百万里外的古城前。
　　“恩？”
　　古城顶空坐镇的冥血族至尊巨头皱起了眉头。
　　从楚天青身上弥漫出的恐怖气机，一角就压得天地欲碎，八荒臣服，冥血族至尊巨头误以为楚天青是闻讯而来的人族至尊。
　　冷嘲道：“道友不会是来多管闲事的吧，太古族狩猎人族，此乃亘古不变的法则，你若出手，那就是与太古万族为敌。”
　　九天十地内的境界体系划分为淬体境，炼血境，筑基境，结丹境，神通境，元婴境。
　　其后为大修士领域：洞虚，斩道，仙台，准圣，圣人，大圣，至尊，大帝，天尊，大天尊！
　　跻身至尊境的修士，可称之为巨头。
　　太古族战力超群，体魄血脉先天凌驾于人族修士，一个正常战力的太古族至尊，可以轻轻松松的击败数十名人族至尊。
　　“我，楚天青！为九天十地镇守深渊裂缝百万年，今日归来，你竟然告诉我说太古族狩猎人族是亘古不变的法则，难道你太古族忘了太古盟约不成！”
　　楚天青的声音，风卷残云之势的响彻在洪荒古界各个区域。
　　下方古城内还在肆意屠杀人族的万名冥血族修士，还没有反应过来呢，就觉得耳边一震，身体炸裂开来，神魂也是难以保存的化为了灰烬。
　　“是我人族至尊驾到了！”
　　“哈哈哈，太好了，我们可以得救了。”
　　古城内的活下来的人族并不认识楚天青。
　　百万年前的太古纪元，楚天青以人族之躯，逆天成道的走入到了天尊境界。
　　之后他铸炼出人族圣殿，统御亿兆人族，与太古族对抗交锋，可一百万年过去了，这古城内的人族不知道楚天青就是太古纪元时的人族天尊，也很正常。
　　……

第三章；人族为太古族血食
　　上万名的冥血族修士，在天空上炸裂成血雾齑粉。
　　从远处看，密密麻麻的血雾光团，就宛如是漫天的烟火。
　　古城内的人族，顶礼膜拜，感激涕零的跪拜着楚天青。
　　而那瞳孔呈现出紫红色彩的冥血族至尊巨头，就是眦睚欲裂，怒不可遏了。
　　太古族高高在上的盘踞在上界九天，人族散落在下界十地。
　　百万年来，太古族随时随地的都可以来到下界十地猎杀人族，饱餐一顿。
　　也有人族至尊巨头反抗过太古族，可到头来没有一个可以逃得过太古族的制裁！
　　楚天青的到来，一念间就灭杀了上万名的冥血族修士，这简直是胆大包天，自寻死路啊。
　　一声歇斯底里的怒吼中，体外演化出了无边血海的冥血族至尊巨头，祭出一道绝世神通的杀向了楚天青！
　　今日不把楚天青碎尸万段，化魂炼魄，他冥血族将颜面扫地，同时还会招惹来其他太古族的嗤笑与鄙夷。
　　“楚天青？”
　　“好大的口气呀，居然敢说他镇守了深渊裂缝一百万年，简直是厚颜无耻，罪该万死！”
　　“深渊裂缝早就被我太古万族的古祖天尊们平定镇压，此人胆敢谎称自己镇守深渊裂缝一百万年，其心可诛！”
　　散落在洪荒古界各处屠戮着人族的太古族修士里，不缺乏至尊巨头级别的超级强者。
　　在听到楚天青那席卷洪荒古界的呐喊声后，这些太古族至尊巨头，纷纷投去目光，横跨无尽山河的窥视到了让他们刻骨铭心，终身难忘的恐怖画面。
　　但看矗立在混沌雾气，轮回符号中的楚天青，仅仅是抬起手的印在虚空间，瞬间就瓦解掉了冥血族至尊巨头释放出的绝世神通。
　　其威其势，又摧枯拉朽，一撕到底的破开了冥血族至尊巨头体外所笼罩的血海异象。
　　诸天无光，万道哀鸣，一阵风吹过，冥血族至尊巨头的身体爆裂开来。
　　天地同泣，血雨倾盆。
　　无论是人族至尊巨头还是太古族的至尊巨头，皆是渡过了三灾九难，经过了万劫磨砺。
　　这般级别的生灵陨落，自然而然会在天地间引发一些大规模的异象。
　　“天啊，这人类一击就灭杀了冥血族的至尊巨头吗？”
　　“他应该是人族的准帝巨头，我太古族战力睥睨，血脉至强，远非卑贱人族可以媲美。”
　　“所言不错，同阶交锋，太古族的至尊巨头足以斩杀数十名人族至尊，这人类至少也是准帝级别的人族巨头，不然不可能举手投足间的葬送了冥血族的至尊。”
　　“诸位，冥血族虽不是太古族内的王族帝脉，可到底也是我太古族内的一员，而今被那人族镇杀，冥血族的强者一时三刻也赶不过来，不如我等一起埋葬了他。”
　　“有道理，太古万族凌驾于人族，人族尔不过是食物链底端的血食，是我太古万族的口粮奴仆，他杀了冥血族至尊，这就是与我太古万族叫板！”
　　“太阳永远都是高高在上的悬挂在九天之上，蝼蚁生下来就是任人踩踏的！必须让这个胆大包天的人族意识到这一点。”
　　……
　　短暂的交流与聒噪之后，一尊尊散落在洪荒古界内，肆意蹂躏着人族，屠戮着生命的太古族至尊巨头，蜂拥而至的抵达了楚天青所在的古城外。
　　随后竟然还有三尊弥漫出准帝气机的太古族巨头，秉持着乱天动地，掩盖山河的帝者气机，煌煌不可一世的屹立在了九天之上。
　　“这可如何是好。”
　　古城顶礼膜拜着楚天青的人族，见到诸多太古族至尊巨头，乃至于三尊太古族准帝驾到，瞬间慌乱成一团。
　　某个跪俯在地面上的人族大修士，昂头起身，目光含泪的喝道：“我人族生来为万物之灵，当世亦是天尊坐镇，为何此时此刻就没有其他人族至尊前来呢。”
　　闻言。
　　一个满身都散发出灿烂金光，身躯也有数十丈高，犹如神砥的太古族至尊，嘴角勾起嘲讽弧度的喝斥道：“正因为人族为万族之灵，吃起来才更加美味呀。”
　　“美味吗？”楚天青盯上了那口出不逊的太古族至尊。
　　一记目光，望穿万古。
　　浑身上下荡漾着不朽金光的太古族至尊，自始至终都没见到楚天青有什么动作，可只是一记目光看过来，他就神魂破碎，躯体龟裂的陨灭在了天空上。
　　当这太古族至尊的尸体，铿锵有力的摔落到地面上，噼里啪啦的碎成满地光雨时，天空上的一百五十多尊太古族至尊，同一时间的感到了毛竖骨寒的恐怖。
　　“混账！”
　　三尊准帝级别的太古族巨头，一人来自于太古族内的天眼族，一人来自于太古族内的黑天族，一人来自于太古族内的暗魔族。
　　其中那天眼族的准帝巨头，相貌身形和人类一样，唯独眉心那里的一道天眼竖瞳，流转着破灭三千大世界的禁忌神辉。
　　他的气机修为也比那黑暗族，暗魔族的准帝巨头要强出一大截。
　　怒火重重的俯瞰着楚天青，天眼族的准帝巨头大发雷霆的训斥道：“你可知道这么做的结果是什么吗？
　　今日不但你要万古成空，魂飞魄散，就是你的后辈，你的亲人，还有你所在的道统，一样要化为乌有！”
　　天雷滚滚，乌云密布。
　　天眼族准帝巨头的咆哮声，震得古城内的人族们颤栗哆嗦。
　　楚天青不为所动，答道：“深渊裂缝前，我镇守了百万年，守护了九天十地一百万年！这一百万年的守护，换来的就是让你等肆意屠戮人族吗？”
　　站在那里就要万里山河陷入到了一片黑暗阴影内的黑天族准帝巨头，声音尖锐，仰天大笑，“可笑！事到如今你还敢大言不惭。
　　什么深渊裂缝，那在一百万年前就被我太古万族的古祖天尊们平定掉了，算起来，九天十地得以保存，你们人族可以繁衍血脉，还是仰仗我太古万族的庇护。
　　我太古族猎杀人族，天经地义呀。”
　　暗魔族的准帝巨头长相恐怖，有百丈之躯，皮肤还有着乌黑魔鳞，背后也有一条布满骨刺的尾巴，“多说无益，这人类不知死活，宰了他！
　　一尊人族准帝的血肉精华，比得上亿万人族修士。”
　　深渊裂缝百万年前就被太古万族的古祖天尊们平定掉了？
　　楚天青瞳孔泛起剧烈的涟漪。
　　这不是扯淡吗。
　　他在深渊裂缝前镇守了百万年，与异界生灵厮杀对抗了百万年。
　　时至今日，本尊还镇守在深渊裂缝外，谈何平定？
　　“不对。”
　　楚天青意识到这九天十地一定是发生了什么自己所不知道的天大变故。
　　镇守边荒，抵御异界生灵入侵，是九天十地所有生灵的责任。
　　太古盟约定下之初的数十万年，楚天青与太古万族的古祖天尊，统御着亿万九天十地修士，齐心协力，万灵一心的镇守宇宙边荒。
　　数十万年后，所有人都战死了，只剩下楚天青一人，一直过了一百万年，也没有新的修士去到宇宙边荒镇守。
　　此刻那黑天族准帝巨头道出深渊裂缝百万年前就被太古族的古祖天尊们平定镇压了。
　　由此可见，楚天青独自镇守宇宙边荒的百万年岁月里，九天十地中定是有着什么变故。
　　……

第四章；人族不弱于太古族
　　被鲜血所渲染的古城中，人族悲戚，阴风砭骨。
　　有大修士冲着楚天青高声喊道：“上苍不公，我人族生为万族之灵，却没有太古族那样天生强悍的血脉与体魄。
　　或许……这就是人族的命运吧。
　　此时此刻，偌大的九天十地，也只有大人您一个人愿意挺身而出的庇佑我们人族，可这太古族人多势众，凶残狂暴，您还是快走吧。”
　　浓浓的绝望气息，在古城内发酵开来。
　　接二连三的有着人族修士出声规劝楚天青离开，不要白白送了性命。
　　“人族已经卑贱到这般地步了吗？”
　　楚天青可以感应到这洪荒古界内蛰伏着不少的人族至尊，人族准帝，乃至于人族大帝。
　　可正如下方古城内的人族修士们高声呼喊的一般，此时此刻只有楚天青一人挺身而出。
　　这就像是一个种族被欺压了千秋万载后，骨子里就会产生出畏惧与恐惧，好比是一头奄奄一息的猛兽，只要一声怒吼，就可以吓跑那些处于食物链顶端的牲畜。
　　通过下方古城内众多人族修士的表现，楚天青已经是看了出来，太古族违背“太古盟约”，将人族再度视为血食口粮，肆意虐杀的时间，不是近些岁月的事情了。
　　而且延续了好长时间。
　　连带着这无边浩瀚的洪荒古界内，到处都充斥着人族鲜血的味道，青山大地下也埋藏着数之不尽的人族骸骨。
　　“桀桀桀，说的很对，人族的命运，生来就是如此，反抗挣扎也是徒劳无益。”
　　“可惜啊，还是有一些愚不可及，自不量力的家伙跳出来，妄图与我太古族作对。”
　　“斩杀此人，斩下头颅，悬挂在这洪荒古界内万年，以儆效尤！”
　　排列在天空上的太古族至尊们，洋洋得意的笑着。
　　“命运？”
　　“可能世间真有命运，但要是屈服的话，人族在太古纪元时就不复存在了，何至于延续到今日！”
　　楚天青可以轻而易举的灭杀掉今日在场的太古族。
　　可他不能接受人族已经失去抵抗挣扎的信念，“上苍不公，给了太古族与生俱来的强大体魄与血脉，然而人族从来都不弱于太古万族！”
　　俯瞰着下方古城内绝望颤栗的人族，楚天青用一种震天动地的威严声，犹如神灵颁下法旨的训斥道：“受到了压迫，那就该反抗！
　　纵是骨断筋折，万劫不复，也不能失去人族的尊严与骨气，没有了人族的勇气与尊严，那与行尸走肉有何区别？”
　　天地寂静。
　　蛰伏在洪荒古界内的人族巨头们感到了一阵的羞愧，可也有一些人发出鄙夷声。
　　“今日，我就让尔等见识一下，我人族自古至今都不弱于他太古族！”
　　楚天青势要唤醒人族的血性与峥嵘。
　　太古纪元时，天地那般黑暗动荡，人族就是太古族牢笼里的牲畜牛羊，可就是战到天崩地裂，日月无光，也没有失去反抗的勇气。
　　“冥顽不灵。”
　　天眼族的准帝巨头哼了一声，眉心竖瞳开阖，神辉万道，仙光亿条。
　　规则秩序神链裹挟着万重神光的席卷而出。
　　所过之处，空间都被破灭成虚无黑洞。
　　太古族的战力血脉先天凌驾于人族血脉，这一点毋庸置疑。
　　天眼族在太古万族内又算是顶尖的血脉，一身道果都在那一只天眼竖瞳之中。
　　一息间就从天眼族准帝巨头天眼竖瞳内发出的万重瞳光，是可以不费吹灰之力的横扫一大片人族准帝的。
　　楚天青岿然不动，任由那毁天灭地的万重瞳光照耀在了他那高大伟岸，雄视古今的不朽之躯外。
　　只见得光雨纷飞，彩霞四溅，还有天地大道破碎的轰鸣声。
　　“死了吗？”天眼族准帝巨头转过身去，打算离开了，可他很快就僵住了躯体。
　　纹丝不动中承受了他毁灭一击的人族男子，竟是从头到脚，毫发无伤，神采奕奕。
　　与此同时的，四口呈暗红色的仙剑，映照万古八荒，逆乱九天十地的烙印在了楚天青身后。
　　四口仙剑所散发出的波动，至高至圣，无可描绘，尤其是那一股杀伐之气，简直是杀魔戮仙，宛如一曲战歌，无物不破，斩灭诸天。
　　“我楚天青镇守深渊裂缝一百万年，这诛仙四剑埋葬了亿兆异界生灵，可从未斩杀过九天十地的生灵，今日，我要用它们来斩杀尔等。”
　　楚天青言出法随，屈指一弹间，诛仙四剑内飞出一柄去。
　　一柄仙剑就足以颠覆这九天十地了。
　　无量的杀伐剑气，星河汪洋般的鲸吞着天地，一百五十三尊太古族至尊巨头还来不及躲闪，就一个个的喋血成空，神魂破灭。
　　“你怎么敢……”
　　黑天族的准帝巨头大惊失色，他赶忙祭出本命神通，将天地变作无边的黑暗。
　　嗡嗡嗡
　　仙剑嘶鸣，没有任何悬念的割裂了那无边黑暗。
　　击穿黑天族准帝巨头躯体的一霎那，暗红色的剑身变得猩红欲滴，如饥渴了万载的饕鬄巨兽，转瞬间的吸走了黑天族准帝所有的帝血。
　　锋芒一转，仙剑当空立劈，衍生出的无尽剑光，斩破了天上地下，直冲云霄的卷入到宇宙星空内去，万千大星炸裂。
　　“啊啊啊”
　　身形十丈，背后还有一条骨刺尾巴的暗魔族准帝，惨叫哀嚎，神魂俱灭。
　　眼看着一口仙剑，无需楚天青操纵，就可以摧枯拉朽的灭杀掉黑天族准帝，暗魔祖准帝的天眼族准帝，面如死灰，身形控制不住的颤栗了起来。
　　可他骨子里的骄傲，驱使着他大声的喝斥道：“你……你这么做是不会有好下场的，太古族是不可战胜的。”
　　楚天青充耳不闻，仙剑斩去，破灭掉了天眼族准帝巨头的肉身，神魂却还跳动着。
　　倒不是仙剑斩杀不了这天眼族准帝巨头，而是楚天青有意为之。
　　他探出大手，径直搜魂，想要从这天眼族准帝巨头的记忆内找出一些蛛丝马迹来，比如太古族为何违背“太古盟约”，又开始猎杀人族，将人族视为血食口粮了？
　　还有就是，深渊裂缝明明还横亘在宇宙边荒，那黑天族准帝巨头怎么就说深渊裂缝在一百万年前就被太古族的古祖天尊们平定掉了？
　　搞得九天十地得以保存，人族可以繁衍，都是他太古族的功劳，人族被太古族猎杀视为血食也是理所应当的。

第五章；太古族罪不可恕
　　遭到楚天青搜魂的天眼族准帝，没有任何反抗挣扎的余地。
　　或许是知道自己难逃一死，索性是看穿生死了一般，神魂颤动间的喝斥道：“人族生下来就是太古族的血食口粮，这是从人族诞生的那一刻就注定了的事情。
　　不管是谁也无法改变……你今日逆天而行，无需多长时间，我太古族的无敌巨头就会来到这下界十地，将你打入万劫不复之地。
　　这洪荒古界内的亿兆人族也会为你陪葬。”
　　听到这里。
　　楚天青岿然不动，如神似魔的阅览着天眼族准帝巨头神魂光芒内所包含的万载记忆。
　　可蛰伏在洪荒古界各个区域，各个道统内的至尊巨头，准帝巨头，无法淡定的交流起来。
　　“他想要庇佑那古城内的人族，本是出于好意，可这斩杀上百尊太古族至尊巨头，还杀了两个太古族准帝巨头，这是弄巧成拙，适得其反呀。”
　　“不错，太古族猎杀人族，视人族为血食，不是一日两日的事情了，自古至今都是如此。
　　虽说不甘，可太古族终究也是不敢赶尽杀绝，我人族只要隐忍不发，就可以延续下去。今日经过他这么一闹，太古族势必兴师问罪，彼时遭殃的还是我洪荒古界呀。”
　　“愚不可及的举动，洪荒古界内的人族何其多，舍弃掉其中十之二三，给太古族屠戮蹂躏，也总好过整个洪荒古界都沦入到太古族的怒火之中呀。”
　　“不能在这么置身事外下去了，再给他灭了那天眼族的准帝巨头，来日洪荒古界遭受到的审判与毁灭也就多上一分。”
　　……
　　须臾的光景，楚天青搜遍了天眼族准帝巨头所有的记忆。
　　太古族大约是在一百万年前开始再度欺压人族的，而且太古族还大肆宣扬深渊裂缝已经被太古族的古祖天尊们镇压平定掉了。
　　人族可以延续，九天十地可以不被祭炼，全都是太古万族的功劳，对于九天十地而言，太古万族有着无上的大功德。
　　人族被猎杀与蹂躏，那都是天经地义，理所应当的。
　　时间线上，楚天青前后镇守深渊裂缝一百一十三万年。
　　前数十万年，宇宙边荒遍布九天十地生灵，包括太古万族，万灵一心，众志成城的捍卫着九天十地，镇守着宇宙边荒。
　　一直到镇守宇宙边荒的所有九天十地生灵陨灭，只剩下楚天青一人的时候，无尽漫长的百万年岁月里，没有一个修士去到宇宙边荒镇守。
　　“是太古族搞出来的阴谋吗？将镇守宇宙边荒的担子丢到我一个人身上，他们就可以无法无天，逍遥快活的欺压人族了？”
　　“这好像也不对呀，我若是挡不住深渊裂缝后的异界生灵，太古万族可就要随着九天十地一起被祭炼掉了。”
　　楚天青眉头大皱，他越发意识到自己独自镇守宇宙边荒的百万年内，九天十地内发生了不可描绘的秘辛与变故。
　　乃至于这天眼族准帝巨头，身为太古族内的准帝强者，神魂深处都找不到可以为楚天青排忧解惑的答案。
　　不过通过天眼族准帝巨头的记忆，楚天青对九天十地当下的天地格局有了全方面的认识。
　　太古族变得与异界生灵入侵九天十地前一样的残暴不仁，繁衍生息在下界十地中的人族，则是比太古纪元时的处境还要悲惨。
　　在太古族的欺压下，下界十地的人族已经是恐惧绝望到麻木了，近乎没有人敢去反抗，可相比于太古纪元时，人族整体实力明明强悍了百倍。
　　要知道，太古纪元时的人族，只有楚天青一人晋升天尊境，可如今的人族，足有十大天尊级别的无敌巨头坐镇在人族圣殿内。
　　可就算是这个样子，在看到人族蒙受太古族的屠戮与杀伐时，人族圣殿内的十大天尊从来都没有站出来庇佑过人族。
　　正如楚天青从下方古城人族身上看到的一样，人族在这个时代已经失去了抵抗的勇气与尊严。
　　相比之下，太古纪元时的人族，整体实力比如今的人族差了那么多，可在太古万族的压迫下，自始至终都没有失去反抗的勇气。
　　“人族凄厉至此，太古族罪无可赦！”
　　楚天青杀声如雷，五指虚握犹如一方碾灭三千世界的牢笼。
　　天眼族准帝巨头的神魂光芒眼看着就要湮灭成光雨碎片的一刻。
　　四面八方的天空上浮现出一道道空间裂缝，走出的身影，赫然是蛰伏在洪荒古界各个道统内的至尊巨头了。
　　“道友手下留情呀。”
　　几百名的人族至尊，散发出准帝气机的人族巨头也有三十多尊。
　　楚天青动作稍缓。
　　头戴道冠，须发皆白的人族准帝老者，目光沧桑睿智的望着楚天青高大不朽，雄视古今的伟岸躯体。
　　施了一礼的说道：“恕我直言，这天眼族的准帝巨头，道友你不能杀。”
　　楚天青神情空洞，无喜无悲，“为何不能杀。”
　　“这么简单的道理你都不明白吗？”身形巨大如一尊铁塔，体魄外还有着恐怖帝威流淌的准帝壮汉，鼻尖耸动的哼了一声，说道：
　　“也是啊，一看你就不是洪荒古界内的人族修士，哪怕是来日这洪荒古界内的亿兆人族灰飞烟灭，尸骸遍野，那也牵连不到你。”
　　楚天青面无波澜。
　　“哈哈哈！还是要我来告诉你为什么吧。”
　　被禁锢在楚天青大手内的天眼族准帝巨头，神魂发光，猖獗冷笑，“你今日杀了一百五十多尊太古族至尊巨头，还杀了暗魔族，黑天族的准帝巨头。
　　这肯定是要引来我太古族的怒火的，洪荒古界不日之后就要迎来血流成河，涂炭生灵的景象。
　　你要是再杀了我的话，洪荒古界来日所遭受到的打击也就严重几分。这个道理你不明白，可这洪荒古界内的所有人族巨头却心知肚明呀。”
　　天眼族准帝巨头的一番言论，迎来的是现场所有人族巨头们的沉默。
　　楚天青怒由心生，目光扫过现场所有人族巨头，“在我击杀冥血族至尊巨头时，尔等躲在暗中窥视，在我击杀诸多太古族至尊巨头时，尔等亦是冷眼旁观。
　　如今却跳出来搭救这将人族视为血食蝼蚁的太古族，人族悲戚如此，尔等枉为人族血脉！”
　　“道友慎言！太古族的实力比我人族强出太多，人族想要繁衍，就只能忍辱负重，积攒底蕴。”一名人族准帝不悦的反驳道。
　　当即又有人族准帝喝道：“你逞一时之快，庇佑了这古城内的百万人族，来日太古族大举入侵洪荒古界时，亿兆人族都要陪葬，枉为人族血脉的是你才对吧。”
　　天眼族准帝巨头肆意的讥笑着，“事到如今，你最好是乖乖放了我，我……”
　　楚天青手掌发力，摊开手时，天眼族准帝巨头的神魂变成了漫天光雨的洒落到天地各处。
　　“你竟敢……”
　　“唉，洪荒古界危矣。”
　　“没办法了，为了洪荒古界不被彻底血洗，我等该擒下此寮，押送到上界九天，交给太古族处置，那样兴许可以争取几分缓冲的余地。”
　　“不好吧，他毕竟是为了庇佑人族，我们要是那么做了，对得起这一身人族血脉吗？”
　　“两害相权取其轻，用他一人的性命，换取洪荒古界亿兆人族的太平，有何不可！”
　　无耻嘴脸，一一暴露。
　　现场三十多尊准帝巨头，四百多名人族至尊，居然要擒下楚天青，交付太古族处置。

第六章；尔等枉为人族血脉！
　　一只狮子统御的羊群，可以战胜一只绵羊所统御的狮群。
　　楚天青出手庇佑人族，斩杀太古族至尊准帝，没有得到认可与感恩也就罢了。
　　这些蛰伏在暗中，对太古族屠戮人族视而不见，冷眼旁观的人族至尊，人族准帝们，此时居然商量着要把楚天青镇压交给太古族处置。
　　还美齐曰是要平息太古族的怒火，以免来日太古族兴师问罪，要的洪荒古界内的亿兆人族遭殃。
　　立足于巅峰巨头领域的人族至尊，人族准帝级修士都这般无耻堕落了，可想而知，散落繁衍在九天十地内的人族，这漫长岁月是怎么度过来的。
　　即便是人族想要抵抗，摊上这些只想苟延残喘，没有骨气的至尊准帝巨头强者，也无法凝聚起来。
　　说时迟那时快的，某一名人族准帝跃跃欲试的祭出了准帝杀器，悬浮于头顶的锁定着楚天青，斥道：“对不住了啊。
　　为了这洪荒古界的亿兆生灵不被太古族屠戮残杀掉，今日我等只能将你镇压，再把你交付太古族处置了。”
　　一时间的，现场三十七名洪荒古界人族准帝强者内，有着二十几人都展露出了欲要镇压楚天青的准帝气机。
　　一尊尊人族准帝的气机交织在一起，直冲霄汉，乱天动地，把域外星空都给映照的犹如白昼一样明亮炽盛。
　　“怎么会这个样子。”
　　“天啊，我人族真的沦落到这般地步了吗。”
　　古城内受到楚天青庇佑，从而活下来的几十万人族，乍然目睹到二十几尊人族准帝势要镇压楚天青的景象，脸庞外纷纷的蒙上了一层苦涩与悲戚的光彩。
　　作为人族准帝，不曾在太古族欺压蹂躏人族时挺身而出，到了此时此刻，却要把庇佑人族的楚天青交给太古族处置。、
　　古城内的几十万人族，大部分都是如遭雷击，悲戚无声，他们不明白高高在上的人族至尊，人族准帝们为何要这么无情。
　　旋即，古城中有人族大修士掠出，朝着散发出盖世帝威的人族准帝们呐喊道：“这不公平！我们人族凭什么就要惧怕他太古族，大不了拼个鱼死网破，玉石俱焚就是了。
　　你们是人族至尊，人族准帝，身上承载着我人族气运，就该带领我们去对抗太古族的欺压，为人族搏出一条生路来，而不是把这位“大人”交给太古族处置。”
　　撕心裂肺的咆哮声，引起了古城内几十万人族的共鸣。
　　“是啊，人族一代代的都臣服在太古族的阴影下，凭什么！”
　　星星之火可以燎原。
　　几十万人族的呐喊声，愈演愈烈的响彻在山河间。
　　见此一幕，选择了置身事外的几个人族准帝，脸色羞愧，目光灰暗，叹道：“还是算了吧。”
　　“是啊，咱们体内都流淌着人族血脉，身上加持着人族气运，今日镇压了他，我等还有何颜面立足于天地间？”
　　接着的，现场几百尊人族至尊内也陆陆续续有着声音传出。
　　然而，这只是一小部分人的声音，很快就给在场二十几尊准帝巨头的盖世气机所击溃掉。
　　头顶漂浮着准帝杀器的准帝男子，黑发飘扬，体魄擎天，冷喝道：“将他镇压交付太古族处置，正是要庇佑整个洪荒古界的人族血脉！”
　　“人族孱弱，不虚以为蛇，委曲求全，怎能延续今日！”
　　“尔等道行浅薄卑微，体会不到我等上位者的用苦良心也无妨，但要是再敢多言的话，就别怪本帝把你们与这家伙一起镇压了。”
　　大笑声忽然响起。
　　“死到临头了，道友你还笑得出来？”
　　二十几尊人族准帝有些怀疑的注视着肆虐长笑的楚天青。
　　“虚以为蛇，委曲求全就可以繁衍人族血脉了吗？”
　　“太古纪元时，人族整体实力可比如今差了十万八千里，可从始至终也没有放弃抵抗与作为人族的尊严。”
　　楚天青瞳孔冰冷的俯瞰着二十几个人族准帝，一字一句如同神雷炸响的抨击着他们的灵魂，“可今时今日却变了。
　　不是因为人族失去了反抗的勇气与生而为人的尊严，而是因为你们的懦弱与无耻，人族才没有能力，也没有机会去和太古族对抗啊。”
　　每一个跻身至尊境，准帝境，大帝境的人族巨头，身上都会得到一部分人族气运的加持！
　　体内流淌着人族血脉，身上加持着人族气运，还能对太古族欺压人族，屠戮人族，视而不见的躲在暗中，这简直是厚颜无耻，枉生为人！
　　“道友言辞犀利，我等自愧不如。”
　　须发皆白的准帝老者，吁叹道：“可这就是现实啊，说句不好听的，九天十地内的人族巨头，十有八九都是与我们一般。
　　就是人族圣殿内的十大人族天尊也颁下过法旨，人族何时何地都不能主动招惹太古族，也不得与太古族发生冲突，你不忿又能怎么样呢。”
　　古城中的几十万人族苦笑，城内就有人族十大天尊的神像，可在太古族来袭时，任由他们跪拜祈求，也没有一尊天尊神像给予庇护与回应。
　　“从今日起，不会了。”
　　楚天青一念耀山河的祭出了诛仙四剑。
　　四口仙剑，照亮了天上地下，九幽轮回，焕发出的永恒仙光，杀伐剑气，始一发出，天地同泣，屠神戮仙。
　　二十几尊彰显着准帝气机，要联手镇压楚天青的人族准帝，在神魂具颤的大恐怖中，陷入到了席卷了古今未来的杀伐剑气里去。
　　“……他是大帝？”
　　须发皆白的准帝老者脸色苍白，他和来到古城外的一干巨头，都以为楚天青只是准帝级别而已。
　　可如今身处四口仙剑演化出的剑气汪洋，无边杀气内，须发皆白的准帝老者有些亡魂皆冒了。
　　他就如惊涛骇浪内的一粒砂砾，拼了命的挣扎，燃烧了生命精血为代价的驱使着准帝古器，绝世神通，也只坚持了一个呼吸，就消失在了这一片时空。
　　另外二十几尊遭受到诛仙四剑袭杀的准帝巨头，下场如出一辙，没有一个可以支撑过一个呼吸的。

第七章；今日我楚天青归来！
　　四口仙剑，照破大千，屠神戮仙。
　　自始至终都不用楚天青去做什么，他就好像是放出了四头穷凶极恶，祸乱古今的史前凶兽。
　　尔不过是四口仙剑自主复苏出的杀伐剑气，无尽神威，就以无往不利，埋葬诸天的大恐怖威势，击杀掉了二十七尊人族准帝巨头。
　　一日间的，上百尊的太古族至尊巨头，加上而今二十七名人族准帝巨头陨落在这一片天地。
　　继而触发的乌云血雨，鬼哭狼嚎声，顷刻就要浩瀚壮丽的洪荒古界风雨飘摇，山河暗淡起来。
　　古城内的几十万人族，瞪目结舌，神情呆滞。
　　在场几百名人族至尊与那几个没有出手的人族准帝，表情亦是呈现出不敢相信的震撼。
　　背对着十万大山，脚踏着万古长空的楚天青，身姿雄伟，神威凛凛。
　　他如刀削般的脸庞，无波无澜，见不到情绪上的波动。
　　无上神通踏天古步展开，楚天青走过时空隧道，穿过四海八荒，一步之遥的站在了下界十地之一的中州圣地内。
　　矗立在他正前方的那一座神城，占地亿万里，垂落着无边彩霞，星河瑞彩，顶空还有不计其数的人族大修士飞过。
　　时不时的还能看到那些散发着惊天气机的人族至尊，人族准帝，驱使着古老战兽，端坐在銮驾战车内的横空飞过。
　　下界十地隶属于人族繁衍生息之地，中州圣地则是下界十地内为首的一座古界。
　　前方的亿万里神城，壮阔宛如一幅画卷，栖息在神城内的人族似乎过的还不错，没有被太古族欺压蹂躏过的悲惨景象。、
　　迈步前行，楚天青走入神城之中，所过之处，从他身上弥漫出的伟岸波动，要的大街小巷上的行人纷纷退让。
　　当他走到了神城尽头，前方出现了一座巍峨不朽的宫殿。
　　宫殿如仙金铸炼而成，毫光万道，仙光萦绕，其外还有各般异象点缀。
　　分为九千九百九十九阶的台阶，仿佛登天长梯的通往着宫殿内部。
　　“来者止步！”
　　“人族圣殿，除天尊召见，任何人不得擅自入内！”
　　虚空扭曲，上百名身披黄金战甲，手握真龙长矛的高大骑士，如一轮轮太阳般耀眼的排列在前方。
　　一百零九尊金甲骑士，最弱的也是至尊境极巅，居中的那一名金甲骑士统领，毅然有着准帝道行。
　　楚天青抬起头的打量着百万年过去了，并没有丝毫改变的人族圣殿。
　　之所以熟悉，是因为这一座人族圣殿，根本就是他一手铸炼出来的。
　　太古纪元时的人族，如猎物一样被太古族狩猎与追逐。
　　楚天青晋升天尊领域后，当即成为人族的无上存。
　　他统御人族，屡屡与太古族交锋，还一边铸炼出人族圣殿，立下人族道统与信仰。
　　通过先前搜魂天眼族准帝巨头的记忆，楚天青了解到而今的人族圣殿，被人族十大天尊所占据。
　　可就与那被楚天青斩杀的二十七尊人族准帝一样。
　　这居住在人族圣殿内的十大天尊，不单对人族被太古族狩猎欺压的举动视而不见。
　　还对人族各方巨头下达了法旨，人族不得招惹太古族，也不能与太古族发生冲突！
　　这样的人族天尊，有资格住在楚天青一手打造的人族圣殿中去吗？
　　“速速退去！”
　　准帝境的金甲骑士，目光沉重。
　　他看不穿楚天青的修为道果。
　　而且一般的人族修士，即使是人族大帝来到了人族圣殿前，感受到人族圣殿的恢弘巍峨，还有十方天地间烙印着的天尊气息，也会不由自主的颤栗与跪俯。
　　身披残碎战甲，背负四口暗红仙剑的楚天青，顶天立地的站在那里，竟是没有一点颤动。
　　“你让我退到什么地方去？”
　　收回了目光，楚天青斜睨着准帝境的金甲骑士，漠然道：“人族圣殿为我一手铸造，今日我从宇宙边荒归来，你要拦我吗？”
　　什么？
　　这人疯了不成？
　　一百零九名金甲骑士面面相觑，倒吸冷气。
　　大帝极巅的人族巨头到了人族圣殿外也不敢口出狂言呀。
　　“放肆！”
　　“人族圣殿乃我人族太古纪元时第一位古天尊铸造，你这般出言不逊，实属大逆不道！”
　　准帝境金甲骑士怒喝，握在他手中的真龙长矛，化为万丈金龙的横亘在了九天上。
　　“所言不错，我就是太古纪元时，人族第一位天尊。”
　　楚天青负手而立，发出的声音犹如天帝降世，神砥临尘般威不可言，“我楚天青生于太古纪元，镇守界海一百一十三万年，今日回归。”
　　神城沸腾，中州圣地轰鸣。
　　“楚天青？太古纪元人族第一位古天尊？”
　　“真的假的？我为何从没听说过这楚天青的名字？”
　　“太古纪元距此已经过了一百五十万年了，我人族太古纪元时的第一位古天尊，那他岂不是活了百万年了？”
　　……
　　鸿蒙紫气荡漾，仙道氤氲流淌的人族圣殿内，空间大如一方宇宙星空。
　　百万仙山连绵起伏，灵芝宝药遍地都是。
　　“我人族太古纪元时的第一位古天尊？是真的吗？天尊的寿命不过五十万年。”
　　“天机蒙尘，难以推算。”
　　“人族第一位古天尊又如何，这个时代早就不属于他了，他若回归，大不了与我等一起掌控人族气运就是了。”
　　几道声音交流中，一座仙山崩裂，冲出的女子，白衣绝尘，芳华盖世，一双赤足，完美精致，如雕玉琢。
　　她仙躯挺秀，钟天地造化的走向了殿外。
　　“清月天尊一向钦佩太古纪元时的古天尊，可以以一己之力，统御人族，对抗太古族的欺压，就要她前去探个明白吧。”
　　“太古纪元如何能和现在相比，太古族这百万年来蒸蒸日上，天尊辈出，反抗只会促使人族灭我罢了。”
　　……
　　人族圣殿前，楚天青抬起脚的登上了通往人族圣殿的第一阶台阶。
　　准帝境的金甲骑士干咽了口吐沫，拦也不是，不拦也不是。
　　这要是一个疯子也就算了。
　　可要真是百万年前，人族第一位古天尊归来，他要是上前阻拦，那就是大不敬。
　　人族圣殿都是人家一手打造的，他一个看大门的，拿什么去拦？

第八章；人族圣殿
　　雄视古今，霸绝天地的身躯后，四口仙剑映照大千，神辉永恒的烙印着。
　　楚天青拾阶而上的靠近着矗立在视野尽头的巍峨宫殿，很快就走完了九千九百九十九阶台阶的站在了萦绕着亘古洪荒之气，巍峨不朽光芒的人族圣殿前。
　　“咱们就这么坐视不管吗？”
　　百余尊金甲骑士，眼睁睁看着楚天青站在了人族圣殿前，一步之遥就可以走入到人族圣殿内的伟岸背影，脸庞外的神情全都变得沉重起来。
　　准帝境的金甲骑士统领，嘴角噙着苦涩弧度的道：“人族太古纪元时的第一位古天尊，那是传说中带领着人族与太古族交锋对抗！
　　又立下人族道统，铸炼出这人族圣殿的伟岸存在呀。
　　他自称是太古纪元时人族第一位天尊，听起来是有些匪夷所思，天方夜谭，可就算只是亿万分之一的可能性，咱们也不能轻举妄动啊。”
　　在准帝境金甲骑士统领看来，即便是被人族圣殿内的十大人族天尊降下责罚，也好过阻拦人族太古纪元时第一位古天尊。
　　“有人出来了。”
　　楚天青心有所感的看到了一个身披万道瑞彩，脚踏鸿蒙紫气的绝尘女子。
　　一袭白衣，芳华绝代，恍如九天玄女，盖世女帝般不可侵犯，神圣至高的走出了人族圣殿。
　　在绝美白衣女子的身外，环绕着一股凌驾于万道规则，诸天宇宙之上的无上气机！
　　这是一位女天尊！
　　分为九千九百九十九阶的台阶下，一百零九尊金甲骑士纷纷跪在了地面上，露出的是一种五体投地，顶礼膜拜的臣服姿态。
　　站在了人族圣殿外的清月天尊，是人族当世十大天尊内唯一的女天尊，年纪也最小，只有三十九万年的寿元。
　　年轻时也曾败尽九天十地年青一代，横扫宇宙玄黄，要是没有震古烁今的惊艳天资，无穷潜能，她也不可能成为人族圣殿内唯一一位女天尊。
　　精致的玉足，完美如仙晶雕琢而成。
　　一举一动簇拥着万道瑞彩，神圣之气的清月天尊，就连那三千青丝也宛如一条条银河般灿烂无瑕，孕育着肉眼难以窥视到的道则符号。
　　从她走出人族圣殿的一霎那，其目光就无视了天地间的一切，直直的定格在了楚天青身外。
　　四目相对。
　　清月天尊动容。
　　她从楚天青那无喜无悲，深邃浩瀚的眸子里看到了难以描绘的岁月痕迹，比之人族圣殿内最古老的人族天尊还要久远与神秘。
　　画面一转的，清月天尊的神魂意志仿佛被强行拉拽到了万古苍凉的宇宙边荒里去。
　　在这里，清月天尊见到了一个背对九天十地的雄伟男子，只身一人，独断万古的镇守在哪里。
　　九天十地在他的庇护下才得以保存。
　　再是画面一转，清月天尊见到了高大男子与诸多异界生灵交战的画面，真可谓崩天裂地，鬼神惊泣。
　　伟岸男子浴血奋战，战到了疯，杀到了狂，不计其数的至高生灵，在他的身前倒下。
　　“人族这一世不是有着十大天尊吗，就你一个人出来吗？”
　　楚天青没有刻意的散发出气机，清月天尊所看到的一切，都是因为这女人驻足在天尊境界，已经到了参透天机，洞察因果的至高领域。
　　在看到这清月天尊的瞬间，楚天青也模糊的看到了一个女童，从尸山血海中走出，女童的父母族人全都被太古族残忍的杀害掉，只有女童一个人逃出生天。
　　从那以后，女童强势崛起，短短一万年的时间就成为了名动九天，风华绝代的女帝巨头，再是用了数十万年，更进一步的突破到了天尊领域。
　　“阁下……”
　　清月天尊仙颜空灵，眼眸凝重的摒除掉了脑海里的杂念，“你真的是太古纪元时，人族第一位古天尊吗？”
　　楚天青漠然无动于衷，屈指一弹，烙印在人族圣殿内的古老杀阵，欢呼雀跃，照破诸天的运转了起来。
　　“昔日，我铸炼这人族圣殿，其意是聚拢人族气运，立下人族道统，为人族奠定根基，因此在铸炼出这人族圣殿时，我便在这人族圣殿内刻下了杀阵。
　　只要人族圣殿一日不曾破灭，这篆刻在人族圣殿内部的原始杀阵就不会湮灭。”
　　在楚天青一念之间复苏开来的杀阵，威势熏天，混沌气澎湃，吞吐出的杀伐异象，秩序神链，始一发出，就有着要把这天上地下都给埋葬掉的大恐怖趋势。
　　“您真的是……”清月天尊深信不疑了。
　　她不再怀疑眼前男子的身份。
　　一想到眼前站着的竟是人族太古纪元时第一位古天尊，平日里接受着亿兆人族祭祀与供奉的清月天尊，顿时卸下了至高至圣的光芒。
　　眼眸中跳动着憧憬与激动色彩的施礼道；“古天尊再上，晚辈姬清月，见过古天尊。”
　　台阶下，准帝境的金甲骑士瞪目结舌。
　　果然啊。
　　他庆幸自己做出了明智的选择，没有出手阻拦楚天青。
　　这要是拦了，他现在已经变成一具尸体了吧。
　　“我的天，这人还真是人族太古纪元时的第一位天尊吗？”
　　“太古纪元不同于今日，我听人说起过，太古纪元时人族已经被太古万族欺压到要被灭亡的时候，古天尊横空崛起，以人族之躯，一己之力，为人族夺得了一线生机。”
　　“何至呀，古天尊还铸炼出人族圣殿，立下人族道统，这般功德，对人族来说，是值得万世祭祀的，可不知道为什么……关于古天尊的记载，古史中少之又少。”
　　“没错，下界十地的各大古城内都有着十大天尊的神像，古天尊在太古纪元时带领着人族走出黑暗，为人族立下道统，下界十地中却找不到一尊古天尊的祭祀神像。”
　　百余名金甲骑士不敢出声的传音交流着。
　　……
　　“起来吧。”
　　楚天青无喜无悲的俯瞰着前方的女天尊。
　　“晚辈不敢。”清月天尊姿态很低的偷瞥着身躯雄伟，战甲残碎的男子。
　　天尊的寿元，极限五十万年。
　　可楚天青看起来没有一点苍老佝偻呀，生命气机也是太阳一样蓬勃炽盛。
　　“哈哈哈，古天尊回归，人族大幸！”
　　“古天尊为人族铸炼人族圣殿，立下道统，功德千秋，福泽众生，令人敬畏，今日回归，人族也就多了一位天尊境的至高强者。”
　　几道长笑声中，蛰伏在圣殿深处的九位人族天尊，神采各异，万道加持的浮现在人族圣殿外。
　　使得人族圣殿内的几大天尊一并走出相迎，这下界十地内也找不出第二个人来了。
　　神城中的人族，亿万之数，铺天盖地的聚集在了人族圣殿前的台阶外。
　　楚天青抬起了头，脸庞外没有丝毫波动的质问道：“我不在的这百万年内，人族可曾受到太古族的压迫？”
　　氛围凝固。
　　天地无声。
　　九大天尊无言以对。
　　清月天尊目光黯然的道：“古天尊方才回归，太古族欺压人族的事情，我们还是随后再议吧。”
　　“是啊，古天尊回归，可喜可贺，本座要降下法旨，让这下界十地内的人族巨头，全都来到人族圣殿前朝拜古天尊的风采，也要太古族看看我人族的底蕴！”
　　身穿古老道袍的天尊老者，畅怀大笑的道。

第九章；问罪
　　九天十地历经神话纪元，仙古纪元，太古纪元，上古纪元，远古纪元。
　　距离近古，太古纪元已经过了一百三十万年的时间。
　　神城中的亿万人族沸腾。
　　散落在神城中的人族至尊，人族准帝，人族大帝们也是一脸的震惊与难以置信。
　　“不敢相信，百万年前为人族立下道统，铸炼出了人族圣殿的古天尊，竟是还存活于世。”
　　“天尊的寿元，似乎只有五十万年吧？”
　　“只要自封于混沌源石中，那就可以减少寿元流逝，或许古天尊就是把自己封印到了混沌源石里去，到了今日才破封而出。”
　　……
　　楚天青漠然的矗立在人族圣殿前，背后神城中的亿万人族议论，他忽略不计。
　　天尊的寿元为五十万年，可他是大天尊极巅呀，寿元有着百万年左右。
　　而且他在镇守宇宙边荒时，参透轮回大道，以轮回法则演化轮回，让自己在轮回中，凝聚出八世轮回印来。
　　每一道轮回印，都代表着一道大天尊道果！
　　这也是楚天青苦思冥想了百年才想出的一条道路，九天十地大道不全，仙古纪元以后就没有生灵可以证道成仙了，大天尊极巅就是路的尽头。
　　那好啊，楚天青就以轮回法则，要自己魂穿万古，堕入轮回！轮回之中，他没有记忆，没有修为，纯粹以崭新身份诞生。
　　只有修炼到大天尊极巅才可以挣脱轮回。
　　就这样，楚天青历经八世轮回，在本身有着大天尊极巅修为的状况下，凝聚出了八世大天尊轮回印。
　　按照楚天青自己的想法，待到凝聚出第九曲轮回印，九世大天尊道果合一，他就有着逆行而上，跻身仙道领域的机会。
　　纵是不能，也可以开辟出一条新的道路来！
　　这也是为何楚天青镇守宙边荒时，可以以一己之力，独断万古，不可战胜的阻挡住异界生灵的入侵。
　　他有八世轮回印加持，每一道轮回印都是一世大天尊道果，八世轮回印的加持下，楚天青举手投足间就能击杀掉大天尊极巅的异界巨头。
　　总而言之，楚天青现如今的虽然是活过了正常大天尊所拥有的百万年岁月，可他在生命本源，气血体魄层次，没有一丝一毫的衰败与苍老。
　　仿佛百万年的岁月，就没有在他身上留下过什么痕迹，唯独那一双眸子，闪烁之间的流淌着无尽的古老。
　　“本座欲要降下法旨，让这下界十地内的亿兆人族来到神城中觐见古天尊，不知古天尊意下如何？”
　　瞧着楚天青一言不发，目光冰冷的姿态，自感受到了小觑的天尊老者，不由生出几分不悦来。
　　“有这个必要吗？”楚天青冷酷的道：“刚刚我问尔等人族状况如何，可有遭受太古族的欺压，尔等要我稍后再议。
　　但我所见所闻，这百万年的时间内，太古族就如同太古纪元时将人族视为血食啊。”
　　“话可不能这么说。”高大圣躯外流淌着亿条紫金光芒的天尊男子，头戴帝冠，气吞山河，他反驳的道：“太古族的实力凌驾于人族，生下来那一刻就是注定的。
　　古天尊在太古纪元时铸炼人族圣殿，立下人族道统，统御亿兆人族与太古族交锋，就更该明白人族与太古族之间的差距。
　　这些年来，吾等坐镇人族圣殿内，屡屡与太古族斡旋商榷，才要太古族收敛了许多，否则古天尊你今日回归，看到的只怕是生灵涂炭，人族灭绝的悲惨景象了。”
　　“寂灭天尊，注意你的言辞，古天尊乃是人族太古纪元时的第一位古天尊，对人族有无上的功德。”清月天尊眉黛蹙起的瞪了眼头戴帝冠的天尊男子。
　　“呵呵，我对古天尊已经很客气了啊，只是古天尊他方才归来，就一副兴师问罪的模样，实在是不该啊。”体外亿条紫金光芒穿梭的寂灭天尊，冷笑的答道。
　　楚天青是以微笑，“你说的不错，吾今日来，就是要兴师问罪的。”
　　前行了一步，楚天青背对神城内的亿万人族，发出的声音煌煌不灭的响彻在下界十地，“我，楚天青，生在太古纪元，为人族第一位古天尊。
　　那时的人族，近乎灭绝，可却没有失去抵抗的勇气，与人族的尊严。
　　尔等身为人族天尊，得人族气运，蒙受亿万人族香火叩拜，却在人族受到太古族欺压与屠戮的时候，安享太平，置之不理的躲藏在这人族圣殿里。
　　我楚天青铸炼这人族圣殿，是给人族立下道统，为人族带来希望，而不是给你们几个缩头乌龟来玷污的啊。”
　　神城亿万人族石化。
　　下界十地间的人族巨头，不约而同的把目光聚集在了人族圣殿外。
　　人族圣殿内的十大天尊，是所有人族都要奉上香火，祭祀叩拜的神砥，但凡有哪一个人族修士敢对十大天尊说出一个不字，都要遭到毁灭性的惩罚。
　　楚天青竟然声色俱厉的指责十大天尊为缩头乌龟。
　　“古天尊言重了吧。”
　　“我敬你一声古天尊，你可别得意忘形到以为你就凌驾于我等了。”
　　脸庞难看了霎那的寂灭天尊，以他身躯为源头，整个天地都开始忽暗忽明，支离破碎。
　　威压万物的天尊气机，遍布诸天，吞灭星河的散溢在山河寰宇间。
　　“人族圣殿为古天尊打造，可你在太古纪元时，也没有带领人族战胜太古族不是，且你不在的岁月里，庇佑着人族的可是我们啊。”
　　体外转动着太阴太阳大道，玄黄混沌雾气的无极天尊，目光眯起，声如洪雷的开口道：“古天尊说我们是缩头乌龟，你这些岁月又躲到什么地方去了？”
　　“镇守宇宙边荒。”楚天青答道：“太古纪元时，我没有带领人族战胜太古族，那是因为异界生灵入侵，九天十地必须团结起来。
　　因此我与太古万族的古祖天尊们立下了“太古盟约”，人族与太古族一起镇守宇宙边荒，抵御异界生灵。”
　　“胡说八道啊。”寂灭天尊讥笑，“深渊裂缝在百万年前就被平定了，你竟然说你这百万年都在镇守“宇宙边荒”。
　　大天尊也不过是百万年寿元啊，你生命气机充沛，体魄相貌也没有衰老，分明就是躲在混沌源石内沉睡，要不然哪能撑得到今日。”
　　清月天尊兀的张口，眼眸复杂道：“我相信古天尊……
　　深渊裂缝平定，一直都是太古族自说自话，还动不动就拿九天十地是被太古族守护才可以延续的措辞来侮辱我们人族。
　　古天尊是太古纪元人族第一位古天尊，又为人族立下道统，统御人族对抗太古族，我相信古天尊！”
　　寂灭天尊恼怒，“镇守宇宙边荒百万年，你也相信？
　　他难道超脱了大天尊，跻身仙道领域了不成！今日他来兴师问罪，摆明了就是要彰显他古天尊的身份与地位，好凌驾于我等，籍此夺取人族气运加身！”
　　下界十地动荡不安。
　　发生在人族圣殿前的争执，要下界十地内的人族巨头们大跌眼球，语塞难言。

第十章；人族的呐喊
　　“古天尊回归，应该是诸天同庆的大喜事。”
　　“意味着我人族多了一位天尊级别的至高巨头，而且还是太古纪元时的为人族立下道统的古天尊，闹成现在这个样子，真的好吗？”
　　下界十地内某一位大帝境的古老巨头，双目间闪烁着大道神辉，先天道纹的注视着上演在人族圣殿外的一幅画面，不由长叹唏嘘。
　　当即又有着人族大帝境巨头开口道：“古天尊对人族而言有无上功德，可此一时彼一时呀，如今的人族大势，执掌在十大天尊手中。”
　　“吾觉得古天尊所言一字不差。十大天尊执掌人族气运多年，可对太古族欺压人族的举动，从未出手干涉过。
　　更无庇佑人族半分半毫，反而是要整个人族叩拜祭祀，奉上香火。”
　　这是一位寿元将要枯竭的人族大帝。
　　他背脊佝偻，神情决然的出现在了人族圣殿前，朝楚天青俯首拜道：
　　“我玄黄古界，屡屡蒙受太古族欺压，亿兆人族沦为太古族血食，他们在遭到屠戮时，大多祈求过十位天尊庇佑，可从来没有得到过回应。
　　老夫一大把年纪了，不止一次想要出手，可十大天尊颁下过法旨，人族不得与太古族发生冲突。
　　这其实就是要我们人族引颈就戮，心甘情愿的被那太古族猎杀啊、
　　今日古天尊回归，老夫憋在心里的这些话要是在不讲出来，人族就真的没有未来了，咱们的后辈，生生世世都要存活在太古族的阴影下。”
　　寿元无多，浑身上下弥漫着迟暮之气，如同一盏风中残烛，随时都有可能要走到生命尽头的大帝老者，眼中回荡着压抑了许久的愤怒与不甘。
　　下界十地一片寂静。
　　蝼蚁尚且贪生，况且是人族众生呢。
　　可就因为十大天尊的不作为，还定下人族不能与太古族发生冲突的规则，人族巨头强者只能眼睁睁的见证着亿兆人族惨遭太古族的屠戮与蹂躏。
　　起初也有人族巨头气不过的去与太古族叫板，可下场无一不是凄厉至极、
　　久而远之，下界十地内的人族已经麻痹了。
　　许多人族巨头对于太古族猎杀人族的残暴不仁都选择了视而不见。
　　“放肆！”
　　寂灭天尊怒喝，“你一介大帝，如何能体会到统御人族生灭的难处。
　　太古族的实力，亘古以来的凌驾于人族。
　　不是本天尊与几位天尊苦力维持，人族焉能延续到今时今日。你这般危言耸听，以下犯上，当诛！”
　　一语落下，头戴帝冠，诸天印记环绕的寂灭天尊，露出杀机的抬起了手掌。
　　“哈哈哈，今日老夫既然走了出来，又何惧天尊诛杀于我。”
　　大帝老者并无所惧，仰天大笑，悲戚大喝的喊道：“我人族生为万物之灵，有血性，有尊严，可在几位天尊的统御下，人族这些年来成了什么样子？
　　下界十地完全变成了太古族们来去自如的狩猎场所。
　　我们这些人族至尊，人族准帝，人族大帝想要出手对抗，几位天尊大人却颁下了人族不得与太古族发生冲突的法旨。”
　　“住口！”寂灭天尊大怒，屈指一点，万界崩塌，时空逆乱。
　　喷薄出的紫金混沌风暴，瞬间破灭一切的席卷到了大帝老者身前。
　　但诡异的是，大帝老者毫发无伤，他周身蒙上了一层不灭的气息。
　　寂灭天尊瞪向了楚天青。
　　庇护了大帝老者的楚天青，脸庞外呈现出一缕欣慰的道：“看来人族还没有失去对抗太古族的勇气呀。
　　只是如你这般贪生怕死的鼠辈，执掌了人族气运，才要太古族可以任意妄为的欺凌人族。”
　　“在太古族面前退让三分，暗中积蓄人族力量，这是我等一起制定的规则，你真以为你是人族太古纪元时的第一位古天尊，本天尊就不敢和你翻脸了。”
　　寂灭天尊勃然大怒。
　　在场其余几尊天尊，时至此刻也都面色不悦起来。
　　唯有那清月天尊，神圣的仙颜外，涌现出难以掩盖的羞愧之色。
　　楚天青漠然不加理睬，“接着说。”
　　大帝老者的出现，是一个意外，让楚天青看到了人族还有反抗太古族的血性与勇气。
　　只是因为十大天尊的退让与懦弱，人族诸多巨头强者才被磨灭了棱角与血性。
　　“太古纪元时，人族亦如今日般被太古欺压屠戮。”
　　大帝老者豁出去的叱喝道。
　　他的声音响彻在下地十地，要所有人族都能清楚的聆听到：“到了古天尊证道时，人族也就他一位天尊巨头。
　　可就算是那般大厦将倾，惨烈黑暗的岁月，古天尊也没有说坐视人族被太古族视为血食的屠戮猎杀呀。
　　不仅如此，古天尊还统御人族对抗太古族，还为我人族铸炼圣殿，立下道统。
　　如今人族有着十大天尊，却坐视下界十地变成那太古族的猎场，我们人族血脉则是他太古万族的血食口粮！
　　老夫想要问一问十位天尊大人，你们的体内流淌着的是否是我人族血脉，你们的身上是不是加持着人族气运？
　　这下界十地中的亿亿万人族把你们当成神灵般的来祭祀，香火不断，奉若神明，可当亿万人族蒙受太古族欺压时。
　　无论他们怎么叩拜神像，祈求上苍，你们也没有半分的回应与怜悯，这也就罢了，你们还降下人族巨头不准与太古族发生冲突的法旨来。
　　如此一来。
　　漫长岁月以后，人族的子子孙孙，世世代代，还有作为人族的尊严与勇气吗？
　　他们会变得如同篱笆内的牲畜，认为人族生下来就是该被太古族吃到肚子里去的。”
　　大帝老者呐喊出了心中埋藏了万载岁月的痛苦与愤怒。
　　下界十地呈鼎沸之势。
　　有人族至尊走出十万大山，冲天怒吼，“太古族桀骜残暴，欺压人族，我愿追随古天尊，与太古族血战到底！”
　　同时另一座古界内，成千上万的人族巨头被点燃了情绪的发出了不甘不屈的长啸声。
　　还有被太古族屠戮过的道统废墟，古城遗迹内，频繁有着人影冲天嘶吼，血泪长流。
　　人族被太古族欺压了百万年的痛苦，好像是在这一刻被释放了出来。
　　“十大天尊高高在上，却不怜悯我人族，我等还何必祭祀他们！”
　　更有甚者，直接推翻了十大天尊的神像。
　　楚天青神目如炬，将下界十地内的沸腾景象尽收眼底。
　　“这才是人族啊！”
　　楚天青热血沸腾，好像回到了黑暗无边的太古纪元，他一声令下，整个人族都会前仆后继，飞蛾扑火般的随着他去与太古族交锋。
　　纵是粉身碎骨，魂飞魄散，也眼皮不眨，头也不回。
　　这就是人族骨子里所传承的血性与勇气！
　　不像之前，楚天青从洪荒古界走到人族圣殿前，整个下界十地的人族都处于一种灰暗与绝望之中，没有半点希望与光芒可言。
　　……

第十一章；唤醒人族血性
　　大帝老者的不屈呐喊声，道出了人族百万年来的血与泪！
　　人族的实力或许真的是不如那太古族。
　　可一个种族，要是连反抗与挣扎的勇气都没有，那与没有开启灵智的牲畜又有什么区别？
　　太古族已经欺压了人族百万年了！
　　这百万年内葬送在太古族魔爪下的人族不知凡几。
　　被太古族当做血食，残忍杀害掉的妇孺老幼，人族巨头，也是数之不尽，浩瀚如星。
　　可恨的是。
　　在这漫长的压迫中，十大天尊作为人族至高巨头，执掌人族气运，蒙受人族祭祀，却没有任何作为，对人族众生的生死哀嚎视若无睹！
　　以前没有人敢说出心中的不忿与愤怒，可现在不一样了。
　　曾在太古纪元时，一己之力统御着人族去与太古族斗争对抗的古天尊回来了！
　　加上大帝老者的不屈呐喊声，下界十地内的亿亿万人族，理所应当的振奋了起来，对于十大天尊的愤怒指责声也愈演愈烈。
　　越来越多的人族古城，人族道统，推翻了十大天尊的神像，断绝了十大天尊的香火祭祀。
　　“这楚天青究竟是要干什么！”
　　“不能再让他胡搅蛮缠了，在太古族的欺压下隐忍退让，积蓄力量，是人族唯一的生路！他就是人族古天尊，也没资格改变吾等的大策！”
　　“寂灭天尊所言不虚，此寮突然回归，谎称自己镇守宇宙边荒百万年，还问罪我等，就是要打压我等，再独享人族气运。”
　　“毕竟是古天尊，对人族有大功德，而且古籍有载，他可是逆行伐仙，战力盖世，在太古纪元时斩杀多尊太古族天尊，我等既要出手，就要一击而中。”
　　清月天尊外的九大人族天尊，目光冰冷，神魂交流的做出了决定。
　　接着走出的男子，是九大人族天尊内的造化天尊，身负仙光，声震诸天。
　　他是人族十大天尊内最为强大，最为古老的一位天尊，功参造化，神通盖世，已经活了四十万，理论上已经进入到天尊晚年。
　　可他相貌就和三十岁的年轻人一样，面无胡须，神采奕奕。
　　超脱不朽的大道仙光，照破轮回，永世长存的萦绕在他伟岸之躯外，让他如仙尊般不可忤逆。
　　此刻，这造化天尊肌体发光。
　　彰显着他那一身天尊道果。
　　其至高气机，一度笼罩了下界十地。
　　“古天尊觉得这我等不配执掌人族气运吗。”
　　下界十地内恢复了寂静。
　　所有人都在竖起了耳朵的聆听着楚天青会做出什么样的答复。
　　映入到楚天青眼中的造化天尊，是一位拥有着天尊极巅道果的至高巨头。
　　也是在场人族十大天尊内最厉害的一个。
　　但在楚天青眼里，与先前死在他手中的二十几尊人族准帝没有什么区别。
　　面无波澜间，楚天青答道：“体内流淌着人族血脉，身上加持着人族气运，又蒙受人族众生的香火祭祀，可却坐视人族被太古族欺压。
　　在我看来，尔等非但不配执掌人族气运，就连这一身人族血脉流淌在汝等体内，那也是对人族血脉的玷污。”
　　造化天尊面色铁青。
　　他身为人族当世天尊，自从晋升为天尊巨头的那一刻起，下界十地内就没有人敢这么侮辱他啊。
　　“古天尊在太古纪元时庇佑人族，带领人族对抗太古族，可这百万年来，人族可以延续，全都是因为我等的存在。
　　今日古天尊这般说，必然是生出孽障，走火入魔了，就烦劳古天尊进入人族圣殿内闭关一段时间，什么时候想通了，什么时候在走出这人族圣殿。”
　　闭关？
　　转眼间的，造化天尊在内的九位人族天尊，如同一尊尊盖世神砥，洪荒大日的包围在了楚天青的周身左右。
　　每一位天尊散发出的气机都是截然不同的。
　　有毁灭九天十地的破坏神光，也有着开天辟地，逆乱时空的轮回气息，还有着颠倒阴阳，炼化诸天的炙热火焰。
　　“你们这是要对古天尊出手吗？”
　　清月天尊仙颜含煞的喝斥道：“古天尊乃是人族太古纪元时第一位古天尊，连这人族圣殿都是古天尊打造，你们这么做，等于是自绝于人族！”
　　玉足走过虚空的清月天尊，毅然决然的站在了楚天青身前，低头的道：“我的父母族人，还有弟弟妹妹，全都死在太古族的屠戮下。
　　晚辈一日不敢忘却仇恨，也不敢辜负这亿亿万人族的香火供奉，可……”
　　楚天青摇头，“过往种种，我原本就不打算追究，只是人族从今日起，再也不是太古族的血食与猎物，可惜啊，时至此刻，他们几个都还执迷不悟。”
　　“执迷不悟的是你吧。”寂灭天尊冷嘲道：“太古纪元时的第一位古天尊又怎么样，你顶多就是天尊极巅，今日我们九人一起联手，借助人族气运加持，无惧你这古天尊之身。”
　　顶多天尊极巅？
　　楚天青不明白这寂灭天尊哪来的自信。
　　是，楚天青的本尊还坐镇在宇宙边荒。
　　这一道分身只有天尊极巅的修为。
　　可战力上，绝对是同阶无敌。
　　再加上诛仙四剑，楚天青看向寂灭天尊，造化天尊等人的眼神，就和看向蝼蚁一样冷漠睥睨。
　　“得罪了！”
　　造化天尊率先出手，祭出的法印，包揽着诸天造化，汲取着宇内灵机，使得天上地下一片昏暗无光。
　　“古天尊今日所言没什么不对。”
　　“我姬清月今日立下大道血誓，从今日起，追随古天尊左右，与太古族血战到底，万世不悔，你们想要镇压古天尊，先过我这一关。”
　　清月天尊发威，他置身于无尽月光内，全身上下都荡漾着神圣不可亵渎的璀璨仙光。
　　“不必了。”
　　“今日不落下几颗头颅，人族的血性与勇气就不能全然苏醒。”
　　楚天青走出，他口中吟唱着古老的歌谣，可歌可泣，杀气冲天：
　　“非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏”
　　“不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒”
　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起血光”
　　“绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳”
　　一曲落罢，万古苍凉。
　　四口仙剑，耀世而出，焕发出的无量杀机，浩瀚剑气，上击九天，下击九幽，始一发出，诸天神魔悲戚，宇宙洪荒沉沦。
　　诛仙剑！
　　戮仙剑！
　　陷仙剑！
　　绝仙剑！
　　剑身暗红的四口仙剑，在楚天青的驱使下，瞬间演化出了一座葬灭满天神佛，惊颤下界十地的无边杀阵。
　　此乃诛仙剑阵！
　　以诛仙四剑为阵眼所组成的无上杀阵。
　　楚天青用这一座杀阵，绞杀过亿兆的异界生灵。
　　……

第十二章；下界十地，上界九天
　　四口仙剑，照破轮回，斩灭大千。
　　铮鸣雀跃间演化出的诛仙剑阵，如同是要把这一纪元葬送掉。
　　别说是中州圣土了，整个下界十地的生灵都能清晰感受到诛仙四剑所散发出的杀伐禁忌。
　　由造化天尊祭出的法印，孕育着永恒仙光，包揽着天地灵机，其外还有三千大道符号，混沌秩序神链流转
　　这是一件被造化天尊祭炼了漫长岁月的天尊古器，刚被造化天尊祭出，就宛如一轮冉冉升起的诸天大日，点亮了宇宙星空，万里山河。
　　可此刻呢？
　　楚天青方才施展出诛仙四剑所组成的诛仙剑阵，这天上地下，四海八荒就陷入到了无穷无尽的诛仙剑气里去。
　　“杀伐之气如此浩瀚无匹，前所未见呀。”
　　瞧着自己祭炼了漫长岁月的神圣法印，被诛仙剑阵压制的瑟瑟发抖，忽暗忽明。
　　体覆大道仙光，超脱犹如真仙的造化天尊竖起了眉头，说道：“要是我没估计错的话，这四口剑器，每一把都应该是被祭炼到了极限的天尊古器。”
　　“古天尊嘛，太古纪元时人族的第一位天尊！有着这么一层底蕴，不足为怪。”
　　讲话的天尊，身形挺拔，气吞山河，背后那层层叠叠的洪荒雾气内，漂浮着一口似真似幻，无法描绘的仙剑异象。
　　古剑异象外，游动着肉眼难以捕捉的规则符号，原始神纹。
　　那一股开辟天地，斩杀神魔的剑道气机，比之诛仙四剑散发出的杀伐波动弱了许多，可也是极端的恐怖了。
　　人族十大天尊中，现在除了清月天尊以外，九个人族天尊全都是露出了乱天动地，震古烁今的天尊大道！
　　“古天尊能赢吗？”
　　下界十地间的人族巨头们，大气不敢出的眺望着人族圣殿外的景象。
　　哗啦啦
　　绚烂的火焰，一朵朵的升起。
　　瞬间铺满了天地。
　　是九大天尊中的一尊，口中默念着古老咒语，神圣敕令，世间万火，天地万道都臣服在他的脚下。
　　铺盖在天地寰宇间的火焰，呈淡金色。
　　密密麻麻，恒沙之数。
　　一朵就容纳着超乎想象的毁灭能量，炙热温度，可以不费吹灰之力葬送掉一尊大帝境的巨头。
　　“萤火之光也放光华。”
　　楚天青面容威严，神音煌煌，但看他扬起手的往下一拽，奔腾在天地间的诛仙剑气，一下子就如同浩瀚星河般的翻滚起来。
　　哗啦啦
　　所有的金色火焰都被浇灭了，根本没办法在诛仙剑气的吞噬下存活。
　　“看我的！”
　　从头到脚包裹着黄金战甲，头部也被黄金头盔包裹在内的天尊男子，战意澎湃，有我无敌。
　　他举起手中黄金戟，一击发出，这天地都被击穿了，时空碎片乱飞，大道缝隙看不到尽头。
　　可这惊天动地的一击还没有到达楚天青身前，就湮灭在了诛仙剑气中。
　　“一起来吧。”
　　楚天青不想浪费时间了，他拖动着诛仙四剑，脱离了世俗天地，降临到了宇宙星空里去。
　　在这里，诛仙剑阵可以真正的舒展开来了，不必担心会对下界十地造成不可挽回的毁灭。
　　不计其数的大星崩裂开来，在诛仙剑阵内化为齑粉与碎片。
　　“狂妄！”
　　寂灭天尊第一个的降临到了星空中，奋力的挥发出他所有的道果修为。
　　天尊之威，压塌万古诸天。
　　这寂灭天尊很强，身上的气机代表着毁灭。
　　一出手就是盖世绝伦的大神通，涌动着破灭万灵，摧毁一切的霸道神威。
　　楚天青摇了摇头。
　　他屈指一弹，剑鸣之声悠扬而古老的响起。
　　伴随着一段可歌可泣，仙魔同泣古老歌谣声，横亘在宇宙星空中的四口仙剑内，其中一口，闪烁跳动的飞了出去。
　　其匹练杀伐，瞬息斩破了阻挡在前方的至高神通，继而贯穿了寂灭天尊的身体。
　　鲜血横流。
　　寂灭天尊闷哼了一声，他胸膛那里的衣衫被染成了血红色。
　　任他运转大道规则，天尊道果，也没办法愈合诛仙剑留下来的伤口。
　　且有一股杀伐戾气，附骨入髓，无孔不入的渗透到了他的五脏六腑，神魂道果里去。
　　才霎那的功夫，寂灭天尊的伟岸躯体就四分五裂的炸成了碎片。
　　“好强。”
　　“天啊，这就是古天尊的威势吗！”
　　“不愧是我人族太古纪元时第一位古天尊！”
　　“古天尊说的没错，十大天尊这漫长岁月来就知道隐忍退让，下界十地都成了那太古族想来就来想走就走的狩猎之所了。”
　　……
　　下界十地内的各方人族巨头，没有人为寂灭天尊感到不忿与不平，只觉得楚天青极致辉煌，强的逆天。
　　“不！”
　　掺加着浓浓恐惧的嘶吼声，徒然在星空间响起。
　　寂灭天尊的神魂一阵颤抖，接着砰地一声消失在了宇宙间。
　　下界十地晃动，天穹满目疮痍，有陨石砸落，血雨倾盆。
　　“怎么会……”
　　迟了一步，走到了星空内的造化天尊等人，面面相觑，呆若木鸡。
　　寂灭天尊竟然死了。
　　神魂覆灭，尸骨无存，死的不能再死了。
　　常理来说，天尊是跳脱了万道束缚的终极强者，万世沉浮，诸天破灭，天尊也能不朽不灭。
　　肉身对于天尊级别的至高巨头来说，支离破碎，化为齑粉了也只是不足为道的伤势。
　　要把一位天尊级别的超级巨头，一次性，彻底的磨灭掉，太难了！难如登天！
　　可现如今呢？
　　寂灭天尊不过是被诛仙四剑内的一口，击穿了躯体，破灭了躯体，跟着居然是万古成空了。
　　“人族天尊，十万载也难处一个。”
　　“寂灭天尊庇佑人族二十多万年，有人族气运加持，你今日将他击杀，可谓是丧心病狂。”
　　一尊天尊怒发冲冠，目光血红的咆哮道。
　　楚天青斜睨，“人族气运加持，人族香火祭祀，人族万世供奉，换来的却是尔等对人族生死的漠视与冷酷。
　　我今日不止杀他，还要多杀几人。
　　之后我会去找太古族清算因果，让人族在这九天十地间抬起头来，生生世世都不必在被太古万族猎杀。”
　　宏音震耳，诸天响应。
　　“疯了！他一定是邪魔入体了。”
　　“现在说这个还有什么用，那四口仙剑，一口就能斩杀寂灭天尊，我等该小心敬慎，万不能触碰。”
　　亿万里的星空沦为了千疮百孔，沟壑纵横的毁灭景象。
　　楚天青驱使着诛仙四剑，轻描淡写之姿，雄视古今之势的攻杀着前方。
　　造化天尊为首的七名人族天尊，从见到寂灭天尊万古成空的时候就不敢再有一丝一毫小觑之意了。
　　每一个都拿出了极致的力量，好像要把前世今生的力量都给挥发出来，短暂的碰撞，宇宙快要湮灭。
　　波动席卷到下界十地，乃至于上界九天也有所感应。
　　“怎么回事？那个人类是何许人也？”
　　“造化天尊，大衍天尊，圣云天尊，无极天尊，混元天尊……这都是人族天尊呀。”
　　“厉害，人族什么时候出了这么一个无敌的巨头，以一敌八，还能游刃有余，风轻云淡。”
　　“莫不是人族起了内讧？”
　　繁衍在上界九天的太古万族巨头们，被发生在星空域外的画面，牢牢的吸住了目光。
　　“乾天坤地，混元太虚！”
　　须发皆白的天尊老者，身体显得虚幻不清，万法不侵。
　　不处于现世一样。
　　携带着极致升华后的力量，裹挟着诸天印记，万道加持的袭向了楚天青的身姿。
　　伸出手摘下一口仙剑，漫不经心劈退了两个天尊的楚天青，转过身的，体内爆发出一片纯粹而神圣的金色仙光。
　　上照九天，下照九幽！
　　九天十地内不再有黑暗。
　　矗立在金色仙光内的楚天青，无瑕无垢，超脱再上，一言一行都和无上的仙道生灵一般。
　　《大罗金仙诀》
　　这是楚天青所参悟的至高功法。
　　破灭声滋滋作响。
　　扑向楚天青的天尊老者，攻势化为泡影，他的躯体被楚天青体内爆发出的金色仙光禁锢住了。
　　待到普照古今未来的金色仙光，退潮般的回卷到楚天青体内，天尊老者的目光一片空洞的陨落了。
　　下界十地无声。
　　上界九天死寂。
　　无论是下界十地的人族，还是上界九天的太古万族，这时都有种被掐住喉咙的压抑感。

第十三章；千万丈金龙气运
　　人族分布在下界十地，太古族繁衍在上界九天。
　　可不管是人族还是太古族，天尊境的巨头，那都是隶属于金字塔顶尖的至强者。
　　一位天尊境的生灵，可以不朽不灭的存活几十万年。
　　到了寿元枯竭的时候，大多都会自封于混沌源石中，这样就可以永世不灭。
　　因此漫长岁月以来，九天十地间折损掉的准帝巨头，大帝巨头，比比皆是，数不胜数。
　　可陨落的天尊巨头，百万年以来，掰着手指头都可以数过来。
　　如今，楚天青先是一剑斩杀了寂灭天尊，再是葬送掉了天尊老者。
　　一日间，两位人族天尊陨落，整个大宇宙星空都变得愁云惨淡，鬼哭神嚎。
　　冥冥之中还有着大道哀鸣声奏响。
　　许久的寂静后，上界九天中的太古族巨头们，唏嘘不已的炸开了锅。
　　“这人究竟是谁？举手投足灭杀天尊境的至强者……莫不是大天尊？”
　　“不会。人族血脉岂能与我太古族相提并论，咱们太古族的古祖天尊，一样可以举手投足间的埋葬掉人族天尊，这人类可能就是有着睥睨无敌的战力而已。”
　　“可他是人族血脉呀，这一点是掩盖不住的，好端端的，为何要去斩杀人族天尊？”
　　“据我所知，人族暗地里还有几尊天尊巨头沉睡在混沌源石里，他可能就是当中一个。”
　　“桀桀桀，人族天尊陨落，好事呀！此消彼长，人族少了两位天尊巨头，等于我太古族多出两位天尊古祖来。”
　　……
　　有着太古族的巨头，幸灾乐祸，畅怀大笑。
　　人族圣殿外，没有卷入到争斗内的清月天尊，抿着红唇，眼眸迟疑的发出了声音，“寂灭天尊，混元天尊陨灭，完全咎由自取，死不足惜。
　　汝等要是不想落得与他们二人如出一辙的下场，那就马上低头认错，古天尊乃是我人族太古纪元时第一位古天尊，曾统御人族与太古族交锋！
　　只要尔等低头认错，我相信古天尊一定会法外开恩的宽恕尔等。”
　　她有着自己的想法。
　　人族比之太古族，整体实力差了十万八千里。
　　每陨落一位天尊巨头，对人族都是莫大损失。
　　“胡说八道！他杀害寂灭天尊，混元天尊，等同于是与人族为敌。”
　　“所言不错，这般丧心病狂之辈，不可能是我人族古天尊。”
　　几个天尊不领情的对视了一眼，
　　造化天尊身形伟岸，体魄如仙躯的张开了双臂，他身上逐渐产生出一种玄而又玄，不可描绘的力量气机。
　　其余五个天尊的身上也都浮现出如造化天尊一般的玄妙神秘气机。
　　慢慢的，造化天尊身外多出一条绵延十万丈的金色真龙。
　　有了这十万丈金龙加持，造化天尊的战力直线飙升，气机也显得永恒不灭。
　　相比之下，其余五个天尊身外显化出的金龙，规模上小了一筹，可也差不多哪里去。
　　楚天青一眼看出玄妙。
　　人族气运！
　　加持在造化天尊等人身上的金龙异象，正是人族气运汇聚之后，具象化出的力量。
　　气运，虚无缥缈，却真实存在。
　　造化天尊在内的几大天尊，漫长岁月的接受着亿兆人族的供奉朝拜，香火祭祀，身上有着人族气运加持，这很正常。
　　再以天尊道果激发而出，就可以进入到某种升华中。
　　至于战力上会有多少提升，只看那身外围绕着十万丈金龙气运的造化天尊，发丝根根璀璨晶莹，体外喷薄出的大道仙光也强烈明亮到让人无法直视。
　　他怒视着楚天青，喝斥道：“你口口声声说人族被太古族欺凌，是因为我们没有给予人族庇护，那我们身上这人族气运你又作何解释。”
　　楚天青嗤笑。
　　他合上了眼睛，宇宙随之黯然，时空破碎，诸天印记乱舞。
　　造化天尊等人体外加持的气运金龙，如同蝼蚁面见神灵般弱小卑微。
　　一条横亘千万丈。
　　近乎要把这宇宙星空给填满的金龙气运，规模横压万古诸天，光芒映照九天十地的呈现在了楚天青背后。
　　实际上，这还只是楚天青一部分的人族气运。
　　他本尊此刻坐镇宇宙边荒，要是本尊前来，起码有亿万丈人族气运加持。
　　这不算什么。
　　太古纪元时，人族快要灭绝，是楚天青横空出世，以人族第一古天尊的身份，统御人族开辟出了一条生路。
　　还代表人族与太古族立下“太古盟约”。
　　可以说，那个时代的人族气运，全部都加持在了楚天青身上，哪怕过了千秋万世也没有改变。
　　可这千万丈规模的金龙气运，一下子就吓傻了造化天尊等人。
　　“……怪物，他不是人。”
　　身为人族圣殿十大天尊之首的造化天尊，控制不住的颤抖起伟岸躯体。
　　他以人族天尊之身，坐镇人族圣殿内那么久的岁月，才积累下十万丈规模的金龙气运。
　　楚天青这一展露就是千万丈规模的金龙气运，比较起来，简直是萤火之光与九天皓月。
　　“知道为什么吗。”
　　千万丈规模金龙气运的加持内，楚天青意气风华，光耀古今的俯视着造化天尊几人，“若是尔等这些年来能够真真正正的庇佑人族。
　　而不是龟缩在人族圣殿内，你们身上所加持的人族气运，绝对不止这么一星半点啊。”
　　造化天尊哑口无言，身体颤抖的厉害，他不觉得自己联手身旁几位天尊就可以战胜前方的存在。
　　对方有着千万丈规模的金龙气运加持呀。
　　“古天尊教训的是……是我们不对，本座愿意臣服古天尊座下，追随您对抗太古族。”
　　身外回荡着无量火焰神光的天尊男子，眸光变幻，嘴上服软的喊道。
　　“不必了，没有了你们，人族只会蒸蒸日上。因为我楚天青回来了啊。”
　　楚天青朝前走去。
　　千万丈规模的金龙气运发出崩碎大千世界的龙吟声，张开大口时，径直吞噬掉了造化天尊几人体外的金龙气运。
　　“他是要赶尽杀绝呀。”
　　“帝不可辱，况且我等还是天尊级别的至高强者，今日纵是一死，咱们也要拉着他一起！”
　　造化天尊一马当先的燃烧起天尊道果。
　　几个天尊紧跟其后的发了疯，各种无上大神通祭出。
　　楚天青的步伐没有停下，如入无人之境。
　　他手中握着一口诛仙剑，斩破了轮回，葬灭了诸天。
　　一剑刺出时，直接把一件弥漫着灭世波动，万道符号的天尊古器化为了废铁。
　　很快的。
　　楚天青斩下了一位天尊头颅！
　　九天十地震动，尤其是上界九天的太古族巨头们，先前还有些幸灾乐祸，可如今看着楚天青斩杀天尊巨头如拔苗除草，一个都笑不出来了。
　　有时候再多的巨头强者，也支撑不起一个种族。
　　可一个无敌盖世的至强者，那是可以威震天上地下的。

第十四章；九大天尊道果
　　脚下混沌气翻腾，体外轮回符号飞舞。
　　背后横亘在千万丈金龙气运的楚天青，气吞万古长河，俯视古往今来。
　　他手中握着照耀着大宇宙星空的古老仙剑，轻描淡写，漫不经心的一记劈砍，就有着斩破三千世界的禁忌锋芒、
　　已经是支离破碎，鬼哭神嚎的大宇宙星空内，被无孔不入，无物不破，屠神戮仙的诛仙剑气所占据！
　　闲庭信步间，楚天青一如是漫步在岁月长河内，跨过了一个又一个纪元与古尸的无上神砥。
　　他剑锋所向，造化天尊和几位人族天尊拼尽全力，燃烧道果，合力祭炼出的仙光瑞彩，犹如暴露在诸天大日下的万年寒冰，无法遏制的消融瓦解着。
　　天尊之血，染红了星空。
　　九天十地内不断诞生出各般诡异画面。
　　大地深处涌出鲜血，百万大山坍塌，无垠苍穹碎裂，万道长空血红。
　　这都是因为楚天青斩杀了几位人族天尊后所触发的天地异象。
　　“他不是人……”
　　大半躯体都消失不见的天尊男子，肝胆俱裂，毛发悚然。
　　他放弃了与造化天尊几人联手对抗楚天青的想法，施展出盖世之法，身披着绚烂光雨的遁向了宇宙尽头。
　　“混账！”
　　造化天尊咆哮。
　　楚天青连续斩杀了三位人族天尊了，其威其势，不可战胜，睥睨诸天。
　　这般绝境下选择逃跑，那就等于是放弃了反抗，只会被楚天青各个击破，无情碾压。
　　“无需聒噪，他跑不掉，就和你们也逃不过审判一样。”
　　楚天青的声音，无波无澜，传荡至星空宇宙每一寸角落的宣判到。
　　呼哧哧
　　眨眼遁出了亿万里星空的天尊，惨白的脸色外有着一丝红润与侥幸。
　　他赶紧收敛气机，又以诸天万道，无上神通，来掩盖自己的存在！
　　一位天尊境的至高巨头，铁了心的要藏匿行踪，是很难被找出来的。
　　可。
　　只看得三口仙剑划破亿万里的星空，就如洪荒神魔发出的三支的射日神箭，径直穿透了那逃遁天尊的残躯神魂。
　　到此为止，又一位天尊巨头陨落了。
　　下界十地的人族默然无声，上界九天的太古族巨头们则是越发不能淡定了。
　　……
　　“古天尊，你非要赶尽杀绝吗，就不能给吾等一个改过自新的机会吗？”
　　“以往是我等不对，可我们也是为了人族的延续才不得不在太古族的欺压下隐忍退让啊，如今古天尊回归，我等甘愿追随您与太古族血战到底呀。”
　　这片星空宇宙时至此刻已经沾染了四位人族天尊的鲜血。
　　还活着的分别是无极天尊，圣元天尊，大衍天尊，以及造化天尊。
　　“晚了。”
　　楚天青没有适可而止的停下杀伐。
　　他唤回了横跨亿万里星空的三口诛仙剑，分别袭向了无极天尊，圣元天尊，大衍天尊。
　　而楚天青自己呢，加持着千万丈金龙气运的压向了造化天尊。
　　这造化天尊贵为人族十大天尊之首，神通修为均是出类拔萃，到了天尊极巅，距离突破到大天尊，缺的就是一个契机。
　　看到楚天青朝自己走来的造化天尊，没有求饶，也没有呐喊。
　　他焚烧天尊道果，强行推动九天十地的造化本源。
　　楚天青看也不看。
　　一剑破万法，手中仙剑向前一斩，既是破竹之势，无物不破的割裂了那能压碎诸天宇宙的造化神光。
　　……
　　“太厉害了。”
　　“古天尊的修为好像还没超出天尊范畴，可他怎么会有这般强大超脱的战力。比太古族还要可怕百倍。”
　　人族圣殿前站着的清月天尊，仙颜外满是敬畏钦佩。
　　都说太古族的战力卓越，血脉体魄，生下来就远远凌驾于人族。
　　因此漫长岁月的斗争内，人族修士遇到同阶的太古族修士，先天上就有着劣势。
　　强大的太古族天骄，虐杀起人族同阶修士，就更是易如反掌，摧枯拉朽了。
　　但目睹了楚天青的雄视古今，神威凛凛后，清月天尊觉得自己错了。
　　就像楚天青先前呵斥的一般，人族从不弱于太古族！
　　后天不足算得了什么，失去了作为人族的勇气与尊严才是最可怕的！
　　……
　　轰轰轰
　　星空不断的崩塌与破碎。
　　可就是万界沉浮，诸天破灭，也伤及不到楚天青的伟岸神躯。
　　一声轻叹落下。
　　楚天青击杀掉了造化天尊，远处的大衍天尊，无极天尊，圣元天尊也都相继陨灭。
　　人族九大天尊，一日间无一幸免的喋血陨落在宇宙星空中。
　　正常来说，一位天尊巨头是一个种族的顶梁柱，人族要想弥补九位天尊巨头的空缺，非要几十万年的岁月才可以。
　　下界十地内的人族大帝倒是不少，可要迈出那一步的走到天尊境界去，没有大机缘，大造化加持，难如登天。
　　即使是有大机缘，大造化的加持，也需要万载的沉淀。
　　楚天青闭上了眼睛，以轮回大道，逆转岁月，回溯时空的抓取到了数之不尽的耀眼光芒。
　　星星点点的耀眼光芒，汇聚在一起，那就形成了一道道普照万古诸天的天尊道果。
　　九大人族天尊的道果！
　　谁要是炼化了这九大人族天尊的道果，谁就有着晋升天尊境界的可能。
　　楚天青身形下坠，回到了人族圣殿前。
　　他手掌抬起，把造化天尊的道果，打入到了大帝老者身前去。
　　浑身上下弥漫着迟暮之气，寿元枯竭，即将走到生命尽头的大帝老者，看着飘到了眼前的天尊道果，脸庞震撼交加的匍匐在了地面上。
　　“怎么？你不想要？”楚天青是以微笑。
　　大帝老者以头叩地，回道：“老夫此生碌碌无为，看着太古族欺凌人族，将我人族视为血食，却不能出手抗争。
　　如今快要死了，总算鼓起勇气的站出来说出了藏在心里的话，古天尊该把这天尊道果送给那些正值黄金岁月的大帝强者。”
　　下界十地的人族巨头，纷纷红了眼。
　　天尊道果！那可是天尊道果啊！
　　将其炼化，便有着冲击天尊领域的可能性，不说十拿九稳，也有五成的机会。
　　“收下吧。”
　　清月天尊走出，仙躯婀娜，围绕着朦胧光雨，神圣氤氲的道：“九大天尊和我，这漫长岁月以来没能庇佑人族，反而是坐视亿兆人族沦为太古族血食。
　　是我们的错。
　　可敢走出来指责我们的，只有你一个人。”
　　大帝老者目光红润，摁了一声的收下了造化天尊的道果精华。
　　楚天青昂头望了眼。
　　上界九天中的太古族巨头们，凡是窥视着楚天青身影的，全然七窍流血，痛不欲生的哀嚎起来。
　　直接原地炸成血雾，灰飞烟灭的也不在少数。

第十五章；登上九天，讨个说法
　　“运气太好了，竟然得到了古天尊赐下的天尊道果。”
　　“想要从大帝境极致升华，终极一跃的突破到天尊领域去，难如上青天啊！”
　　“可有了这天尊道果，那就不一定了啊，别看这老家伙半只脚都走进棺材里了，可有了那天尊道果，他就有了铸炼天尊道果的机会。”
　　“每一位天尊都是一个时代，乃至于一个纪元的天之骄子，无敌真龙。古天尊今日连斩九位天尊，自身却无半分伤损，可见其盖世威势，是何等经天纬地！”
　　“对人族而言，这是一件好事。”
　　羡慕的目光，一双双的汇聚在大帝老者的苍老佝偻躯体外。
　　与此同时，一尊尊的人族至尊，人族准帝，人族大帝，蜂拥而至的降临到了人族圣殿外。
　　一眼看过去，散发出至尊气机的人族至尊要有十几万之多，准帝级别的超级巨头也有上万人。
　　他们从下界十地不同古界赶赴到人族圣殿外，其中一些大帝还是才从漫长岁月的沉睡中破封而出。
　　汇聚一堂。
　　诸天失色，日月无光。
　　只为了一件事。
　　朝拜古天尊！
　　还有一些大帝境的老家伙，目光火热而希翼的跳动着。
　　楚天青给了大帝老者一道天尊道果，手里还握着八道天尊道果呢，诱惑力不言而喻。
　　“今日起，人族以古天尊为尊！”
　　“不错，古天尊对人族有大功德，太古纪元时，若不是古天尊横空出世，力挽狂澜，人族也不会延续到今日。”
　　……
　　嘈杂声彼此起伏。
　　陆陆续续有着人族大帝表露出顶礼膜拜，唯命是从的姿态来。
　　楚天青无动于衷的俯瞰着赶赴而来的人族至尊，人族准帝，人族大帝们，发出的声音，传遍下界十地，“我镇守了宇宙边荒百万年，守护了九天十地百万年。
　　战到只身一人，杀到血流成河。
　　却不想太古族违背“太古盟约”，再一次的欺凌人族，视人族为血食，接下来我会去往上界九天，朝太古族讨个说法。”
　　天地俱寂。
　　众人族巨头面面相觑，直吸凉气。
　　“古天尊要去上界九天讨要说法？”
　　“不可啊，上界九天乃是太古族的繁衍之地，比下界十地浩瀚辽阔百倍，太古族的古祖天尊也是层出不穷，古天尊战力无匹，可要去上界九天，太危险了。”
　　“古天尊该不会要我等跟随他一起攻上九天，和太古族全面开战吧。”
　　……
　　“我愿追随古天尊杀上九天！”
　　坚定如铁的呐喊声炸开。
　　是那收了造化天尊道果精华的大帝老者。
　　见此一幕，某尊人族大帝撑着胆子的说道：“太古族欺压人族，此仇万世难消，可也要从长计议吧。”
　　众人族大帝点头称是。
　　楚天青摇头，“用不着你们来追随我杀上九天，我只是前去讨个说法，人族现在还没有到要和太古族全面开战的地步。”
　　“恕清月直言，太古族桀骜不驯，骨子里就瞧不起人族，朝太古族讨要说法，这想法有些……”清月天尊欲言又止的没有讲完。
　　楚天青回头看了眼这个没有被自己斩杀掉的女天尊，笑道：“别人不可，我楚天青可以，另外你和我一起去。
　　我还有些问题要问你，到时从太古族那边得到什么答案，你站在一旁也可以互相印证一下真伪。”
　　在楚天青跟前，形如是一个小女孩一般娇弱的清月天尊，将楚天青从始至终说出的每一个字都记在脑海里。
　　眼眸泛起涟漪的思考了瞬间后，沉重的道：“太古纪元时，深渊裂缝出现在宇宙边荒，异界生灵随之入侵。
　　古史有载，是古天尊您以人族古天尊的身份，与太古万族立下“太古盟约”，人族与太古族和平相处，九天十地的所有生灵，合力镇守宇宙边荒，守护九天十地。
　　但在一百万年前，太古族突然宣布宇宙边荒已经被太古族平定了，九天十地也因太古族浴血奋战，才得以保存。
　　从那以后，太古盟约，宇宙边荒，异界生灵，就成了被遗忘掉的存在，难道说这一切都是太古族的谎言？”
　　楚天青良久的摁道；“我一共镇守宇宙边荒一百一十三万年，前数十万年，一切如常，可后来所有人都战死了，我独自镇守宇宙边荒百万年。”
　　独自镇守宇宙边荒百万年？
　　无尽的苍凉之气绽放开来！
　　清月天尊的眼睛深处有着丝丝缕缕的水雾浮现，她的族人，父母，全都是太古族杀害的。
　　直到今日她才意识到，太古族比她想象中的还要卑鄙无耻，残暴邪恶。
　　平定深渊裂缝那样的弥天大谎，太古族竟然也编的出来？
　　“古天尊一个人镇守了宇宙边荒一百万年，这么长的岁月，他是怎么熬过来的？”
　　打量着楚天青布满各种伤口疤痕的雄伟躯体，清月天尊发了怒，她伸出手掌。
　　当即的。
　　一只无瑕修长，交织着纯粹仙光，神圣符号的白皙时玉手，掩盖了天地，压塌了万古的出现在下界十地中。
　　前行速度缓慢，可却将百万大山，日月江河都给笼罩其中。
　　徘徊在下界十地内的太古族修士不在少数。
　　暴露在那雪白无瑕的神圣大手下后，不管是什么修为，那一种族，顿时就神魂俱灭，鲜血迸溅。
　　“太古族，可恶至极！”
　　“从今日起，只要是来到下界十地的太古族生灵，我就让他有来无回！”
　　仙音清冽，女天尊的声音天上地下共尊。
　　“走吧。”
　　楚天青举手投足的撕开了一条时空隧道。
　　下界十地，上界九天，之间有着一层天地界障，下界十地的人族修士想要进入上界九天，就要有着至尊级别的修为。
　　画面一转的，上界九天中的大魔天，某一昏暗山河上空，空间稀里哗啦的破碎成漫天光雨。
　　一男一女，前后走出。
　　体外仙光萦绕，朦胧氤氲簇拥的女子开口道：“这大魔天是上界九天之一，有太古族内的帝族，神魔一族坐镇。”
　　太古族等级分明。
　　帝族就好像是太古族内的不朽皇朝，是太古族内最强大，最古老的血脉种族。
　　神魔一族，顾名思义，生下来就有着神魔般的血脉，战力体魄，皆是无敌。

第十六章；骨魔族
　　兀的降临到大魔天内的一男一女，自然是清月天尊与楚天青了。
　　如宇宙般深邃的眼眸内卷起无量的仙光符号，楚天青看到了大魔天内的所有景象。
　　繁衍传承在这一片古界内的太古族，有五百多个。
　　此刻距离楚天青距离最近的一尊太古族，名为骨魔族。
　　纵观太古万族，骨魔族不算鼎盛，极致辉煌时也只是诞生出几位天尊古祖。
　　可也不能小觑，每一太古族血脉都有着其恐怖之处。
　　好比是这骨魔族，生下来就有着水火不侵，坚不可摧的先天魔骨。
　　突破到一定境界领域后，那先天魔骨还可以产生出巨大的蜕变与升华，同阶生灵很难伤及分毫。
　　望去。
　　骨魔族栖息在一片洪荒原始的大山之中，没有兴建城池，也没有任何亭台楼阁，雕梁画栋的景象。
　　茹毛饮血，群魔乱舞！
　　惨叫哀嚎声彼此起伏。
　　见得到成千上万的人族，被囚禁在牢笼之中。
　　几个骨魔族的强者，将笼子里的人类修士拘禁到了身前，利爪挥舞，鲜血迸溅，跟着就抓起一块块血肉塞到了嘴里去。
　　牢笼中关押的人族见此一幕，莫不胆寒悲戚。
　　远处的一座牢笼，篆刻着密密麻麻的杀阵符号，其内关押的人族，居然还是一名人族至尊巨头。
　　这人族至尊巨头，奄奄一息，遍体鳞伤，身体被一根根骨刺贯穿，封印了他所有的修为法力。
　　外貌上，人族至尊巨头骨瘦嶙峋，死气沉沉。
　　有骨魔族修士走入牢笼内，拿出锋利的匕首，划破人族至尊巨头的身体，汲取鲜血，准备拿给骨魔族的长老们享用。
　　堂堂人族至尊巨头，此时竟然变成了牲畜，被太古族肆意凌辱的割肉取血。
　　一斑而窥豹。
　　陷入到这大魔天内，成为了太古族血食奴役的人族修士，数不胜数，亿万之多。
　　甚至于还有大帝境的人族巨头，让太古族当做牲畜牛马的关押在笼子里，定期的取血割肉。
　　“我为九天十地镇守宇宙边荒百万年，守护了他太古族百万年的岁月，他们就是这样回报我的啊。”
　　楚天青的声音像是从十八层地狱内飘出，冰封万古，刺人脊骨。
　　清月天尊动容，她是第一次来到上界九天。
　　太古族时常降临到下界十地猎杀人族，抢夺资源，可她没想到会有这么多人族被抓到上界九天来。
　　下场之惨烈，比之千刀万剐也不为过。
　　尤其是那些人族至尊，人族大帝，这样级别的人族强者，会被慢慢的折磨致死。
　　相比之下，那些死在下界十地内的人族，短暂的痛苦之后也就解脱了。
　　而被太古族抓到了上界九天的人族修士，到死都没办法解脱，只能变成孤魂野鬼的游荡在上界九天，永远也回不到下界十地中去。
　　……
　　“人族至尊的鲜血，果然是回味无穷。”
　　端起盛满了至尊血的酒盏，一饮而尽的骨魔族族长，意犹未尽的舔去了嘴边的血渍。
　　“人族先前出现的那个无敌生灵，一举斩杀九大人族天尊，我怎么有种不好的预感啊。”
　　骨魔族的一名长老，眼皮直跳的讲道。
　　“七长老多虑了。”
　　骨魔族大长老讥笑道：“注意到那个人族的又不止咱们骨魔族，我想此时此刻，神魔族已经与另外几尊帝族联系上了。”
　　“所言不错，咱们骨魔族比不得王族，更比不得帝族，就把麻烦丢给他们去解决吧，咱们尽情享用这人族鲜血就是了。”
　　骨魔族族长不以为然的痛饮着人族至尊血。
　　四口仙剑，穿过了万古诸天，流转着屠神戮仙光芒的降临到了骨魔族内。
　　骨魔族族长第一时间的感到了毛发悚然的死亡阴影。
　　他冲出山洞，只见得四口仙剑，铮鸣不朽，仙辉永恒的烙印在骨魔族上方。
　　喷薄洒落出的剑气长虹，席卷天上地下，一个呼吸的功夫，骨魔族内就有百万条生命遭到了毁灭性的灭杀。
　　有趣的是，四口暗红色仙剑释放出的杀伐剑气，对于被关押在骨魔族内的万千人族修士，没有一点威胁。
　　即便是触及到众多人族修士的躯体，也没有留下任何伤势。
　　“这……是怎么一回事啊。”
　　“天啊，是有至强者对我骨魔族出手吗？”
　　眼看着一息间就有百万骨魔族血脉死在了四口仙剑的锋芒剑气中，骨魔族族长脸色苍白，神魂颤栗。
　　跟着冲出了山洞的几个骨魔族长老，也都泥塑雕像般的愣在了天空下。
　　悬浮在顶空的四口仙剑，仙辉盛烈，红光万丈，短短几个呼吸的时间内，骨魔族的几百万修士，无路可逃的化为了血雾亡魂。
　　至此，偌大的骨魔族内，化作一片哀鸿遍野，血流漂杵的画面。
　　活着的除了被关押在牢笼里的万千人族修士，就剩下骨魔族族长，数十名骨魔族长老了。
　　“哈哈哈，老天开眼啊，你太古族也有今日！”
　　那个被骨刺穿透躯体，定期就要遭到骨魔族割肉取血的人族至尊巨头，散发披肩，仰天吼笑。
　　“混账！我骨魔族亘古传承，岂是你这卑贱人族可以随意耻笑。”
　　骨魔族大长老恼羞成怒的发出了一击，要把那人族至尊灭杀。
　　铮！铮！
　　仙剑长鸣，上震九天，下震九幽，犹如一曲古老的歌谣，百转千回，逆乱万古。
　　出手的骨魔族大长老，肉身连同神魂，直接就被高空垂落下来的杀伐剑气摧毁成齑粉泡影。
　　“到底是谁！”
　　骨魔族族长乱了心神，汗流浃背的注视着四口仙剑。
　　脚步声忽远忽近的飘来。
　　一个身披残碎战甲的雄伟男子，顶天立地，脚踏轮回的走来。
　　天地万道都在他的步伐下哀鸣臣服，域外星空内的星辰也簌簌颤动，无光无华。
　　“是你……”
　　骨魔族族长仰望着站在了上空的雄伟男子，灵魂快要炸开。
　　楚天青在大宇宙星空内斩杀九大人族天尊的画面，清楚的映入到了下界十地诸多人族巨头的眼中去。
　　同样也吸引到了上界九天的太古族巨头们的窥视。
　　有着大帝境道果的骨魔族族长，无疑是窥视到了楚天青如何制裁人族九大天尊的过程。
　　“你怎么敢来大魔天……上界九天自古至今都是太古族的领地，你就不怕被镇杀掉吗。”
　　骨魔族族长声嘶底里的咆哮着。
　　暗中，他呼唤着骨魔族内沉睡的古祖巨头。
　　……

第十七章；神魔岭
　　“可笑。”
　　“你们太古族可以去到下界十地欺压人族，屠戮生灵。”
　　“我人族古天尊为什么就不能来到上界九天大开杀戒，屠戮你们太古族呢。”
　　骨魔族族长的咆哮质问声，得到了回应。
　　但回答骨魔族族长的不是楚天青，而是清月天尊。
　　从看到楚天青的那一刻起，骨魔族族长就体若筛糠，亡魂皆冒了。
　　现在又看到风华绝代的清月天尊降临到骨魔族上空，骨魔族族长的脸庞外见不到一点血色了。
　　嘭隆隆
　　大地深处有着一股不同寻常，古老至极的恐怖气机升起。
　　冲破了天地大道，贯穿了宇宙玄黄，始一复苏，就要这天地间沉浸到了无法言喻的毁灭颠簸中去。
　　古魔族族长的脸色好了一些，跪俯在地，叩首欢呼，“人族天尊来袭，还请古祖出世，庇佑吾族血脉啊！”
　　清月天尊的眉黛挑起，颇为沉重的喃语道：“人族与太古族的差距……真的是太大了，骨魔族只是太古族内的普通血脉，就有着天尊级别的至强巨头了。”
　　楚天青漠然的俯瞰着支离破碎开来的大地深处。
　　“人族天尊？”
　　“好大的胆子呀，竟敢来我骨魔族行灭绝之事！”
　　“这桩因果，本座要用你人族亿万条生命来化解。”
　　崩塌的大地深处，睁开了一双古老沧桑，血红狂暴的眼睛，浑如一头史前神魔苏醒。
　　继而走到了天空下的骨魔族古祖，身形枯瘦笔直，一头灰白长发糟乱，蕴含着无边岁月痕迹的红色眼球，令人不敢直视。
　　他在清月天尊的神圣仙躯外扫动了须臾后，冷嘲道：“人族女天尊，少见啊。你是本座见到过的第一位人族女天尊。”
　　说完，古魔族古祖看向了楚天青。
　　“太古族的天尊古祖……”
　　“那么在你的记忆深处，兴许可以找到太古族为何违背“太古盟约”的惊天秘辛了。”
　　楚天青自说自话的伸出了手，惊颤万古诸天。
　　诛仙四剑发动，拖动着那照耀九天十地的杀伐锋芒，无物不破，无往不利的出现在了骨魔族古祖身前。
　　噗嗤
　　哗啦啦
　　鲜血迸溅！
　　那是太古族古祖天尊的鲜血。
　　四口仙剑，分别刺透了古魔族古祖的两只臂膀，两条小腿，把他钉杀在了虚空间，动弹不得。
　　“不……这不可能。”
　　“本座乃是天尊道果，太古族血脉……你这是什么兵器，大天尊古器吗？”
　　不敢相信自己一下子就被钉杀在了虚空中的骨魔族古祖，拼尽了全力挣扎也无济于事。
　　“都说太古族战力强悍，能轻易碾压同阶人族修士。现在看来，也不过如此。”
　　清月天尊哼了一声的撕开了一条通往下界十地的空间通道，把关押在笼子里的人族修士，悉数送回到了下界十地中去。
　　楚天青额头发光，随之飞出的仙光长虹，势不可挡的照耀在了骨魔族古祖天尊的神魂外。
　　搜魂！
　　顿时的，骨魔族古祖天尊的目光变得呆滞，身体也不在挣扎扭动。
　　片刻之后，楚天青一无所获，他只在这骨魔族古祖天尊的记忆深处找到了一条有用的线索。
　　大约在一百万年前，太古族内的十大帝族，齐聚一堂召开了一场秘密会议。
　　从那以后的不久，十大帝族就降下法旨，传遍诸天，宣称深渊裂缝，宇宙边荒都已经平定。
　　没有了异界生灵入侵，太古族也就不用遵循什么“太古盟约”了。
　　百万年下来，太古族如同太古纪元时一样残暴邪恶的猎杀着人族，且从来没有人去质疑过宇宙边荒已经被平定的消息。
　　原因也可以理解。
　　楚天青百万年来一直镇守在宇宙边荒，抵挡着异界生灵入侵，看不到异界生灵入侵，九天十地内的修士自然也就不会产生什么疑虑了。
　　况且异界生灵入侵，关乎九天十地所有生灵的存亡，编出一个宇宙边荒已经平定的弥天大谎来，波及的可是九天十地内所有的生灵。
　　“太古族十大帝族。”
　　楚天青收回了一口仙剑，当空立劈，剑气冲霄，仙辉盖世。
　　骨魔族古祖天尊的身体分成了两半。
　　那一身经过了万道洗礼，万劫淬炼过的魔骨，于仙剑劈斩下，噼里啪啦的崩碎成齑粉光雨。
　　少顷楚天青离开骨魔族时，骨魔族族长与数十名骨魔族长老已经魂飞魄散，整个骨魔族也都呈现出血流漂杵，怨气冲天的景象。
　　撇开那些外出不在族内的骨魔族修士，这传承了无尽岁月的骨魔族，某种意义上已经是被楚天青抹杀在了岁月中。
　　这还不算什么，与太古族百万年来的所作所为，无耻残暴相比，人族所承受的伤害和痛苦，不是三言两语可以描述得了的。
　　就算是摧毁整个太古族，那也是理所应当的。
　　……
　　赤龙族。
　　盘踞在大魔天内的太古族王族。
　　太古族王族，仅次于太古族十大帝族之下，非歹有着不朽底蕴，无敌血脉才可以
　　一只大手，横跨虚空，遮掩诸天的显化在了赤龙族上空。
　　“何人！”
　　满身戾气，躯体粗狂的赤龙族族长，一只脚都已经迈入天尊境界了。
　　他发出毁天灭地的攻势，凝聚在赤龙族上空的大手却没有丝毫损伤。
　　当那手掌落下，赤龙族内的十万大山崩碎，一座座古老殿宇也都被碾压成了碎片尘埃。
　　上千万的赤龙族修士，成为了遮天大手下的一摊血水。
　　只有被赤龙族关押在笼子里的人族修士，毫发无伤，一脸茫然。
　　遭此大劫，赤龙族深处一下子冲出了三位驻足在天尊级别的古祖巨头。
　　可还没有看清是什么人出手，三个赤龙族古祖天尊就被划破万古长空的暗红仙剑斩破了神魂道果。
　　修的一世天尊道果，悟的万世不朽，却挡不住诛仙剑锋。
　　清月天尊满目敬畏与崇拜的尾随着楚天青的步伐。
　　半日的光景，楚天青摧毁掉了十几个太古族，其内有赤龙族那样的王族，也有骨魔族那样普通的太古族血脉。
　　一座看不到尽头，沉淀着洪荒古气，似有神魔横行出没的古老山脉，雾气森森，鬼哭神嚎的出现在大地末端。
　　神魔岭。
　　大魔天中唯一的太古族帝族，神魔族，就栖息在这神魔岭之中。
　　……

第十八章；神魔族
　　雾气森森的神魔岭外。
　　万古如黑夜。
　　楚天青负手而立。
　　沿途摧毁掉了十几个太古族的他，都没有什么情绪上的波动，此时却流露出几分怅然回忆的说道：
　　“太古纪元时，深渊裂缝出现在宇宙边荒，随之异界生灵入侵，九天十地面临着史无前例的灾难与毁灭、
　　那时的我，以人族古天尊的身份，亲自登临九天，与太古族立下太古盟约，约定联合人族与太古族的力量，一起镇守宇宙边荒，守护九天十地。
　　这神魔岭与我昔日来到这里时，没什么变化。”
　　亦步亦趋，跟随着楚天青来到了神魔岭前的清月天尊，点头的回道：“太古族天生就凶残暴虐，太古纪元时的人族可以延续，全都仰赖古天尊您。
　　而今这太古族撕毁太古盟约，编出弥天大谎，神魔族作为太古族内的帝族，要说神魔族没有牵扯其中，世上怕是没有人会相信。”
　　楚天青合上了眼睛，叹道：“镇守宇宙边荒的头数十万年，我与太古族的古祖天尊们并肩作战，太古族或许残暴，可那时一起对抗异界生灵，倒也肝胆相照，协力同心。
　　你去告诉神魔族，就说我楚天青从宇宙边荒归来，前来讨要说法，神魔族若是不想解释也行，今日之后，九天十地间便再也没有神魔族的存在了。”
　　肃杀之气惊颤诸天。
　　太古族帝族又如何，楚天青一人就能镇守宇宙边荒百万年，这太古族再是凶残，也比不过异界生灵。
　　清月天尊唯命是从的走入了神魔岭，看到神魔岭深处的几座黑色大山后，她仙躯生辉，吐字成符的喝斥道：“神魔族古祖天尊何在！”
　　咚咚咚
　　四极八荒摇晃。
　　神魔族内掀起了如海如潮的议论声。
　　“疯了不成，这女人敢来我神魔族叫嚣！”
　　“她似乎是人族女天尊呀。”
　　“人族女天尊算什么，我神魔族可是太古族帝族！”
　　……
　　被囚禁在神魔族内的人族修士不在少数。
　　其间一座黑色大山的山壁外，还有着数十名人族大帝被锁链捆绑，长矛刺穿躯体的禁锢在山壁外，随时供神魔族的长老们割肉取血，滋补身体。
　　说时迟那时快，身形擎天至高，举手投足映照着诸天长河，体外还转动着盖世气机的神魔族族长，正值壮年，如神似魔的走到了高空上。
　　其境界修为，赫然停留在天尊境，与清月天尊是一样的。
　　他隔空锁定着清月天尊，阴沉的道：“帝族不可辱，上界九天不是人族可以踏足之地，就算是人族天尊也不行！”
　　“可笑，这百万年来你们太古族将下界十地视为狩猎场地，想来就来，想走就走，今日便是你太古族付出代价的时候了。”
　　清月天尊嗤之以鼻的俯瞰着神魔族族长，厉声道：“言归正传，我人族古天尊归来，想必你神魔族已经知道了，此刻古天尊就站在神魔岭外。”
　　神魔族族长一言不发，他当然知道楚天青就站在神魔岭外，也看到了楚天青是怎么在星空深处斩杀人族九大天尊的画面。
　　就连楚天青一路走来，灭绝了十几个太古族部落的经过，他也尽收眼底。
　　要他没想到的是，楚天青真敢来神魔族前问罪！
　　神魔族可是太古族帝族，整个大魔天内也就神魔族一尊太古族帝族。
　　被楚天青摧毁掉的十几个太古族，加起来也不及神魔族的峥嵘。
　　“怎么？神魔族族长没有听到我的话吗。”
　　清月天尊嘴角勾起冷笑弧度，“那我就再说一遍，古天尊要你神魔族给个说法，你要是不想古天尊大开杀戒，灭绝你们神魔族的话，最好马上去朝古天尊亲口解释。”
　　此话一出，神魔族沸腾。
　　“什么古天尊，我神魔族贵为太古族帝族，万世不朽，永世长存，一个人族女天尊也敢来我神魔族出言不逊，请族长将其镇压，以儆效尤！”
　　“人族血脉卑贱，弱小如蝼蚁，人族天尊一样比不得太古族天尊，比我神魔族就更加差了十万八千里了，族长大人不会宽恕这个女人的。”
　　……
　　漫长岁月中，一直都高高在上，引以为傲的神魔族修士们，丝毫还没意识到问题的严重性。
　　神魔族族长倒是没有失去冷静，但也不会屈服。
　　他神魔族不同于普通太古族，哪怕楚天青展露出了惊天动地，逆行伐仙的光芒，也不足以压得神魔族低头。
　　有了这一层底气在，神魔族族长当即的发出了略带讥讽的宏声，“上至九天，下到十地，神魔族自古至今都没有朝什么人解释过。
　　古天尊想要讨要说法，何必站在神魔岭外，是怕了我神魔族，不敢亲自走进来吗。”
　　“胡说八道！”清月天尊怒斥反驳道：“古天尊威仪盖世，只身一人镇守宇宙边荒百万年。
　　你太古族编出弥天大谎，蒙骗九天十地所有人，说宇宙边荒已经平定，现在还有脸说出这番话来，简直是厚颜无耻。”
　　神魔族内寂静。
　　镇守宇宙边荒百万年？
　　“那人族古天尊还真会给自己脸上贴金呀，宇宙边荒明明在百万年前就被我太古族平定了。”
　　“可不是嘛，要不是这样的话，这百万年来，九天十地怎么会一派欣欣向荣，繁荣昌盛呢。”
　　……
　　清月天尊面若寒霜，仙颜外布满了杀机，“总而言之，你神魔族是不打算作出解释了，是吧。”
　　“对，神魔族用不着向任何人做什么解释。”神魔族族长坚定的回道。
　　“那好。”清月天尊发了火，她仙躯明亮，极致璀璨，有着要大打出手的迹象。
　　“还是我来吧。”
　　楚天青不知何时站在了清月天尊身前，摘下一口悬浮在背后的诛仙剑，隔空就朝神魔族族长斩去一记割裂天地，无法形容的杀伐剑气。
　　“你……”
　　神魔族族长脸色剧变。
　　楚天青举手投足间发出的一剑，竟给他带来了浓郁至极的死亡气息。
　　“给我破！”
　　隶属于神魔一族的强大血脉复苏。
　　神魔族族长化身为百万丈神魔，开天辟地，唯我独尊，一拳轰出，挡下了那屠神戮仙的杀伐剑气。
　　可他手掌外也留下了血流不止的狰狞伤口。
　　“不错，天尊境中挡的下我这一剑的，屈指可数。”
　　楚天青微笑的说着。
　　“休得猖狂！我神魔族可是太古族帝族！本族长岂会惧你！”
　　神魔族族长有些色厉内荏的咆哮道。

第十九章；大魔天震动
　　“该死的人族古天尊，他竟敢在族长大人的手掌外留下伤口！”
　　“帝族不可辱，这一定是族长大人掉以轻心了，我神魔族的血脉，睥睨万古，纵横诸天，不是他一个人族古天尊就可以撼动得了的。”
　　“只要族长大人拿出真正的实力来，顷刻间就可以把这人族古天尊镇杀掉！”
　　……
　　望着神魔族族长手掌外血流不止，无法愈合的伤痕，神魔族的修士，慷慨激愤，争相咆哮。
　　好像楚天青一剑击伤了神魔族族长，是对神魔族的侮辱一般。
　　事实上也确实如此。
　　太古族亘古以来的凌驾于人族，这百万年来更是变本加厉，残暴至极的欺凌着人族。
　　神魔族作为太古族内的帝族，百万年来，还是第一次有着人族修士敢与神魔族叫板，且伤及到的还是神魔族族长。
　　“他是大天尊吗……不对，气机本源上只是天尊极巅，可他这一股力量是怎么回事？”
　　“本族长历经万劫，神魔血脉加持。”
　　“人族圣殿内的十大天尊一起出手，也不可能轻描淡写的一击，就在本族长手掌外留下这无法愈合，伤及道果的创伤呀。”
　　神魔族内的义愤填膺声，神魔族族长置若罔闻，他看待楚天青的目光，史无前例的沉重。
　　楚天青却风轻云淡，雄视古今，一个神魔族族长何足道哉。
　　手臂扬起。
　　仙剑长鸣。
　　引得诸天惊颤，万灵失色。
　　无量的仙光长虹，杀伐剑气，从楚天青手中的诛仙剑内散发出来。
　　比起先前斩出的那一记杀伐剑气，这一击才是真真正正的大恐怖！
　　眼中失去了天地本有色彩的神魔族族长，有着毛竖骨寒，亡魂皆冒的恐惧感。
　　一刻也不敢停留的。
　　神魔族族长怒吼的展露出了全部的力量。
　　混沌雾气沸腾，神魔长啸震天。
　　如洪荒神魔降世觉醒的神魔族族长，默念古老咒语的施展着神魔族的无上秘术，手中还浮现出一口横压诸天，击破宇宙的紫金战戈、
　　被神魔族族长全力激发后，紫金战戈光芒万丈，锐不可当。
　　迎接在铺天盖地的诛仙剑气上，整个大魔天都在地动山摇，鬼哭狼嚎！
　　受到风暴的波及，篆刻在神魔族内部的大天尊阵纹复苏，守护着神魔族内的建筑与山河。
　　许久。
　　风暴平息。
　　绵延无际的神魔岭深处，多出了一个大窟窿。
　　远远看去，就宛如是天空被挖出了一个大洞，边缘处布满了空间裂纹。
　　盘踞在大魔天内的太古族巨头们，目光不约而同的凝聚在了神魔族。
　　呈现在众多太古族巨头窥视内的神魔岭，山河黯然，大地龟裂。
　　一些建筑也被掩埋在了废墟尘沙之中。
　　成千上万的神魔族血脉受到波及，落得血肉横飞，尸骨无存的下场。
　　画面一转的，窥视着神魔族的太古族巨头们，看到了让他们难以置信，刻骨铭心的一幕。
　　拥有着天尊极巅道果的神魔族族长，躯体不在高大不朽，反而是遍体鳞伤，鲜血淋漓，一条手臂还被无情的斩落。
　　伤口处光滑平整，一看就是被某种利器斩断。
　　气机上，颓靡不振，显然是受到了无法挽回的重创。
　　距离神魔族族长不远的虚空上，是一个雄伟睥睨，霸气外露的年轻男子。
　　气度难以描述，恍如至高神砥烙印在大魔天内，其威其势，风卷残云，独断万古的笼罩着无边浩瀚的大魔天。
　　幡然醒悟的，诸多大魔天太古族巨头认出了楚天青。
　　“他不就是那个不久前，突然横空出世的人族强者吗？”
　　“是他，一出手就斩杀了人族九位天尊巨头，现在居然来到大魔天，还打上了神魔族。”
　　“这人要么是疯了，要么就是真的无敌，神魔族可是太古族帝族呀，他怎么敢。”
　　“神魔族族长位列天尊极巅，还有神魔血脉，极致升华后，战力能与初入大天尊领域的人族大天尊鏖战片刻，这人族能把神魔族族长重创，可见是有着无敌的道果。”
　　隶属于上界九天之一的大魔天，此时迎来了百万年来从未有过的动荡与震撼。
　　……
　　“神魔族从古至今的坐看着万族浮沉，纪元更迭，从未有过今日这般奇耻大辱！”
　　鲜血横流的躯体，发光发亮，神魔族族长五官狰狞扭曲的锁定着楚天青。
　　他失去的手臂长了出来，体外的伤口也在刹那间的恢复如初。
　　可那颓靡不振的气机，如何也无法攀升到巅峰极致了。
　　然而，极端的愤怒中，神魔族族长已经丧失理智了。
　　整个大魔天内的太古族巨头都在窥视着神魔族。
　　他身为神魔族族长，要是还没有什么作为的话，神魔族百万年来积攒下的帝族威势，今日之后怕是要土崩瓦解掉了。
　　哗啦啦
　　烈焰焚烧之声响起，惊悚刺耳，将天地万道都给熔炼掉了。
　　身躯外升起了一团大道真火的神魔族族长，回光返照了般，颓靡的气机，急剧攀升到极致，随之还有着超脱升华的迹象。
　　清月天尊脸庞沉凝。
　　她看出神魔族族长是在祭炼自己的神魔血脉，焚烧自己天尊道果。
　　在这状态内的神魔族族长，气机上无限的超脱，力量上大幅度的升华，绝对能与初入大天尊领域的人族大天尊一较高下了。
　　这就是太古族帝族的恐怖，随随便便一个太古族帝族血脉，都可以和人族内的盖世天骄相匹敌。
　　“换做是我的话，一招就要给这神魔族族长秒杀掉吧。”
　　清月天尊苦笑的道。
　　……
　　“太古洪荒，三千神魔！”
　　极致升华后的神魔族族长，秉持着至高意志，无边威势的开辟出了一方洪荒世界来。
　　咚咚咚
　　大魔天哀鸣。
　　一尊尊百万丈高的原始神魔，在那挤满了大魔天的洪荒世界内拔地而起，足有三千尊。
　　每一尊孕育在那洪荒世界内的原始神魔，都有着匹敌天尊巨头的恐怖神威。
　　这还不够。
　　神魔族族长的身体变得虚幻不清，最后化作一片光雨。
　　他与手中紫金战戈一起消失在了这片时空，演化出的锐利紫金神光，有击穿九天十地的禁忌波动，这是超出了天尊巨头范畴的终极之力！
　　“太弱。”
　　楚天青只讲了两个字。
　　《大罗金仙诀》开启。
　　无量的金色仙光，上照九天，下照九幽的绽放在楚天青周身左右。
　　如同混沌初开，鸿蒙伊始之时点亮了诸天万界的一盏神灯。
　　呼哧哧
　　矗立着三千尊原始神魔的洪荒世界，第一时间的坍塌在了无物不刷，涤净红尘的金色仙光前。
　　随之，陷入到了金色仙光内的紫金战戈，寸寸崩裂。
　　这一杆被神魔族族长以天尊道果，神魔血脉祭炼了数十万载的天尊古器，此时湮灭掉了。
　　继而露出了身形的神魔族族长，只剩下一团摇拽不定，忽暗忽明的神魂亮光。
　　……

第二十章；剑破黑山
　　《大罗金仙诀》这门至高功法，已经被楚天青参悟到第九层。
　　自他雄伟身躯中映照而出的大罗仙光，曾在楚天青镇守宇宙边荒的百万年岁月内，镇杀掉了恒沙之数的异界生灵。
　　大罗仙光一出，万法不侵，诸邪避退，且有着扫荡诸天，照破轮回的逆天神威。
　　霎那扫灭了演化出三千原始神魔的洪荒世界，继而又是摧毁掉了那神魔族族长的紫金战戈。
　　看着就那么暴露在了大罗仙光内动弹不得，生死只在楚天青一念之间的神魂亮光，大魔天内关注着神魔族内景象的各方太古族巨头，全然的恐惧起来。
　　矗立在天尊极巅的神魔族族长，极致升华，燃烧道果，祭炼血脉，其战力神勇，竟然没有逆转战局？
　　非但如此，还被瞬间磨灭了肉身躯壳，只剩下一道神魂光芒，风中残烛般的摇曳在那普照诸天十地的金色仙光中。
　　“人族古天尊，他究竟是什么境界？大天尊吗？”
　　“这不关乎境界，而是那个人族古天尊本身就有着无敌不朽的道果啊。”
　　“再看看，神魔族乃是太古族帝族，我就不相信了，这个人族古天尊当真翻得了天。”
　　……
　　惊颤悚然之余，大魔天内的动荡，不知不觉间的也吸引到了上界九天其他古界中的太古族巨头们的关注。
　　楚天青没有抹杀神魔族族长的神魂，对其展开了搜魂。
　　百万年前，太古族宣布宇宙边荒已经平定，导致九天十地所有人都信以为真。
　　从那以后，楚天青与太古族立下的“太古盟约”就失去了约束力。
　　太古族重新的欺凌起下界十地的人族来，而宣布宇宙边荒已经平定的，正是太古族十大帝族！
　　在此之前，太古族十大帝族还召开了一场外人不得而知的秘密会议。
　　便是这场会议结束之后，十大帝族才宣布了宇宙边荒平定的消息。
　　以上秘辛，皆是楚天青从骨魔族古祖天尊的神魂深处搜索来的讯息。
　　如今对神魔族族长展开搜魂，楚天青很快就触及到了更多的讯息，可当快要看到真相时，神魔族族长的神魂，竟是炸裂开来，变成的光雨，烟花一样灿烂。
　　楚天青默然无声。
　　有人在神魔族族长的神魂深处种下了禁制。
　　一旦被人搜魂，触及到神魔族族长记忆深处的秘辛，禁制就会复苏。
　　“太古族帝族族长的神魂中被人种下禁制，能有这样手段与资格的，应该是太古族内的大天尊吧。”
　　楚天青轻喃的望向了神魔族内的几座黑色大山。
　　通体乌黑的大山，一连三十二座，每一座都有十多万丈高，巍峨古老，冰冷苍凉。
　　宛如被无穷无尽的黑色魔血浇灌而成。
　　铮
　　诛仙剑气破空而去，将三十二座黑色大山内的一座，立劈开来。
　　但见得山崩地裂，乱石横飞。
　　裂开的黑色大山下方，有着几座祭坛若隐若现。
　　混沌迷雾，驱之不散的游动在几座祭坛外，道不尽的沧桑与岁月气。
　　接着神魔气机复苏，压塌万古，遍布诸天，令得大魔天内的太古族巨头们顶礼膜拜。
　　几座祭坛上沉睡的太古族古祖走出。
　　六个神魔族古祖，均是天尊极巅！
　　跟着走出的黑发老者，还是一个拥有着大天尊道果的神魔族古祖。
　　“太好了，大天尊古祖复苏，这人族古天尊是自寻死路啊。”
　　被恐惧所笼罩的神魔族，欢呼声一片。
　　“人族古天尊？”
　　六个天尊境的神魔族古祖，神情疑惑的对视了一番。
　　那大天尊境界的神魔族古祖，就是满脸的震惊与忌惮了。
　　他存活的岁月很久，太古纪元时曾目睹过人族如何被太古万族欺压，如何濒临灭绝。
　　在哪大厦将倾的黑暗岁月中，是楚天青横空出世，力挽狂澜。
　　那般惊艳天资，无敌战力，一度威震天上地下，使得太古万族都难以置信！
　　楚天青似有所感，盯上了大天尊境的神魔族古祖，问：“汝识得我？！”
　　大天尊境的神魔族古祖点了点头，语气沉重的答道：“太古纪元时，人族近乎灭绝，直到古天尊逆行而上，横空出世，统御人族，横击太古万族。
　　老夫当时才一百岁，虽没有亲眼见到过人族古天尊的风采样貌，可一点都不陌生。”
　　人族先天羸弱，太古族生下来就站在了食物链顶端。
　　即便是人族踏上了修炼一途，遇到同阶的太古族也会惨遭秒杀。
　　饶是人族内的盖世天骄，也改变不了这先天上的劣势。
　　因此太古纪元时的太古万族，打骨子里藐视着人族，可到楚天青崛起时，对方竟然以人族血脉，狠狠的击碎了太古万族的骄傲。
　　准至尊境时就可以逆行伐仙的猎杀太古族的至尊巨头，至尊境时又可以镇杀准帝境的太古族准帝。
　　当太古万族意识到楚天青的恐怖，联起手来想要扼杀楚天青时，为时已晚。
　　成为了太古纪元人族第一位天尊巨头的楚天青，其光彩万丈，震古烁今，根本无法扼杀，真的是做到了一人庇佑一族，一人独断万古。
　　不是如此，人族延续不到今日，太古纪元时就要被太古万族灭绝掉了。
　　“你应该明白我为何来到神魔族。”
　　楚天青无喜无悲的道：“给我一个答案，太古族为何违背太古盟约。
　　九天十地不止是人族的，也是太古万族的。要异界生灵血祭了九天十地，对你太古万族有什么好处？”
　　大天尊境的神魔族古祖没有吭声、
　　他看出了楚天青的境界，天尊极巅！
　　他自己是大天尊境，体内还流淌着神魔族的血脉，可他面对的不是旁人，而是太古纪元时的人族古天尊。
　　“神魔族贵为太古族帝族，人族只是下界十地内的蝼蚁，太古万族的血食，他杀了我神魔族族长，等于是给了我神魔族一记耳光啊。
　　古祖要是不想出手的话，就要我们几个将他镇杀，用他的鲜血，来洗刷我神魔族今日所蒙受的耻辱。”
　　几个天尊境的神魔族古祖，跃跃欲试。
　　“不，还是我来吧。”
　　大天尊境的神魔族古祖决定亲自出手。

第二十一章；帝族大天尊
　　人族大天尊的寿元在一百万年左右。
　　超出了一百万年，道果外就要留下不可泯灭的岁月痕迹，即便是通过各种长生神药的滋养，也无法回到黄金岁月。
　　这大天尊境的神魔族古祖老者，一头黑发浓密，生命能量澎湃。
　　冰山一角的恐怖气机从他那神魔古气流淌的躯体内散发出来，都有着压垮亿万里山河的可怕威势。
　　由此可见，这老家伙虽然是与楚天青同一个时代降生到九天十地中，可他很早以前就自封于混沌源石之中。
　　因此还有着大把的岁月可以挥霍，丝毫没有步入晚年的迟暮之气。
　　再加上太古族血脉强盛，生命力绵长，寿元远在人族修士以上，这神魔族古祖老者的战力，绝对是保持在极致巅峰岁月的。
　　“不知天高地厚的人族，漫长岁月来，他是第一个胆敢闯入到神魔族内人族修士，今日大天尊古祖出手，我看他如何抵挡。”
　　“直接杀了此寮，太过便宜他了。应该留下他一缕神魂，将他肉身道体炼化为神魔战傀，让他生生世世的为我神魔族驱使。”
　　“好主意，他敢击杀我神魔族当代族长，还在我神魔族内大肆叫嚣，只有将他炼成神魔战傀，才能警示诸天，也好要下界十地的人族看一看他是什么下场。”
　　六个天尊境的神魔族古祖，你一言我一语的嘶吼着，似乎楚天青已经是难逃一死，在劫难逃了。
　　“都给我住口！”
　　大天尊境的神魔族古祖老者听不下去了，今日来的哪怕是一位人族大天尊，他也不放在眼里。
　　太古族面对人族，从古至今都是同阶无敌，稳占上风的。
　　可楚天青不一样。
　　诞生在太古纪元的神魔族古祖老者，才出生的时候，楚天青就已经上击九天，下界十地，有我无敌了！
　　之后又铸炼天尊果位，成为人族太古纪元时第一位古天尊，要太古万族的大天尊古祖们都束手无策，难以扼杀。
　　可以这么说，面对着身姿雄伟，仿佛不属于这片时空的楚天青，大天尊境的神魔族古祖老者，全身上下都有些毛竖骨寒，心脏也在砰砰跳动。
　　如此悸动，史无前例。
　　“我不明白。”
　　看着调动起所有力量，一身血脉也在极致复苏中的神魔族古祖老者，楚天青轻叹，“你太古族同样是九天十地内孕育出的生灵。
　　编造宇宙边荒被你太古族平定的弥天大谎，对你神魔族有何好处，难道今日非要我灭了你神魔族才能找到答案不成？”
　　“要是那个样子的话，神魔族就不必存在了。”
　　万古的苍凉荡漾在大魔天内。
　　众人好像看到了宇宙边荒。
　　那里有着一尊擎天伟岸的存在，为镇守宇宙边荒，守护九天十地，孤军奋战，只身一人的驻守了无尽的岁月。
　　与此同时，一股逆乱岁月长空，席卷古今未来的杀伐戾气，如无边汪洋，浩瀚星河的笼罩在了神魔族上方。
　　那是从楚天青的雄伟身躯中迸发出来的，也是楚天青镇守宇宙边荒百万年岁月，灭杀亿兆异界生灵后积累下的一种大势。
　　发出以后，不止是神魔族，这大魔天每一寸山河，每一寸角落都被笼罩其中。
　　“古天尊就是古天尊，这般程度的杀伐戾气，足以要天尊极巅境的太古族古祖也丧失战力。”
　　“可惜今日古天尊想要的答案，老夫我是给不了你的，不但我神魔族给不了你，你永远也不可能找得到。”
　　神魔族古祖老者脚下一踏，虚空崩裂，大道碎片飞扬，出现时，已经脱离大魔天，站在了看不到边际的大宇宙星空内。
　　他是害怕在神魔族内与楚天青交锋，会波及到神魔族，乃至于破坏到整个大魔天的天地规则。
　　“多此一举。”
　　楚天青纵身来到了星空间，始一出手，四口仙剑横亘如赤龙般的照亮了无垠星空。
　　从四口仙剑内散发出的盖世杀气，和楚天青镇守宇宙边荒百万年积累下的杀伐戾气，交相辉映，共鸣融合在一起后，排列在亿万里星空内的大星，不计其数的炸裂成齑粉
　　当那照耀万古诸天的诛仙剑气，肆意铮鸣，无物不破的绽放在星空间，所过之处，亦是撕开了一条条无法愈合，深不见底的裂缝沟壑。
　　须臾的。
　　四口仙剑拖动着吞噬大宇宙星空的仙道神辉，杀伐剑气，袭向了大天尊境的神魔族古祖老者。
　　“天尊极巅，一出手便有这样逆行伐仙，惊天动地的杀伐之威。”
　　“不负人族第一古天尊的名号。”
　　神魔族古祖老者睁大了眼睛，他没有保留的宣泄着大天尊境的修为力量。
　　至高至圣，霸道无敌的神魔血脉也透体而出的变成了一尊百万丈原始神魔的矗立在神魔族古祖老者的身后、
　　与他神魂交融。
　　使得神魔族古祖老者一举一动都有着莫大滔天的威能。
　　嘭隆
　　轰轰轰
　　九天十地激荡不休。
　　下界十地的人族巨头，上界九天的太古族巨头们，目光都已经聚焦在了满目疮痍，神辉耀世的星空中去。
　　只看得四口匹练仙剑，龙飞凤舞，仙光万丈，吞吐洒落出的杀伐剑气，一道就有割裂日月星辰的禁忌锋芒。
　　密密麻麻，汹涌如潮的铺盖在宇宙星空内，要的背后矗立着百万丈原始神魔异象的神魔族古祖老者都要暂避锋锋芒。
　　战斗持续到几十个回合以后，楚天青动了，他战甲残碎，长发飘扬，眼中有一团神火闪烁，点亮着九天十地间的黑暗。
　　一曲歌谣，缓缓奏响。
　　“诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光”
　　“绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳”
　　……
　　古老的歌谣，悲戚苍凉，可歌可泣，如同要把人拽入到遥不可及，真仙陨落的神话时代。
　　画面一转，四口仙剑组成了一座剑阵。
　　诛仙剑阵！
　　入得此阵，屠神戮仙。
　　一夕间的，神魔族古祖老者的身体外有着鲜血洒落而出。
　　可他并无落败，笑道：“如果这就是古天尊所有的力量，恐怕是不足以取胜老夫呀。”
　　说完的，神魔族古祖老者的身体变得高大神圣，撑破宇宙。
　　铮
　　篆刻着古时代符号，萦绕着无量神圣仙光的黑色魔刀，耀世而出。
　　这是神魔族古祖老者的兵器，一件完整无缺的大天尊古器。
　　挥舞此刀，星空宇宙都被斩破，连诛仙四剑演化出的诛仙剑阵也被撕开了一道缝隙。
　　楚天青凛然。
　　他这一道分身的力量终究有限，对上的还是太古族帝族大天尊，看来是不能再有半分保留了。
　　……

第二十二章；镇压神魔族大天尊古祖
　　“古天尊威武！”
　　“太厉害了，我人族百万年来的蒙受着太古族的欺压与凌辱，而今古天尊回归，竟然是为我人族杀上九天，对抗的还是那太古族的大天尊古祖。”
　　“上苍庇佑，希望古天尊可以击败那神魔族的大天尊古祖。”
　　“太古纪元时，古天尊庇佑人族，对抗太古万族。如今过了一百万年了，古天尊再一次为我人族发起征伐，人族当为其竖起神像，万世祭拜。”
　　下界十地内的人族巨头，被上演在大宇宙星空内的画面震撼到、
　　一时间的，群情激奋，人声鼎沸。
　　有人族巨头叩拜苍天，祈求楚天青可以得胜归来。
　　还有人族巨头将自己窥视到的景象，映照到了下界十地各个区域上空，要下界十地内的所有人族都能看到古天尊的伟岸与神圣。
　　比起下界十地的沸腾欢呼声，繁衍盘踞在上界九天中的太古万族，此时就格外的压抑了。
　　“不敢相信，人族血脉孱弱，这人族古天尊只是天尊极巅的修为吧，竟然就能横击大天尊境的神魔族古祖，他还是人族血脉吗？”
　　“普通种族的太古族血脉都可以俯瞰人族天骄，被人族血脉越级挑战，这可是麟角凤毛的事情呀，而且这人族古天尊对上的还是我太古族帝族内的大天尊古祖。”
　　“我不相信这人族古天尊可以逆行伐仙的胜过神魔族的大天尊古祖，神魔族血脉无敌，大天尊境的神魔族古祖，当无敌天上地下。”
　　……
　　不言而喻，此时的九天十地，上至九天，下到十地，皆是笼罩在亘古未有的震撼之中。
　　镜头拉回到被破坏到千疮百孔，支离破碎的大宇宙星空里去，一刀在诛仙剑阵外劈开了一条缝隙的神魔族古祖老者，气吞万古，威不可挡、
　　他一步就能跨过岁月长河，无数个世界般的逼近着楚天青，连续劈出的黑色刀光，连四口仙剑演化出的诛仙剑阵也没办法压制。
　　眼看有着屠神戮仙之威的诛仙剑阵就快要分崩离析，楚天青强势出手，他体内爆发出了那涤净万古诸天的大罗仙光。
　　沐浴在那普照九天十地的金色仙光内，楚天青变得万法不侵，永世不朽，好似一尊极致升华，超脱再上的大罗真仙。
　　随之探出手的，楚天青摘下一口仙剑，一往无前，有我无敌的迎上了神魔族古祖老者。
　　铿锵之声响彻，一度穿透了九天十地。
　　握在神魔族古祖老者手里的黑色魔刀，是无缺完整的大天尊古器，可与楚天青手中的诛仙剑碰撞起来，没有占到一点上风，锋芒上还有着遭到压制的迹象。
　　“杀！”
　　神魔族古祖老者发了狂，他疯狂的挥舞着黑色魔刀，这片时空都快要不复存在。
　　楚天青征伐不休，他这一具分身只有天尊极巅的境界，可若论战力，拼杀掉神魔族古祖老者，不是什么难事，只是不能有所保留了而已。
　　轮回雾气升腾。
　　诸般大道内，轮回大道最为扑朔迷离，难以参悟。
　　楚天青施展无上神通：轮回镇天术！
　　破碎的星空，瞬间变成了一片混沌不清的轮回古地。
　　拔地而起的石碑，彼此起伏，仿佛是埋葬了从古至今所有至强者的坟墓。
　　在楚天青的脚下，大道涟漪流转，时空碎片闪耀，此乃踏天古步，亦是一道无上神通，凭此神通，楚天青每一步都超出了神魔族古祖老者的预料。
　　嘭隆隆
　　轰轰轰
　　大战持续到一千个回合。
　　楚天青神采奕奕，光可耀世，纵是围绕在身外的大罗仙光已经黯淡无光，近乎崩裂，可他那一具雄视古今的高大躯体外，没有任何的伤痕。
　　神魔族古祖老者就不一样了，与楚天青拼杀了一千个回合的他，战力极致挥发，威势动荡诸天，可就是占据不了上风，反而是屡屡喋血。
　　更要神魔族古祖不敢相信的是，神魔族血脉无敌，体魄如神魔般坚不可摧，可与楚天青的拼杀内，他大天尊境的神魔之躯，居然还压制不住楚天青的肉身体魄。
　　无论是精神意志，还是勇力体魄，他都无法压制到楚天青。
　　“自古至今，九天十地可出现过这样惊艳无敌的人族？”
　　“若是给他突破到了大天尊领域，九天十地内还有人是其对手吗？”
　　问心自问间再一次感到了悚然与恐惧的神魔族古祖老者，毅然进入到某种奇异状态里。
　　他口中有着追溯太古洪荒的古老咒语声，如魔音回荡在九天十地，宇宙星空。
　　杀向楚天青时，神魔族古祖天尊的气机铺满了亿万里星空。
　　上界九天，下界十地的生灵，莫不动容。
　　“将大天尊道果与神魔血脉，精神意志，诸天大道结合在一起，从而让战力再一次的有所升华吗，明智的抉择，可你差得远。”
　　“我楚天青因为你太古族的弥天大谎，独自一人的镇守了宇宙边荒百万年。”
　　“回归之时，见到的却是人族被太古族视为血食般猎杀欺压。”
　　“不给我一个答案，神魔族当灭！太古万族当灭！九天十地不需要太古万族这样卑鄙丑陋到灵魂深处的种族。”
　　楚天青的气势完全舒展开来。
　　他说出的话，一字不漏的转动在九天十地内，人族悲戚愤怒，太古万族则是表示出怀疑与不屑。
　　等到楚天青身披大罗仙光，舞动暗红仙剑，惊颤万古星空的迎上神魔族古祖老者的攻伐。
　　九天十地内的人族巨头，太古族巨头们，都只觉得被那刺目的光芒，晃得睁不开眼睛！
　　即便是停留在天尊境界的太古族巨头们，都难以看清景象。
　　只能模糊见到被各种神辉仙光所充斥的破碎星空内有着两道身影，若隐若现，仙魔般的拼杀着，撞击着。
　　哗啦啦
　　鲜血迸溅，鬼哭神嚎，一颗头颅飞出。
　　九天十地内的人族巨头，太古族巨头们纷纷的肃然起来。
　　被斩下头颅的，是神魔族的古祖老者。
　　继而露出身形的楚天青，翻手为云覆手为雨的禁锢住了神魔族古祖天尊的残躯神魂。

第二十三章；太古万族颤动
　　天上地下震动！
　　神魔族古祖老者被斩下头颅，残躯神魂也被禁锢在了大罗仙光内的画面，使得下界十地的亿兆人族，理所应当的欢呼叩拜起来。
　　仿佛人族被太古族欺压屠戮了百万年的阴影黑暗，在这一刻烟消云散掉了！
　　神魔族大天尊，太古族帝族内的至高无敌巨头。
　　这样级别的存在，应该是不朽不灭，无法战胜的才对，可如今却被人族古天尊斩下头颅。
　　备受压迫百万年岁月的人族，怎么可能不激动，不振奋呢。
　　楚天青以人族之躯，证明了人族血脉不弱于太古族，甚至于可以用天尊道果，逆行伐仙的击败太古族帝族内的大天尊古祖！
　　山河壮丽如画的下界十地，每一个人族巨头的脸庞外都涌现出发自内心的笑容与欣慰，还有一些人族巨头仰天恸哭，悲吼长啸。
　　上界九天内太古族巨头们就笑不出来了，太古族高高在上的俯瞰着人族，屠戮着人族，踩踏着人族，欺压着人族，这是从古至今，一成不变的铁则。
　　神魔族贵为太古万族内的十大帝族之一，体内流淌着神魔血脉的神魔族大天尊古祖，居然被人族古天尊斩下头颅，强势镇压？
　　这对窥视到了交锋结果的太古族巨头们，造成了泰山压顶般的打击。
　　于是乎，十九座古界拼凑而成的九天十地，展现出前所未见的诡异氛围。
　　下界十地的亿兆人族，顶礼膜拜，欢呼咆哮。
　　上界九天就是落针可闻，苍凉压抑了，静的找不到一点嘈杂议论声。
　　……
　　大罗仙光中，神魔族古祖老者的残躯炸裂，神魂摇曳，欲要挣脱禁锢。
　　楚天青当机立断的祭出了手中仙剑，贯穿神魔族古祖老者的神魂亮光后，将之钉杀在了这一片星空宇宙内。
　　加上大罗仙光的禁锢封杀，这神魔族古祖老者没有了一点挣扎逃脱掉的机会。
　　闪烁中，神魔族古祖老者的神魂道果忽暗忽明，不断洒落出绚烂光雨，看起来好像是很快就要神魂湮灭，万古成空了。
　　“之前你说我要的答案，你给不了我，太古族也给不了我，永远都没有人可以给我！
　　那我倒要看看，待到你身死道消。待到神魔族血流成河，有没有人站出来告诉我答案。”
　　楚天青身姿雄伟，九天十地共尊的审判着神魔族古祖老者。
　　就因为太古族编造出宇宙边荒已经平定的谎言，楚天青浴血奋战，独自一人的镇守了宇宙边荒百万年的岁月。
　　百万年的岁月内，楚天青不知多少次陷入到绝境死战之中，不知多少次濒临死亡，鲜血流干。
　　哪怕是躯体外布满了伤痕，楚天青也没有动摇过守护九天十地的意志。
　　可他百万年的镇守，换来的是太古族的背叛！
　　从太古族十大帝族联袂颁布法旨，传召九天十地，说出宇宙边荒已经平定的那一刻起，人族就如太古纪元时再一次的沦入到了太古万族的欺压中。
　　体内流淌着人族血脉，还在太古纪元时统御人族对抗过太古万族的楚天青，如何能够忍下这般折辱。
　　他昔日与太古万族定下太古盟约时，说好了一起守护九天十地。
　　太古族违背盟约，等同于是背叛了九天十地，要把生育自己的天地，拱手相让的送给那异界生灵血祭。
　　一言以蔽之，楚天青要给人族讨个公道，为自己讨个说法！
　　“人族古天尊……”
　　“人族血脉孱弱，唯你一人极致辉煌，惊艳无敌，败在古天尊手中，老夫心服口服。”
　　神魔族古祖天尊没有祈求宽恕，也没有巧言令色，虚应故事。
　　他桀桀冷笑，畅怀大笑的道：“人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀，古天尊想要的答案，九天十地间还真是没有人能够给你！
　　古天尊大可以对我搜魂，答案也是一样的，不相信的话，古天尊可以试一试。”
　　楚天青不为所动，他遂了神魔族古祖老者的愿，展开搜魂。
　　从神魔族古祖老者的神魂深处，楚天青看到了一些零碎不清的画面。
　　是在百万年前，太古族十大帝族的大天尊始祖们，突然齐聚一堂的商议起某件大事。
　　当时的神魔族古祖老者已经是天尊境的超脱强者，可在那一场秘密会议开启时，竟也没有资格参与进去，只是站在外围把守。
　　等到十大帝族的大天尊始祖们商量完，隔天太古族十大帝族就联袂颁布了宇宙边荒平定的法旨。
　　听到这个消息，上界九天的太古族们还有下界十地的人族，还为此欢呼鼓舞了好长一段时间。
　　再然后，没有了异界生灵入侵，宇宙边荒动乱，楚天青和太古族立下的“太古盟约”也就没有了约束力。
　　骨子里就鄙夷着人族的太古万族，愈演愈烈，变本加厉的欺压起人族来，到最后，下界十地俨然变成了太古族来去自由，任意妄为的狩猎场所。
　　哗啦啦
　　被楚天青搜魂过的神魔族古祖老者，神魂渐渐溃散，永恒的消失在了这一纪元内。
　　楚天青岿然不动的驻足在大战过后，满目疮痍，寂静如夜的星空内，他心头暗忖道：“宇宙边荒平定的谎言，源自于百万年的那一场秘密会议。
　　召开这一场秘密会议的，则是百万年前，太古族十大帝族内的大天尊始祖们，这么看来，要想搞清其中究竟，必须找到当时参与到哪一场会议内的帝族始祖们了。”
　　一念至此，楚天青迈过了无尽星空的回归到了神魔族上空。
　　不久前还叫嚣着要把楚天青炼制成神魔战傀的六个神魔族天尊古祖，这时脸如死灰。
　　“我是在做梦吗？他天尊极巅，怎么可能镇杀掉大天尊境的古祖大人。”
　　“是可忍孰不可忍，我神魔族又不止一位大天尊古祖，他敢与我神魔族结下这样的因果，绝不能让他活着离开大魔天。”
　　……
　　咔
　　变故徒生。
　　楚天青的无瑕无垢，雄伟睥睨的身躯外，倏然崩开了一条裂缝。
　　裂缝后没有鲜血流出，犹如一件精美无暇的瓷器被摔到了地面上。

第二十四章；神魔族的全部底蕴
　　“他受伤了？”
　　“天尊极巅，却逆行伐仙的斩落了我神魔族的大天尊古祖，要说他没有受到丝毫伤损，那是绝不可能的。”
　　“说的没错，我神魔族的大天尊古祖，战力无敌天上地下，他一定受到了重创，只不过是强行压制，没有显露出来。”
　　楚天青体外崩开的那一缕裂纹，微不可查，甚至于没有鲜血流出。
　　可落入到六个神魔族天尊古祖的眼睛里去，还是掀起了轩然大波。
　　他们怀疑楚天青在和神魔族大天尊古祖交锋的过程内受了重创。
　　还能安然无恙，面不改色的回到神魔族前，全都是装出来的。
　　上界九天内的太古族巨头们见到楚天青身外突然浮现出的裂纹，亦是聒噪不休的议论起来。
　　“古天尊。”
　　清月天尊凤眸沉重的唤了一声，传音道：“人族被太古族欺压蹂躏了百万年，还编造出宇宙边荒平定的弥天大谎，害的古天尊只身一人镇守宇宙边荒百万年。
　　可太古万族盘根错节，仅是这神魔族恐怕就不止一位大天尊，古天尊今日已经斩杀了神魔族族长，还杀了那大天尊境的神魔族古祖。
　　从此以后，太古万族肯定不敢在肆意妄为的欺凌人族了，我们可以先返回下界十地整合人族力量，不必争一时长短。”
　　什么叫不必争一时长短？
　　楚天青头斜睨着女天尊，问道：“你也觉得我受了伤，已经没有能力为人族讨回公道了吗？”
　　“清月不敢。”追随着楚天青的步伐，见证了楚天青风华绝代，雄视古今的无敌之姿后，清月天尊打心底里敬佩着楚天青。
　　她语气坚定的道：“古天尊对人族有大功德，而今归来还为人族征伐太古族帝族，古往今来，没有哪一个人族巨头的功绩可以与古天尊相媲美。
　　只要古天尊一句话，粉身碎骨，万古成空，清月也在所不惜。
　　可……古天尊您今日要是有个三长两短，人族怕是再无兴起之日了。”
　　就凭楚天青一路走来，灭绝了十几尊太古族，现在还杀了神魔族族长，神魔族大天尊古祖。
　　可想而知，楚天青一旦陨落，太古族必然要对下界十地的亿兆人族进行毁灭性的屠戮。
　　到了那个时候，人族纵是还有一些底蕴存在，也不可能挡得住太古族的怒火。
　　亿亿万人族的生死存亡，已经与楚天青紧紧的捆绑在了一起。
　　楚天青看出了清月天尊的忧虑。
　　只能说这个女人想多了、
　　楚天青这一具分身道体，在和大天尊境的神魔族古祖老者交锋的过程内，的确是受到了耗损，可就算是完全的崩灭掉了，对楚天青的本尊也没有任何伤害。
　　目光延伸出去，楚天青将神魔族所有的秘辛底蕴都揽入眼中，自封于混沌源石内，尚在沉睡之中的神魔族大天尊古祖，共有十一尊之多。
　　天尊境的神魔族古祖有着三十几尊。
　　这就是神魔族的底蕴，比之整个人族都要可怕！
　　然而这一番窥视下来，让楚天青大失所望，他没有找到太古族的大天尊始祖。
　　百万年的那一场秘密会议，是太古族十大帝族的大天尊始祖一起谋划的。
　　说起这太古族十大帝族的大天尊始祖，楚天青全都认识，每一尊都活跃在太古纪元，还都有过前往宇宙边荒镇守的经历。
　　令人不解的是。
　　神魔族内找不到神魔族的大天尊始祖，这未免有些不可思议。
　　“尔敢在我神魔族内肆意窥探！人族古天尊，你休得猖狂，今日我等就让你埋葬在这大魔天中。”
　　沙哑刺耳的咆哮声中。
　　六个天尊境的神魔族古祖，一同焚烧起血脉，祭炼出无上神通，同时还推动了篆刻在神魔族内的大天尊杀阵。
　　多重攻势糅合在一起，大天尊境的超级巨头也要喋血，还没有触及到楚天青的身体，就要大魔天陷入到了昏天黑地，飞沙走石里去。
　　“萤火之光。”
　　楚天青都懒得看，他能斩杀大天尊境的神魔族古祖老者，区区六个神魔族古祖天尊，再是凶猛强悍，也不过是跳梁小丑罢了。
　　古老的法印展开。
　　楚天青一手指天，一手指地。
　　待到指天印记下压，指地印记上升，这天地好像是都并拢在了一起。
　　“阴阳混沌大磨盘！”
　　合拢的天地，一如鸿蒙伊始时磨灭了无数先天神魔的混沌磨盘，顷刻间就碾碎了席卷到楚天青身前的恐怖风暴，禁忌神虹。
　　被六个神魔族天尊古祖推动中的杀阵，也无法抵挡的土崩瓦解掉。
　　血腥的画面上演，六个神魔族天尊古祖的身体，先后的炸成了血雾，暴露在了天空上的神魂光芒，跟着被碾压成齑粉光雨。
　　楚天青没对这六个神魔族天尊古祖搜魂。
　　连那大天尊境的神魔族古祖老者都不晓得昔日的秘辛，这六个天尊境的神魔族古祖，又能知道多少呢。
　　……
　　一日间，神魔族族长陨灭！六位天尊古祖陨灭！一位大天尊古祖陨灭！
　　坐看纪元更迭，大世沉浮，却一直屹立在九天十地之巅的神魔族内，这时被腥风血雨所笼罩。
　　大魔天内的一些太古族巨头开始逃离，生怕被卷入到这场杀劫内。
　　楚天青不在乎，逃得再远还能跑出九天十地不成？
　　他引动诛仙剑，斩破了神魔族内三十一座黑色大山。
　　倒塌的三十一座黑色大山下，露出一座座雾气掩盖的祭坛。
　　每一祭坛上都有着一尊生灵沉睡在斑驳不清，色彩剔透，犹如水晶一样的混沌源石里。
　　神魔族的底蕴，在这一刻，被楚天青无情揭露。
　　“天啊，三十七个天尊巨头，十一个大天尊！”
　　“这就是神魔族的全部底蕴了吗？”
　　“真不愧是我太古族内的帝族呀，这样恐怖绝伦的底蕴，那人族古天尊还直接将其揭露，这是有恃无恐，还是要殊死一拼？”
　　太古族沸腾。
　　下界十地的人族巨头们一阵哀鸣，一个神魔族就有着碾压人族的可怕底蕴，古天尊一个人撑得住吗？

第二十五章；一世轮回印
　　九天十地。
　　宇宙边荒。
　　一双烙印着万古苍凉，承载着不朽神辉的神秘眼睛，缓缓的睁开了。
　　眸光开阖间，诸天失色，万界无光。
　　蠢蠢欲动在深渊裂缝深处的巨大魔影，如同受到了惊吓般的收敛了身形。
　　“十一尊大天尊古祖，三十七尊天尊古祖。”
　　楚天青心里有数，他演化出的那一道分身，击杀神魔族大天尊古祖老者的时候，就已经遭到了伤损。
　　而今对上那十一尊大天尊境的神魔族古祖，以及三十七尊天尊境的神魔族古祖，恐怕是没有多少胜算。
　　可这异界生灵就躲藏在深渊裂缝内，亘古如一日的觊觎着九天十地。
　　楚天青若是本尊亲至的返回到九天十地中去，潜伏在深渊裂缝后的异界生灵也就要趁虚而入，大举进攻的渗透到九天十地内。
　　到时哪怕是击退了入侵到九天十地内的异界生灵，也会在九天十地内留下难以磨灭的毁灭痕迹，所以楚天青是不能轻易离开这宇宙边荒的。
　　他必须镇守在深渊裂缝前，如此才能打消异界生灵入侵到九天十地中的念头。
　　可那十一尊大天尊境的神魔族古祖，三十七尊天尊境的神魔族古祖，绝不是此刻驻足在神魔族上空的“分身道体”可以应付得了的。
　　“只能如此了。”
　　闭上了眼睛的，楚天青的身躯外有着八道轮回印跳动闪灼，映照古今未来。
　　九天十地从仙古纪元之后，天地大道有缺，导致九天十地内的生灵无法超脱至仙道领域。
　　大天尊境就是“路”的尽头了，没有人可以打破这一桎梏。
　　不甘心止步于“大天尊境”的楚天青，以轮回大道，演化轮回的开辟出了独属于自己的道路。
　　八道轮回印，每一道都代表着一世大天尊道果。
　　按照楚天青自己的谋划，九为极数，待到第九道轮回印诞生，九曲轮回印合一，九世大天尊道果交融，他就有机会在这天地大道有缺的九天十地内逆天成仙，问鼎长生！
　　此刻情况紧急，楚天青不得不把一世“轮回印”祭出。
　　但见脱离了楚天青身体的那一道轮回印，朝着九天十地极速飞去，一眨眼就消失在浩荡无边，苍凉幽暗的宇宙边荒地带。
　　……
　　大魔天内。
　　一分一秒都显得漫长煎熬。
　　走出了混沌源石封印的十一尊神魔族大天尊古祖，神采各异，相貌不同，可有一点是不变的，那就是他们体内散发出的神魔气机，一道就足以笼罩整个大魔天！
　　十一尊神魔族大天尊古祖的神魔气息一起彰显而出，其恐怖汹涌，宛如一场灭世的风暴，迅疾如火焰的扩散到了上界九天，下界十地。
　　使得九天十地内的芸芸众生，山河日月，皆是惊颤匍匐。
　　另有三十七尊天尊境神魔族古祖的恐怖气机冉冉升起，乱天动地。
　　虽不如十一尊大天尊境神魔族古祖的气机那么可怕至极，可糅合在一起的散发出来，也不容小觑了。
　　眼下的人族，明面上也就人族圣殿内有着十位天尊境的至高巨头。
　　这神魔族还只是太古族十大帝族之一，就有着三十七尊天尊境的古祖巨头，十一尊大天尊境的古祖巨头。
　　不可否认的，太古万族自持血脉高贵，视人族为血食蝼蚁，这当真是冥冥之中就已经注定的。
　　弱肉强食，优胜劣汰，放在任何一方天地，任何一个时代，都是这样的。
　　“人族古天尊。”
　　“你好大的胆子！”
　　俯瞰到神魔族内天崩地裂，生灵涂炭的画面，一尊大天尊境的神魔族古祖，暴戾含怒的咆哮了起来，“不管你在太古纪元时有多惊艳，这已经不是你所在的时代了！”
　　“神魔族贵为太古族帝族，万世不朽，睥睨诸天，今日你的所作所为，是逼着我们摧毁整个人族呀。”又一位大天尊境的神魔族古祖发出了怒吼声。
　　四口仙剑飘浮在身后，随时都能焕发出盖世杀伐的楚天青，漠然不为所动的答道：“人族太古纪元时没有覆灭，今日一样不会覆灭。
　　百万年前，你神魔族与其他太古族帝族的始祖一起召开了一场秘密会议，第二天就颁布了宇宙边荒平定的法旨。
　　可事实上，宇宙边荒并没有被平定，这百万年来，异界生灵一直觊觎着九天十地，想要血祭整个九天十地。
　　是我楚天青以人族之躯，独自一人的镇守在宇宙边荒百万年。告诉我，你们神魔族始祖何在？
　　不说，神魔族上至尔等，下到襁褓婴儿，就一起下地狱去吧。”
　　三十七尊神魔族天尊古祖流露出择人而噬，怒不可遏的目光。
　　宇宙边荒平定的法旨，是太古族十大帝族一起颁布，怎么可能有假。
　　略知几分内情的十一尊大天尊境神魔族古祖，就是脸庞沉重，无言以对了。
　　许久的，身上荡漾着浓浓岁月气息的灰袍老者，张口朝着楚天青讲道：“始祖大人在百万年前就离开九天十地，进入宇宙深处闭关了。”
　　十一尊大天尊境的神魔族古祖里，这个灰袍老者的年岁最大，身上还有要楚天青熟悉的太古洪荒之气，十有八九也是诞生于太古纪元。
　　眸光肃杀的着落在灰袍老者身外，楚天无喜无悲道：“那就让他回来与我当面对质，不行我就去其他帝族找我的答案，太古族十大帝族，你神魔族只是其中一个罢了。
　　但在离开之前，我会将人族这百万年来所蒙受的欺压与怒火，悉数的发泄在你神魔族身上。”
　　灰袍老者无奈，欺压人族的又不止神魔族，楚天青干啥第一个找上的就是他神魔族呢，这也太倒霉了点吧。
　　还有楚天青那言行举止间所表现出的至高至圣，对神魔族的藐视与鄙夷，同样让灰袍老者难以平静对待。
　　“天尊极巅，斩了我神魔族大天尊古祖，人族古天尊之名，当之无愧。
　　可现在这里有我等十一位大天尊境的至高巨头，古天尊要灭绝我神魔族，痴人说梦乎。”
　　脚下一踏，九天十地都在崩裂摇晃的灰袍老者，跨过了天地四极，秉持着熏天威势的攻向了楚天青。

第二十六章；败局已定？
　　立足在大天尊境的灰发老者，不是一般大天尊可以媲美。
　　他有着大天尊极巅道果，竭尽全力的复苏神魔血脉后，天地万道，诸天宇内都浮现出昏暗无光，摇摇欲坠的毁灭景象。
　　披头散发，气势汹汹的降临到楚天青身前后，先是一记掌印发出。
　　引得虚空崩塌，星空惊颤。
　　接着就看到灰发老者的体内飘出一尊拱卫着三千神魔异象的古老铜炉，压碎了亿万里山河的铜炉外，篆刻着隶属于太古洪荒时期的大道符号，洪荒古字。
　　于灰发老者极力催动下，绽放出了无以言表，破灭纪元的禁忌乱流。
　　毫无疑问的，三千神魔异象拱卫的古老铜炉，正是灰发老者的大天尊古器了。
　　九天十地内的生灵，到了至尊境后就开始铸炼本命法器，与性命相交，神魂交融，彼此升华。
　　咚咚咚
　　楚天青所处的天地变得混沌不清，满目疮痍，他那雄伟盖世的身躯，好像马上就要被卷入到无尽的深渊里去。
　　面对神魔族灰发老者突然爆发出的恐怖杀伐，他脸庞外一如既往的平静。
　　漠然的张开了双臂，楚天青释放出背后飘浮的诛仙四剑，继而舒展开的诛仙剑阵，映照的大千无光，神魔同泣！
　　砰砰砰！
　　大魔天震荡不休。
　　这座延续了无数个纪元的古界，有着分崩离析，四分五裂的景象发生。
　　“大天尊道果，天尊道果，一步之遥，云泥之别，任你惊艳万古，逆行伐仙，今日也要败亡在神魔族血脉的威势下。”
　　吞天蚀日的风暴里，灰发老者喝声如雷，势不可挡。
　　拱卫着三千神魔异象的古老铜炉，铿锵作响，光雨四溅的穿过了诛仙剑阵的斩杀，狠狠的抨击在了楚天青的雄伟之躯外。
　　让神魔铜炉撞击到的一霎那，楚天青体内喷涌出永恒不朽，万法不侵的大罗仙光。
　　他肉身体魄间也有不计其数的本源符号呈现，可这一击过后，楚天青还是趔趄的倒退了万丈之遥，体外也一下子多出数十道裂缝来。
　　“果然呀，这人族古天尊就是自寻死路，他要只身一人，问罪太古族帝族，根本是痴心妄想，蚍蜉撼树。”
　　“太古族高高在上，这是冥冥之中注定的！神魔族必能斩杀此寮！”
　　“还真是要本座捏了把冷汗呀，等到神魔族斩杀了这人族古天尊，是要好好教训一下人族了。”
　　……
　　一日间，楚天青斩杀了神魔族族长，灭杀了神魔族六位天尊古祖，甚至于葬送掉了那大天尊境的神魔族古祖老者。
　　这样的动荡与打击，对太古族是前所未有过的！！！
　　而今看到从始至终保持着无敌之姿的楚天青，在神魔族灰发老者的恐怖攻伐下倒飞出去，体外还浮现出数十道裂纹来。
　　一下子就让上界九天的太古族巨头们欢呼振奋起来。
　　人族嘛，就该臣服在太古万族的欺压下，一个人族古天尊也敢为人族征伐太古族帝族，这是不允许存在的。
　　……
　　稳住了身形的楚天青，面无波澜，神念转动间的开辟出一座笼罩大魔天的轮回古地。
　　无上神通：轮回镇天术！
　　竖立在轮回古地内的一座座石碑，刻满符号，镇压当世，在这一记蕴含着轮回大道的无上神通前，多少天尊巨头都要沦为一培黄土。
　　一手指天，一手指地，楚天青再是施展出了无上神通：混沌阴阳大磨盘！
　　还没完呢，一鼓作气间，楚天青丢出了四道无上神通。
　　有埋葬诸天的轮回镇天术，也有碾碎洪荒万界的混沌阴阳大磨盘。还有剑破万古，以诛仙剑施展出的无上神通“剑破万古”，真的是要把这一纪元都给撕裂开来。
　　最后那一道无上神通“夺天术”，是将天上地下，诸天宇内的天地灵机，大道造化，强行掠夺来的加持到自己身上来。
　　施展出这一记无上神通的楚天青，气机战力在那一刻有着极致的升华。
　　“厉害！”
　　神魔族灰发老者的眼角出流淌着几分钦佩，但动起手来没有丝毫保留，他全力祭炼神魔铜炉。
　　三千神魔异象拱卫的神魔铜炉，沉入到那栽满擎天古碑的轮回古地里去，才一眨眼的功夫，就把笼罩了大魔天的轮回古地摧毁掉了。
　　跟着又破竹之势的击溃了混沌阴阳大磨盘这一道无上神通！
　　“战！”
　　楚天青不惧生死，气吞山河，他拖动着四口仙剑，一往无前，披荆斩棘的杀向了神魔族灰发老者。
　　大碰撞一触即发！
　　九天十地内的芸芸众生，只听得一声惊天动地的爆炸声后，两道模糊不清的身影，一道披着万丈仙光，一道沐浴着神魔之气的脱离了大魔天，战到了星空宇宙中去。
　　之前楚天青与那大天尊境的神魔族古祖老者，一场大战，要大魔天外的浩瀚星空变得满目疮痍，千疮百孔。
　　现在又迎来了一场更加可怕的交锋，自那风暴内迸溅出的大道符号，诸天印记，绚烂光雨，寻常大天尊境的生灵涉及其中，顷刻都会化为一粒尘埃。
　　咔嚓
　　楚天青不懈余力的挥发着逆行伐仙，震古烁今的战力与杀伐！
　　可神魔族灰发老者立足于大天尊极巅，还有着无敌至高的神魔血脉。
　　片刻的征伐下来，楚天青虽然没有落败，可那躯体外已经爬满了裂纹，如同一件随时都要崩裂开来的神砥雕像！
　　“古天尊！”
　　下界十地的人族巨头们悲吼。
　　“我人族就没有大天尊境的巨头挺身而出，去助古天尊一臂之力吗？”
　　结局似是不可改变了。
　　这时就算有着人族大天尊出世，神魔族那边还有十位大天尊古祖没有出手呢。
　　……
　　“到此为止吧。”
　　神魔族灰发老者目光如渊的置身于灭世的神光内，他发出盖世的一击，把楚天青布满裂纹的雄伟身躯，打成了数之不尽的光雨碎片。
　　“古天尊！”清月天尊恸哭，不顾一切冲向了大魔天外。
　　“桀桀桀，这个时候，你还想多管闲事不成？人族女天尊，着实罕见，从今日起，你就留在我神魔族内为奴为婢吧。”
　　有几个天尊境的神魔族古祖，挡在了清月天尊的面前。

第二十七章；强势回归
　　“终究是陨落了啊。”
　　上界九天中的诸多太古族巨头，如释负重般的长松了口气。
　　“人族血脉孱弱，自太古纪元起，拢共也就诞生出这么一个惊艳逆天，横击万古的无敌巨头吧。”
　　“可叹，天尊极巅，就可以斩杀太古族帝族的大天尊古祖，屠戮起神魔族的天尊古祖时更是拔苗除草般轻而易举，可他太狂妄了，一点都不知收敛呀。”
　　“所言极是，若是他能沉住气，冲击到大天尊领域之后再来征伐神魔族，绝对不会是这般结果呀。”
　　叹气声彼此起伏。
　　就算是将人族众生视为蝼蚁血食！
　　骨子里就流淌着残暴桀骜血脉的众多太古族巨头！
　　在目睹到楚天青被那神魔族灰发老者打成光雨碎片，万古成空的那一刻起，也遏制不住的有着一些感叹与惋惜。
　　人族亘古以来的屈服在太古族的强大血脉下。
　　像楚天青这样只身一人，单枪匹马，就可以代表人族讨伐太古族帝族的人族巨头，遍寻古史，巡视诸天，也找不出第二个来。
　　……
　　“苍天不公，没有了古天尊，我人族还有希望在太古族的欺压下繁衍存活吗？”
　　“古天尊虽然是陨落了，可他一个人就敢为我人族杀上九天，征伐太古族帝族，其盖世功绩，不朽雄姿，当被我人族永世铭记。”
　　“太古族欺压我人族百万年，多少妻离子散，血流漂杵，哀鸿遍野，今日古天尊为我人族征伐太古族帝族，我等也该奋力一搏！”
　　“宁为玉碎不为瓦全，即便亡族灭种，人族也不能沦为太古万族随意屠戮的血食。”
　　下界十地动荡。
　　亿兆人族悲拗。
　　……
　　“结束了啊。”
　　神魔族灰发老者笑容森然的站在宇宙星空内，俯瞰着九天十地，声若苍雷，颁下法旨，“弱肉强食，胜者为王，自古如此。
　　人族古天尊不遵天道，逆行伐上，致使我神魔族族长陨落，数名天尊古祖蒙难，此乃逆天之举，神魔族当代天执法，对人族施以刑罚。”
　　前不久还昏天黑地，愁云惨淡的神魔族里，这时一片群魔乱舞，沸反盈天。
　　“谨遵古祖法旨！”
　　成千上万的神魔族修士，表现出跃跃欲试，暴戾嗜血的样子来。
　　接着就看到神魔族的一尊天尊古祖，举手投足间的撕开了一条通往下界十地的空间域门。
　　已经可以预料到神魔族的修士，大举涌入到下界十地之后会是何等景象了。
　　给几个神魔族天尊古祖拦住了身形的清月天尊，毅然升华的与几个神魔族古祖厮杀起来。
　　奈何神魔族血脉无敌，一般太古族血脉都可以随意碾压同阶的人族修士。
　　才转眼的功夫，清月天尊身躯外的耀眼仙光就支离破碎掉了。
　　“人族古天尊逆行伐仙，震古烁今，你当自己也有那般极致辉煌不成。”
　　嘴角挂着冷笑弧度的神魔族古祖，甩出手中血矛，击穿了清月天尊的无瑕仙躯。
　　溅起的殷红鲜血，惹人怜惜，也要下界十地的人族巨头们悲愤怒吼，声泪俱下。
　　“好了，一个人族天尊而已，速速将其镇压，之后我等杀入下界十地，狠狠的惩戒一番人族。”
　　通往下界十地的空间域门前，铺满了随时都要涌入下界十地，屠戮人族众生的神魔族修士。
　　就等着几十尊天尊境的神魔族古祖一声令下。秀丽如画的下界十地就要在神魔族的审判下，化作血流成河的废墟荒土。
　　……
　　星空中，神魔族灰发老者目光泛起灿灿神辉的走向了诛仙四剑。
　　与楚天青的交锋内，他深切的体会到了四口仙剑的盖世锋芒。
　　一般的天尊古器，根本难以企及，对上神魔族灰发老者的大天尊古器都没有落入下风。
　　因此神魔族灰发老者有着要把四口仙剑占为己有，收入囊中的想法。
　　变故徒生。
　　拘禁着四口仙剑的神魔族灰发老者，看到了让他亡魂皆冒，身形颤栗的画面。
　　满布裂痕沟壑的星空尽头，有着一道身影，似真似幻，幻灭不定的走来。
　　势吞诸天，气壮山河。
　　每一步走出，都使得亿万里星空为之晃动，仿佛是从古老纪元中走出的无上真灵。
　　“怎么可能……”
　　“他明明已经被我埋葬掉了。”
　　神魔族灰发老者难以置信的瞪大了眼珠。
　　楚天青停下了步伐，君临天下，有我无敌的俯瞰着脸色苍白的神魔族灰发老者。
　　“大天尊！”
　　神魔族灰发老者的灵魂快要炸开。
　　他先前与楚天青一番大碰撞，自始至终间，楚天青都只是天尊极巅。
　　可现如今出现在他眼中的楚天青，如同是换了个人一样。
　　诡异的是，无论是从气机本源，还是身形相貌上来看，明明就是同一个人。
　　古往今来，绝没有人可以在旦夕之间的晋升到大天尊境去。
　　想要从天尊极巅，终极一跃，极致升华的突破到大天尊境，必须渡过万劫洗礼才可以。
　　“莫非……之前和我交锋的，只是一道分身？”
　　神魔族灰发老者骇然惊醒的倒退了几步。
　　八世轮回印，每一世轮回印都代表着一世大天尊道果。
　　此时站在了这一座星空间的楚天青，赫然是一世轮回印的体现。
　　“怎么回事？我是出现幻觉了吗？古天尊不是万古成空，神魂俱灭了吗。”
　　“他的境界好像攀升到了大天尊境呀。”
　　九天十地中的氛围，伴随着楚天青的强势回归，无形间的发生了变化。
　　楚天青一语不发的唤醒了诛仙四剑的锋芒。
　　以大天尊道果激发出的诛仙四剑，可要比天尊道果激发出的仙剑锋芒，强盛辉煌万倍。
　　神魔族灰发老者毛竖骨寒的展开了防御，还将那三千神魔拱卫的神魔铜炉格挡在身前。
　　奈何只是一击，蕴含着不朽灭世威能的神魔铜炉，就给四口仙剑割裂成碎片废铁。
　　躲在其后的神魔族灰发老者，下场亦是凄厉。
　　肉身寸寸湮灭的分解在仙剑锋芒内。
　　没有了肉身庇佑的神魂光芒，刚一显露出来，便被楚天青拘禁到了手中。
　　……

第二十八章；纷拥而至
　　驱使着天尊境的分身道体时。
　　楚天青可以逆行伐上，勇力无敌的斩杀大天尊境的神魔族古祖老者，还与神魔族灰发老者这样矗立在天尊极巅的神魔族古祖，鏖战血拼了许久。
　　此时降临到这一片星空宇宙间的楚天青，是他一世轮回印演化出来的本我。
　　已经超出了分身道体的范畴。
　　等同于是楚天青本尊驾到。
　　只是弹指间，他就斩灭了神魔族灰发老者的神魔之躯，不带一点悬念与磋磨。
　　此一幕，无疑是在九天十地内刮起了一场巨型风暴。
　　“楚天青……你会后悔的。”
　　“吾族始祖归来之日，定会与你清算今日因果。”
　　神魂被禁锢在楚天青手中无法逃脱的神魔族灰发老者，绝望嘶吼的咆哮道。
　　楚天青付之一笑，天上地下唯我独尊的回道：“诸天因果加于吾身又能如何。”
　　修行之辈，太古万族也罢，人族也好，越是蜕变超脱，就越是忌惮因果加身。
　　尤其是天尊境，大天尊境的生灵，一个念头，一句话，一个眼神，一个动作，都可能引得因果加身。
　　楚天青无惧。
　　他顶天立地，雄姿万丈的立在星空内。
　　饶是万劫加身，纪元覆灭，也不能撼动他那横扫天上地下，独吞古今未来的不朽意志。
　　“你……”
　　神魔族灰发老者无言以对了霎那，讥讽道：“古天尊威震古今，勇力逆天，这一点上，打破了人族与太古族之间亘古不变的桎梏枷锁。
　　但你猖狂不了多久了，无论你有多么厉害，多么震古烁今，也不可能与始祖大人相抗衡！”
　　楚天青皱起了眉头。
　　他这一世轮回印演化出的本我分身，一击就镇压了立足于大天尊极巅的神魔族灰发老者。
　　在这九天十地中，该是纵横无敌了才是，毕竟仙古纪元尘埃里的以后，九天十地内就没有人可以超脱大天尊境了，大天尊极巅就是“路的尽头”。
　　如此状况下，这神魔族灰发老者还敢言辞凿凿，斩钉截铁的宣称他神魔族始祖归来之日，楚天青绝不可能与之抗衡。
　　要说这神魔族灰发老者是在胡诌乱道，有些不太可能。
　　“怎么？你神魔族始祖晋升仙道领域了不成。”
　　楚天青想来想去，只有这一种可能。
　　但仔细想来，为了可以超脱大天尊境，楚天青都不得不另辟蹊径，足足耗费了百万年时光，才塑造出八道轮回印。
　　可这远远不够，必须等到第九道轮回印凝聚出来，九曲轮回印合一，九世大天尊道果交融，楚天青才有把握终极一跃的超脱大天尊领域。
　　“桀桀桀，古天尊怕了不成？”
　　神魔族灰发老者没有正面回答楚天青的问题。
　　楚天青也不想多问什么了。
　　搜魂！
　　一息间，楚天青窥视到了神魔族灰发老者的所有记忆，触及到对方神魂最深处的一道光芒时。
　　楚天青看到了百万年的九天十地中，十大帝族的太古始祖，齐聚一堂，走入一殿的画面。
　　再往后，什么都没有了。
　　“没用的，古天尊想要的答案，九天十地中没有人给得了你！
　　有关于始祖大人的重要讯息，一概被我斩灭。”
　　神魔族灰发老者看透生死般，尽情的讽刺着楚天青。
　　“那你就去死吧。”楚天青面无表情的捏碎了手中的神魂亮光。
　　破碎的宇宙中，霎时间响起了万灵恸哭，神魔同泣的声音。
　　是神魔族灰发老者的陨落，所引发出的天地异象。
　　下一刻的，楚天青再一次的站在了神魔族内。
　　时至此刻，大魔天外的太古帝族再也不能置身事外，坐视不管了。
　　虚空破裂中，一尊周身围绕着玄黄混沌气，一双瞳孔也呈现出金黄色的生灵，降临在神魔族外。
　　他来自于太古族十大帝族内的玄黄族。
　　凡玄黄族的太古族修士，一生下来就有着玄黄之力。
　　正所谓玄为天，黄为地，有着玄黄之力烙印在血脉内的玄黄帝族，体魄无双，战力惊天，比之神魔族毫不逊色。
　　兀的降临在神魔族外的玄黄族生灵，散发出的气机来看，还是一位驻足在大天尊极巅的存在。
　　楚天青不为所动的垂着眼皮，似是没有注意到玄黄族的大天尊古祖。
　　“人族古天尊……”
　　楚天青的漠视，未让玄黄族大天尊古祖怒不可遏。
　　一日下来，整个九天十地的关注点都集中在一人身上。
　　号称太古族十大帝族的神魔族，也被楚天青一人压得分崩离析，摇摇欲坠。
　　玄黄族大天尊古祖看向楚天青的目光，有的只是敬畏与沉重。
　　等了有十个呼吸吧，接二连三的有着人影降临在神魔族外。
　　人魔族，黄金族，天武族，噬魂族……
　　太古族十大帝族的大天尊古祖，一一现身的出现在神魔族外，此等景象，亘古罕有。
　　楚天青垂着的眼皮抬了起来，他等的就是这个。
　　百万年前，是太古族十大帝族一起编造出了宇宙边荒平定的弥天大谎。
　　神魔族里闹了这么久，都没有找到想要的答案。
　　楚天青肯定是不会放过另外九个太古族帝族的。
　　现在好了，不用楚天青一一跨界拜访了，他们自己就冒出来了。
　　“太古万族，同气连枝。”
　　“汝身为人族古天尊，庇佑人族，理所应当，可你已经灭绝了十几个太古族，还斩杀了两个大天尊境的神魔族古祖，不觉得有些杀伐过重了吗？”
　　说话的生灵，是太古十大帝族内，仙始族的大天尊古祖。
　　仙始族，太古族十大帝族之首！
　　血脉之强，诸天无二。
　　传闻仙始族就是无上的仙道生灵，遗留于世间的血脉族群。
　　比起众多残暴邪恶的太古万族，仙始族的修士，每一个都是丰神如玉，俊美倜傥，女子也是个个风华绝代，明媚绝伦。
　　楚天青望去，映入到他眼中的仙始族大天尊古祖，是一个背生黄金翅翼，浑身上下都弥漫着仙道氤氲，璀璨虹光的伟岸男子。
　　怎么看都与残暴邪恶的太古族联系不上，倒像是一尊神圣不可侵犯的仙道生灵。
　　……

第二十九章；弱肉强食？
　　噬魂族，天武族，黄金族，圣血族，古巫族，仙始族……等太古族大天尊古祖，每一尊都有着威压诸天，横扫九天十地的恐怖威势。
　　每一个年轻时代时都曾极致辉煌，无敌盖世。
　　一尊尊的排列在神魔族外，形如是一轮轮洪荒神魔的照耀着星空宇宙，天上地下。
　　而那发出叱喝声的仙始族大天尊古祖，尤为的特殊，不仅有着大天尊极巅的道果，且那一身气机，无比神圣庄严。
　　其体内流淌的血脉也是拥有着无法描绘，超脱凡尘的至高波动。
　　加上其体外簇拥围绕的仙道氤氲，耀眼仙光，一言一行都像是不可侵犯，至高至圣的仙道真灵般。
　　被恐惧所笼罩的神魔族，都因此平静了不少。
　　奈何此时。
　　一个动作，一个表情，一道微不足道的言语，都牢牢吸引着九天十地内所有生灵瞩目的楚天青，眼眸亘古如一的冷漠深邃。
　　似是这一纪元覆灭，也不能撼动他那历经百万年洗涤过的超脱意志。
　　他面无色彩的凝视着神圣煌煌，背后还有一对黄金翅翼的仙始族大天尊古祖，发出声音时，潮水般的席卷着九天十地。
　　“说得好，太古万族，同气连枝！”
　　“可你忘了一点，人族也好，太古族也罢，皆是九天十地所孕育出的种族，这九天十地就是所有人的家园，包括我楚天青。
　　太古纪元时，宇宙边荒动荡不安，异界生灵入侵九天十地，我楚天青与尔等太古族始祖立下“太古盟约”，许下大道宏誓。
　　约好了一起镇守宇宙边荒，守卫九天十地。
　　然而，太古族背信弃义，狼子野心，编造出宇宙边荒平定的弥天大谎，害得我只身一人镇守宇宙边荒百万年。
　　回归之时，见到的却是你太古族视我人族为血食，山河大地之下尽皆人族尸骸，无数人族城池化为血海废墟。太古族生于九天十地，却做出这样背叛的举动来！
　　不觉得愧对九天十地，愧对这山河孕化吗！？”
　　仙始族大天尊古祖一上来就声称太古万族同气连枝，还言称楚天青杀伐过重。
　　听起来，好像还是楚天青的不对了。
　　但待到楚天青这一席话振聋发聩的传遍九天十地。
　　仙始族大天尊古祖的脸色登时就变了，喝道：“休得信口雌黄，宇宙边荒平定的法旨，乃我太古族十大帝族始祖一起颁布，岂能容你诋毁污蔑！”
　　“太古纪元时，异界生灵入侵，整个九天十地的力量凝合在一起才勉强镇守住了宇宙边荒，古天尊声称自己一人镇守宇宙边荒百万年，实在可笑。”
　　对啊。
　　太古纪元时，九天十地内的所有巨头前仆后继，飞蛾扑火般的赶赴宇宙边荒镇守。
　　加上九天十地内的宇宙规则，世界本源，对异界生灵有所排斥压制，才堪堪勉强的打退了异界生灵的入侵。
　　之后又在宇宙边荒布下封印，作为阻拦异界生灵入侵的锁链堡垒，楚天青一再宣称自己一人独自镇守了宇宙边荒百万年，这可能吗？
　　哪怕楚天青表现出的战力，已经到了惊颤万古，举世无敌的阶段，可终究没有超脱再上。
　　一时间，天武族，圣血族，黄金族的大天尊古祖们，籍此为矛头的发起了质疑声。
　　“古天尊口口声声说我太古族愧对九天十地，可你有什么真凭实据来诋毁我太古族编造出了宇宙边荒平定的弥天大谎来？”
　　黄金族的大天尊古祖，身高九尺，面容威严，骨骼血肉间源源不断的喷涌出不灭金光，炽盛符号，就犹如是一尊雕琢而成的璀璨神灵。
　　随后便是圣血族大天尊古祖的叱吼声，“太古族从未背叛九天十地，倒是人族，多亏我太古族血战宇宙边荒，方才得以延续。
　　纵是太古族这些岁月来欺压过人族，也是遵循了弱肉强食，优胜劣汰的法则。好比是老虎生下来就是吃肉的，巨龙天上就可以遨游九天。
　　莫非古天尊还想改变这冥冥之中就已经注定的法则吗。”
　　弱肉强食，天地之理也。
　　圣血族大天尊古祖的话，格外的犀利，近乎令人无法反驳。
　　“是这样的吗？”
　　楚天青斜睨着圣血族大天尊古祖，口中轻喃道：“强大的一方可以欺凌弱小的一方，那么我楚天青今日，就要你太古万族品尝一下，什么叫做“弱肉强食”啊。”
　　圣血族大天尊古祖面色窘迫，有点后悔不该多嘴了。
　　楚天青斩杀神魔族大天尊古祖的交锋，九天十地内的人族巨头，太古族巨头，是有目共睹的。
　　激怒了楚天青，惹来的可是雷霆之怒。
　　幸好现场还有其他帝族的大天尊古祖，圣血族大天尊古祖也只是脸色沉重，并没有恐惧慌乱。
　　他体外圣光重重，大天尊极巅道果疯狂转动，瞬息就把一身力量极致升华到了圆满巅峰的状态，这也是害怕楚天青突然对他发难。
　　可他想多了，楚天青没有对圣血族大天尊古祖出手的意思，而是转过身去，看向了大魔天外的一座古界。
　　九天十地的格局，为上界九天，下界十地。
　　下界十地是人族繁衍之地，上界九天为太古族传承之所。
　　神魔族扎根在大魔天内，而圣血族呢，传承在上界九天中的大赤天里。
　　相比于大魔天，大赤天疆土浩渺，毫不逊色。
　　作为太古族十大帝族之一的圣血族，如同一座不朽皇朝般的矗立在大赤天的金字塔顶尖，一声令下，只要是大赤天内的太古族，没有一尊敢撄其锋芒，不尊号令。
　　延续着圣血族的山脉，称得上物宝天华，钟灵荟萃，孕育着数之不尽的宝药珍材，飞禽灵兽。
　　忽然的。
　　一只大手，跨界而来，沿途席卷了无尽苍穹，亿万星辰的出现在大赤天内。
　　恐怖的大手，把宇宙星空都给掩盖住了，导致大赤天昏暗无光，山河具碎，万灵悲戚。
　　在这大手前，没有什么东西可以阻其前行。
　　霎那就在大赤天内推进了亿万里的疆土。
　　所过之处，几十尊传承了漫长岁月的太古族分崩离析，血流漂杵，一些太古族巨头还想跳出来反抗。
　　可只是被那遮天大手的一角波动光芒映照到，纵是上跃九天，下遁九幽，也难逃一死的化作血雾光雨。
　　大赤天迎来了史无前例的毁灭。
　　众生颤栗，日月无光。
　　……

第三十章；一百年如何？
　　无尽的黑暗，潮水般的侵蚀着大赤天。
　　繁衍传承在这一座古界中的太古族生灵，不管躲在什么地方，藏在何等阵法后，均不能逃出那天塌地陷，灭绝古今的死亡阴影。
　　尤其是被那遮天大手推进中所笼罩的山河，直接就变成了满目疮痍，千疮百孔的画面。
　　一连几十个传承了漫长岁月的太古族，惨遭磨灭，血流漂杵。
　　这样震撼而恐怖的波澜，史无前例，亘古未闻！
　　至少近百万年来，九天十地内从未发生过这样可怕的景象。
　　“难道他想……”
　　圣血族大天尊古祖意识到了楚天青想要做什么。
　　可惜为时已晚。
　　还不待圣血族大天尊古祖发起攻伐，楚天青伸出的手掌，就横跨大魔天，碾压大赤天的降临在了圣血族所盘踞的锦绣山河上空。
　　咚咚咚
　　嘭隆隆
　　遮天大手，五指虚握，洒落出万道的神光，栖息着圣血族的壮丽山河，有百万里。
　　但见得大地分崩离析，域外星辰陨落，乾坤苍穹崩裂。
　　原本延续在这大赤天内的那一片壮丽山河，消失不见了。
　　一个百万里直径的大坑，永世不可泯灭的浮现在大赤天内。
　　楚天青雄姿盖世，气吞万古的立足在大魔天内，一手托着消失在大赤天内的百万里河山。
　　其间有留守在圣血族内的圣血族古祖，灯蛾扑火，蚍蜉撼树般的杀向楚天青，可也徒劳。
　　到了这个时候，圣血族大天尊古祖哪里还能保持镇定。
　　他圣血族居然被楚天青一网打尽的握在手掌心里，只要楚天青一个念头，圣血族所有的血脉都要化为一摊血水呀。
　　“楚天青，你想要与我圣血族不死不休吗！”
　　圣血族大天尊的呐喊声，充满了愤怒与歇斯底里，可就是不敢动手。
　　对此，楚天青嗤之以鼻，答道：“太古族的丑陋，已经刻在了骨子里，流进了血液中。”
　　“你！”圣血族大天尊哑口无言，不得不求助般的望向了现场其他人。
　　仙始族的大天尊古祖第一个的开了口，“楚天青，你说我太古族丑陋到骨子里，那你呢？你要是真的顶天立地，行事磊落，就不该对圣血族的无辜小辈们出手。
　　太古族这百万年来的欺压着人族，可我等从未涉及其中，今日你不由分说的拘禁来了圣血族的所有血脉，可见古天尊也与我太古族一般邪恶丑陋啊。”
　　确实。
　　百万年来，太古万族欺压着人族，可从没有涉及到天尊境，大天尊境的太古族巨头驾到下界十地，屠戮人族众生。
　　仙始族大天尊古祖这一席话，大义凛然，不容置疑。
　　楚天青置若罔闻的样子，望着圣血族大天尊古祖，道：“不是尔等说的吗，弱肉强食！到了此刻倒和我讲起道理来了，你觉得有用吗？
　　今日我只要一句话，你十大帝族的太古始祖何在？
　　他们百万年前一起颁布宇宙边荒平定的法旨，导致太古盟约瓦解，宇宙边荒无人镇守，人族也再次沦入到太古万族的欺压屠戮中。
　　这一切都是百万年的哪一场弥天大谎所引发的。神魔族始祖不在神魔族内，那尔等族内的太古始祖呢？”
　　不找到想要的答案，楚天青决不罢休。
　　纵是一手托着百万里河山，他也无惧降临到这神魔族外的太古族大天尊古祖们。
　　杀他个天翻地覆，搅他个日月无光，就不相信十大帝族背后的太古族始祖们还不露面。
　　捕捉到楚天青凛冽目光的圣血族大天尊古祖，心头沉重，五官扭曲的挤出了一团虚伪的笑容，“万事好商量，你先放了吾族血脉。”
　　楚天青哪里能上当呢，他五指发力，略微合拢。
　　当即就是看到被楚天青托在手中的百万里河山，大范围的破碎成灰烬尘埃。
　　几个呼吸而已。
　　巍峨浩瀚的百万里河山，就被碾压的百不存一了。
　　几百万的圣血族修士，瑟瑟发抖，哀嚎惨叫的拥挤在一处。
　　“楚天青，你到底想要怎么样！”
　　圣血族大天尊古祖目光赤红，择人而噬。
　　他对楚天青又是忌惮又是憎恨。
　　“我要见你圣血族的太古始祖。”楚天青平静的回道。
　　见到了圣血族太古族始祖，楚天青就能找到百万年前的秘辛。
　　若不是有着不为人知的黑幕，太古族十大帝族始祖不可能编造出宇宙边荒平定的弥天大谎。
　　那等于是把九天十地送给异界生灵血祭了，这对也延续在九天十地内，与九天十地一荣俱荣一损俱损的太古族有什么好处呢？
　　太古族再是丧心病狂，还不至于葬送掉自己的家园，埋葬掉自己所有的族人后辈吧。
　　片刻过去，圣血族大天尊古祖憋气不吭。
　　楚天青失去了耐心，托着圣血族的手掌，又是合拢了几分。
　　留给几百万圣血族修士存活的空间，不足万里河山了。
　　“还是要我来说吧。”
　　自持仙始族为太古族十大帝族之首，自己就该做出表率，统帅众人的仙始族大天尊古祖，语气阴沉的道：“古天尊一口咬定宇宙边荒平定，是我太古族编造出的谎言。
　　这点短时间里也争论不出个所有然来。
　　可有一点，百万年前，我太古族十大帝族始祖，一起离开了九天十地。
　　百万年来从未回归。
　　古天尊想要面见我太古族十大帝族始祖，恐怕要耐心等上一些岁月。”
　　楚天青一刻不想等。
　　他浴血奋战，舍生忘死的镇守了宇宙边荒百万年，只想早日问个究竟。
　　“那就通知他们，让他们回归九天十地。”
　　“我相信尔等一定有联系之法。”
　　看着楚天青一副没有商量的态度，仙始族大天尊心思电转，决定先虚以为蛇的拖延一下时间，“好。
　　可话说回来了，始祖大人他们距离九天十地实在是太远了，要联系上他们，所需时日不短。
　　在此期间，我希望古天尊可以返回下界十地，平静的等待，人族古天尊就该待在人族，不是吗？”
　　“多久？”楚天青最在意的就是时间。
　　仙始族大天尊也有自知之明，所有就没有太多奢望，“一百年如何？”
　　……

第三十一章；不服？
　　一百年。
　　这对大多数生灵而言，意味着生命的尽头。
　　可对大天尊境的至高巨头来说，一万年都只是白驹过隙。
　　“好，我就给尔等一百年的期限。”
　　楚天青漠然允准了仙始族大天尊古祖的请求，“百年之后，我要见到你太古族十大帝族的始祖。
　　如果超出了百年之期，没能让我见到你太古族十大帝族的始祖的话，这上界九天的太古万族，将会与圣血族一般结局。”
　　与圣血族一般结局？
　　闻得此言的圣血族大天尊古祖，瞳孔爬满血丝猩红的看到了悚然诸天的画面。
　　被楚天青托在手中的百万里河山，是从孕育着圣血族的大赤天内抓取来的。
　　此时这百万里河山，在楚天青的磨灭碾压下只剩下几千里的范畴。
　　数百万圣血族修士，密密麻麻的拥挤那残碎河山内。
　　就在楚天青道出“将会与圣血族一般结局”的言语后，这承载着数百万名圣血族修士的山河碎片，登时就被楚天青手掌发力，五指并拢的碾压成了尘埃齑粉。
　　听得到几百万圣血族修士，顷刻间灰飞烟灭时传出的惨叫哀嚎声，山呼海啸般的波及在九天十地内。
　　这样的杀劫与毁灭，曾几何时找到过太古族帝族呀。
　　太古族十大帝族，皆是传承不灭，底蕴不朽，每一尊都可以追溯到无尽岁月以前。
　　今日当着圣血族大天尊古祖，与其他太古族帝族大天尊古祖的面，楚天青一念之间就灭绝了圣血族几百万条生命。
　　几乎是把圣血族这一太古族帝族葬送掉了，圣血族若想开枝散叶，重回巅峰，不知要耗费多少岁月。
　　“楚天青……”
　　圣血族大天尊恨欲狂的嘶吼着，怒火攻心下连续吐出了几大口的鲜血来。
　　把太古族帝族的大天尊古祖气的哇哇吐血？不得不说，这亦是亘古未闻的一幅画面了。
　　“古天尊威武！”
　　“我人族能有古天尊这样极致辉煌，举世无敌的盖世英雄坐镇，从今往后，太古族绝对不敢再侵扰我人族一分一毫。”
　　“纵观古史，人族一直屈服在太古族的残暴爪牙下。想那太古纪元时，人族几近灭我，是古天尊统御人族，立下道统，庇佑众生。
　　而今，古天尊强势回归，又为我人族征伐九天，横压太古族帝族，其雄姿英伟，不朽功绩，当被我人族永世祭祀。”
　　下界十地沉浸在百万年来从未有过的欢呼沸腾中。
　　空前未有的动荡内，那些暗地里自封于混沌源石内，等待着天地大势有所转变的人族天尊巨头，一一破封而出的交流起来。
　　“人族古天尊！难以置信，他可是活跃在太古纪元时的人族天尊，饶是晋升到了大天尊境，按照人族修士的寿元来计算，他也只有一百万年的生命力吧。”
　　“一人横压太古族十大帝族，如此惊艳绝伦，岂能以常理来束缚？他身上可看不到一点迟暮之气呀。”
　　“不管怎么说，他也是我人族古天尊，今日还为我人族征讨太古族帝族，吾等已经用不着躲在暗无天日的混沌源石中休眠了，应该一起前去拜见。”
　　“言之有理，他杀了人族圣殿内的九大天尊，只因九大天尊作为人族天尊，却坐视人族被太古族欺压屠戮，难保他不会问罪于我等啊。”
　　……
　　九天十地的格局，在今日发生了剧变。
　　什么叫天上地下无敌，什么叫做古往今来独尊，在楚天青身上展露的淋漓尽致，耀不可言！
　　……
　　“不服？”
　　手上沾染着几百万圣血族修士鲜血的楚天青，眼眶后流转着肃杀凌厉的盯上了眦睚欲裂，怒发冲冠的圣血族大天尊古祖。
　　圣血族大天尊古祖：？？？
　　杀了圣血族几百万的修士，灭绝了圣血族除他以外的所有血脉，还问他服不服？
　　这就好比杀了对方一家百口人，之后还涎着脸问人家开不开心，高不高兴。
　　“小不忍则乱大谋，今日之辱，来日让他百倍奉还！”
　　“他已经答应了给吾等百年期限，在此期间，吾等可以好好谋划一下如何埋葬了他。”
　　天武族，黄金族，古巫族，噬魂族，乃至于仙始族的大天尊古祖，相继给圣血族大天尊古祖发去了传音，生怕圣血族大天尊古祖会隐忍不住的撕破脸皮。
　　心里也明白今日奈何不得楚天青的圣血族大天尊古祖，再次气急败坏的吐出一大口鲜血后，颤抖着身躯的回应了楚天青的质问声。
　　“因果报应，本族长没什么不服的！”
　　“那就好。”楚天青意气风华，气吞山河的烙印在高空上，一眼看遍了上界九天每一处角落后，如是说：“三天之内。
　　被关押囚禁在上界九天的人族，要悉数送回下界十地。
　　三天之后，上界九天内要是还有一个人族惨遭关押拘禁，割肉取血，我就找尔等问罪。”
　　话音方落，不用仙始族等帝族监督训斥，上界九天内的太古族们就赶紧释放那些被他们抓捕到族内的人族修士。
　　在此期间还上演了一些有趣的戏目。
　　炎魔族。
　　太古族王族之一。
　　随着一声震天动地的怒吼声，被炎魔族抓捕到的人族大帝，大开杀戒，癫狂嗜血的轰杀掉了上百名炎魔族强者。
　　“混账！”
　　“区区血食，也敢在我炎魔族内放肆！”
　　炎魔族的族长，如神似魔的化作了一头百丈多高，通体如同岩浆火焰浇灌而成的炎魔巨人。
　　可他还真不敢下手太重，楚天青在神魔族前说出的话，他一字不漏的聆听在耳朵里。
　　如此一来，被炎魔族关押许久，日日都被炎魔族欺凌折辱，割肉取血的人族大帝，发了疯一样的扑杀着炎魔族的修士。
　　待到风波平息，炎魔族损失惨重，血流成河。
　　列如此等戏目，不断的上演在上界九天各个太古族中。
　　遇到这样变故的太古族们，打碎了牙往肚子里咽。
　　“哈哈哈，你太古族也有今日！”
　　“古天尊再上，我倒要看看你太古族还敢不敢囚禁我人族血脉！”
　　……

第三十二章；告一段落
　　征伐太古族，告一段落。
　　但这不代表就此罢休。
　　没有搞清楚百万年前究竟发生了什么秘辛之前，楚天青是不会宽恕太古族的背叛与丑陋的。
　　可以这么说。
　　若不是异界生灵还虎视眈眈，亘古如一的蛰伏在深渊裂缝内。
　　就凭太古万族违背“太古盟约”，欺凌人族百万年，楚天青完全有理由屠灭太古万族。
　　可他必须保持一丝清醒。
　　九天十地想要平定深渊裂缝，仅靠楚天青一个人的力量是办不到的，太古万族还有存在的价值，这是其一！
　　其二，太古万族之所以违背“太古盟约”，又没有赶赴宇宙边荒镇守，追根究底也是因为太古族十大帝族始祖百万年前编造出的谎言。
　　也就是说，除了太古族十大帝族外，其他的太古族都不晓得宇宙边荒平定，其实是太古族十大帝族始祖编造出的弥天大谎。
　　从这一点上来看，太古万族违背了“太古盟约”，也是受到了蒙蔽。
　　再者。
　　楚天青回归之后，先是埋葬掉了人族圣殿内九大天尊，细数了他们身为人族天尊，不曾庇佑人族的罪过，从而唤醒了人族的血性与尊严。
　　而今楚天青又是杀上九天，重创神魔族，灭绝圣血族，还压得十大帝族大天尊古祖俯首，烙印在人族骨子里的勇气已经被唤醒。
　　即便楚天青现在离开了九天十地，人族也不会束手就擒，引颈就戮的坐等太古族屠戮了。
　　该做的都做了。
　　现在就等太古族十大帝族始祖回归，楚天青就可以找到百万年前发生了什么样的惊天秘辛。
　　“姓名：楚天青”
　　“境界：大天尊极巅（八世轮回印）”
　　“功法：大罗金仙诀（第九层），万古不灭体（第十三层）”
　　“神通：剑破万古，踏天古步，轮回镇天术，混沌阴阳大磨盘，夺天术”
　　“兵器：诛仙剑（戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，诛仙剑），青铜战戟”
　　“签到任务刷新：开辟出第九世轮回印，九曲轮回印合一（时间不限）”
　　……
　　楚天青愕然。
　　上一个签到任务还是“镇守宇宙边荒百万年”，完成了以后得到了“仙王心脏”这一奖励，此刻正被坐镇宇宙边荒的本尊炼化着呢。
　　老实说，楚天青想要在天地大道有缺的九天十地内超脱大天尊境，只有一条路可以走，那就是按照他一直以来的谋划，开辟出九道轮回印。
　　每一轮回印代表一世大天尊道果，九曲轮回印合一交融时，他就可以完成那终极一跃的跳脱出大天尊领域。
　　但如今多出了一种选择，炼化了那烙印着“仙王法则”的“仙王心脏”，楚天青一样有机会终极一跃的超脱大天尊境。
　　唯一的弊端就是“仙王心脏”太难炼化。
　　相比之下，还是九曲轮回印合一的套路更加实在。
　　先用这一法门超脱再上，之后再以“仙王心脏”的“仙道法则”进行弥补，那就堪称完美了。
　　“一道轮回印代表着一世大天尊道果，塑造的过程也简单，斩掉自身记忆，本我投入轮回。
　　在哪轮回内，我会以另外一个人的身份修炼，到了大天尊极巅才能回归本我。昔日开辟第一道轮回印时，前前后后耗费掉了一万七千年。
　　第二道轮回印，耗费掉了三万年，第三道轮回印耗费掉了五万年，到第八道轮回印，一共用掉了九万年时间。
　　为了开辟第九道轮回印，我已经在轮回内失败了上百次了。”
　　楚天青轻叹。
　　要不是九天十地内的天地大道有缺，他早就极致升华的超脱大天尊境了。
　　曾不止一次闯入深渊裂缝，斩杀异界生灵的楚天青，有幸窥视到过异界格局，其天地比之九天十地不知辽阔浩渺了多少倍。
　　站在九天十地内，楚天青可以窥视到九天十地每一片山河，可对于异界，他每次都只能短暂的窥视到冰山一角的绚烂。
　　最恐怖的是，在异界内还蛰伏着许多超出了大天尊境范畴的“无上”，只因被九天十地的天地大道排斥才没办法穿过深渊裂缝，血祭九天十地。
　　言而总之，九天十地想要平定宇宙边荒，必须有一位挣脱了大天尊领域的至强者诞生！
　　……
　　步伐迈出，楚天青脱离了大魔天，回到了下界人族圣殿外。
　　无边巍峨的神城内挤满了人族修士，还源源不断的有着下界十地的人族涌向此城。
　　人族圣殿外的天空上，亦是被不计其数的人族修士所占据。
　　“古天尊为我人族征伐太古族，壮我人族血脉，功德盖世，当受我等叩拜。”
　　以人族圣殿为源头，不管是立在空中，还是拥挤在街道上的人族修士，莫不是顶礼膜拜，面红耳赤的跪在了地面上。
　　很快的，这般顶礼膜拜，虔诚匍匐的景象，就如同风暴般的扩散在了下界十地所有区域古城内。
　　紧跟着回到了人族圣殿前的清月天尊，也是不曾列外的臣服在了楚天青脚下。
　　楚天青在这一刻，举世独尊，至高至圣。
　　俨然成为了下界十地亿亿万人族奉若神明的存在。
　　可这画面没有维持多长时间就给打破了。
　　先是一个身穿大道古袍，头戴太极玉冠的老者，仙风道骨，须发皆白的出现在人族圣殿外。
　　一夕间又有着一百三十几道人影，亦或坐镇在遮天古殿内，亦或驱使古代神兽的降临到了人族圣殿外。
　　“他们是……”
　　“一百三十九位人族天尊，我人族暗地里居然有这么多天尊巨头吗？”
　　“太古族欺压人族时，可没听说我人族暗地里还有着这么多天尊巨头啊。”
　　“古天尊征伐太古族时也是一样，一个都没有出来，现在古天尊得胜而归，他们却冒了出来，当真可恶！”
　　指责声彼此起伏。
　　惹得一百三十九位人族天尊有些不悦，可也没有发作。
　　任由谁都知道，如今的人族权柄，掌控在楚天青一人手中。
　　也或许是心中有愧。
　　那头戴太极玉冠的天尊老者，拱手施了一礼的解释道：“古天尊归来，人族大喜，我等特来拜贺，愿遵从古天尊法旨。”
　　……

第三十三章；情有可原，但罪无可赦
　　“愿遵古天尊法旨。”
　　“愿遵古天尊法旨。”
　　头戴太极玉冠的天尊老者才一表态，在场一百三十八名人族天尊就不甘落后的喊出了声。
　　楚天青无动于衷的俯视着虚空。
　　孕育着亿亿万人族，延续着无边壮丽河山的下界十地，不存在任何死角与迷雾的呈现在他的视野内。
　　瞳光跳动间，楚天青锁定了下界十地中的几处区域。
　　须臾的。
　　被楚天青锁定的几处区域，十万山崩，诸天失色，而后走出了一道道伟岸擎天的人影。
　　大天尊！
　　十一位人族大天尊！
　　百万年来，他们自封于混沌源石中的躲在大地深处。
　　任由外界天翻地覆，纪元更迭，也满不在乎，两耳不闻。
　　可如今人族古天尊回归，还有着只身一人横压太古族十大帝族的盖世神威，整个人族都在顶礼膜拜，欢呼呐喊。
　　他们要是还躲在暗中窥视，不肯露面，面临的可就是人族古天尊的无上怒火了。
　　况且楚天青目光所至，已然发现了他们！
　　“是福不是祸，是祸躲不过呀，走吧。”
　　某一人的轻叹声内，破封而出的十一位人族大天尊，相继跨出步伐的站立在了人族圣殿外。
　　之前一百三十九名人族天尊破封而出的出现在人族圣殿前，就遭受到了不少的指责与唾骂声。
　　十一个人族大天尊的出现，更是如此。
　　有人族大帝强者，遍体鳞伤，深恶痛绝的嘶吼道：“人族大天尊？哈哈哈哈！
　　我原以为人族暗地里最多也就蛰伏着几个天尊巨头。
　　可没想到我人族居然有着十一位大天尊巨头呀。
　　有着大天尊境的至高道果，却对太古族的所作所为视而不见，如此铁石心肠，冷酷无情，不配担负人族大天尊之名。”
　　怒吼的大帝强者，几百年前给太古族囚禁在了上界九天，每日割肉取血，求生不得求死不能。
　　今日可以回到下界十地，全都仰赖楚天青征伐太古族十大帝族，吓得太古万族赶紧释放掉了所有关押囚禁在上界九天的人族修士。
　　“汝当慎言！天地大势，变幻莫测，波诡云谲，汝虽然是立足于大帝领域，可一日不到吾等这般境界领域，又如何能体会到我等的难处呢。”
　　大帝强者的慷慨陈词，引得十一位人族大天尊里的金袍老者，生出不悦之色的反驳道。
　　伟岸躯体外没有半分佝偻苍老之气的金袍老者，脚踏大道金莲，头顶鸿蒙紫气。
　　其至高神圣，与他身旁十名人族大天尊比起来，有着独一无二的超脱风采。
　　一波未平一波又起，继金袍大天尊老者之后。
　　十一位人族大天尊内的那个气机最为强横，身躯尤为高大，有着镇压日月星辰，气吞山河八荒之势的大天尊青年。
　　衣袍猎猎，目光炯炯的朝着楚天青施了一礼，不卑不亢的道：“人族积弱，百万年来又无古天尊的庇佑。
　　说句不好听的话，我等虽然贵为大天尊巨头，可要是出手惩治那些闯入到下界十地的太古族的话，势必引得太古族的大天尊古祖出手。
　　彼时肯定是要天崩地碎，人族灭绝。古天尊风姿盖世，冠绝古今，必能体察到吾等的为难之处。”
　　……
　　“是啊，没有古天尊的庇佑，人族根本无法与太古族交锋。
　　我等自封不出，并非是坐视不管，而是有心无力，不想人族彻底灭绝掉啊。”
　　几个人族大天尊异口同声的补充道。
　　楚天青久久不发一语，十一位人族大天尊也不敢再多说什么了。
　　下界十地徒然就寂静如星空般落针可闻了。
　　所有人都在聆听，想要看看十一位人族大天尊，一百三十九名人族天尊，会受到怎样的审判与惩罚。
　　“情有可原，但罪无可赦。”
　　楚天青抬起了手，混沌气澎湃，星河崩碎，连大道都磨灭了。
　　一百五十条秩序神链，仙光亿条，瑞彩万道的从无尽虚空内飞出，之后击穿了一百三十九名人族天尊，十一名人族大天尊的躯体。
　　被秩序神链击穿肉身躯壳的霎那，神魂道果也被一并贯穿禁锢住的十一个人族大天尊，看向楚天青的目光，没有丝毫的怨恨与怒火。
　　有的只是震撼与钦佩。
　　同为大天尊果位，楚天青一抬手就有着封天绝地，独断万古的至高威势。
　　这要不是九天十地的天地大道不全，他们都要怀疑楚天青是不是超脱了大天尊领域，晋升到了仙道领域，正在这里压制着修为扮猪吃虎呢。
　　可事实上，仙古纪元尘埃落定后，九天十地内就再也没有人可以突破到仙道领域去，所以楚天青不可能超脱了大天尊领域。
　　但越是这般，就越是让人敬畏与恐惧。
　　不曾超脱再上，还能有着纵横天上地下，横压太古族十大帝族的极致辉煌，这份才情与惊艳，望穿古今，唯此一人。
　　莫说反抗了，十一个人族大天尊连挣扎一下的想法都没有。
　　“尔等道果神魂已经被我留下印记，来日若是还有愧对人族众生的举动发生，万古成空，魂飞魄散，只在我一念之间。”
　　楚天青声音煌煌的喝道。
　　“谨遵古天尊教诲。”
　　一百三十九名人族天尊，十一名人族大天尊，无不恭敬应从。
　　“启禀古天尊，人族现在有您坐镇，太古族不足为虑，咱们何不一鼓作气，把太古万族赶出这九天十地去。”
　　“对！把太古族赶出九天十地！我人族这百万年来被太古族当成猎物一样猎杀欺压，对于太古族用不着心存怜悯，赶尽杀绝是最好的选择。”
　　……
　　请战之声绵延不绝。
　　上到十一位人族大天尊，下到四面八方天空上的人族大帝，人族至尊，都有着一腔热血，万载冤仇。
　　“现在还不是时候，宇宙边荒尚未平定，异界生灵虎视眈眈。”
　　“再者，我也许下了诺言，给他太古族百年时间，要他太古族十大帝族始祖前来与我对质。”
　　“一切等到百年之后再见分晓吧。”
　　楚天青走到了人族圣殿里去。

第三十四章 ；十大帝族谋划
　　人族圣殿乃是楚天青在太古纪元时为人族所立。
　　当时的岁月，太古万族横行于苍莽大地上，人族如一盘散沙般的遭受着太古万族的欺压与屠戮。
　　直到楚天青横空出世，力挽狂澜，才为人族争得一线生机！
　　他以人族古天尊的身份，立下人族道统，铸炼人族圣殿，为那个时代的人族带来了永世不灭的传承。
　　走入殿中，先是看到一座承载着百万里锦绣山河的瑰丽天地。
　　接着楚天青就来到了人族圣殿深处。
　　钟灵荟萃，山峦起伏。
　　云雾缭绕穿梭间，可见各种珍奇异兽，飞禽彩雀，层出不穷的出没在如诗如画，美轮美奂的山河大地内。
　　抬头看去，九千九百九十九颗大星，亘古如一，霞光万道的烙印在顶空，映照的这人族圣殿内部，仿佛一座独立于九天十地外的大千世界般。
　　随处找了一处临近水源的参天古树前坐下，楚天青合上了眼睛。
　　他要等着太古族十大帝族始祖归来。
　　恰在此刻。
　　上界九天的大魔天内，仙始族，天武族，圣血族，黄金族，噬魂族等太古族帝族的大天尊古祖，面色沉重难看的汇聚在一座不见天日的昏暗大殿内。
　　“帝族不可辱！太古族十大帝族传承至今，从未蒙受过此等奇耻大辱，那楚天青的所作所为，已经是与我太古帝族结下了不死不休的因果。”
　　圣血族大天尊古祖咬牙切齿，破口大骂的撕裂了殿中的寂静。
　　愤怒至此也可以理解，神魔族固然是受到了楚天青的审判，可死掉的不外乎是几个天尊古祖，两个大天尊古祖。
　　可圣血族就不一样了。
　　几百万的圣血族修士，被楚天青跨界抓取到手中，跟着如同捏碎泥沙般的磨灭成了血雾齑粉。
　　时至此刻，偌大的九天十地里还活着的圣血族血脉，除了眼下坐在殿内的圣血族大天尊古祖，就是极少数没有待在圣血族内才侥幸躲过一劫的存在了。
　　“堂堂太古族十大帝族，被他一人压得俯首低头，自然是我太古族十大帝族亘古未有过的奇耻大辱。”
　　仙始族大天尊古祖阴沉的说道：“可各位也都看到了这楚天青上击九天，下击九幽，有我无敌的盖世勇力。
　　神魔族的两个大天尊古祖，先后惨遭毒手。
　　这楚天青已经有了难以战胜，不可企及的大威势，先前要是选了硬碰硬，最好的结果只会是玉石俱焚。
　　最坏的结果就是我等全部身死道消，身后血脉族群也会落得与圣血族一般无二。”
　　身为太古族十大帝族之首，仙始族大天尊古祖的话还是很有份量的，引得现场一道道身影陷入到了漫长的沉思中去。
　　许久。
　　躯体宛如仙金铸炼而成，熠熠灿灿，神辉符号环绕的黄金族大天尊古祖，叹息的问道：“硬碰硬不行的话，难道还真要唤回诸位始祖大人吗？
　　百万年前，诸位始祖一起离开了这九天十地。百万年来，断断续续的也传回来一些讯息，可都是诸位始祖大人单方面的发来讯息。
　　我们想要联系到诸位始祖大人，困难重重不说，搞不好还会影响到各位始祖大人的大计。”
　　殿中氛围猛沉了霎那。
　　圣血族大天尊古祖怒火中烧的吼道：“你们有顾虑，我可没有。
　　圣血族近乎灭绝，不唤回诸位始祖大人，莫非还要那人族古天尊把十大帝族一并灭绝掉吗？”
　　闻言。
　　仙始族大天尊若有所思的道：“可以试着把人族古天尊的事情禀告给诸位始祖大人，可我们也不能没有第二手准备。”
　　“第二手准备？那楚天青的无敌之威有目共睹，我等加在一起也不见得可以将他斩杀掉吧。”
　　“先听我把话说玩呀。”仙始族大天尊起身道：“仙古纪元时，九天十地的天地大道无缺，大天尊境以上还有仙道生灵主宰大世，执掌杀伐。
　　仙古纪元后，九天十地内的大道本源受到波及，再也没有生灵可以超脱大天尊境，隶属于仙古纪元的痕迹也消失的无影无踪，就好像被人抹杀掉了一般。
　　可有一个地方，是仙古纪元葬灭之后所留下来的碎片。”
　　仙古秘境？
　　殿中的众多人影倒吸冷气。
　　他们都是立足于大天尊领域的太古族帝族古祖，天地间能要他们肃然起敬，心惊肉跳的存在可不多。
　　“你想要把那楚天青引入到仙古秘境里去？”
　　“太危险了，这仙古秘境是仙古纪元破碎后留下的碎片，其内有大恐怖。就算是可行，那楚天青也是九天十地的生灵，他还能不晓得这仙古秘境的恐怖吗？”
　　……
　　反对声不断。
　　仙始族大天尊古祖不以为然的模样，笑道：“若没有万全之策，我怎敢踏足那仙古秘境呢？实不相瞒，我仙始族内有一阵法，可直通先古秘境。
　　咱们所要做的就是把那楚天青引过去，在通过阵法，将他传送到仙古秘境里去。
　　到了那仙古秘境内，他楚天青即便是无敌天上地下，想要活着回来，也是微乎其微。
　　咱们也可以布下杀阵，堵截在仙古秘境的入口外，只要他一露头，就将其轰杀回去，彻底断绝他回归九天十地的道路。”
　　仙始族里竟然有着阵法直通仙古秘境？
　　需知，仙古秘境可是仙古纪元崩碎时留下的碎片！
　　要说九天十地内还有什么地方可以寻觅到仙古纪元存在过的痕迹，也只有仙古秘境了。
　　换做平时，在场几大帝族定会心生忌惮，可现在大敌当头，殿内的人影们，刹那的惊骇之后也就发出了喝彩之声。
　　“好计谋呀！把这楚天青埋葬到仙古秘境里去，让他与仙古纪元一起化作混沌虚无。”
　　“举世无敌又如何，仙古秘境内的大恐怖可是能够埋葬掉一切生灵的，待到这楚天青粉身碎骨，我要下界十地的亿兆人族为我圣血族的几百万条性命陪葬。”
　　……
　　“各位如果觉得可行，咱们就好好谋划！”
　　仙始族大天尊古祖长松了口气，他发自内心的觉得这一条计策可行。

第三十五章；轮回
　　九天十地。
　　宇宙边荒。
　　黑暗与冰冷，亘古如一日的笼罩着此方世界。
　　天上地下了无生机。
　　灰蒙蒙一片。
　　横跨亿万里星空的深渊裂缝，荡漾着万古苍凉，弥漫着混沌雾气的延续在哪里。
　　不时出没在深渊背后的巨大魔影，无一不是擎天蔽日，威势熏天。
　　就好像是一头头史前大凶，蠢蠢欲动，虎视眈眈的蛰伏在连接着两座世界的深渊后方。
　　只要一有机会，就会争先恐后，前仆后继的扑杀而出。
　　“该死的人类！吾界血祭“九天十地”，乃是诸位“无上”背后推动，竟被此人阻挡了百万年的岁月，实在可恶！”
　　“他支撑不了多长时间的，这九天十地不同于吾界，天地大道有缺，无法超脱到“无上”领域。他再是强大，也有油尽灯枯，万古成空的一日。”
　　“不错，吾界迟早是能将这九天十地血祭成灰烬的！
　　比这九天十地还要强大十倍百倍的世界，已经不知有多少被吾界血祭掉了。他妄想以一己之力抗衡大势，这是痴人说梦。”
　　……
　　跳动在深渊裂缝后的目光，蕴含着各种负面情绪。
　　九天十地内的天尊巨头，大天尊巨头，被那一双双饱含邪恶怨毒光芒的眼眸注视着，也会陷入到癫狂惊颤中去。
　　“聒噪。”
　　专心致志炼化着“仙王心脏”的楚天青，身姿岿然不动内的抬起了手。
　　他气吞山河，雄视古今。
　　抓起横在一旁的青铜战戟。
　　随着他征伐了百万年岁月，不知沾染了多少异界巨头鲜血的青铜战戟，裂痕密集，血迹斑驳。
　　在楚天青手中投出，顿时迸发出了划破九天十地的禁忌神辉，所过之处，大道规则都被磨灭了。
　　没入到深渊裂缝后，但听得天崩地碎，神魔同泣。
　　战戟摧枯拉朽，破竹之势的击穿了上百尊巨大魔影的躯体，卷起的冲天血光，万丈波澜，要这苍凉黑暗，灰蒙蒙一片的宇宙边荒都有着瞬间的璀璨。
　　画面一转。
　　深渊裂缝间走了一遭的青铜战戟，流淌着殷红血迹的飘回到了楚天青身旁。
　　铮鸣裂天的悬浮在哪里。
　　戟身震动间将沾染在戟体外的异界巨头鲜血，悉数的吸食干净。
　　可想而知，这漫长岁月以来，青铜战戟已经吞噬掉了多少异界生灵的鲜血，早就成了一头乱天动地，穷凶极恶的凶兽，就与诛仙四剑一般。
　　唯有楚天青可以从心所欲的驾驭驱使。
　　静心聆听，深渊裂缝回归于平静，没有了一点嘈杂聒噪声，就连闪烁在深渊内的一双双眼睛也都消失不见的躲藏起来。
　　楚天青心满意足的合上了眼睛，继续的炼化起“仙王心脏”。
　　镇守宇宙边荒百万年得来的“仙王心脏”，烙印着仙王法则。
　　炼化之后，楚天青就可以掌控仙道法则，从而超脱大天尊领域。
　　听起来还不错。
　　可这烙印着仙王法则的“仙王心脏”，实在是坚不可摧，万法不侵。
　　有着“八世轮回印”加持的楚天青，道果运转，映照诸天间，身体就犹如是一座天地烘炉，亿万里宇宙都可以顷刻间的炼化掉。
　　对这“仙王心脏”却起不到任何作用。
　　非要漫长的岁月消磨，才有可能成功。
　　……
　　下界十地。
　　人族圣殿。
　　一世轮回印所演化出的楚天青本我，长发披肩，呼吸有序的端坐在盛开的参天古树下。
　　他浑身上下都被驱之不散的轮回雾气所笼罩，神魂道果也被无量的轮回符号簇拥着。
　　八世轮回印，皆是楚天青以轮回法开辟出来的。
　　他现在试着开辟出第九道轮回印。
　　外界看来，楚天青纹丝不动的端坐在盛开的参天古树下，没有任何不妥之处。
　　但他的神魂道果，已经在不知不觉中的坠入到了轮回大道勾勒出的一世轮回内。
　　……
　　且看轮回世界。
　　某一十万大山中，有一村落。
　　这一日，天降大雨，电闪雷鸣，一个孩童降世到了村子里。
　　因为出生时天降大雨，狂风肆虐，孩童父母就给他取名为曹雨生。
　　孩童聪慧，奈何命运多舛，七岁时，一场瘟疫爆发，父母双亡，村子里的村民也都大多亡故。
　　曾听人说起大山深处有着仙人踪迹的孩童。
　　历经生死挫折的赶到了大山深处，开始了他拜师学艺，问道长生的第一步。
　　百年之后，曾经的孩童已经成为了宗门内第一天骄。
　　又是过了千年，孩童变成了执掌一方的巨头掌教，可在一场造化争夺中，不幸败亡。
　　……
　　参天古树簌簌摆动。
　　沐浴在轮回雾气内的楚天青，略有不甘的睁开了眼睛。
　　他试图塑造出第九世轮回印，以失败告终！
　　情理之中的事情，楚天青没有半点颓靡不振。
　　轮回中铸炼一世大天尊道果，前提是斩去一身记忆与道果修为，从头再来。某种意义上，轮回中所经历的一切都可以化为现实。
　　这么一来，也就充满了不可掌控的变数。
　　楚天青为了塑造出第九世轮回印，都不知道失败过多少次了，昔日为了塑造出第八世轮回印，也是足足消耗掉了九万年的时间！
　　要知道，轮回世界中，时间与外界的时间流动是有所区别的，轮回内的百年岁月，外界只是一年。
　　换而言之，楚天青刚刚经历的轮回，前后一千一百年，外界只是流失掉了十一年。
　　这样的情况下，他为了塑造出第八道轮回印，都浪费掉了九万年的时间，现在想要完成“九曲轮回印”合一的签到任务，就和炼化“仙王心脏”一样艰辛。
　　不同之处在于，“仙王心脏”等同于吃下以后就可以让人举霞飞升的仙丹妙药，而“九曲轮回印”合一，是楚天青自己琢磨出的道路。
　　照着这条路走下去，变数固然难以掌控，可一旦成功，楚天青将会立足于前无古人后无来者的神圣领域。
　　他已经开辟出八世轮回印，只差一曲轮回印，就可以九曲轮回印合一，进而超脱再上，极致升华了。
　　……
　　新的轮回开始。
　　这一世，楚天青转世投胎到了书香门第，天生慧根，赤子之心，十七岁中举，二十七岁加封为一品丞相，三十七岁时沉迷于武道。
　　五十一岁时寻遍名山大川，阅览古今秘典。
　　到了七十古稀时，一朝顿悟，参透造化，引得紫气东来，返老还童。
　　从那一刻起，人世间多出了一个无论走到哪里去，都携带着浩然正气的白面青年。
　　待到天地大乱，邪魔入侵，书生不忍苍生蒙难，毅然提笔杀敌，百战无悔，最终凋零。
　　……
　　一次一次的尝试，百年岁月弹指间过去了。
　　外界的百年岁月，拉扯到轮回中去，那就是一万年。
　　楚天青在这百年岁月内，一共轮回了三次。
　　第一次在轮回内修炼了一千一百年，第二次在轮回内修炼了三千五百年，第三次在轮回内修炼了五千年。
　　像他这般演化轮回，于轮回中塑造一世大天尊道果的生灵，古往今来的九天十地内也没有第二个人了。
　　起码仙古纪元以后，只有楚天青一人敢这么做。

第三十六章；再临九天
　　百年之期已到。
　　楚天青走出了人族圣殿。
　　清月天尊迎了上来，看向楚天青雄伟身躯时，敬若神明的道：“我愿与古天尊一同前去。”
　　楚天青与太古族十大帝族大天尊古祖立下百年之期时，清月天尊就在现场。
　　“我等也愿追随古天尊前去！”
　　十一位人族大天尊，一百三十九名人族天尊，纷纷露面的出现在了人族圣殿外。
　　“不必了，我一人足矣。”
　　楚天青拒绝了众人的请求，步伐迈开时，他消失在人族圣殿前。
　　再出现的时候，楚天青站在了上界九天之一的大魔天里。
　　“来了！”
　　神魔族内战战兢兢了百年岁月的十位大天尊古祖，神色肃然，目光沉重的瞪大了眼睛。
　　哪怕已经定下了葬送楚天青的惊天计谋，可在楚天青卷土重来的降临到大魔天内的瞬间，神魔族的十位大天尊古祖还是忍不住的毛竖骨寒了刹那。
　　还不止大魔天呢，整个上界九天都压抑了起来，繁衍在九座古界中的太古万族，凭空蒸发了般的安静。
　　听不到一点杂乱之声。
　　“百年之期已至，太古族十大帝族始祖何在！”
　　楚天青没有走到神魔族外，可他的声音一经发出，就崩碎了万古苍穹，传遍了上界九天。
　　只要他想，一念之间就可以隔着亿万里河山的对那神魔族降下杀劫。
　　对于盘踞在大魔天以外几座古界内的太古族帝族，也是一样的。
　　……
　　刷！刷！
　　虚空荡起波纹。
　　神魔族的十位大天尊古祖，相继出现在楚天青的视野里。
　　其中一人朝着楚天青拜道：“古天尊息怒，我等正想与您解释，可又怕擅闯下界十地，会惊扰到古天尊。”
　　楚天青竖起了眉头，“这么说来，我今日是见不到你太古族十大帝族始祖了？”
　　周天宇内，尽在楚天青的神念笼罩下。
　　太古族十大帝族始祖若是回归，不可能躲过楚天青的探查。
　　璀璨明亮的仙光氤氲中，仙始族大天尊古祖出现，解释道：“古天尊给我等百年之期，我等这百年之中可是没有一日耽搁。
　　事实上，我们已经联系上诸位离开了九天十地的始祖大人。
　　此刻，诸位始祖大人尚在归途，还望古天尊可以多给我等一些时日。”
　　楚天青无喜无悲的驻足在大魔天内。
　　良久。
　　他摇了摇头。
　　见此，仙始族大天尊古祖表现出惊恐慌乱，无可奈何的样子。
　　“古天尊要真是等不及的话，我仙始族内有着始祖大人留下来的神魂印记。
　　通过这神魂印记，古天尊就能与我仙始族始祖横跨无尽虚空的进行交流。”
　　语气踌躇，仙始族大天尊古祖这么提议道。
　　“好，就去你仙始族。”
　　楚天青没有怀疑的降临到了上界九天之一的兜率天。
　　疆土浩瀚，资源无穷，天地灵机也要比下界十地浓郁汹涌百倍。
　　号称太古族十大帝族之首的仙始族，传承在兜率天内的“仙始城”内。
　　规模上，这仙始城纵横几百万里的巍峨河山，高大晶莹的城墙都是以域外陨石打磨而成。
　　出入城内的仙始族修士，每一个身上都环绕着超凡脱俗的仙道气息，男的俊美倜傥，丰神如玉，女的碧玉羞花，冰肌玉肤。
　　仙始族能够在太古族十大帝族内脱颖而出，不是没有道理的。
　　先不说仙始族的血脉，强横无双，古老神秘，外貌气质也是生来就完美的令人羡慕。
　　且仙始族的黄金岁月格外漫长，即便是步入了晚年，外貌上，战力上也不会有多大变化。
　　再说底蕴，与楚天青进行交流的大天尊古祖，是立足于大天尊极巅境界的，仙始族内少说还有二十个大天尊境的古祖巨头。
　　……
　　“人族古天尊！”
　　“他为何来我仙始族前呀？”
　　“天啊，他该不会是要像对待神魔族那样的审判我仙始族吧。”
　　“士可杀不可辱，我仙始族贵为太古族十大帝族之首，他想要审判仙始族，那就和他拼个鱼死网破。”
　　仙始族内混乱一片。
　　那些看到了楚天青降临在城外的仙始族修士，还以为楚天青是来搅动风云的。
　　不一会的功夫，就有几十万仙始族修士，背后振动着金色翅翼，身外萦绕着璀璨仙光的飞到了仙始城上方。
　　一副宁为玉碎不为瓦全，血战到底的画面。
　　再加上仙始族的修士都是姿容出众，气度光明，身披残碎战甲，体外还弥漫着轮回混沌气的楚天青倒像是一尊冷酷无情的魔神了。
　　“都给我退下！”
　　“人族古天尊驾到我仙始族，冒犯者杀无赦！”
　　大天尊境极巅的仙始族古祖，慢了一步的出现在了仙始族外，他一边斥退了几十万名仙始族修士，一边姿态底下，赔笑弯腰的引领着楚天青走入到仙始城内。
　　一路走去，楚天青调侃道；“不愧是太古族十大帝族之首呀。
　　这古城内篆刻的大天尊杀阵，层出不穷，一环扣着一环，要是不明所以之辈走进来，纵是通天彻地，也走不出这一座城池。”
　　“古天尊说笑了，我仙始城内的这些杀阵，都是无尽岁月中一点一点布置出来的，旁人走不出去，古天尊还能走不出去吗？”
　　仙始族古祖暗示着楚天青，他是不会轻举妄动，开启杀阵的。
　　退一万步说，仙始族大天尊古祖也不觉得仙始城内的万重杀阵开启，就可以使得楚天青喋血败亡。
　　……
　　旋即。
　　楚天青在仙始族大天尊古祖的带领下，出现在仙始城一处禁地内。
　　四面八方白茫茫一片，笼罩在天上地下的仙光雾气看似祥和神圣，实则是无上杀阵演化而成。
　　这里连仙始族的诸多天尊古祖都没资格靠近。
　　一座七彩祭坛，亘古苍凉，岁月斑驳的屹立在空空荡荡的地面上。
　　“古天尊请看，我仙始族始祖当日离去时，将他一缕神魂封印在这祭坛之中。”
　　“还请古天尊稍等片刻，容我唤醒始祖大人的那一缕神魂。”
　　仙始族大天尊古祖恭敬的讲道。
　　他不动声色的偷瞥了眼楚天青的面孔，确定楚天青没有察觉端倪后，心中长吁了口气。
　　……

第三十七章；七彩祭坛，通往仙古
　　犹如仙道真晶雕琢而成的七彩祭坛，本该无尘无垢，豪光万丈。
　　可在岁月的侵蚀下，已经是布满裂纹与斑驳痕迹，即便是不沾一粒尘埃，也没有了神辉瑞彩的萦绕。
　　但从这七彩祭坛内弥漫荡漾出的那一股亘古苍凉，神秘悠远之气，寻常生灵看了还没什么，可对参透了天地奥妙，修得了八世轮回印的楚天青来说。
　　他在看到七彩祭坛的一霎那，就心生警兆，毛竖骨寒起来。
　　言不清道不明的危机感，无孔不入，惊涛骇浪般的拍打着楚天青的道心。
　　老实说，自从开辟出第八道轮回印，拥有了八世轮回印的加持，楚天青很少会有这种感觉了。
　　哪怕是深渊裂缝另一边的异界生灵，恒沙之数，前仆后继的喷涌而出，楚天青也能面不改色，战无不胜的将其击退。
　　像是今日这般强烈而诡异的危机感，似乎只有楚天青穿过深渊裂缝，到达异界天地时才感受到过。
　　按理说，在这心生警兆，大难临头的危机感前，楚天青应当离得远远的。
　　无论如何也要退出仙始城才是。
　　可看着仙始族大天尊古祖那虚以为蛇，小心翼翼的模样，楚天青很想看看这家伙能够拿出什么样的手段来。
　　望穿万古今朝，上至九天，下至十地，楚天青自信可以无惧一切。
　　若是没有这一份镇压当世，有我无敌的超脱意志，楚天青也不可能只身一人镇守宇宙边荒百万年。
　　话说回来了，楚天青的坦荡光明，雄视古今，落入到一旁仙始族大天尊古祖的眼里去，对方本能觉得楚天青什么都没有发现，脸上也就挂满了灿烂的笑容。
　　当仙始族大天尊古祖走到七彩祭坛上，念出古老神秘的咒语，斑驳无光的七彩祭坛就仿佛是凝聚了古往今来的无上神坛。
　　一夕间焕发出的七彩赤霞，无量仙光，不仅震动了下界十地，就连上界九天也变得黯然无光。
　　密密麻麻的大道符号，如潮水长龙般的环绕在仙始族大天尊古祖的躯体外，他用尽全力的复苏着七彩祭坛。
　　旋即以七彩祭坛为源头延伸出的七彩神纹，覆盖了方圆九千九百九十九丈的河山，楚天青正好站在这一范畴中。
　　“楚天青！”
　　兴许是时机已到吧。
　　站在七彩祭坛上的仙始族大天尊古祖，原形毕露的大喊了一声楚天青的名字后，随后就恣意猖狂的大笑起来。
　　一秒过去，十秒过去，百秒过去。
　　楚天青也顶不住了啊，“你要是有病咱就好好治。”
　　仙始族大天尊古祖的笑声戛然而止：“……”
　　“楚天青，你死到临头还不自知！”
　　圣血族大天尊古祖出现，用一种生吞活剥的目光仇视着楚天青，谁要楚天青磨灭了圣血族几百万条生命呢。
　　“可笑！这诸天域内，天上地下，有何人能埋葬我楚天青？”
　　混沌气冲天，星河炸裂，亿万生灵哀鸣。
　　楚天青身形伟岸，体魄擎天的矗立在原地。
　　可那瞬间展露出的无敌大势，盖世气机，仍旧压得圣血族大天尊古祖趔趄倒退，嘴角溢血，连一颗历经万古铸炼的道心都出现了裂痕。
　　“困兽犹斗呀，可你楚天青今日必死无疑！”
　　仙始族大天尊古祖自信的很，斩钉截铁，得意洋洋的叱喝道。
　　“就凭你？”
　　楚天青的背后，大道崩裂，拖带着屠神戮仙，万丈红光的四口仙剑，轰鸣闪烁，耀世而出。
　　然而。
　　这并没有撼动仙始族大天尊古祖的嚣张气焰，“平心而论，你楚天青的战力神勇的确是前无古人后无来者，今日就算是太古族十大帝族一起对你出手也不见得可以成功。
　　可你觉得本座为何要绞尽脑汁，虚以为蛇的把你拐骗到我仙始族里来？
　　实话告诉你，这一座七彩祭坛内根本就没有我仙始族始祖留下的神魂印记。”
　　楚天青一言不发的聆听着。
　　仙始族大天尊古祖有些语塞了，这不太对啊，楚天青怎么一点也不吃惊，也不意外呢？
　　难道是自负过头了？
　　对，一定是自负过头了。
　　“古天尊可听说过仙古秘境？”
　　为了不让氛围尴尬下去，仙始族大天尊古祖摆出一副声色俱厉的模样。
　　仙古秘境？
　　楚天青无波无澜的眼帘后掀起了感兴趣的光芒。
　　他低头看了看脚下密布的古老神纹，全是从那七彩祭坛内延伸而出的，“莫非这七彩祭坛与那仙古秘境有什么瓜葛？”
　　九天十地内足以撬动楚天青心神的人物与场景，屈指可数，甚至可以说就没有，这仙古秘境算是一个。
　　存在于太古纪元之前的仙古纪元，是有“仙道生灵”存在的，随着仙古纪元的陨落败亡，天地间再也找不到一点有关于仙古纪元的痕迹，记载都麟角凤毛。
　　唯独仙古秘境不一样。
　　独立于九天十地外的仙古秘境，乃是仙古纪元破碎湮灭后的一粒碎片演化而成，其内部有着隶属于仙古纪元时的山河大山。
　　传说还有活着的生灵，以及仙道生灵的遗留下来的道果传承，仙道神兵。
　　可伴随着的是难以描绘的大恐怖，大杀劫。
　　楚天青不曾进入到过这仙古秘境，可坐镇宇宙边荒的百万年岁月里，他不止一次进行过感应。
　　蛰伏在仙古纪元内的杀劫恐怖，一角都不容小觑。
　　“桀桀桀。”
　　仙始族大天尊古祖发出了冷笑声，楚天青要是连仙古秘境都不以为然，他还真不晓得说什么好了，“这一座七彩祭坛的作用，正是把人传送到仙古秘境内去。
　　很快的，你就会被传送到仙古秘境里去，要是你能活下去的话，没准可以找到古代真仙留在那仙古秘境内的传承道果啊。”
　　楚天青半信半疑，“连接仙古纪元内部的传送祭坛？能告诉我你仙始族是从那得来的吗？罢了，还是我自己来找答案吧。”
　　抬起手的摘下了背后飘浮的一口仙剑，楚天青一剑斩出，惊颤了万古，割裂了诸天。
　　赤红色的剑光，杀伐之气绝伦，包揽着无物不破，斩天灭地的锐利。
　　……

第三十八章；仙古秘境
　　一剑斩出，惊鬼泣神之威，逆乱苍天之势。
　　天道哀鸣，法则溃散之中，似乎还有着一尊尊仙道生灵陨落败亡的恐怖异象，在哪美轮美奂，照破大千的绚烂光雨中呈现。
　　这一击的破坏力，毋庸置疑的恐怖，即便只是楚天青举手投足间释放出去的，也有着至高至圣，无物不破的杀伐之威。
　　足以要那立足于大天尊极巅，体内流淌着太古族帝族血脉的仙始族大天尊古祖也肃然变色，目光沉重了。
　　呼啦啦
　　意想不到的变故诞生。
　　降临到了七彩祭坛前的杀伐剑气，璀璨仙光，被强行扭曲的拉扯到了另外一座时空里去。
　　与此同时。
　　以七彩祭坛为源头，笼罩了方圆九千九百九十九丈的古老神纹，发光发亮，纵横交错。
　　产生出的吞噬吸附力，夹杂着诸天印记，空间符号的围绕在了楚天青的身外。
　　继而变成了一座连接着另外一座天地的时空隧道。
　　楚天青心头的警兆在这一刻猛然的强烈起来，他法力盖世的施展出了踏天古步，但就算是踏天古步这一门无上神通，也没能让楚天青挣脱七彩祭坛的束缚。
　　在那时空隧道的吞噬下，楚天青的躯体被寸寸的淹没掉。
　　“这就叫咎由自取呀。”
　　圣血族大天尊古祖疯狂的吼叫道；“你楚天青举世无敌又能如何，等你到了仙古秘境中去，绝对是不可能活着走出来的。”
　　“如此说，我还真是要去仙古秘境中走上一遭了。”
　　大半躯体已经被时空符号吞噬掉的楚天青，放弃了挣扎的抬起了手，从他手中飘出的一团光芒，摇拽不定，光芒炽盛的定格在虚空间。
　　见此一幕的仙始族大天尊古祖，百思不得其解，“七彩祭坛可是我仙始族最大的秘辛之一，一旦进入到七彩祭坛的传送范围内，
　　除非是超脱大天尊领域的生灵，不然没人可以挣脱出去，要怪就怪你太过自负了！”
　　楚天青浅笑的摇着头，“不要误会，我留下这一道魂光，是要尔等做个见证。”
　　只以为楚天青必死无疑的圣血族大天尊古祖，脸庞阴暗，“你该不会要说你能活着闯出仙古秘境吧？”
　　“谁晓得呢，我还真没去过仙古秘境啊。”
　　楚天青头部以下的身体都消失不见了，“这一道魂光，与我神魂意志相交，我还活着，这魂光就不会熄灭。”
　　一语落下，楚天青彻底消失在天地间。
　　仙始族大天尊古祖却笑不出来，他死死盯着楚天青留下的魂光。
　　显然。
　　这是楚天青给他太古族十大帝族留下来的一道警告。
　　只要这一道魂光不曾熄灭，太古族想要屠戮下界十地的人族，就心存疑虑。
　　万一楚天青活着从仙古秘境内归来呢？
　　“我不相信！”
　　圣血族大天尊古祖歇斯底里，怒不可遏的咆哮道：“仙古秘境是仙古纪元的遗骸碎片，其内有摧毁一切的大恐怖，他不可能活着走出来！”
　　“投鼠忌器呀。”仙始族大天尊古祖吁叹道：“仙古秘境纵然大恐怖，可他楚天青也是威震诸天，举世无敌的存在。
　　我等还是马上赶到仙古秘境的入口外布置，以防万一，在此期间，太古万族不得侵扰下界十地一分一毫。”
　　说起下界十地。
　　目睹到楚天青沦入到仙始族谋算中，被传送出九天十地一幕的人族巨头们，先是错愕震惊，跟着就是慷慨激愤，冲天怒吼了。
　　“古天尊……他，该死的太古族，简直是卑鄙无耻，奸诈如狼，他们不敢与古天尊正面交锋，就使出这卑鄙手段来。”
　　“仙古秘境，那可是仙古秘境呀，古天尊能活着归来吗？”
　　“看，那是古天尊留下的魂光，一日不曾熄灭，太古族就不敢对我人族举起屠刀。”
　　“我明白了，古天尊留下这一道魂光，就是为了庇佑我人族，有古天尊的魂光漂浮在仙始族内，太古万族就有所顾忌。”
　　有人族天尊默然流泪。
　　楚天青为人族征伐太古万族，其功绩，冠绝古今，万世无双。
　　就算是被打入到仙古秘境那样的绝杀之地，大凶之地中去了，还留下一道魂光，庇佑着人族，震慑着太古万族，不可谓不神圣伟岸。
　　当得起人族太古纪元第一古天尊的名号。
　　更值得人族世世代代的祭祀叩拜。
　　……
　　混沌不清的世界中。
　　上不着天，下不着地。
　　楚天青不得不祭出诛仙四剑，化作四条乱天动地的赤红巨龙，吞灭了笼罩在天地间的混沌雾气。
　　跟着映入到他眼中的天地，波澜壮阔，苍莽古老，一望无际的荒芜大地，满布沟壑与天坑。
　　地面上还有着大量的尸骸，一些被岁月腐蚀，风一吹就会化作齑粉，可有一些，光芒盛烈，色彩晶莹，烙印着岁月难以磨灭的法则纹络。
　　再往远处看，一条横跨百万丈河山的金色山脉，无视风火雷电，岁月时光的消磨，熠熠灿灿，神圣刺目的趴在那里。
　　这是一头真龙呀！
　　“真龙是古代神兽内最厉害的血脉，太古纪元时都找不到一条纯血真龙，有着部分真龙血脉的神兽异种都很少见。”
　　楚天青望向另一处。
　　金乌骸骨，仙凰骸骨，狻猊骸骨，穷奇骸骨，梼杌骸骨，层出不穷的神兽骸骨，一尊接着一尊的浮现在楚天青眼中。
　　这还不止呢，楚天青模糊的捕捉到几百万里远的一处瀑布下，坐着一具人形骸骨，乍一看很普通。
　　可仔细看的话，楚天青好像见到了一尊横压万古诸天，超脱六道轮回的仙道生灵，走过三千世界，踏破纪元束缚的站在了前方。
　　醒悟过来的时候，楚天青浑身上下都被冷汗所浸透。
　　“我刚刚是害怕了吗？”
　　楚天青仰天笑出了声。
　　镇守宇宙边荒百万年。
　　他流了不知多少血，躯体也不知道被磨灭过多少次，但从没有颤抖害怕过。
　　今日倒是出了一身冷汗。
　　“仙道生灵留下来的尸骨，烙印着生前的道果余晖。”
　　楚天青朝瀑布走去。
　　……

第三十九章；诡异尸骸
　　楚天青虽然是降生在太古纪元，可对仙古纪元的了解就与九天十地间所有的生灵一样。
　　那传说中有着“仙道生灵”主宰大世的仙古纪元，究竟是如何覆灭的，又是怎么凋零的，自古至今都没有人找出答案来。
　　就算是有关于仙古纪元的历史记载，也是只言片语，寥寥无几，浩瀚无边的九天十地间更是找不到任何有关于仙古纪元存在过的痕迹。
　　但这一座仙古秘境的存在，代表着仙古纪元是真真正正存在过的。
　　此刻距离楚天青几百万里远的瀑布下，就坐着一具蕴含无上仙道气机的神秘尸骸。
　　那般伟岸，超脱于人道领域，凌驾于诸天万古。
　　就连楚天青第一眼看到时，都有种魂飞魄散，顶礼膜拜的大恐怖。
　　脚下神辉萦绕。
　　几百万里的路程，放到仙古秘境以外去，楚天青一步就可以横跨过去。
　　但这里是仙古秘境呀。
　　天地间笼罩着非比寻常的大道规则，仿佛十万大山般的镇压着楚天青的肉身躯壳，神魂道果。
　　使得他寸步难行不说，举手投足间发挥出的破坏力也被压制到了低谷里去。
　　且走了不到万里之遥，楚天青前方的空间就稀里哗啦的崩裂开来，跟着从空间裂缝内喷涌出的混沌风暴，法则碎片，可以轻而易举的摧毁掉大天尊巨头的血肉神魂。
　　“这就是仙古秘境的可怕了吗？”
　　楚天青没有半分的掉以轻心，他两手结印，一手指天，一手指地，随之指地之手上抬，指天之手下压。
　　过程不算快，却引得天地震动。
　　混沌气澎湃，阴阳二气翻滚，一如是天地合拢，回归到了鸿蒙伊始，混沌未分的原始岁月。
　　迎面扑向楚天青的法则混沌风暴，让无情的磨灭掉了。
　　可这只是仙古秘境内冰山一角的恐怖。
　　方才磨灭前方危机，楚天青脚下的大地，传来一种嘎嘎作响，悚然毛骨的声音。
　　严阵以待的朝着下方看去。
　　楚天青的瞳孔有了变化。
　　在他的注视中。
　　下方的洪荒大地上，竖立起成百上千具尸骸。
　　举目环视，巍峨山河，苍莽大地上满是各类尸骸，甚至于还有真龙仙凰，穷奇狻猊，梼杌麒麟等古代神兽的庞大骸骨。
　　蓦然复苏在下方大地上的上千具尸骸，形态各异，气韵诡异，空洞的眼眶后相继绽放出一团犹如眼睛般的红色血光。
　　观察了刹那，楚天青洞悉到复苏尸骸的骨骼外，多是沾染着离奇无法叙述的神秘物质。一丝一缕都是不灭长存，邪恶诡异的。
　　饶是过了无数个纪元，时至今日，也没有磨灭的依附在众多骸骨的骨骼间外。
　　籍此推断，下方上千具尸骸的复苏，该是受到这些神秘物质的侵蚀，也可以说是因为楚天青的突然降临，惊醒了这些神秘物质。
　　吼吼吼
　　天地动荡不安。
　　风卷残云，走石飞沙。
　　上千具复苏的尸骸内，有着几具尸骸尤为可怕，散发出的气机，已然可以威胁到大天尊境的至高巨头。
　　仙古秘境就是仙古秘境，楚天青才来到这仙古秘境不到半个时辰，就看到了一具端坐在瀑布下的仙道生灵尸骸。
　　如今又遭遇到复苏以后，可以威胁到大天尊巨头的诡异尸骸。
　　仙始族大天尊古祖把楚天青送入到这仙古秘境里去，可算是明智之举。
　　毕竟自古至今没有人可以活着从仙古秘境内走出去，太古族帝族的大天尊巨头也不行。
　　轰隆隆
　　山崩地裂声绵延不绝的响彻着。
　　一头似是蛮龙，生有翅翼的尸骸生灵，拖动着焚天炼地的大道烈焰，灭世洪流，腾跃而起，威不可挡的袭向了楚天青。
　　另一边的人形尸骸，通体流转着紫金色的光芒，骨骼间有神秘漆黑物质的侵蚀，这是一位活跃在仙古纪元时的人族巨头，生前是何修为不得而知。
　　可他今朝复苏之后，那吟唱中祭炼出的紫金大钟，横压天上地下，普照轮回星空，钟身外有洪荒万族叩拜祭祀，还有星辰日月，真龙仙凰显化。
　　威势煌煌的砸落出去，楚天青一剑将其击退时，自身也被震退了几百丈远。
　　咚咚！咚咚咚！
　　没有什么自我意识的尸骸，前仆后继，悍不畏死的扑杀着楚天青。
　　不得已的，楚天青展开了诛仙剑阵。
　　四口仙剑为阵眼的诛仙剑阵一开，盖世杀气惊颤万古，无匹仙光撕裂一切。
　　但看四口赤红仙剑旋转轰鸣，一张掩盖了万里河山的剑阵天图，如一张至高至圣，葬灭诸天的太极图，从高空慢慢碾压下去。
　　每下寸一分，就会垂落下浩瀚如星河的剑气虹光。
　　挣扎在诛仙阵图下的上千具尸骸，奋力的抵抗着无上的杀伐。
　　少顷天地回归平静，所有的尸骸都变成了诛仙阵图下的尘埃齑粉。
　　……
　　九天十地外。
　　通往仙古秘境的入口前。
　　一道道身影降临，分别是仙始族大天尊古祖，圣血族大天尊古祖。
　　还有天武族，神魔族，黄金族，古巫族等太古族帝族的大天尊古祖。
　　他们看着在混沌深处若隐若现的仙古秘境入口，表情如出一辙的沉重。
　　“不怕一万就怕万一，这楚天青能够死在仙古秘境里是最好的，可他要是活着归来，那就是我等的末日。”
　　仙始族大天尊古祖望了眼飘浮在仙始族七彩祭坛外，依旧明亮闪烁，意味着楚天青还没有陨落的璀璨“魂光”，不由得心惊肉跳。
　　把楚天青打入到仙古秘境里的主意是他提出来的，亲力亲为的也是他，此刻最不想楚天青活着走出仙古秘境的也就是他了。
　　……
　　下界十地。
　　清月天尊与一百三十九位人族天尊，十一位人族大天尊，眼皮不眨，目光如炬的定格在上界九天的那一道“魂光”上。
　　这是楚天青被打入到“仙古秘境”前的一刻留下来的。
　　只要这一道“魂光”不曾熄灭，就代表着楚天青还活着，太古族就不敢进犯下界十地。
　　就如同是在万古黑夜内，庇佑着下界十地所有人族的一盏明灯。

第四十章；仙古纪元，黑暗大祭
　　走过尸山，跨过血海。
　　几百万里的路程，耗费掉了楚天青一年时间。
　　这一年时间都够楚天青在九天十地间任意穿梭上百万次了。
　　可这里是仙古秘境，抛开天地间延续的大道法则压制，很大程度上的束缚着楚天青的战力与肉身。
　　期间楚天青还碰到了各式各样，层出不穷的恐怖危机，以至于有好几次，楚天青都要喋血败亡在这仙古秘境内了。
　　换做是任何一个矗立在大天尊领域的生灵，都不可能存活到现在。
　　楚天青可以在这仙古秘境里坚不可摧，披荆斩棘的前行了一年时间，足见其超凡盖世。
　　哗啦啦
　　映照着淡淡金光，瑞彩朝霞的大瀑布下，那一具蕴含着仙道气机的人形尸骸，亘古不灭，威震诸天的端坐在那里。
　　近在咫尺的感受着人形尸骸内流露出的仙道气机，楚天青越发难以呼吸了。
　　眼前也不断浮现出一尊无敌九天十地，横压古今未来的伟岸身影，似是人形尸骸活着时的模样。
　　凌驾于人道领域，超脱于六道轮回！
　　毫无疑问的，这一具尸骸，必然是大天尊以上生灵留下来的。
　　“我如今走的路，是将九曲轮回印合一，进而超脱再上的道路。
　　炼化“仙王心脏”也不失为另外一条超脱大天尊境界的道路。可这尸骸要是仙道生灵留下来的话，将其炼化，对我一样是有着无法想象的裨益。
　　正所谓“炉养百经，身容万道”，要铸就超脱圆满的道果，就不能放过任何一条可以增强自己实力的法门。”
　　楚天青的目光逐渐火热。
　　他格外小心的接近着大瀑布。
　　四野八荒无波无澜，只有震耳欲聋的瀑布声与飞溅的浪花。
　　可等楚天青站在人形尸骸前，欲要伸出手的拘禁时，变故还是不可避免的发生了。
　　眼前一片光雨闪烁。
　　楚天青产生出天旋地转，头重脚轻的无措感，如同下坠到了无尽深渊。
　　一切平息时，楚天青发现自己不能动弹了。
　　最可怕的是，人形尸骸的骨骼内部，有着神秘黑色物质，点点滴滴，丝丝缕缕的沁出。
　　对于这充满了诡异邪恶气息，看上一眼就让人作呕的神秘黑色物质，楚天青不是第一次看到了！
　　他一路走到这瀑布前的路程里，碰到了很多诡异复苏的尸骸，凡是复苏的诡异尸骸，骨骼表面必然沾染着漆黑冰冷的黑色物质。
　　可楚天青还真没想到这一具烙印着仙道气机的人形尸骸也沾染着神秘物质呀，而且是从人形尸骸的骨骼内部喷涌而出。
　　才几个呼吸，光明圣洁，灿烂晶莹的人形尸骸就像是惨遭淤泥污染了般，通体乌黑，恐怖不详。
　　空洞眼眶后方随之绽放出两道阴气森森，摄人魂魄的绿光来，骨架之间也有着吱呀作响的声音传出。
　　“要复苏了吗？”
　　楚天青嗅到了久违的死亡气息，强烈到让他毛竖骨寒，神魂悸动。
　　“……仙古之殇……黑暗……大祭……”
　　人形尸骸嘴巴部位上下启动，居然发出了模糊不清的声音。
　　古老的语调，涌动着漫长至极的岁月气息。
　　仙古之殇？
　　黑暗大祭？
　　扑朔迷离的八个字眼，要楚天青不寒而栗。
　　“现在可不是胡思乱想的时候！”
　　诸神无念的合上了眼睛，楚天青长发倒竖，身躯擎天的爆发出全身上下所有的力量。
　　他那雄伟高大的体魄，一如是凝聚着古往今来所有光芒与神圣的天帝，使得楚天青挣脱了禁锢着他身体的诡异魔力。
　　身体恢复自由活动的霎那，楚天青与复苏的人形尸骸，迅速的拉开了距离。
　　已经被骨骼内部沁出的神秘黑暗物质完全污染成漆黑色彩的人形尸骸，不像楚天青先前碰到过的尸骸，有着一角的意识。
　　可那一份意识，充满了杀戮，暴戾，不详，邪恶等负面能量。
　　“身……体……”
　　人形尸骸晃动着没有血肉的骨架躯体，略有趔趄的站了起来。
　　一时间的，诸天崩裂，大道溃散，亿万里的山河无光无色。
　　自人形尸骸骨骼中迸发出的不止是那神秘黑暗物质，还有着一股超脱于人道领域的大恐怖波动。
　　“身体？想要夺舍我不成？”
　　楚天青屏住了呼吸的展开了诛仙剑阵，觉得不安，又运转起《大罗金仙诀》，随时都可以爆发出极致圆满的力量来。
　　只不过人形尸骸出手之前，楚天青是不会轻举妄动的，这可是仙道生灵的尸骸，即便是陨落了，那骨骸间也蕴藏着不可泯灭，永世长存的仙道规则。
　　经过神秘黑暗物质的侵蚀与驱使，人形尸骸此刻复苏之后所掌控的力量，一定是超出了大天尊领域！
　　“仙古之殇……黑暗……无边的黑暗……”
　　有清明色彩在人形尸骸的眼眶深处一闪而逝，转眼就被那神秘黑暗物质吞噬掉。
　　楚天青顿悟，喝斥道：“醒来！”
　　天地万道共鸣，楚天青的一记长啸声，宛如浑浊乱世中的大道伦音，激荡不绝，无孔不入的抨击在人形尸骸的骨骼外。
　　“逃……”
　　眼眶后再度闪过一缕清明的人形尸骸，很是艰难与痛苦的朝着楚天青发出了一个清晰可闻的“字眼”。
　　楚天青确定了这一具尸骸，的的确确是受到了神秘黑暗物质的驱使与污染，包括自己之前遇到过的所有诡异尸骸都是如此。
　　“仙古纪元的覆灭……该不会与这神秘黑暗物质有所关联吧？”
　　脑海里划过一抹灵光，紧接着就被楚天青丢弃掉了。
　　仙古纪元的神秘绚烂，难以追溯！
　　如今还是先想想怎么化解眼前危机吧。
　　骨骼活动间不停制造出嘎嘎作响声的人形尸骸，迈开步伐的走向了楚天青，一掌印出，天上地下，日月山河都化作诡异不详的黑暗潮流。
　　置身于这无边黑暗内的楚天青，拖动着无物不破，屠神戮仙的诛仙剑阵，体内一边焕发出大罗仙光的撕开了一条道路。
　　人形尸骸紧追不放，动作瞧起来缓慢，可每一击都是毁天灭地，破灭大千。
　　还有它体内洒落出的黑暗物质，竟然像是剧毒般的侵蚀着楚天青的身体与神魂。
　　连万法不侵，涤净诸天的大罗仙光都没办法隔绝掉神秘黑暗物质的侵蚀。

第四十一章；肉身腐烂
　　人形尸骸所过之处，天地被无边的黑暗所笼罩。
　　且人形尸骸的每一次攻击都蕴含着那神秘黑暗物质所倾泻出的邪恶不详气息。
　　这一股能量，无孔不入的渗入到楚天青的雄伟躯体中，已经在楚天青那无瑕无垢的肌体外留下了大片的漆黑。
　　同时还有着侵蚀神魂道果的作用。
　　使得楚天青意识层面爆发出大量的负面情绪，眼眶后的也源源不断的涌现出怨毒憎恨，癫狂嗜血的色彩。
　　要是任由这神秘黑暗物质侵蚀下去，楚天青必然会沦为一具傀儡。
　　如同是被神秘黑暗物质驱使着的人形尸骸一样。
　　“源头就在这人形尸骸骨骼外的神秘黑暗物质上，必须将其镇压，才能化解眼前危机。”
　　楚天青黑发飘扬，瞳光间轮回法则烙印。
　　他周身升腾着天上地下有我无敌的盖世气机，身体每一个毛孔都喷涌出映照诸天，万法不侵的大罗仙光。
　　哗啦啦
　　亿万剑气横行于天地间，一道就可以卷灭一颗大星。
　　形如惊涛骇浪，万丈波澜的冲击在人形尸骸身外，掀起了震天动地的大爆炸声。
　　可对人形尸骸造成的伤害，微乎其微。
　　通体被神秘黑暗物质包裹着的人形尸骸，骨骼坚不可摧，连四口仙剑演化出的诛仙剑阵都难以击穿。
　　只能留下一片卑不足道的痕迹，转眼又会给那包裹着人形尸骸的神秘黑暗物质侵蚀掉。
　　对比之下，气息充满了邪恶狂暴，嗜杀毁灭的人形尸骸，举手投足间都可以迸发出超脱于大天尊范畴的恐怖神威！！！
　　若是八曲轮回印加持，楚天青自持无惧。
　　但他此刻只是一道“轮回印”演化出的本我，即使是战力盖世，勇力无双，比起凶威滔天，邪恶癫狂的人形尸骸来，还是差了一筹。
　　再有神秘黑暗物质的能量侵蚀，楚天青的意志层面越发混乱，好像是快要坠入深渊，迷失自我了般。
　　“吼吼吼”
　　一脚踩下去，将下方一座洪荒大山夷为平地的人形尸骸，仰天嘶吼，灭绝万灵，可怕的音波，朝四面八方扩散出去，让方圆百万里的天宇布满了空间黑洞。
　　抬手间，星河磨灭，万道哀鸣。
　　一杆由神秘黑暗物质所组成的长矛，流淌着一滴滴黑暗粘稠物质的出现在人形尸骸手中，顿时的，天地为之一颤。
　　从那黑暗物质长矛上落下的黑暗粘稠物质，一滴就有着污染一座古界，侵蚀亿万生灵的诡异邪恶魔力。
　　可最恐怖的还是那由神秘黑暗物质凝聚而成的黑暗物质长矛，当人形尸骸举起手臂的投出黑暗物质长矛，楚天青的心脏不受控制的跳动起来。
　　强烈至极的死亡阴影，雷霆万钧之势的吞噬着楚天青的身体与意志。
　　毋庸置疑的。
　　这是一记屠神灭仙，威不可挡的绝杀！
　　楚天青心灵深处并没有多少恐惧颤动，心脏狂跳，血液加快流动，毛竖骨寒，都是在极端死亡危机前产生出的本能反应。
　　大口的吸了口气。
　　他在这稍有不慎就要万古成空，身死道消的终极杀伐前，停下了身形的驻足在昏暗无光，日月哀鸣的高空上。
　　其身形伟岸，毛孔中喷涌出的大罗仙光，星星点点的糅合在一起，如一轮点亮万界诸天的不朽大日。
　　死亡并不可怕，楚天青可以超脱再上，八曲轮回印加持，就是在一次又一次的死亡中积累下来的。
　　咚咚咚
　　黑暗物质长矛势不可挡。
　　若说沐浴在大罗仙光内的楚天青，是一尊映照古今未来的神圣天帝。
　　这由黑暗神秘物质凝聚成的长矛，就是一头夺去了诸天万界光芒的黑暗巨兽。
　　铺盖天宇的诛仙剑阵，难以撄其锋芒，几个呼吸就给神秘黑暗物质长矛撕开了一条大裂缝。
　　楚天青心灵空冥的探出了大手，他居然是以血肉之躯，抓住了连诛仙剑阵都无法撄其锋芒的神秘黑暗物质长矛。
　　殷红绽放。
　　楚天青喋血了。
　　抓住神秘黑暗物质长矛的一霎那，他手掌就骨骼作响，皮开肉绽，鲜血横流了。
　　自黑暗物质长矛上传荡出的毁灭破坏力，决然能把一位大天尊极巅的至高巨头震杀成齑粉光雨。
　　楚天青不知疼痛，头颅一偏，穿过了他手掌的矛头，与他头颅部位擦肩而过。
　　但恐怖还没有结束。
　　只听得人形尸骸一声怒吼，已经没有了威胁，被楚天青紧紧攥在手中的神秘黑暗物质长矛，竟是轰的一声炸裂开来。
　　卷起的黑暗物质潮流，把天空腐蚀出一个无法愈合的大窟窿，延续在这方天地间的规则大道都被那黑暗物质风暴腐蚀的干干净净。
　　待到黑暗物质风暴平息，楚天青的悲惨身形袒露在了天空下。
　　他躯体被炸的千疮百孔，血流不止，一些地方都露出皑皑白骨了，心脏也袒露在外。
　　其实肉身上的伤痛还不足为道，只要意志不被磨灭，楚天青就不会败亡。
　　奈何神秘黑暗物质长矛的爆炸，不单撕碎了楚天青的不朽躯壳，还导致楚天青的身体，遭到了神秘黑暗物质的污染。
　　能够看到楚天青体内流淌出的鲜血，变得漆黑粘稠，腥臭难闻。
　　他跳动着不灭金光，至高至圣符号的骨骼也都如同沾染上了墨水的玉髓玛瑙，发黑腐烂。
　　“……黑暗……”
　　人形尸骸桀桀的冷笑着，口中发出的字眼，不属于这一纪元。
　　楚天青有着一瞬间的恍惚，浸透到他身体内部的神秘黑暗物质能量，无法磨灭，如骨附髓。
　　在这么下去，这一曲“轮回印”演化出的“本我”分身，怕是很难活着走出仙古秘境了。
　　当机立断的，楚天青唤来一口仙剑，斩去了自己惨遭神秘黑暗物质腐蚀的肉身躯壳，与一角神魂道果。
　　要那还没有被污染到，保持着纯净神圣的神魂亮光跳脱出来。
　　自斩一刀，断臂求生！
　　舍弃掉了腐烂肉身的楚天青，一念塑造出一具崭新的肉身躯壳，可他气机上无疑是弱了一些。
　　人形尸骸发怒的掠出，可他扑向的不是楚天青，而是被楚天青遗弃掉的腐烂肉身。
　　……

第四十二章；金甲生灵
　　“这是要……”
　　看到人形尸骸扑向被自己舍弃掉的腐烂肉身，楚天青脸色凛然。
　　为了不被那神秘黑暗物质彻底的污染侵蚀，楚天青不得不当机立断的自斩一刀。
　　舍弃了腐烂肉身与一角被污染过的神魂道果后，楚天青才摆脱了那神秘黑暗物质的持续侵蚀。
　　此刻扑到了楚天青腐烂肉身前的人形尸骸，嘴角咔嚓作响，似是勾起了一抹贪婪的笑容，眼眶后的绿色光芒也在急剧高涨。
　　就在楚天青的亲眼目睹内，给他舍弃掉的腐烂肉身，竟是被人形尸骸夺舍掉了。
　　通体惨遭神秘黑暗物质包裹的人形尸骸，如同黑暗融入到水面里般的沉入到了楚天青的腐烂肉身里去。
　　两下融合之后，腐烂肉身的眼眶后，绽放出两道隶属于人形尸骸的绿色瞳光。
　　与此同时，夺舍了楚天青腐烂肉身的人形尸骸，仿佛婴儿咿呀学语般的活动了一下新的躯壳。
　　面庞外呈现出扭曲森冷的笑容，俯瞰着楚天青。
　　四目相对，楚天青的身体有种被冻僵的冰冷感，问道：“你究竟是什么东西！”
　　自古至今可曾有过这样诡异而邪恶的物质存在？反正楚天青是第一次目睹到。
　　“桀桀桀……”
　　拥有了崭新肉身的人形尸骸，战力上没有实质性的提升，可在行动与自我意志上有着变化。
　　不断冷笑中。
　　人形尸骸拖动着楚天青的腐烂肉身，秉持着与楚天青如出一辙的面孔，撼然发起了浩瀚如洋，席卷寰宇的黑暗风暴。
　　鬼哭神嚎，万灵陨灭。
　　承载着无穷毁灭与破坏的黑暗风暴，连大道本源都可以侵蚀掉。
　　楚天青没有与其一战的念头，割舍掉腐烂肉身，一角神魂道果的他，战力多少下降了一些。
　　人形尸骸却占据了楚天青割舍掉的腐烂肉身，此消彼长下，要是楚天青还与其血拼，下场就只有身死道消了。
　　“给我破！”
　　诛仙四剑环绕在体外，楚天青强行突破了吞噬着天地八荒的黑暗风暴。
　　他一路朝着仙古秘境深处飞去，诛仙四剑的无匹盖世锋芒，让他前行无阻。
　　后方人形尸骸虽然是威势熏天，但这一回，楚天青是铁了心的避其锋芒！
　　局面也就变得胶着起来。
　　人形尸骸既镇压不了一心逃遁的楚天青，楚天青也没有能力去与人形尸骸拼杀碰撞。
　　半年时间荏苒流逝掉了。
　　楚天青有点累了，他张开大口，吞噬来无穷无尽的天地灵机。
　　这仙古秘境里的天地能量还是极为充足的，就是夹杂着难以磨灭的血腥混乱气息。
　　“吼”！
　　人形尸骸的咆哮声后方传来。
　　楚天青身形闪烁，所在的虚空，要一记黑暗手印轰碎震塌。
　　……
　　仙古秘境外。
　　一座由仙始族大天尊古祖，联合神魔族，黄金族，天武族，圣血族等太古族帝族大天尊古祖布置出的无上杀阵，规模庞大，破灭诸天的笼罩着仙古秘境的入口。
　　这是为楚天青准备的！等同于是一道枷锁，只要楚天青一走出仙古秘境，马上就会被轰杀回去。
　　但那是最坏的结果。
　　仙古秘境从古至今无人可以逃离，若不是楚天青留下的“魂光”还没有熄灭，仙始族大天尊古祖等人都要觉得楚天青已经陨落在仙古秘境中了。
　　……
　　宇宙边荒。
　　炼化着“仙王心脏”的楚天青本尊，面无悲喜，诸神无念。
　　他能感应到仙古秘境内所发生的一切，可那都不重要。
　　楚天青对自己有着坚定不移的信心！
　　……
　　百年了。
　　不知不觉的，楚天青被后方的人形尸骸追逐了百年。
　　放在外界就是几百个春夏秋冬了，可在仙古秘境内，没有黑夜，也没有四季变换。
　　“该死……的……蝼蚁！”
　　人形尸骸怒到癫狂。
　　楚天青神采奕奕，他回过头的调侃道：“我们可以一直这么追逐下去，除非你告诉我，你究竟是什么东西。”
　　人形尸骸冷哼了一声的撕碎了时空大道，强行提升速度的逼近了楚天青。
　　百年追逐，让楚天青对人形尸骸的力量有了深切的了解，对方本质上是受到神秘黑暗物质的驱使，力量巨大无匹，可却没有挥发天地万道，执掌各种法则的能力。
　　也就施展不出什么神通，靠的就是一身蛮力！
　　楚天青脚下踩着踏天古步，万道流转，诸般法则符号飞舞，很是轻巧的避开了人形尸骸的一击。
　　“吼吼吼”
　　人形尸骸气到长发倒竖，鼻孔耳朵眼睛里都有着神秘黑暗物质流淌出来。
　　兀的，楚天青心有所感，他直视前方。
　　远方的一座通天巨峰，如神话纪元中的不周山，横压四极，支撑天宇，其巍峨气象，古今罕见。
　　在这山峰顶部，有一男子，身披黄金战甲，手持金色长弓，神圣煌煌，至高如天神。
　　他血肉躯体保存的完好无损，肌体外甚至还有大道神辉，仙道瑞彩萦绕。
　　可那眉心处，有着一个乌黑血孔，夺走了金甲男子所有的生机。
　　来仙古秘境这么久，楚天青见到的尸骸数之不尽，可能保存完整的尸骸，这是头一具啊。
　　后方。
　　人形尸骸也看到了山峰顶部的金甲男子。
　　眼眶后有着迟疑般的挣扎了须臾，可最终还是没有停下追逐的朝着楚天青发起了毁灭一切的恐怖力量。
　　咚咚咚
　　大地浮沉不定，山河欲裂欲碎。
　　受到波及的巨峰顶部，金甲男子苏醒。
　　震古烁今的气机，横跨岁月纪元的降临到这仙古秘境中。
　　楚天青悚然。
　　人形尸骸就够自己头痛的了，这要是再唤醒一具惨遭神秘黑暗物质侵蚀过的诡异尸骸，后果可就不好预料了呀。
　　且金甲生灵绝不是一般的生灵，他肉身完好无损，复苏睁开眼眸的一霎那，那一双眼眸，就如同两只金乌大日般神圣至高，焚照万界。
　　可以要大天尊境巨头顶礼膜拜的仙道规则，川流不息，层层密密的涌现在金甲男子的高大身躯外。
　　要说人形尸骸活着的时候是超脱了大天尊领域的仙道生灵，这个金甲男子绝对是有过之而无不及呀。
　　那宏伟至高的仙道神威，贯穿仙古秘境，鲸吞古今未来。
　　横压而下，楚天青还是人形尸骸，全都被禁锢在了半空。

第四十三章；仙古秘辛，上
　　无尽的仙道法则，耀世神辉，簇拥萦绕在金甲男子的高大伟岸躯体外。
　　其极致辉煌，旷古烁今，足以扫荡诸天寰宇，独断九天十地。
　　在这威威煌煌，至高至圣，超脱了人道领域的仙道气机前，楚天青都显得渺小卑微。
　　浑如一尊活跃在仙古纪元时的盖世霸主，携带着不灭的意志，跨过了岁月长河的显化在这一纪元中。
　　局势变得难以预料！
　　楚天青与人形尸骸皆是动弹不得的陷入到浩瀚至高的仙道气机中。
　　一分一秒在这时候都格外的漫长起来。
　　眼眸开阖，涌现出万古苍凉之意的金甲男子，目光定格在了楚天青的身外。
　　心惊肉跳，毛竖骨寒！
　　楚天青产生出被看穿一切的不安感。
　　“了不起的后辈……”
　　金甲男子口吐人言的发出了声音，语气间透露出浓浓的惊艳，“竟然以轮回大道演化出八世轮回印……
　　每一曲轮回印都代表着一世大天尊道果，这般剑走偏锋，另辟蹊径，非要有着大气魄，大智慧，大勇气，与无穷气运加持才可以办到。
　　即使是具备了以上所有条件，此等道路也是充满了变数与恐怖，而你却已经演化出了八曲轮回印来，遍寻仙古，也无人可以比肩。”
　　复苏的金甲男子，俨然有着不受神秘黑暗物质污染过的清明意志。
　　楚天青长松了口气，答道：“前辈谬赞，我这也是不得已而。
　　仙古纪元已经化为历史的尘埃，自太古纪元开始，九天十地的大道本源就不在完整无缺，凡是生活在九天十地内的生灵，路的尽头也只是大天尊极巅。
　　我以轮回大道演化轮回印，为的就是冲破当前的桎梏。”
　　金甲男子体内流淌着的赫然是人族血脉，体外还烙印着冲天仙光，无上神辉，生前必然是仙古纪元时的盖世霸主。
　　楚天青称其一声前辈，合情合理。
　　“原来如此吗……”
　　听到楚天青的解释，金甲男子没有诧异吃惊，有的只是唏嘘与感叹。
　　“无需妄自菲薄，天地大道本源受损的环境中还可以逆行而上的开辟出一条独属于自己的道路来，你这一份资质与才情搁在仙古纪元也是麟角凤毛的。
　　待到你成功跻身仙道领域，就可以修复九天十地的道则本源。”
　　楚天青愣了下，自己跻身仙道领域就可以修复九天十地的大道规则了吗？
　　这一点楚天青以前还真没有想到过。
　　“黑暗物质。”
　　金甲男子的目光，着落在惨遭神秘黑暗物质侵蚀的人形尸骸体外。
　　楚天青解释道：“晚辈先前不慎被这神秘黑暗物质侵蚀到肉身躯壳，不得已下，自斩一刀的舍弃掉了腐烂肉身与一角的神魂道果。
　　不料那给神秘黑暗物质控制着的诡异尸骸，直接就占据了被我舍弃掉的腐烂肉身。
　　敢问前辈，这神秘黑暗物质到底是什么东西？
　　那一具尸骸应该是仙道生灵留下来的，还残留着岁月都无法磨灭的仙道规则，却被这神秘黑暗物质当做傀儡般的驱使。”
　　神秘黑暗物质的诡异恐怖，闻所未闻，见所未见。
　　金甲男子则有着难以揣测，至高绝伦的仙道修为，肯定是知道些什么。
　　可就在楚天青的期待希翼中，矗立在那盖世仙光中的金甲男子，居然是眉心部位，流淌出了大量的粘稠液体来。
　　擎天伟岸的金甲男子，浑身上下没有一点伤痕，只有眉心那里有着一道干涸枯竭，漆黑不见底的血窟窿。
　　如今突然从那血窟窿内流淌出的粘稠液体，弥漫着祸乱万古，搅浑诸天的不详之气，邪恶之气，看上一眼就让人厌恶作呕。
　　“难道……”
　　楚天青的头皮发麻。
　　“别怕。”
　　金甲男子笑道：“短时间里，吾是不会丧失清明的。”
　　金甲男子眉心血窟窿内源源不断流淌而出的神秘黑暗物质，一寸一寸的污染着金甲男子的璀璨肌体，光明气机。
　　但他不以为然的笑着，一边与楚天青解释道：“如你所见，吾之所以陨落，也是因为被这神秘黑暗物质侵占了身体。
　　一旦受到外力惊扰，就会惊醒这神秘黑暗物质，好在吾的一份残念还能支撑少许，你不必担心。”
　　说完的，金甲男子举起了他手中那一杆照破大千，惊颤诸天的金色神弓。
　　闯入到楚天青眼帘后的一幅画面，是金甲男子光芒万丈，犹如天神般的拉开了金色神弓。
　　他拽动弓弦的时候，有着大道伦音，真龙长吟声伴随。
　　无尽山河间的天地能量，亦是如潮水般的涌入到那金色神弓里去，只见得一记金色长虹脱险而出，其炽盛璀璨，将这天地时空都给击穿！
　　感到了死亡气息的人形尸骸，动弹不得，唯有发出一声凄厉刺耳的惨叫声。
　　嘭隆隆
　　一击过后，天地间炸开了沉沦日月星河的绚烂光柱。
　　占据着楚天青腐烂肉身的人形尸骸，残渣不剩，化为齑粉。
　　可楚天青清楚的捕捉到了那侵蚀着人形尸骸的神秘黑暗物质，竟是没有伴随人形尸骸一起毁灭。
　　而是有着灵性般的钻入到了大地深处去。
　　就金甲男子发出的这一击，八曲轮回印加持状态中，保持着巅峰极致超脱战力的楚天青都不可能抵挡。
　　那侵蚀着人形尸骸的神秘黑暗物质却可以逃脱遁走，这要楚天青对神秘黑暗物质的诡异恐怖又有了一番新的认识。
　　加之金甲男子言称自己陨落也是因为被神秘黑暗物质侵占了躯体。
　　楚天青回想起自己有过的霎那揣测，问道：“仙古秘境的覆灭，可是与这黑暗物质有关？”
　　一出现在脑海里，就被楚天青扼杀掉的大胆揣测，此刻在楚天青看来，似乎是有可能的。
　　神秘黑暗物质的诡异恐怖太可怕了，那般不详与邪恶，是异界生灵都难以媲美的。
　　放下了金色神弓的金甲男子，饶有兴致的打量了一下楚天青，“你倒洞察入微。
　　仙古秘境共计九千八百万年。
　　是继神话纪元后的超级大世，贯穿了无数个纪元与古史。
　　有仙王主宰九天十地！
　　可以说，仙古纪元乃是开天辟地之后，从未有过的璀璨时代。”
　　……

第四十四章；仙古秘辛，下！
　　太古纪元起，九天十地到目前为止也才维持了两百万年不到的样子。
　　金甲男子的叙述中，仙古纪元竟然是延续了九千八百万年，贯穿了无数个纪元与古史！
　　称得上是开天辟地之后，九天十地的文明，发展到巅峰极致后的不朽大世！
　　而且仙古纪元时的九天十地，有着仙王巨头主宰大世！
　　楚天青虽然不知道仙王巨头拥有着多少力量。
　　可单从仙古纪元延续了九千八百万年，贯穿无数个古史与纪元的漫长岁月来看，就可以窥视到这已经消失在岁月长河中的仙古纪元，是有多么鼎盛辉煌，波澜壮阔。
　　这般辉煌而不朽的黄金大世，最终还是埋葬掉了。
　　难免要人有些伤感与向往。
　　楚天青不止一次的想过自己要是重生在仙古纪元，必然是能够水到渠成的跻身仙道领域的。
　　哪里像现在，还要披荆斩棘，另辟蹊径的开辟出九曲轮回印来。
　　“盛极必衰，物极必反，仙古纪元的覆灭，或许是早就冥冥之中注定的。”
　　金甲男子目光怅然的追忆着，“神秘黑暗物质的降临，以摧枯拉朽，风卷残云的速度扩散到了九天十地各个角落。
　　就连九天十地外的一些生命古星也被侵染，可这还只是一个开端！
　　真正覆灭了仙古纪元的，是……那躲在幕后的存在呀。”
　　嘭隆隆
　　虚空间划过万丈黑色闪电。
　　源源不断从金甲男子眉心血窟窿内涌出的神秘黑暗物质也是变得冰冷起来，已经把金甲男子体外的金色战甲都给侵染成了难以剔除的漆黑色。
　　“前辈……”
　　楚天青必须在金甲男子被那神秘黑暗物质侵吞了自我意识前离开。
　　否则下场就会与那人形尸骸如出一辙了。
　　“无妨……只是你想要的答案，吾给不了你，其间涉及到的大因果，大恐怖，不是你今时今日所能承受的，吾也一样。”
　　金甲男子艰难的丢出了手中的金色神弓，略有不舍道：“此弓名曰“震天弓”。
　　通体以九转仙金打造而成，融入了一条真龙神魂，沾染过真仙王血，伴随吾征战三百八十万年。”
　　接过金色神弓。
　　楚天青肃然吸了口凉气。
　　转动着不灭璀璨仙光的金色神弓，重如百万大山，楚天青一只手臂的力量竟是难以掌控，非要发动全身力量才可以勉强举起。
　　当楚天青试着拽动弓弦，宛如一条真龙般连接着金色神弓两端的长弦，没有丝毫波动。
　　也就是说，这金色神弓落入到楚天青手里，根本没办法激发出其本有的力量，只能当成一口大刀来挥动了。
　　“前辈是要把这仙兵送给我吗？”
　　纵是拥有着诛仙四剑，青铜战戟这两件签到得来的杀伐神器，楚天青也不介意多出一口金色神弓来。
　　金甲男子都说了，此弓追随了他三百八十万年，沾染过真仙王血。
　　不言而喻的，这震天弓是一件仙兵利器！
　　如此器物，楚天青不可能拒绝。
　　“呵呵。”
　　金甲男子苦涩的笑了声，“若不给你，便会随着吾一起被这黑暗物质所侵蚀掉。”
　　可以看到金甲男子的呼吸变得很沉重了。
　　眼眶后的清明色彩也在消退，取而代之的是一种邪恶癫狂，就和被神秘黑暗物质驱使着的人形尸骸一样。
　　“你可以走了。”
　　体外光明神圣仙光，大半转化为了黑暗光彩的情况下，金甲男子合上了眼睛的提醒道。
　　楚天青点头的施了一礼，拜道：“前辈生于仙古，我楚天青生于太古，今日能在这仙古秘境中与前辈相识，还要我知晓了仙古纪元的部分历史，晚辈荣幸之至。”
　　一拜之后，楚天青没有丝毫拖泥带水的消失在了天空上。
　　经历了被人形尸骸追逐百年的变故，楚天青接下来的路程内，小心翼翼到了极点。
　　沿途但凡看到有被神秘黑暗物质沾染过的尸骸，楚天青就会第一时间的拉开距离，拐绕过去。
　　就这么的。
　　一千年过去了。
　　九天十地中平静如常。
　　太古万族从楚天青进入到仙古秘境内的那一刻开始，就不在屠戮人族，欺压人族了，连下界十地都不敢踏足一步。
　　由此，下界十地的人族在短短千年的时间内，呈现出欣欣向荣，繁荣昌盛的景象。
　　年青一代中频繁诞生出盖世天骄，惊艳奇才，老一辈内的巨头强者也屡屡有人突破到至尊境，乃至于大帝境。
　　“一千年了啊。”
　　“准确的说，是一千一百年了。”
　　“人族这些年可以安享太平，繁衍传承，全都仰赖古天尊庇佑。”
　　某一人族道统中，恢复了年轻样貌的中年男子，眺望着漂浮在上界九天仙始族内的那一道“魂光”。
　　喝道：“都给我听好了，这是古天尊留下的光芒，只要这一道光芒还在，太古万族就不敢侵扰欺压人族分毫。
　　可要是这一道光芒有朝一日熄灭了，等待人族的就是太古族的残暴爪牙，我人族想要不被欺压，不被视为血食的屠戮，就必须强大起来。”
　　仔细看，训斥着广场上数十万名年轻修士的中年男子，正是曾被楚天青赐下造化天尊道果的大帝老者了。
　　大约五百年前，这大帝老者就炼化了造化天尊的道果，由此突破到了大天尊境。
　　境界上有所提升，寿元也就暴增，样貌自然也就恢复到了年轻岁月。
　　……
　　人族圣殿外。
　　十一位人族大天尊不在自封沉睡。
　　他们日复一日的端坐在人族圣殿外，传经授道，福泽众生，没有一点藏匿与保留，为的就是要人族可以迅速崛起。
　　哪怕有朝一日，楚天青留下的魂光熄灭掉了，人族也可以在太古族的欺压下奋起一搏，不用在沦为太古族的血食也奴役。
　　“有物混成，先天地生，寂兮廖兮，独立而不改。周行而不怠，可为天地之母……”
　　玄而又玄的诵经吟唱声回荡在中央圣城内，引得地涌金莲，紫气东来，天降甘泉，真龙仙凰齐鸣等画面。
　　亦使得神城中的亿万人族受益无穷。
　　一些没有修为的孩童，听了那至高玄妙的天音大道声，直接就额骨发光，灵气灌体。
　　比起千年前，下界十地一派死气沉沉，哀鸿遍野，各方巨头自封沉睡，祸不及身的灰暗景象相比，今日的下界十地，有的是万灵一心，开诚布公，蒸蒸日上。
　　而这一切都是因为楚天青千年前的回归！
　　在下界十地各大人族城池内，已经竖立起楚天青的神像，香火不断，祭祀不绝。
　　……

第四十五章；轮回仙古纪元
　　都说仙古秘境不过是仙古纪元覆灭后的一角碎片尘埃所化。
　　可这一角碎片也太过浩瀚广袤了。
　　一千年的探索下来，楚天青仍旧没能寻觅到离开这仙古秘境的出口。
　　他甚至无法确定方向，只能一片区域一片区域的探查。
　　有些区域还给楚天青一种无法踏足，万古成空的大危机感。
　　“照着这个趋势发展下去，再给我一千年时间，我也不见得可以找到离开这仙古秘境的出口啊。”
　　迈步走出了仙古秘境某一条干涸河域的楚天青，见到远方的一座低洼山谷内，有着不灭汹涌的轮回古气升腾。
　　虚空间不断衍生出各种轮回符号，这般强烈至高的轮回大道气息，楚天青是第一次目睹到。
　　凭借轮回法开辟出八曲轮回印的楚天青，对于轮回大道并不陌生。
　　可在九天十地内，从太古纪元开始，能够掌控轮回法的生灵就少之又少。
　　论起对轮回大道的领悟掌控，楚天青称自己为第二，仙古纪元以后的九天十地，就没有人敢说自己排名第一。
　　百万里外升腾的轮回雾气，任意的变幻成秩序神链，道则符号，将那一片洪荒山河笼罩其中，就如同一座连接着轮回地府的神秘禁区。
　　楚天青走了过去。
　　范围难以窥视的低洼山谷，被浓郁驱之不散的轮回古气覆盖着。
　　楚天青血肉毛孔间烙印着的轮回大道，受到前方轮回古气的撩拨，化作万千神圣符号的透体而出。
　　竟是和延续在前方天地间的轮回大道，隐隐约约的建立起一种共鸣连接。
　　视野混沌不清，楚天青的意识出现了偏差，宛如跌入到了时空乱流内，见到了遥远纪元中发生的一场惊天动乱。
　　其间有着一道道照耀混沌诸天的仙道生灵，伴随着万道哀鸣，瑰丽光雨的从支离破碎的天宇上方跌落下来。
　　百万山崩，血流成河！
　　自认为在太古纪元时，见到过人族黑暗岁月。
　　目睹过亿万人族惨遭太古族猎杀欺辱，生吞咀嚼的楚天青，此刻都不可遏制的被震撼到了。
　　太过悲惨了！
　　那一尊尊沐浴着无上至高仙光的伟岸身影，鳞次栉比的喋血败亡，陨落消亡，好像是不值一提的尘埃蝼蚁。
　　画面一转即逝，留下的是扑朔迷离，真假难辨。
　　“也许是此地的轮回大道显化，让我见识到了曾经发生过的一角岁月。”
　　楚天青心惊的暗忖道。
　　踌躇的驻足在低洼山谷边缘，楚天青想了很久。
　　一个大胆而冒险的想法，忽然的浮现在楚天青心头。
　　九曲轮回印合一，超脱再上，终极一跃，这是楚天青只差一步就可以完成的“无敌道路”。
　　系统签到任务也是九曲轮回印合一。
　　可要塑造第九道轮回印，太难了！
　　且不说当初为了塑造第八道轮回印，楚天青就用掉了九万年的岁月。
　　第九道轮回印还与楚天青已经开辟出的八曲轮回印截然不同，这是最后一道轮回印，代表着终极圆满，无瑕超脱。
　　要是没有什么“大变数”发生，只靠楚天青自身布置出的轮回，永远也不可能塑造出第九曲轮回印来。
　　楚天青也一直都在寻觅那一变数。
　　他之前征伐完神魔族，回归人族圣殿时，就试着塑造出第九曲轮回印。
　　外界一百年，在轮回中就是一万载的岁月，前后轮回了三次，虽是每一次轮回的过程都不一样，可却没有楚天青求而不得的“变数”发生。
　　“这里是仙古秘境，记录着的一切，都属于仙古纪元。刚刚我看到的恐怖画面，不出意外的话，便是仙古纪元时，某一时段的景象。
　　如果我能与这天地间的轮回大道彻底交融共鸣，没准可以魂穿万古的轮回到仙古纪元去。在哪里，一定可以找得到我想要的“变数”。”
　　一念至此的，楚天青果断的走入到了前方的轮回雾气中去。
　　迎面扑来的轮回雾气，包揽着至高至圣，古老无双的大道神韵，诸般大道中，唯有命运与因果大道能与轮回大道相提并论。
　　闲庭信步的走动在这轮回雾气所覆盖的低洼山谷里，大天尊极巅的超级强者都会顷刻间的迷失自我，坠入轮回。
　　楚天青心如坚石，意志清明，毛孔间升腾洒落出的轮回大道符号，沸腾之势的交融着周遭天地间的轮回大道。
　　越往山谷深处走，前方延续的轮回大道就越发真实可怕。
　　沙沙
　　悚然毛骨的脚步声，毫无征兆的响起。
　　化不开的轮回雾气深处，似乎有着神秘生灵出没，一尊接着一尊。
　　楚天青感觉自己脱离了九天十地，跨出了红尘阳间，正一步步的朝着传说中，万物生灵陨灭后都要前往的轮回地府走去。
　　慢慢的。
　　一条坑坑洼洼，泥泞满布的斑驳古路，不知何时出现在楚天青脚下。
　　为了能与这山谷内的轮回大道建立起密不可分的联系，楚天青竭尽全力的爆发着轮回大道。
　　他身体忽暗忽明，虚幻不清，即将和这一片天地间的轮回大道融为一体。
　　……
　　轮回开启。
　　暗红的大地上，遍地尸体，血流漂杵，弥漫着千秋万古也无法磨灭的毁灭杀戮气息。
　　有横亘百万丈的金色真龙，让一柄破碎的神剑，穿过头颅，击碎神魂的钉杀在大地上。
　　有擎天蔽日的混沌巨猿，仰天怒吼，震碎亿万星辰，全身上下却无一缕生机，它胸膛部位有一个血窟窿，空空如也，心脏竟是被人无情的摘除掉。
　　还有死去了不知多久，尸体外还萦绕着璀璨仙光，不灭神火的赤色仙凰，双翼折断，血染玄黄的倒在大地上。
　　……
　　这是一座古战场呀。
　　举目望去，不知有多少强横未知的生灵陨落于此。
　　有些生灵的尸体还冒着腾腾热气，如同才死去不久。
　　亿万里外，古战场边缘地带，尘土飞扬中的落下了一头浑身如同钢铁浇灌而成的红色大鸟。
　　体内流淌着神兽朱雀血脉的红色大鸟，背上跃下上百名年轻人，最大的也才二十岁出头，最小的那个小家伙才九岁，是第一次跟着部族里的人出来狩猎。
　　……

第四十六章；一曲轮回
　　仙古纪元。
　　历九千七百九十三万年。
　　这是一个战乱纷飞，烽火绵延的岁月。
　　上一刻还孕育着亿万条生命的山河，下一刻就有可能被化为尸山血海，满目疮痍的战场。
　　从红色大鸟背上掠下的上百名小家伙，来自于不远大山深处的一座原始部族。
　　带头的青年，名为姜锋，今年二十一岁了，五官坚毅，皮肤黝黑，背着一口用罕见铜铁打造成的古铜大弓。
　　他是部族内除了老一辈们最厉害的一个，而今已经是神通境的修为了。
　　放眼姜氏部族所在的大荒年青一代，都算是出类拔萃，名列前茅的天骄存在了。
　　“我不明白族长爷爷是怎么想的，来古战场外围搜集神兵碎片，凶兽尸骨，这么危险的事情，为啥要把小布丁带上？
　　他还没我力气大呢。”
　　队伍中的娃娃脸少女，看起来顶多也就十岁出头，却一脸嫌弃的指了指身旁的九岁男孩。
　　只比娃娃脸少女小了一岁的孩童，穿着古朴洪荒的兽皮外套，下半身是一条虎皮长裤，稚气未脱的脸庞上，挂着与他年纪不相吻合的老成持重。
　　不出声则已，一出声就格外犀利的反驳道：“族长爷爷让我来，那是他老人家英明神武。
　　你该感到奇怪的是为什么你也能跟过来探索战场，等一下遇到危险的时候可别尿裤子！”
　　娃娃脸少女气急败坏，上去就挠孩童的脸。
　　“好了，别闹了！这里可不是村子。”
　　背负古铜大弓的青年姜锋，看了看娃娃脸少女，又看了看一只手就抵挡住娃娃脸少女攻势的小布丁，郑重其事的训诫道：“大荒法则，弱肉强食。
　　我当初十一岁时就跟着阿爸出去狩猎了。这一次虽然只是探索古战场边缘，适当搜集一些兵器碎片，凶兽血肉，可也不能掉以轻心。
　　你们两个年纪最小，要乖乖的听我指挥，服从命令，懂吗！”
　　青年压力山大，他必须对两个还没经历过厮杀与血腥的小家伙们负起责任来。
　　“恩，姜锋大哥你放心，我是最听话的，小布丁就不一样了，他最不听话，脑子也不好使。”
　　娃娃脸少女嘴上不饶人。
　　顿时的，现场所有人都对小布丁露出了关切之色。
　　“族长爷爷不是给你找了好多有助睡眠的安神灵药吗。”
　　“那都是梦啊，谁小时候没做过梦呀，我还梦到过我成了神呢。”
　　“我梦到和隔壁部族里的小姑娘成亲了……嘿嘿，就是那个鼻子下面有颗痣的。”
　　众人哄笑一堂。
　　“不是梦！”
　　小布丁低头的，坚定的轻喃道。
　　在梦里，仙古纪元已经破灭，到了太古纪元。
　　他统御人族，抵抗太古万族欺压，之后独自镇守宇宙边荒，庇佑着九天十地不受异界生灵窥视。
　　如果这只是一场梦的话，就不会那么真实，那么清晰。
　　而且从有记忆的那一刻开始，小布丁每天都会重复的做同一个梦，这也是为何他今年才九岁，却已经有了与年纪不相符合的思维。
　　哪怕族长爷爷寻觅了许多有助于睡眠，可以凝神静气的宝药珍材，也无济于事。
　　“出发！”
　　一声苍雷般炸响的叱喝声响起。
　　江锋一马当先的走入到了前方的古战场里去。
　　所有人都变得警惕起来，可谓是眼观六路，耳听八方，任何风吹草动都不能忽视。
　　“太可怕了。”
　　娃娃脸少女下意识的抓住了小布丁的胳膊。
　　呈现在他（她）们眼前的古战场，大地已经被鲜血侵染成了暗红色。
　　惨烈的气息，无边浩瀚的游荡在天地间。
　　各类古代遗种，神兽血脉，珍奇异兽，数不胜数，堆尸如山的陈列在天空下。
　　当看到一头长达百丈，有着龙躯莽头的异兽尸体，鲜血淋漓，煞气腾腾的阻挡在前方时，走在最前方的江锋脸色大喜。
　　招呼着众人扑了上去，经过一番刀砍斧劈，大蟒尸体被刨开来。
　　“我……我……要回家。”
　　娃娃脸少女一点都不嚣张了，死死抱着小布丁的胳膊。
　　觉察到小布丁无波无澜，丝毫不慌后，都快要哭出来的娃娃脸少女，吸了口鼻涕的问道：“你不怕啊？”
　　“不怕！这条大蟒体内有着龙血，看气机残留，生前应该是到了洞虚斩道层次，割下的灵肉与蛇骨都可以拿回去当做粮食吃。”
　　小布丁推开了死死抱着自己胳膊的娃娃脸少女，走到了大蟒尸体前帮忙。
　　梦中，仙古纪元破灭，天地大道受损，路的尽头便是大天尊极巅，现实中却不是这个样子。
　　小布丁听族长爷爷说过很多精彩的故事。
　　在大荒外，在这一座荒域外，有着无敌巨头裂土称王，唯我独尊，还有着超脱于生死轮回，可以长生不灭的仙。
　　姜氏部落在这浩瀚的天地间，尘埃般渺小，强如小布丁心目中的族长爷爷，也只是堪堪到了准至尊境。
　　“这是……蛇胆。”
　　噗嗤飞溅的鲜血中，姜锋从大蟒被割开的腹部深处，挖出了一个成年人脑袋大小，还包裹着淡淡绿光的圆球。
　　“我来看看。”小布丁凑了过去，道：“我现在是炼血境，补充气血很重要，给我吃吧。”
　　梦中，修炼体系划分为：
　　淬体境，炼血境，筑基境，结丹境，神通境，元婴境。
　　其后为洞虚，斩道，仙台，准圣，圣人，大圣，至尊，大帝，天尊，大天尊！
　　现实中也是如此，只不过在大天尊以后，还有一尊尊照耀着仙古纪元，主宰着万古长河的“仙”。
　　族长爷爷说，这一座横跨亿万里山河的古战场，就是几百年前演化出来的，有着大量的“仙”陨落在古战场深处，那里连准至尊境的族长爷爷都没有资格踏入。
　　“好啊，不过要先拿回去给族长爷爷，炼化了其内凶性，要不然你会被反噬的。”姜锋回道。
　　“我觉得我靠意志就可以压制住这蛇胆内的凶性。”小布丁很想变强，他要搞清楚那个纠缠着自己的梦境是怎么一回事。
　　夺过了比自己脑袋还大的绿色蛇胆。
　　小布丁哼哧哼哧的吞到了肚子里，入口汁液乱飞，苦涩难咽，不过这都无所谓。
　　小布丁吃完就坐在地面上搬运气血，炼化能量。
　　众人大大眼瞪小眼，这也太生猛了吧，一头斩道洞虚大妖的蛇胆，说吃就吃了，还是生吃。
　　不远处的娃娃脸少女，惊愕之余的吐了几口苦水，她决定以后再也不和小布丁一起玩耍了。
　　……
　　“昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志于，不知周也……不知周为梦为胡蝶与，胡蝶为梦为周与？”
　　九天十地，宇宙边荒。
　　亘古绵延在哪里的深渊裂缝前，楚天青口中轻吟的望了眼宇宙深处。
　　那里是仙古秘境的入口。
　　他与仙古秘境内的“本我”分身已经联系不上了，对方在轮回中经历了怎样的故事与变数，只能等那一曲轮回结束后才能知晓。

第四十七章；仙古厉九千七百九十三万零一十年
　　肉眼可见的能量烟霞，在小布丁的血肉毛孔间喷薄而出。
　　他那单薄瘦弱的小身板好像是快要被蛇胆内蕴含的狂暴能量撕成碎片了。
　　更为可怕的是蕴含在那一颗蛇胆内的凶兽意志，转眼就在小布丁的精神世界里演变成一头龙躯蟒头的凶横怪物，横冲直撞，咆哮不休。
　　这要是意志不坚定的生灵，即便是姜锋那样神通境的部族天骄，也会被震破精神世界。
　　但在小布丁的稚嫩五官外，从始至终的看不到一点痛苦挣扎。
　　他搬运着自身意志，化作一口毁天灭地的大锤，瞬间磨灭了浮现在自己精神世界内的巨蟒大蛇。
　　“天啊，他好像已经磨灭了蛇胆内的凶兽意志了。”
　　“不可思议，小布丁这么变态的吗？我一直以为姜锋大哥才是咱们姜氏部族里的第一天才啊。”
　　“这头巨蟒大妖生前有着洞虚斩道层次的力量，要想炼化起蛇胆内的兽性能量，起码也要有着神通境的道行，小布丁才炼血境呀。”
　　睁大了眼睛，围成一圈，守护在小布丁四周的年轻人们，脸庞外写满惊讶与钦佩。
　　待到小布丁炼化完蛇胆，瞳孔开启，一股惊人的气势，在小布丁的举手投足间展现。
　　……
　　十年之后。
　　厉仙古纪元，九千七百九十三万零一十年。
　　大荒深处，姜氏部族。
　　一座座由巨石堆砌成的石屋，连绵不绝，鳞次栉比的排列在空地上。
　　村子外围篆刻着最古老的阵纹，可以抵御至尊级别的超级凶兽入侵。
　　随着一声石破天惊的巨响声，村子深处的某一座石屋炸开。
　　冲天而起的少年，长发飘舞，目光如电。
　　身披万丈神辉的驻足在天空下，血气磅礡，法力绝世，浑身上下每一寸肌体都萦绕着点亮亿万里大荒的炽盛光芒。
　　闻声走出了石屋的人影，仰头看去，只觉得站在那里的就是一尊极致辉煌，神圣无敌的少年天神。
　　“小布丁太厉害了，十年时间就从炼血境高歌猛进，势不可挡的修炼到了元婴境巅峰，怪不得族长爷爷说他是我们姜氏部族几千年没有过的天才呢。”
　　“何止啊，小布丁这些年来每天都重复着做一个梦，族长爷爷说了，小布丁搞不好是某一位“真仙”投胎转世，身上还残留着印记，所以才会重复做同一个梦。”
　　……
　　高空上，神霞散尽。
　　少年落在了地面上，十九岁的他，身高近两米，挺拔英武，龙行虎步，有无敌气象。
　　日复一日的重复着同一个梦境，在梦境中，小布丁是独断万古的人族古天尊，是一己之身就镇守了宇宙边荒百万年的盖世强者。
　　不知不觉间，小布丁自身的气势也就与他梦中的那个“他”，有些叠合了。
　　“好！好啊！老夫我有生之年是难以跨入到至尊境了，可小布丁你不一样啊，你未来一定可以走出这大荒，甚至于走出这一片荒域。”
　　拄着拐杖的族长爷爷，须发苍白，慈眉善目的走到了少年跟前，眼眶后饱含着欣慰的泪水。
　　“族长爷爷。”
　　姜青毕恭毕敬的施了一礼，尽量露出憨厚笑容的道：“我现在可不是小孩子了，您还是喊我名字吧。”
　　“对啊，小布丁已经长大了。”娃娃脸的少女冒了出来。
　　女大十八变。
　　曾与小布丁一起探索古战场的娃娃脸少女，如今也长成了一个脸蛋娇媚，身材饱满的大姑娘了。
　　姜青神色迟疑。
　　他并不想离开村子，离开部族。
　　这里有他的亲人，虽然他没有父母，可部族里的大娘大婶们对他就好像亲生的一样，这里有着他太多的回忆。
　　“无需多言，你是想要离开村子历练，寻觅真相，对吧？”
　　族长爷爷一语道破。
　　姜青点头，“这些年，我日复一日，不曾间断的重复着同一个梦境。
　　太真实，太诡异了。
　　我必须查清真相。
　　另外近些时日来，隐隐有着一种感觉，指引着我，提醒着我，只有走出村子，走出这一片大荒，我才能找到我想要的真相。”
　　说完，少年跪在了地面上，面庞充满了坚定。
　　“好孩子，快起来吧。”
　　族长爷爷不舍的扶起了少年，“你想要查清真相，那就去吧。
　　真龙终究是要飞向高空的，可有一点，村外可讲不得心慈手软，同情怜悯。
　　你会碰到各式各样的麻烦与危机，这些都要靠你自己去化解，还有你那梦境，万不可对旁人提起。”
　　天地间，流传着一些传说，仙道生灵陨落后有机会投胎转世，成为转世者。
　　转世者的身上烙印着上一世的印记，觉醒之后就可以获得超脱红尘的力量。
　　老族长是担心楚天青暴露出了自己梦境的秘密，别人就把他看做转世者。
　　一尊还没有觉醒的转世者，那就是一道任人采摘的无上宝药啊，会有不计其数的超级强者蜂拥而至，扼杀姜青。
　　……
　　是日。
　　太阳刚刚升起。
　　村子里的所有人就齐聚一堂的出现在村口前。
　　“族长爷爷，你们快回去吧，我不会忘了回村的路的。”
　　鼻尖发酸的喝了一声，姜青毅然决然的没入到了大荒中去。
　　……
　　百年之后。
　　距离姜氏部族极其遥远的一座古城前，面貌没有多少变化的少年踏空而来。
　　他用了百年时间，期间遭遇到各种死亡危机，恐怖杀劫的穿过了姜氏部族延续的浩瀚大荒。
　　这途中也收获了一些机缘造化，此时的姜青，已经是一名准圣！
　　他看着前方大地上的古老城池，眼中写满好奇的道：“族长爷爷说过，大荒很远的地方有着城镇。
　　城镇内繁花似锦，强者如云，有着大荒深处穷其一生也看不到的绚烂景象。”
　　落在城门前，身穿兽袍衣裤，长发散落肩头，浑身上下透露出原始野蛮的姜青，吸引到了众多目光。
　　“哈哈哈，好个土著，他该不会是从大荒部落里走出来的吧？”
　　嘲笑声彼此起伏。
　　姜青发现，这些高高在上，嘲笑自己的家伙，一个个都不怎么强。
　　血光绽放。
　　姜青击杀掉了所有嘲笑自己的人影，接着大摇大摆的走入了古老的城池中去。
　　……

第四十八章；轮回失败？
　　走入古城中。
　　姜青见到了许多没有看到过的高大建筑，壮丽宫殿。
　　就与“梦境”中的殿宇楼阙一般，只不过多了一种古朴洪荒，大气磅礡的韵味。
　　街道上来来往往，车水马龙。
　　穿着兽袍外衣，兽皮长裤，脖子上还挂着白骨项链的姜青，显得格格不入。
　　“何人敢在荒邱城外行凶！”
　　暴喝声从天而降。
　　一个身高九尺，气势如龙的中年男子，身披着乌黑战甲，统御着千名骑士的袭来。
　　姜青不为所动。
　　他为了走出大荒，耗时百年，几经生死，一颗道心早就无坚不摧，天塌不惊了。
　　气势如龙的中年男子，体外有神圣玄奥，炽盛至高的原始纹络跳动，那是天地大道的显化。
　　修为上，中年男子屹立在仙台境。
　　他怒目圆睁的俯瞰着姜青，“你小子这衣装打扮，该是从大荒深处的原始部落内走出来的吧。
　　不知天高地厚呀，在你离开大荒部落之前，没有长辈告诉你，要夹起尾巴做人吗？
　　今日你在城外屠戮千人，可见你年纪轻轻，却有着狠辣歹毒心性，马上给我束手就擒，本统领还能给你一条生路。”
　　收敛着气机的姜青，在中年男子眼中，也就是一个微不足道，不知死活的大荒土著而已。
　　可下一刻的，中年男子惊骇。
　　站在天空下的土著少年，躯体中倏然爆发出了直冲霄汉，惊颤万里山河的无敌之势。
　　耀眼的光芒，一度照亮了荒邱城每一尊角落。
　　长发根根晶莹，气机全面复苏，一双眼眸睥睨古今。
　　俨然变成了一尊上击九天，下击九幽的少年天神。
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　震耳欲聋的惊涛骇浪声回荡在天地间。
　　这是土著少主一身气血磅礡恢弘到极致的表现，简直能与神兽异种，幼年神魔相提并论了。
　　仙台境的中年男子，气焰全无，如遭雷击的跪在了地面上。
　　“准圣……”
　　“天啊，他当真是大荒部落里走出来的修士吗？”
　　“这么年轻的准圣天骄，整个雨国也寻不出几人来呀。”
　　弱肉强食！强者为尊！
　　沉浸在了土著少主无敌威势内的中年男子，转而露出卑躬屈膝的模样。
　　“是我不对……小兄弟你天纵神姿，绝世风华，我不该不问因由的就朝你兴师问罪，是我不对。”
　　看着一再匍匐狡辩的中年男子，姜青虽然涉世未深，可也不会信了对方鬼话。
　　他抬起手的斩去了中年男子一半道果，导致对方从仙台境跌落到斩道境。
　　然后问道：“这里是什么地方？这个世界又是什么样子的？把你知道的一切都告诉我，不然我会把你彻底磨灭掉。”
　　姜青之所以离开姜氏部族，穿过浩瀚大荒，为的就是寻觅到那一直纠缠着自己的“梦境”到底是什么。
　　是真如族长爷爷说的一样，天地间一些“仙道生灵”陨落后，会投胎转世，成为转世者，他姜青便是转世者，身上有着前一世的印记？
　　可要真是这样的话，为何那个梦境牵扯到的不是前一世画面，而是讲述了仙古纪元破灭后的故事？
　　在那个故事中，姜青一次次的化身为人族古天尊，为人族立下道统，带领人族对抗太古万族欺压，为九天十地镇守宇宙边荒。
　　这些可都是发生在仙古纪元破灭以后的故事啊。
　　特别是随着修为的升高，冥冥之中指引着姜青的声音越发强烈。
　　好像只有查清了那个梦境的真相，他才可以分清现实与梦境，才能变回真真正正的自己。
　　而要查清梦境的真相，就要不断的变强，不断的成长。
　　“回大人的话，这里是荒邱城啊，荒邱城隶属于雨国。”
　　给姜青随意斩去一半道果，跌入到斩道境的中年男子，没有丝毫怨言与愤怒。直称呼姜青为“大人”的描述起来。
　　半个时辰左右。
　　姜青对所处的世界有了新的了解，不能说详细，也比以前要全面的多。
　　荒邱城隶属于雨国。
　　雨国由“雨神”缔造，那是一位铸炼出真仙道果的无上巨头，曾君临天下，主宰红尘。
　　现如今的雨国之主，体内流淌着“真仙之血”，是这大荒界内最强大，最有权势的存在之一。
　　大荒界以外是什么样子，中年男子也所知不详，他只知道大荒界隶属于下界十地之一，唯有到了“真仙”境界，才可以挣脱天地桎梏的去到上界九天。
　　传闻中，上界九天外还有一颗颗生命古星，那是凌驾于真仙的仙道巨头们开辟出的道场，真仙都没有资格擅自闯入。
　　下界十地，上界九天……这天地格局与姜青梦境中的天地格局倒是如出一辙。
　　几日后。
　　土著少年离开了荒邱城。
　　他秉持着无敌之威，不灭峥嵘，一路前行，披荆斩棘。
　　经过了千载的修行后，他成为了这片大地上举世皆知，战无不胜的年轻霸主，崛起的道路上，充满了变数与杀戮。
　　仙古厉，九千七百九十三万零一千零一十年。
　　败尽诸王，扫荡八荒的土著少年，在一处绝杀之地中，惨遭雨国太子，联袂上百名年轻霸主，一起镇压围攻！
　　此战持续了九天九夜，击碎了百万里山河，贯穿了亿万里星空，引得许许多多闭关不出的老怪物们都惊艳不已。
　　一场血战拼杀拉下序幕后，极致辉煌的土著少年，似是被埋葬掉了，可他也在寡不敌众中，斩杀掉了五十多名年轻霸主天骄。
　　“好厉害的小辈，这是真仙之姿呀！”
　　“围攻他的年轻霸主，皆是身负古老传承，无敌道法，一起压上去，竟然给他斩去一半，实属妖孽！”
　　“可惜啊，此子太过惊艳，又不懂得收敛锋芒，他若能低调一些，苦修万载，这下界或许就没有人可以扼杀掉他了。”
　　大战结束的数十年前，天地间不断有着惋惜感叹声响起。
　　……
　　仙古秘境。
　　笼罩着轮回雾气的山谷深处。
　　坐在那里的楚天青，体外波光涟漪不断，眉头也紧紧的皱在了一起。
　　这一世轮回，好像是要失败了。

第四十九章；轮回五千年！
　　仙古厉，九千七百九十三万零一千零三十二年
　　这一年，距离那个来历成谜，却可以所向无敌，横压真仙后裔，力压神兽异种的土著天骄陨落，已经过去了二十年了。
　　二十年的时间，说长不长，说短不短。
　　即便天地间还流传着一些有关于土著天骄的传闻，也只是漫长古史中，曾在岁月长河内留下了一缕涟漪的英杰天骄而已。
　　那些围攻镇杀了土著天骄的年轻霸主天骄，在这二十年间，变得更加强大。
　　比如说那雨国太子，已经是继承了雨国之主的位置，成为了执掌雨国百万亿里山河的掌舵者。
　　又是过了一百年。
　　仙古厉；九千七百九十三万零一千零一百三十二年
　　这一天，大雨倾盆，天昏地暗。
　　供奉着“雨神”雕像的雨国皇宫外，血流漂杵，哀鸿遍野。
　　数十万守卫着雨国皇宫的金甲骑士，在一道身影的前行中炸成血雾，尸骨无存。
　　漫步行走在大雨内的少年，面貌没有因为岁月的流动而产生多少变化。
　　他如同昔日离开村子，穿过大荒一样，上半身兽皮外套，下半身兽皮长裤，刀砍斧劈般的冷峻面孔外，满布杀机冷漠的走入了雨国皇宫里去。
　　“来者止步！”
　　五尊散发出惊天气机的伟岸身影，如一尊尊神灵般的跃出了空间，每一尊都屹立在大天尊境，手中还都秉持着神纹密集，毁天灭地的大天尊古器。
　　土著少年抬起了头，他背后有四口沾染鲜血，赤红晶莹的仙剑虚影，这是他结合梦境中不断出现过的四口仙剑，所开辟出的异象神通。
　　大战拉开序幕！
　　爆发出天尊道果的土著少年，挥舞着四口仙剑异象，推动着自身无敌战力，长发乱舞，血气冲天。
　　一声怒吼，一记拳印都如同天神下凡，战仙临尘般霸道无匹，势不可挡。
　　五个大天尊境的超级强者，竟然不能撄其锋芒！
　　待到天地逆乱，星辰坠落，斩下了一颗头颅的土著少年，越战越勇，意气风华！
　　他那漆黑深邃的眼中没有丁点情绪波动，有的只是无往不利，有我无敌！
　　再是一颗头颅落地。
　　眼看着余下三人也要被土著少年逆行伐仙的击杀掉，雨国皇宫深处，有着一个头戴皇冠，身穿真龙长袍的年轻男子飞出。
　　见到杀伐盖世无边的土著少年，年轻男子瞳孔骇然，“是你！”
　　他曾与这一片大地上的众多年轻霸主，合力猎杀的土著天骄，居然是死灰复燃了。
　　“陛下速退，此寮凶恶！”
　　年轻男子回过神的举起了手中神杖，“雨国乃是真仙开辟出的古国皇朝，我身上也流淌着伟大至高的真仙血脉，岂能被他只身一人吓退。”
　　土著少年正是百年前那个惨遭诸多年轻霸主天骄镇压，劫后余生，卷土重来的土著天骄了！
　　他叫姜青，来自于大荒深处的一个原始部族。
　　他一直被同一个梦境纠缠着。
　　在梦中，他是仙古纪元破灭后，人族历史上第一位古天尊！
　　他为人族立下道统传承，他为人族争得万世繁衍，他为九天十地镇守宇宙边荒百万年！
　　“杀！”
　　目光锁定着昔日的雨国太子，今日的雨国之主。
　　土著少年极致升华的发出了超越瓶颈，摧毁一切的盖世杀伐。
　　“可笑，我如今已经继承雨国皇位，有雨国气运，亿万子民的信仰加持，你怎么可能是我的对手！”
　　一言一行，加持天地气运，宏伟神力的雨国之主，轻描淡写的击溃了土著少年的盖世杀伐。
　　上百条湛蓝色的秩序神链，随之从雨国之主手中的权杖里飞出，无视空间距离的缠绕在了土著少年的躯体外。
　　在雨国皇宫尽头的大地下，此时仿佛也有着不可名状，至高古老的气息复苏。
　　土著少年叹了口气，说道：“我改日再来！”
　　他脚下踏着一种奇妙诡异，匪夷所思的步伐，瞬间消失在雨国皇宫外。
　　“混账！”
　　雨国之主大怒，赶忙颁下法旨，号召这片天地间的所有道统一起捕杀土著天骄。
　　然而。
　　未来的几百年内，土著少年成为了雨国驱之不散的噩梦。
　　避开了一次又一次杀劫的土著少年，隔三差五就去雨国大开杀戒一番。
　　包括那些与他有过因果，对他展露出过敌意的道统，一个也逃不掉。
　　到了仙古厉，九千七百九十三万零三千两百年的时候。
　　修炼了三千年的土著少年，已经成为了这大荒界内的一尊禁忌！
　　一动则天下动，一怒则天下惊。
　　大天尊极巅的超级强者出手，也只能成为土著少年的剑下亡魂。
　　他被冠以大魔头，大邪魔的称号。
　　仙古厉，九千七百九十三万零五千年的时候。
　　土著少年试图冲击大天尊境，可惜失败了。
　　他崛起的太快太狠！
　　五千年前时间就到了天尊极巅，还有着以下伐上，斩杀大天尊极巅的禁忌勇力，这冲击大天尊境所承受的规则大道压制也就比一般人恐怖万倍。
　　……
　　这一日。
　　坐在大荒某一河流前土著少年，豁然起身远遁。
　　在他离开的刹那，天空塌陷，大地崩碎。
　　一缕缕的仙光，映照大千宇宙的洒落在虚空。
　　走出的老者，眉头狐疑。
　　他是雨国的老祖，修为早就挣脱了人道领域，到了仙道领域，可还没有到飞升上界九天的地步，也就是一尊“伪仙”。
　　可也有着凌驾于人道领域的无上伟岸！
　　要不是土著少年闹得太凶，连他都感到了再让土著少年成长下去，雨国就有可能蒙受大劫，他也不会破封而出，踏入尘世。
　　如今被他冥冥之中锁定了气机的土著少年，竟然可以在他到来的前一刻，毫无征兆，坚决果断的离开。
　　这就好像土著少年察觉到他要到来一样。
　　“此子必杀！”
　　哼了一声的，雨国老祖搬运天机的寻觅着远遁的土著少年。
　　亿万里外。
　　土著少年一头扎入到一座人尽皆知，大天尊也会止步的古老禁区中。
　　这里天地大道蒙尘，应该可以躲过那未知恐怖的追赶。
　　……

第五十章；大开杀戒！
　　“姓名：楚天青”
　　“境界：大天尊极巅（八世轮回印）”
　　“功法：《大罗金仙诀》第九层，《万古不灭身》第十三层”
　　“神通：混沌阴阳大磨盘，剑破万古，夺天术，踏天古步，轮回镇天术”
　　“兵器：诛仙四剑（绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑，诛仙剑），青铜战戟”
　　“特殊物品：仙王心脏（尚未炼化）”
　　“当前签到任务：塑造出第九道轮回印，九曲轮回印合一（未完成）”
　　……
　　苍凉孤寂的宇宙边荒前，楚天青正炼化着仙王心脏。
　　他那映照着大千红尘，流转着万道神辉，无量仙光的雄武身躯，如同一座炼化着诸天宇宙的洪荒古炉。
　　只是几百年过去了，他也没能将“仙王心脏”炼化掉。
　　兀的。
　　他睁开了眼眸。
　　一时间似是有着亿条秩序神链汹涌而出，化作一座无边炼狱的镇压着天上地下，浩瀚宇宙。
　　玄妙至高的轮回雾气，潺潺不息的萦绕在其体魄外。
　　“又开始了啊。”
　　楚天青望向横亘在正前方的深渊裂缝。
　　这一道连接着异界与九天十地的深渊裂缝，百万年来没有任何的变化。
　　此刻深渊裂缝后，群魔乱舞，咆哮绵延，不可名状的恐怖魔影，来回穿梭，闪烁不停。
　　不管楚天青施展过何等杀伐与毁灭，这深渊裂缝后的异界生灵就是不长记性。
　　每隔一段时间就要蠢蠢欲动，跃跃欲试的浮现在深渊裂缝后方。
　　又好像是在故意试探楚天青，若是楚天青不曾大开杀戒，就说明他已经失去了镇守深渊裂缝的无上勇力。
　　“既然如此，吾就成全尔等。”
　　起身朝着仙古秘境深处窥视了一眼。
　　楚天青展露出了他那气吞万古，有我无敌的恐怖气机。
　　一念间，星河破碎，神魔同泣，飘浮在亿万里星空内的陨石大星，犹如烟花一样的四分五裂，炸裂崩灭。
　　然而。
　　这欲要大动干戈的姿态，并没有威慑到深渊裂缝后的异界生灵。
　　“楚天青，你休要逞强！我等已经察觉到你守护了百万年的九天十地内，正发生着不可预知的变数。”
　　“不错，你的实力已经大幅度的跌落了，这一点是瞒不过吾界“无上”的眼睛的。”
　　深渊裂缝的后方，断断续续的传出嘲讽声。
　　异界中有着凌驾于“大天尊”领域的“无上”！
　　这一点楚天青很早以前就知道了，从他第一次穿过深渊裂缝，杀入异界天地时就感应到了。
　　不是如此，就以楚天青八世轮回印加持中的盖世勇力，早就荡平异界生灵了。
　　至于实力大幅度跌落，这深渊后方的异界生灵们也不算太蠢。
　　此时此刻的楚天青，身上只有七道轮回印加持。少的一道，演化成了“本我”分身，正坐在仙古秘境中经历轮回呢。
　　一旦成功。
　　楚天青就可以塑造出第九道轮回印，到时也就可以九曲轮回印合一，完成他谋划了百万年的超脱之路。
　　“变弱了又怎么样，我楚天青照样可以屠尽尔等！”
　　天上地下唯我独尊，古今未来舍我其谁的长啸中，楚天青拖动着诸天印记，轮回雾气的杀入到了前方的深渊裂缝里去！
　　吼吼吼
　　震碎十万大山的怒吼声迎接着楚天青的伟岸身姿。
　　躲藏在深渊裂缝后的众多异界巨头，目标一致，凶恶滔天的采取了攻势。
　　第一个冲杀到楚天青面前的异界巨头，躯体硕大遮天，肌体外布满了赤色红毛，一颗头颅也丑陋不堪。
　　其战力无匹，躯体外还有着可以任意操纵的时空大道碎片。
　　楚天青一拳轰出，霸绝天地，乱天动地，虽是摧毁了异界巨头的身形，可却没有伤到对方一分一毫。
　　“桀桀桀，吾界“无上”说的不错，你已经战力跌落了，换做是你楚天青圆满无暇的时候，这一拳下来，不可能对我造不成一点伤害啊。”
　　推动着时空大道，幻化出了时空领域的异界巨头，笑声肆虐，响彻深渊。
　　一方面是要众多异界巨头意识到，楚天青的实力真的不如以往那般逆天盖世了。
　　一方面也是想要以此撼动楚天青那一股横推古今未来的无敌大势，可他天真了！
　　“实力跌落又如何，杀你便如拔苗除草般容易！”
　　楚天青身躯煌煌，耀如天神的跃出，青铜战戟横劈而下，掀起的锋芒匹练，恍如一口开天神斧。
　　破竹之势的撕裂了异界巨头演化出的时空领域。
　　饶是那异界巨头的神魂道果，都已经融入到了时空大道内，也难逃厄运，血染玄黄。
　　就是这么的强势！
　　少了一曲轮回印加持，战力相对跌落了许多的楚天青，面对着众多异界巨头的围攻杀伐，照样是有我无敌，威不可挡。
　　哗啦啦
　　光雨洒落，时空大道流转。
　　让一戟斩灭的异界巨头，在生死轮回中发动了无上神通，想要回溯时光，涅槃重生。
　　楚天青不会给他这个机会。
　　抬起脚的一踏。
　　昏暗不见天日的深渊裂缝内，升起了一座座轮回古碑。
　　鳞次栉比的古老石碑，篆刻着难以解读，通玄不朽的古老文字。
　　像是曾在遥远纪元前陨落的至高生灵，全都埋葬在这一座座洒落着轮回古气的冰冷石碑下。
　　湮灭声滋滋作响。
　　想要重生复活的异界巨头，彻底的被磨灭掉了。
　　这只是一个开端。
　　手中握着青铜战戟的楚天青，迈步行走在被轮回古碑栽满的天地间。
　　他举手投足，要把这天地都给轰碎。
　　一尊尊屹立在绝巅极致领域的异界巨头，在他的征伐下化为血雾齑粉。
　　咚咚咚
　　混沌气澎湃。
　　一头形如魔神般霸道恐怖的异界巨头，爆发着毁天灭地，无敌盖世光芒的袭向了楚天青。
　　抬起拳头迎了上去的楚天青，竟是趔趄倒退了百万丈。
　　这是一尊强大无敌的异界巨头，强大到要楚天青热血沸腾，战意高昂。
　　除了异界中的“无上”，楚天青上一次遇到拥有着这无敌盖世凶威的异界巨头，还是十几万年前了。
　　“来得好！”
　　仰天大笑着。
　　楚天青一戟扫退了十几尊异界巨头后，径直杀向了那兽形模样的异界巨头。
　　……

第五十一章；九幽王！
　　两道光芒，一道照耀古今未来，神圣无敌宛如战仙天帝。
　　一道凶威盖世，爪牙裂天，口中发出的咆哮声，一缕音波就能粉碎百万里的山河！
　　恐怖绝伦的大碰撞，要的深渊裂缝内的众多异界巨头都无法靠近，只能拉开距离的等待着结果。
　　“吾界“无上”之外，九幽王的实力可以排名前十，而今居然奈何不得这楚天青！”
　　“此人是个异类！九天十地比起吾界，不过是一隅之地，天地大道都不完整，他能铸炼出这般逆天无敌的战力来，惊艳二字不足以形容。不过我相信九幽王是不会败的！”
　　……
　　莫敢上前，只能躲在远处观望的异界巨头们，神色各异，议论不休。
　　而与楚天青正面交锋中的异界巨头，是一头宛如麒麟般的神秘生物！
　　长着狼头，背后是一条布满鳞甲倒刺的龙尾，腹部还有一对展开之后，映照出漆黑火焰的仙凰翅翼。
　　简直就是一头集合了多种血脉的禁忌生灵。
　　可它挥发出的战力，当真是无以言表，超乎想象，体魄防御还是攻击力，都到了能与楚天青抗衡鏖战的阶段。
　　嘭隆隆
　　咔嚓！咔嚓！
　　栽满了诸天的轮回古碑，在异界巨头的横冲直撞下支离破碎，混沌气弥漫。
　　随之从异界巨头双翼外洒落出的漆黑神秘火焰，不光有着焚炼万道的恐怖高温，还有着燃烧神魂，焚炼道果的恐怖作用。
　　所过之处，空间都被烧得千疮百孔，扭曲变形，大天尊极巅级别的生灵沾染到这漆黑火焰，都不可能存活。
　　楚天青战的痛快，他无所畏惧，全身毛孔发光发亮，犹如诸天神佛的长眠之所。
　　大罗仙光冲天而起！
　　由《大罗金仙诀》演化出的大罗仙光，万法不侵，无物不破。
　　始一发出，涤净万古红尘，席卷宇宙洪荒！
　　将这深渊裂缝都给点亮！
　　从而暴露在光明下的异界生灵，一望无际，恒沙之数，全都虎视眈眈，磨牙切齿的锁定着楚天青！
　　但凡楚天青在与异界巨头的交锋内袒露出一丝落败之势，恐怕都会被成千上万的异界生灵生吞活剥，大卸八块掉。
　　百万年来，楚天青只身一人的镇守在宇宙边荒，异界生灵血祭九天十地的野心因他一人而被扼杀。
　　仅此一点，就够异界生灵对楚天青恨之入骨了。
　　“人类，你很强大！”
　　一口咬住了青铜战戟的异界巨头，满嘴獠牙浑如一柄柄坚不可摧，万劫洗礼过的神兵长矛。
　　它双瞳紫红，烙印着点点钦佩的转动在楚天青体外，道：“投靠吾界吧！
　　你能在九天十地中走到这一步来，堪称逆天之姿，可一日不脱离九天十地，你一日就无法超脱人道领域。
　　投靠吾界，你便可以挣脱桎梏，一飞冲天的驻足到你梦寐以求的境界中去。”
　　异界巨头的声音充满了诱惑，可那展露出的攻势杀伐，分毫也没有削弱收敛。
　　楚天青置若罔闻的挥动着岁月斑驳，历经鲜血渲染的青铜战戟。
　　投靠异界？
　　如果楚天青真有这种想法的话，他在很久以前就已经做出选择了。
　　体内流淌着人族血脉，重生于太古洪荒的楚天青，还做不到如同神灵般漠视生命。
　　今日他要是投靠了异界生灵，下界十地中的亿亿万人族就会惨遭血祭！
　　整个九天十地也会化为虚无泡影。
　　“执迷不悟！”
　　异界巨头不再多言，狰狞黑暗的躯体，仿佛一头只为了杀戮而生的古老魔兽。
　　它气焰攀升，从头到脚被漆黑火焰淹没掉的咆哮道：“吾名九幽王，今日斩你！血祭九天十地！”
　　楚天青毫不示弱，声如苍雷，震动古今，压迫天宇，让日月齐颤，“吾为九天十地人族古天尊，今日斩你，祭吾神兵。”
　　青铜战戟轰鸣，以桀骜嗜血，霸道睥睨的万丈神光，回应着主人的意志！
　　……
　　仙古厉，九千七百九十三万零五千一十九年。
　　为了躲避开史无前例的杀劫，而闯入到古老禁区中的土著少年，在这一座天机蒙尘，危机遍布的古老禁区内，已经挣扎穿行了十九年的时间。
　　四野八荒笼罩着亘古不散的混沌氤氲，鬼哭神嚎声，传闻此地是一处无上神灵的陨落之地。
　　短短十九年的时间内，土著少年成长了不少，他遇到了以前从未遇到过的各种诡异生灵，恐怖危机，但都被他一一躲了过去。
　　可他还没有离开这一座禁区，因为他还不够强大，一旦离开这里，就有可能被那未知的杀劫锁定。
　　忽然的。
　　坐在山洞里调整状态的土著少年，汗流雨下，青筋暴露的睁开了眼睛。
　　纠缠着他的那个梦境，不止是一个梦境了。
　　正常的梦境只有当你睡着了才会到来，可如今纠缠着土著少年的“神秘梦境”，一闭上眼睛就会如同前世今生般的呈现在脑海里。
　　在那梦境内，他是庇佑亿亿万人族的人族古天尊，是镇守宇宙边荒的不朽丰碑。
　　“我就是我！”
　　土著少年走出山洞，冲天怒吼。
　　他不相信什么前世今生，只相信现世！
　　……
　　仙帝厉，九千七百九十四万年
　　活到了一万岁的土著少年，于天地万道加持中，破桎而上，极致辉煌的驻足在了大天尊境！
　　在他渡劫突破到大天尊境界的时候，整个大荒界都陷入到了风雨飘摇，煌煌神雷中。
　　一道就可以抹杀掉大天尊极巅的雷劫闪电，持续了一年之久的响彻在宇宙星空间。
　　其规模，如汪洋大海，星河瀑布。
　　这般覆灭诸天万界的可怕雷劫，在大荒界的历史长河中前所未有，似是仙道生灵的劫数。
　　雷劫毁灭中，宁折不屈，奋力抗争的土著少年，粉身碎骨了上百次，又一次次的涅槃重生，强势回归，最终打碎了那雷劫汪洋，驻足在了大天尊领域！
　　轮回还在继续！
　　铸炼出了大天尊道果的土著少年，身上有着一道轮回印若隐若现。
　　他走出天机蒙尘，混沌雾气掩盖的禁区大山，看到的是一个周身流转着仙辉光雨的老者。
　　几千年前，逼得土著少年远遁逃窜，躲入禁区大山的危机，就源自于前方老者。
　　……

第五十二章；轮回中的大碰撞
　　仙古厉，九千七百九十四万年。
　　这个时代，注定是这一片天地古史无法抹杀掉的黄金岁月！
　　从那大荒原始部落内走出的土著少年，披荆斩棘，高歌猛进，历经万载岁月，登临大天尊境界！
　　其崛起速度，就足以盖压万世，宇内共尊。
　　且他一路崛起的过程中，屡屡展露出了以下伐上，有我无敌的逆天勇力。
　　突破大天尊境时引来的天道雷劫，其规模覆盖了无边宇宙，浩瀚星空，维持了一年之久。
　　那般威势与规模，只有冲击“仙道领域”的生灵才可以遇到！
　　不客气的说，望穿古今未来，找不出几个能与土著天骄相提并论，并驾齐驱的存在来。
　　不同于土著少年梦境中的天地格局，土著少年所在的世界，虽然也是分为下界十地，上界九天。
　　可要从下界十地去往上界九天，必要挣脱人道领域，驻足仙道领域，才可以飞升到上界九天。
　　于上界九天外还有着无上的仙道巨头所开辟出的生命古星！
　　这时一步一步走出了下界十地大荒界，那一座古老禁区的土著少年，身形挺拔伟岸，气吞宇内八荒。
　　他已经在这万载岁月中铸炼出了百折不挠，坚不可摧的无敌道果。
　　其突破到大天尊境界后，神魂道果外若隐若现凝聚出的一曲轮回印，使得土著少年百思不得其解，他能看出这一道印记，乃是轮回大道的显化。
　　可为什么会凭空显化在自己的神魂道果外？土著少年一无所知。
　　莫不是与那“梦境”有所关联？
　　来不及多思冥想。
　　土著少年望向了驻足在正前方的老者。
　　一头长发乌黑明亮的老者，威严肃穆，神圣伟岸，体外围绕着超脱于人道领域的耀眼仙光。
　　诸天万道都在老者的脚下臣服哀鸣，星辰日月都随着老者的呼吸而颤动摇曳。
　　这是一尊超脱了人道领域，触及到仙道领域的存在！给土著少年一种致命的危机感。
　　恍然间，土著少年看到了几千年前的一幕。
　　当时的土著少年，坐在奔腾不息的江河前打坐，突然心有所感的逃向了远方。
　　就在土著少年离开的刹那，一个老者出现在空荡奔腾的江河浪涛前，喃喃自语了一番后，开始推衍天机的追杀土著少年。
　　直到追到了一座古老禁区外！
　　亘古延续在大荒界内的禁区山脉，天机蒙尘，杀劫万钧，连老者也不敢轻易踏足，只能耐心守候在禁区外，一等就是五千年！
　　本以为土著少年会死在禁区山脉之中，可如今看着土著少年活生生的走出山脉，且还在境界上提升到了大天尊级别。
　　老者的面庞外写满了沉重的色彩。
　　“老夫预感的不错，你的存在，已经威胁到了我雨国的不朽传承。”
　　神色凌厉的锁定着土著少年，老者声如苍雷，杀机彻骨的抬起了手掌，天地产生出错乱崩裂的波纹涟漪。
　　无量的仙光符号绽放。
　　画面一转的，土著少年被强行拉拽到了无边遥远的宇宙星空里去。
　　远离了大荒界，举目环视，有的只是黑暗苍凉，无边孤寂。
　　老者实力恐怖，能一念间逆转天地时空，把土著少年拉拽到这无尽遥远的宇宙星空里来。
　　这么做也是担心土著少年再一次的遁入到那天机蒙尘的古代禁区里吧。
　　从此也可以看出老者对土著少年的杀意，到了无以复加，坚定不移的地步。
　　“老夫雨苍，雨国第一百三十五代国主，登临人道极巅时，五万三千七百二十四岁，比起你这小辈是差远了。
　　七十三万八千零五十二岁时，老夫超脱人道领域，演化出仙道法则，却最终止步于仙道领域前，成为了一尊“伪仙”。
　　“伪仙”无法飞升上界九天，又难以前进半步，只能自封于红尘六道外，不是万不得已，天地大变，老夫是不会出来的。”
　　自觉土著少年无路可逃，即将扼杀掉一尊惊艳人杰的老者，有感而发，长篇大论的说到起来。
　　到此为止。
　　一切真相大白了。
　　土著少年的脸庞外，自始至终没有惊恐畏惧。
　　老者要是一尊真仙，土著少年还会忌惮一二，可惜老者只是一尊苟延残喘在人世红尘间的“伪仙”，就算是初步的掌控了仙道法则，那也是不完整的。
　　“今日斩你，证我道心！”
　　无畏无惧的长啸声，崩碎了亿万星辰的扩散在这大宇宙中。
　　土著少年动了。
　　他似战仙，如天帝的挥发着超越了境界，照耀着诸天的逆天勇力。
　　四口仙剑异象，分别呈现为暗红色的漂浮在土著少年的手掌间，一柄祭出就祸乱万古，血染八荒的杀伐威势。
　　这一幕惊颤了下界十地中的所有生灵，就是上界九天内也有着一尊尊莫测伟岸的存在投来了目光。
　　才突破到大天尊境的土著少年，其无敌道果映照着三千世界，那横击天上地下，纵横古今未来的神圣无匹光芒，任何言语去形容都有些苍白。
　　真龙腾跃，仙凰长鸣，白虎咆哮，玄武拓路！
　　土著少年的脚下有着一条独属于他自己，能把这天上地下都给照亮的金色大道。
　　“不知天高地厚！”
　　“纵是真仙转世，仙王血脉，也不可能以人道领域，朝仙道领域发起挑战啊。”
　　见识到了土著少年极致辉煌的老者，嘲讽之余，伸出了一只大手。
　　轰隆隆
　　辽阔无垠的星空宇宙裂开了一条条衍生到宇宙边荒的沟壑大裂缝。
　　巨大的手掌，仿佛一张黑布，掩天蔽日，没有边际的镇压在土著少年头顶。
　　有超脱于人道领域的仙道法则，虚幻不清，至高至圣的烙印在掩盖了星空宇宙的大手外。
　　土著少年遭到了有史以来从未有过的毁灭性打击！
　　他发出的攻势，绵延不绝，威不可挡的抨击到巨大手掌外，一如雨点拍打在擎天巍峨的洪荒大山外，起到的破坏，微乎其微。
　　土著少年不甘，他长发逆舞，血气盖世，四口仙剑异象前后劈砍在巨大手掌外，砍得长剑破碎，光雨飞溅，都不能阻挡巨大手掌的碾压。
　　……

第五十三章；化茧成蝶！九幽败亡！
　　巨大的手掌，压塌万古，磨灭一切。
　　一身峥嵘惊艳光芒的土著少年，战力逆天，勇力盖世，一颗无敌道果，映照着不朽不灭，超脱红尘的神圣光芒！
　　可在那巨大手掌的碾压下，无论土著少年何等惊艳，如何挣扎，都撼动不了缓缓落下的巨大手掌。
　　随着一声震动诸天的大爆炸声，土著少年所在的星空区域，和他一起化为了巨大手掌下的尘埃泡影。
　　“陨落了吗？”
　　大荒界内那些见证了土著少年如何崛起的存在们，此时长吁不已。
　　“从此以后，我雨国便可万世长存的延续在大荒界中！”
　　老者雨苍漠然的讲了一声，转身欲要离去。
　　“你不觉得高兴的太早了吗？”
　　无喜无悲的声音徒然响起。
　　老者雨苍毛发竖立，难以置信的望向了土著少年被磨灭成虚无的区域，那里什么都没有。
　　可很快的。
　　一缕缕的神圣灵光，犹如开天辟地时，从那混沌鸿蒙深处衍生出的太初神光，凭空绽放。
　　一道洒落出去，就可以驱散这世间上所有的黑暗。
　　无穷无尽的神圣光霞聚集到一起后，升起了一颗由轮回大道演化出的神秘印记。
　　“此乃何物？”
　　“好像是以轮回法开辟出的道果印记啊。”
　　“轮回大道，至高至圣，扑朔迷离，凌驾于诸天万道之上。曾有人参透轮回，以轮回法演化轮回，从而超脱升华，终极一跃，这小子莫不是……”
　　老者雨苍心惊肉跳，他有种大难临头的感觉。
　　挣脱了人道领域，初步执掌着仙道法则的他，可以冥冥之中的感应到土著少年的崛起，给雨国带来灭顶之灾。
　　因此他才不惜放下身份，走出雨国的扼杀掉土著少年。
　　但如今渗透到他灵魂深处的大难临头感，代表着土著少年一旦通过那一曲轮回印记重生，就会对他造成致命性的打击！
　　“不行！绝不能让这小辈得逞！”
　　浑然顾不上什么气度伟岸了，老者雨苍拿出了所有力量，施展出夹杂着仙道法则的恐怖长虹。
　　这一击，霸道绝伦，可以灭绝任何立足于人道领域层次的存在，理论上来说是这个样子的。
　　然而。
　　烙印着仙道法则光辉的璀璨长虹，击穿宇宙星空的轰击在那在浮沉在神圣光雨内的轮回印上，居然是被那美轮美奂，似真似幻的轮回印记吸收化解掉了。
　　荡漾着大道伦音，包裹着绚烂光雨的轮回印内，传出土著少年的自语声，“这……便是超脱了人道领域后的力量吗？”
　　老者雨苍呆若木鸡。
　　土著少年不光要借助那一道轮回印活出新的一世，还在消化参悟他所发出的仙道法则。
　　这般逆天的妖孽，历经九千七百九十四万年的仙古纪元，何曾诞生过？
　　轰隆隆
　　轰隆隆
　　额前冒出了冷汗与青筋的老者雨苍，发了疯般的磨灭着轮回印记。
　　满目疮痍的星空间，源源不断的掀起风暴光柱，灭世洪流。
　　百年岁月荏苒而过。
　　神圣光雨中飘浮的轮回印记，吸收了无穷无尽的仙道法则，全都来自于老者雨苍。
　　再看轰击了轮回印记百年，还未看到轮回印记破灭的老者雨苍，那眼眶后看不到什么希望了，全都是灰暗绝望，恐惧沉重。
　　喀嚓
　　一声清脆的破碎声响起。
　　轮回印记四分五裂，从那漫天的碎片光雨内，走出了一个全身上下不着寸缕，一头黑发苍劲浓密的挺拔少年。
　　借着轮回印记，土著少年回归了！
　　他气机疯狂增长，迅速的抵达了大天尊极巅，距离仙道领域也就一步之遥。
　　张开双臂的，土著少年吸收掉了轮回印记碎片。
　　每一粒轮回印记碎片内都融入着仙道法则，这是吸收了老者雨苍发出的攻势后得来的。
　　一时间的，土著少年彷如一尊熔炼着万道规则的洪荒神砥。
　　他血肉发光发亮，肌体炽盛无瑕，整个人都在升华，朝着那人道领域以后的境界蜕变！
　　耀眼的光芒，在土著少年躯体外交织，最后完全陷入到了神圣光明内的土著少年，似是一只沉睡的蚕虫，正在化茧成蝶。
　　等他破茧而出的那一日，必然光耀诸天，震动仙古！
　　对此，老者雨苍泥塑雕像般的愣在原地，他已经不敢对土著少年发起攻势了。
　　对方可以升华蜕变到这般地步，完全是因为他的推动！
　　“下界十地，已然没有人可以扼杀他了，只有真真正正的仙道生灵才能将其灭杀！”
　　这是老者雨苍的第一念头。
　　光茧内寂静异常，看架势，土著少年一时三刻不可能完成蜕变。
　　坐以待毙的话，只不过是晚死一些时日。
　　“好，只要时间足够，便可唤来上界仙祖，到时一定可以扼杀此子！”
　　老者雨苍打算殊死一搏了、
　　他返身回到了雨国中去。
　　唤来所有雨国嫡系血脉，跪俯在一尊神像前，开始叩拜祭祀，吟诵古咒。
　　隔上一段时间，老者雨苍还会擒来一头血脉卓越，实力可怕的大荒凶兽，血祭神像！
　　下界十地，上界九天，之间有着无法逾越的大道屏障。
　　下界十地的生灵想要登临上界九天，必须挣脱人道领域，到达仙道领域。
　　反之亦是如此。
　　上界九天的仙道生灵想要下凡，会付出巨大代价，稍有不慎还会被天地大道抹杀掉。
　　这是仙古纪元中，所有生灵都心知肚明的规则。
　　雨国由真仙开创，漫长岁月中陆陆续续也诞生出一些飞升上界九天的仙道生灵。
　　如今老者雨苍的希望，就是呼唤一位仙祖显灵下界，将那土著少年彻底扼杀！
　　……
　　宇宙边荒。
　　深渊裂缝中。
　　身外战甲染满鲜血，手中战戟平添几道裂纹的楚天青，如神似魔，凶威盖世的刨开了前方那一头恐怖巨兽的胸膛。
　　紫色的鲜血，喷洒如江河。
　　“九幽王！”
　　众多异界巨头汗毛耸立，失声尖叫。
　　在异界中，撇开诸位“无上”，战力可以排入前十的九幽王，与楚天青拼杀鏖战了五十多个四季轮回后，最终败亡！
　　胸膛被楚天青撕裂！
　　头颅被楚天青斩下！
　　神魂道果也被楚天青镇灭。

第五十四章；金三十六！
　　莫测漆黑的深渊裂缝，连接着九天十地与神秘恐怖的异界天地。
　　一举击杀了九幽王的楚天青，酣畅淋漓，豪气万丈。
　　他仰面发出震动古今，崩碎宇宙的长啸声！
　　就如同一尊古老洪荒时代撕碎了满天神佛的无敌魔神，正站在那里彰显着其威压九天十地的盖世威仪。
　　平心而论。
　　楚天青已经很长时间没有战的如此痛快了。
　　这形如麒麟，背生黑色火焰翅翼的九幽王，堪称楚天青镇守深渊裂缝百万年来，遇到过的绝无仅有的几尊无敌异界巨头之一。
　　即便是八曲轮回印加持时的圆满无缺状态，遇到这凶威绝伦，峥嵘无匹的九幽王，楚天青也要费上一番功夫才能将其斩杀。
　　少了一曲轮回印加持的情况下，鏖战了临近一甲子的岁月才将其斩杀掉，也就没什么好奇怪的了。
　　境界越是超脱的生灵，越是难以扼杀。
　　除非是实力上有着绝对性的碾压。
　　好比两尊势均力敌的大天尊巨头，双方实力即便是有一方占据着少许优势，想要彻底完全的磨灭另外一方，也会付出惨痛代价，所需要的时间也是难以计算的。
　　太古纪元时的九天十地，楚天青初登天尊果位，遇到了一个太古族帝族的无敌天尊，两人一度激战了上百年的时间才分出胜负来。
　　“下面可就轮到尔等了。”
　　雄伟身躯挪动，楚天青目光凌厉，恍如一口口无坚不摧的无匹仙剑，刺穿了四周众多异界巨头的灵魂意志。
　　单方面的碾杀拉开了序幕。
　　勇力精神层次没有丝毫颓靡虚弱的楚天青。
　　划动着青铜战戟，施展着无上神通，每当他那顶天立地，雄视古今的躯体降临到一处，就会有着漫天血雾绽放。
　　那些随便挑出一尊来，都可以在九天十地内掀起灭世浩劫，生灵涂炭的异界巨头，不管怎么挣扎反抗，都挡不住他那冠绝古今，照耀诸天的霸道身姿。
　　片刻的屠戮。
　　深渊裂缝内部浮现出一条汇聚了众多异界巨头鲜血的殷红汪洋。
　　浑如百万头真龙附体的楚天青，一路势不可挡，唯我独尊的打穿了深渊裂缝。
　　继而出现在他前方的天地，混沌雾气掩盖。
　　天地间挤满了异界生灵，一眼看过去要有百亿千亿之多。
　　在这些异界生灵后的神秘壮丽天地，正是孕育着异界生灵的古老山河。
　　这片世界，自古至今，遍寻史册，恐怕也只有楚天青一人窥视到过其冰山一角的面貌。
　　这还不是楚天青第一次闯入深渊裂缝，打穿无边黑暗的降临到异界天地外。
　　只要楚天青再往前一步，他就可以踏入前方那一座未知而恐怖的古老天地。
　　“可恶的人类，你胆敢三番两次穿过深渊裂缝，来到吾界门前放肆！”
　　“九天十地尔不过吾界血祭诸天宇宙前的一粒尘埃砂砾，却因为他一人而耽搁了百万年的岁月，杀了他！让他永世不得轮回！”
　　排列在楚天青前方的异界生灵，恒沙之数，多如牛毛。
　　此时望向楚天青的目光，上到那些高高在上的异界巨头，下到一些头角峥嵘的异界年轻修士，无一不是恨之入骨，杀意汹涌。
　　有着要把楚天青碎尸万段，挫骨扬灰的滔天怨念。
　　将心比心。
　　楚天青何尝不对前方的异界生灵厌恶鄙夷呢。
　　九天十地本可以安享太平，纵是太古族欺压人族，那也是九天十地内部的问题。
　　可异界生灵不一样，他们是外来者，心怀叵测，邪恶不详，有着要血祭九天十地丑陋野心。
　　且在与异界生灵的漫长岁月对持中，楚天青已经了解到，异界已经血祭过很多世界了。
　　一花一世界，一叶一菩提。
　　九天十地外还有着无数个世界与位面，这一点并不稀奇。
　　两座截然不同的世界，正常来说是不可能产生什么交织的，轻易踏足还要引发大因果。
　　可异界却狼子野心的呼喊着血祭诸天万界，这其背后定然埋藏着不为人知的大阴谋。
　　楚天青而今没心思去揣测异界血祭诸天万界的原因是什么。
　　他穿过了深渊裂缝的来到异界，为的是证明他楚天青依旧不可战胜！
　　只要他还活着，异界生灵就永远都不可能跨过深渊裂缝，血祭九天十地。
　　“能斩杀了九幽王，果真是有几分能耐！可你不该穿过深渊裂缝，窥视吾界山河，今日的你，休想全身而退！”
　　漠然动听的声音从异界深处爆发。
　　楚天青瞳孔有所变化。
　　他看到一个女子。
　　通体转动着金色神圣光雨的美丽女子，玉足纤纤，仙躯耀世，一头金发飘扬，五官完美无锡。
　　迈步走过虚空时，留下一朵朵照耀万里河山的大道金莲。
　　这哪里是邪恶丑陋的异界生灵啊，根本就是一尊集光明与美貌于一身的女神灵。
　　拖动着至高光明，无上气机，驻足在了楚天青前方的美丽少女，眼瞳与头发皆是呈现为黄金色。
　　她言行举止间流露出太阳般刺目的骄傲色彩，漠然冷酷的俯视着楚天青，声如天籁，空灵婉转，可却有着砭人肌骨的冰冷波动。
　　“九天十地楚天青，你可敢与我一战！败了，我不会杀你，只要你跪下来臣服吾界，成为吾界血祭诸天宇宙的一枚棋子，如何？”
　　不单骄傲到了骨子了，这美丽女子还自负到了无以复加的地步，好像她已经赢了。
　　楚天青不会被外貌所迷惑。
　　从美丽少女脚踏大道金莲，身披光明瑞彩走来的那一刻，楚天青就感觉到了巨大的压迫感，对方的实力不亚于那穷凶极恶的九幽王。
　　“你要战，那就战！有何不可！”
　　说一千道一万，只要不是异界中的“无上”复苏，楚天青就没有畏惧。
　　酣畅淋漓的殊死大战，更能让楚天青在生死玄机中蜕变升华。
　　比起一抬手就可以灭杀的异界生灵，楚天青提不起半点兴趣，也不会有血脉喷张，热血沸腾的舒畅感。
　　“吾名金三十六！卑微的人类，你很快就会跪俯在本王脚下！”
　　金发女子言出法随，吐字成符。
　　无量的神圣符号，道则秩序，迎空变作数以万计的神圣金莲，每一朵都承载着毁灭能量，灭世之威的砸向了楚天青。
　　这一出手就可以判定金发女子的恐怖，远远超脱了大天尊极巅范畴。
　　……

第五十五章；万载蜕变！破壳而出！
　　异界边缘地带。
　　天上地下混沌一片，无边无际的苍茫雾气内，蛰伏着上百亿，上千亿的异界生灵。
　　当那神圣光明，完美圣洁，如同一尊女神灵般骄傲自负，高高在上的金发女子，言出法随，吐字成符的演化出百万朵照耀星空宇宙的大道金莲后。
　　这天地动荡了起来，楚天青那雄伟擎天的身形，瞬间就给浩瀚如江河的神圣金莲淹没其中。
　　“九幽王折戟沉沙，是我异界的耻辱！金三十六公主可是吾界“无上”的初代血脉，一身妙法无双，风姿勇力盖世，无论如何都不可能落败。”
　　“不说九成把握，七成胜算该是有的。这楚天青能够败在金三十六公主的手下，算是他上辈子修来的福气了。”
　　异界巨头们信心十足，不经意间的还透露出了金发女子的身份，居然是异界中“无上”的初代血脉。
　　何为初代血脉？那也就是某位至强者的第一代子女。
　　列如九天十地内的至尊后裔，大帝后裔，天尊后裔。
　　第一代子女所继承的血脉是最雄浑强盛的，往后数十代，上百代，那一份血脉传承也就被无尽的岁月冲淡了。
　　……
　　咚咚咚
　　咚咚咚
　　天翻地覆，日月齐颤。
　　百万金莲被引爆。
　　一朵倾泻出的风暴，都足以吞灭一尊大天尊巨头。
　　百万金莲同时爆炸，瞬间衍生出的风暴光柱，拔地而起，直冲霄汉，惊颤诸天。
　　可随着风暴波澜平息，玉足仙躯外包裹着大道金光，瑞彩朝霞的金三十六却没有半点喜悦。
　　她看着那已经被破坏的不成形状，满目疮痍，混沌气四溢的毁灭地带，喝斥道：“休得装神弄鬼，这一击若是就能埋葬你的话，九幽王绝不可能败亡。”
　　女子那一双太阳般炽盛的骄傲凤眸，似是可以洞察一切。
　　楚天青的身形应声浮现在支离破碎的天空上。
　　被卷入到百万朵神圣金莲中的时候，楚天青既是运转了大罗仙光护体。
　　除此外，楚天青自身还修炼了《万古不灭身》这一门炼体功法，而且到了第十三层，万法不侵，金刚不坏。
　　百万朵神圣金莲的威力固然可怕绝伦，将楚天青所处的天地都给炸碎了，可要在楚天青身上留下伤痕，远远不够。
　　“这才对啊。”
　　金三十六抬起了手，天地动摇不休，一杆沾染着血迹斑驳，萦绕着万丈仙光的金色战矛，落入到金三十六的右手中。
　　这还不没完呢。
　　篆刻着真龙仙凰，白虎玄武神兽图案的金色盾牌，硕大光明，坚不可摧，紧跟着的落入到了金三十六的右手里去。
　　女子一手持矛，一手持盾，金发飞扬，恍惚间让人看到了一尊睥睨万古八荒的女神灵，横推诸天，碾压洪荒的震撼景象。
　　同时爆发出了惊天气机的金三十六，一步一金莲的攻向了楚天青，那般威势，那般霸道，九天十地中的所有大天尊巨头加起来也不可能撄其锋芒。
　　“战！”
　　楚天青毫不示弱。
　　他肌体发光发亮，同样金光万道，神圣不可侵犯。
　　虚空大范围的崩塌。
　　一尊足有百万丈庞大的金色巨人法相，如神砥附体的加持在楚天青身后，这是《万古不灭身》修炼到第十层后就可以演化出的肉身法相。
　　青铜战戟劈砍，与金三十六手中的金色战矛撞击到一起，火花四溅，大道涟漪弥漫，绮丽神辉无量，相继传荡到楚青与金三十六身躯外。
　　彼此之间没有后退一步。
　　就那么硬碰硬，矛对矛的拼杀着。
　　从地上杀上天上，从天上杀到混沌深处，再从混沌深处战到分崩离析的大地上去，你来我往，如神似魔的拼杀了上千个回合后。
　　楚天青大口的吸了口凉气，与背后竖立着的百万丈肉身法相，交融合一的轰击在了金三十六举起的盾牌上去。
　　刹那间星河破碎，神光冲天，烙印在天地间的大道法则都被磨灭了。
　　别看金三十六只是一个女子，仙躯柔弱，面庞倾城，可她那躯体内爆发出的力量，是叹为观止，毫无悬念的恐怖逆天。
　　被她推动的盾牌，显化着真龙仙凰，玄武白虎等异象，不知是什么材料锻造而成，承受了楚天青无数次的轰击劈砍也没有留下什么伤痕。
　　而那握在金三十六手中的金色战矛，代表的就是杀伐与破坏了。
　　之前为了击杀那九幽王，楚天青血战了五十多年。
　　现在与这风华绝代，战力杀伐更胜一筹的金三十六交锋，百年岁月弹指而过。
　　楚天青不能说毫发无伤，他已经喋血许多次了。
　　金三十六也是如此。
　　可二人的实力似是势均力敌，除非一方有所极致超脱，否则断然不可能击败对方。
　　……
　　仙古厉九千七百九十四万年的仙古纪元，已经来到了九千七百九十五万年了。
　　漂浮在浩渺星空内的土著少年，自从涅槃重生，蜕变升华，到今日正好一万年了。
　　咚咚咚
　　牵动着诸天大道，映照着轮回符号的蚕茧光芒，在这一日产生了异动。
　　像是沉睡已久的生灵，要破茧而出了。
　　万年来，一直关注着土著少年蜕变升华的老者雨苍，从雨国皇宫内走出。
　　一场蜕变，持续万载，这是古今罕见的震撼。
　　况且蜕变升华的还是那一个以人道领域，就可以朝仙道领域发起征伐的土著少年呢！
　　可以想象出土著少年破茧而出的那一刻，绝对是脱胎换骨，超脱再上了。
　　但老者雨苍没有丝毫担心，他从土著少年开始蜕变的时候就不停的祭祀召唤，早就联系上了上界九天的雨国仙祖。
　　只不过仙祖有旨，不到万不得已，是不会冒着大因果的降临到下界来。
　　总而言之，不管土著少年蜕变之后变得多么超脱无敌，也不可能敌得过雨国仙祖。
　　哗啦啦
　　鸿蒙紫气泛滥，诸天庆云拱卫，日月星辰闪耀。
　　一只手臂，从蚕茧光芒内伸出。
　　白皙无瑕，仙辉耀世。
　　继而走出了蚕茧光芒的土著少年，眼眸冷漠，仙气簇拥，一呼一吸时还有着仙道法则显化。
　　……

第五十六章；梦境为归宿！
　　万载之前的土著少年，极致辉煌，挺拔盖世，整个人都如同一头真龙般锋芒毕露，耀不可言。
　　可如今完成了蜕变，走出了蚕茧光芒的土著少年，似是返璞归真，洗去铅华的伟岸谪仙。
　　举手投足见不到锋芒睥睨。
　　却有着不食烟火，远离凡尘的大道神辉，仙道法则，潺潺不息，汨汨而涌的环绕在其挺拔体魄外。
　　他已经挣脱了人道领域的束缚，驻足在了世人梦寐以求的仙道领域。
　　“多少年了啊，下界十地再也没有出现过这般惊才绝艳的妖孽，他才修炼了两万年的时间，就逆行而上的挣脱了人道领域吗？”
　　“顺则凡，逆则仙，他能这么短时间内冲击到仙道领域去，可谓仙古纪元几千万年绝无仅有的异类，雨国只怕是要遭受滔天杀劫了。”
　　“我看未必。雨国乃是古代真仙开辟出的下界古国，有上界真仙庇佑，这妖孽既然已经挣脱人道领域，那就必须飞升上界九天，强行滞留，会触发大因果的。”
　　……
　　土著少年蜕变的万载岁月内，不只有多少双眼睛暗中窥视着。
　　如今土著少年破茧而出，终极一跃的挣脱了人道领域枷锁，那一举手一投足，自然是如同一位至高至圣的天帝般惹人侧目。
　　举世沸腾，唯有土著少年立足于星空宇宙间纹丝不动。
　　他闭上眼睛，体会着从他拥有记忆以来，就一直纠缠着他的神秘“梦境”。
　　在哪梦境中，仙古纪元以殇，与仙古纪元有关的一切都变成了古史中所记载的只言片语，九天十地间也找不到任何与仙古纪元有所关联的痕迹。
　　梦境中，九天十地已经大道法则不全，大天尊境便是所有生灵可以走到的路的尽头！
　　梦境中，土著少年化身为人族太古纪元时第一位古天尊，他立下道统，庇佑人族！
　　梦境中，土著少年以雄视古今，逆行伐仙的盖世神勇，镇守宇宙边荒百万年！
　　这伴随着土著少年成长的神秘梦境，一刻不曾散去，一日比一日真实！
　　此时初步挣脱了人道领域的土著少年，有些怅然不安，他觉得自己所在的世界才是一场大梦。
　　而一直缠绕着他的神秘“梦境”，才是他最终的归宿！
　　可土著少年一路走到今日，不信来世轮回，只信现世今朝。
　　假如他所在的仙古纪元，真的是一场大梦，那神秘“梦境”才是他要回归的真实世界，那他又算什么？
　　“大荒……村子”
　　土著少年看向了下界大荒界某一座大荒深处。
　　在哪里有着一座原始村落，石屋林立，四面环山。
　　村子前的小河前，有着十几个孩童正在逞狠斗勇，嬉笑打骂。
　　村子中的大娘大婶们，时不时的就会发出训斥声。
　　这才是土著少年魂牵梦绕的归宿啊，他就是从那村子里走出来的！
　　可惜物是人非。
　　两万年过去了，昔日的族长爷爷已经化为一培黄土。
　　村子里倒是还有几个土著少年相识的人，可他不敢回去，尤其是在察觉到神秘梦境才是他最终归宿后的端倪后。
　　他就如同是一个外出多年的游子，距离家门一步之遥，却近乡情怯，举步维艰。
　　“走之前，我该在这个世界，这一纪元，这一岁月，留下些什么……哪怕这一切都是虚幻。”
　　亘古的星空中，土著少年徒留一声轻叹的走入了大荒界。
　　与梦境中的世界不同，仙古纪元时的九天十地，超脱了人道领域的生灵，会受到天地大道的排斥，必须飞升上界九天！
　　要是不去，就会引来杀劫，触发因果！
　　现如今挣脱了人道领域，却还不肯飞升上界九天的土著少年，走入下界大荒界的一霎那，顿时就遭受到了大荒界内的天地道则审判。
　　虚空中凭空落下一道璀璨耀眼的炽盛闪电，这是天地万道演化而成，烙印着无上至高的天道意志。
　　可以不费吹灰之力的抹杀掉人道领域绝巅的生灵。
　　但在土著少年无瑕无垢，仙辉萦绕的躯体外，没有留下丝毫伤损血迹。
　　这是冥冥之中的天道，对土著少年发出的一道警告！
　　从古至今，还没有哪一个挣脱了人道领域的生灵，可以无视天道法则的滞留下界。
　　但土著少年不在乎，他走的不快，一路上看遍了日月山河，红尘万丈。
　　不多时。
　　土著少年站在了雨国皇宫前。
　　由无上真仙开辟出的雨国，一直都是大荒界内的主宰。
　　名义上，延续在大荒界内的所有道统势力都臣服于雨国的统治之下。
　　哒哒
　　一个老者，从雨国皇宫深处飞出，赫然是万载之前的老者雨苍了。
　　隔空眺望着土著少年，老者雨苍忍不住的产生出顶礼膜拜的卑微感。
　　他可是超出了人道领域的存在，即便冲击仙道领域失败了，体内也烙印上了残缺不全的仙道法则。
　　一般大天尊极巅的超级强者，在他手中活不过一息！
　　可就是土著少年这么一个横空崛起，震古烁今的绝艳奇才，适才突破到大天尊境界，就以人道领域朝着仙道领域发起征伐！
　　最终还在他的审判下，进入到了超脱蜕变之中！
　　厉九千七百九十五万年的仙古纪元，曾几何时出现过这般逆天禁忌的生灵？
　　一万年突破到大天尊境，紧跟着就在人道领域，朝仙道领域发起征伐的过程内，进入到了极致超脱的蜕变内去。
　　万载蜕变之后，毅然摆脱了人道领域的枷锁，晋升到了下界众生朝思梦想的仙道领域中去。
　　老者雨苍活了很久了，在他的认知内，仙古纪元近千万年来，最快速度驻足到仙道领域的逆天人杰，也足足消耗掉了十几万年的岁月呀。
　　可土著少年呢？来历不明，体内又无真仙血脉，背后更无任何传承道统，亦无大人物庇护，纯粹是靠着自己一路走到了今日。
　　如此境地下，还可以缔造出短短两万年就晋升到仙道领域的无敌神话，这简直就是仙王巨头转世呀。
　　……
　　异界边缘地带。
　　天崩地碎，神魔同泣。
　　乱天动地的神光瑞彩，万道法则中，激战交锋了百年岁月还没有分出胜负的楚天青，金三十六，以命换命般的凶狂起来。
　　金三十六手中的盾牌被震飞，继而席卷到女子体外的浩荡神威，使得神圣不可侵犯的女子，如女神灵凋零般的跌入到了大地上去。
　　楚天青亦是喋血，他的一条手臂，被金三十六刺出的黄金战矛贯穿震碎，殷红的血雾，震动着数以万计的异界巨头。
　　……

第五十七章；人道领域之上！
　　在诸多异界巨头的心目中，金三十六是体内流淌着异界“无上”血脉的初代子嗣。
　　一身威仪，冠绝古今。
　　壮丽无边的“异界”之中，能在实力上碾压着金三十六的，只有那些沉睡中的异界“无上”了。
　　就算是那与楚天青鏖战厮杀了许久的九幽王，比之金三十六都黯然失色了一筹。
　　这一场交锋刚刚拉开序幕时，诸多异界巨头还信心十足，认为无论从哪一点上来看，金三十六都不可能落败。
　　可现如今呢？
　　两人已经交锋碰撞了百年岁月，迟迟没有分出胜负来，且这一刻的局面，分明就是两败俱伤，双双喋血啊。
　　嘭隆隆
　　金色光柱冲天而起，直入云霄，贯穿宇宙。
　　乱石横飞，山川破碎的大地上。
　　嘴唇外流淌着血迹，一头金发迎风飘扬，其间流转着无量大道符号的金三十六，凤眸含怒，神色凌厉的望向了被自己斩去一条臂膀的楚天青。
　　相比之下，似乎楚天青受到的伤害更大一些。
　　可一想到对方居然能够震飞自己手中的盾牌，将自己一拳轰杀到大地深处去，满身都是骄傲与高贵光芒的金三十六，怒不可遏。
　　但她绝对没有丧失理智。
　　楚天青可以在天地大道不全的九天十地内铸炼出与她并驾齐驱，平分秋色的逆天勇力来，这样的存在，若不臣服于异界，那就要不计代价的扼杀掉。
　　升起了这般念头的金三十六，完美纤细的玉足下有着涟漪荡漾。
　　她走到了九天混沌间，肃杀冰冷的直视着楚天青，道：“先前是我小觑你了，一直觉得你能击杀九幽王，阻挡吾界百万年岁月，都只是下面那些废物不争气而已！
　　可现在我不这么觉得了，要镇压你，就不能有一丝一毫的保留，纵是付出一些惨痛代价也是值得的。”
　　断臂处符号跳动，一条手臂转眼重生的楚天青，豪气干云，雄姿伟岸的长啸道：“要战就战！何须多言。”
　　金三十六不为所动，戏虐的问道：“你可知道人道领域以后的境界？”
　　楚天青：？？？
　　仙古纪元破灭后，九天十地内再无生灵可以挣脱人道领域。
　　关于仙古纪元的痕迹也都被抹杀的一干二净，因此大天尊极巅以后的境界名称是什么，楚天青还真是不太清楚。
　　“看来是不知道了。”
　　金三十六冷笑，那笑容透出几分嘲讽，“挣脱人道领域之后，视为玄仙。
　　这一境界的修士，初步的掌控了仙道法则，但运用起来还不得其奥妙，轻易施展，很可能会伤及自身。
　　只有玄仙以后的真仙，才能完美自如的施展出仙道法则。
　　相传这诸天万界间还有一条路可以走，那就是挣脱了人道领域后，不遵天道规则，演化出独属于自己的规则秩序来！
　　只是此法太过凶险逆天，要与上苍博弈，且在天罚审判中偶胜一筹，从本质上就不被天道认可，早早就绝迹了。”
　　楚天青聚精会神的聆听着金三十六的描述，这是他第一次了解到仙道领域的境界体系。
　　“你先前斩杀的九幽王，处于玄仙大圆满，本公主一样是玄仙大圆满的境界。”
　　金三十六自傲的道；“不同之处在于，本公主已经开辟出了独属于自己的仙法神通。
　　这是晋升真仙境界所必须完成的一个步骤，不开辟出独属于自己的仙法神通，就没办法得到天道认可，晋升到真仙领域去。”
　　“真仙以后呢？”楚天青表现出强烈的求知欲。
　　“真仙以后吗……那个境界不是你可以想象的。”金三十六目光如炬，看穿一切的道：“你能有与我匹敌的战力，不外乎是体内有着轮回印加持。
　　以轮回大道演化轮回，继而得到超脱于人道领域的非凡战力，这都是因为九天十地的天地大道有缺，让你无法突破到仙道领域的缘故。
　　可再怎么挣扎，终究是挣扎于红尘中的蝼蚁罢了。”
　　一语落下。
　　诸天暗淡，日月哀鸣。
　　百万朵神圣金莲，如浩瀚烟霞，无边星河的簇拥在金三十六躯体外。
　　要只是这样也就罢了。
　　女子那婀娜高挑，风华绝代的明艳仙躯外，有着一种超脱于人道领域范畴的至高光芒盛开，映照着地水风火，演化着三千大道。
　　“仙道法则吗……”
　　楚天青如临大敌。
　　与金三十六拼杀了百年岁月的他，几经喋血，可自始至终也没有过此时此刻这般跌入到死亡深渊中的悸动。
　　……
　　仙古厉，九千七百九十五万年。
　　蜕变了万载的土著少年，携带着万道仙光，无上天威的驻足在雨国皇宫前。
　　他什么都不用做，只是那一呼一吸间流露出的伟岸波动，就要延续了百万年，千万年的雨国，沉浸到了地动山摇，天塌地陷中去。
　　老者雨苍跪拜苍天，呼唤着什么。
　　土著少年漠然无动于衷。
　　咚咚咚
　　滚滚仙威横跨了洪荒宇宙，震动了六道轮回的倾泻而下。
　　大荒界顶空裂开了一条百万里的裂缝，当中传出的煌煌仙音，不容忤逆，犹如神砥法旨。
　　“既已挣脱人道领域，何故执迷于下界因果，道友应该快些飞升上界，若不然，万劫加身！”
　　蕴含着莫大仙威的苍老声，席卷着下界十地每一寸山河疆土。
　　没有人可以在这无边仙威下不为所动。
　　除了雨国皇宫外土著少年，伟岸之躯未曾分毫动摇，冷漠的道：“诸天因果尽加吾身又如何！”
　　霎那诸天无声。
　　许久。
　　顶空再度落下那不容忤逆的苍老声，“道友真要结下这般因果吗？”
　　土著少年抬起了手，轻轻一按，琼琼楼玉宇无数的雨国皇宫，好像是被神灵执笔，从画卷中凭空的抹去了一半。
　　老者雨苍亡魂皆冒，“请仙祖下凡！救我雨国！”
　　“好胆！一个初步挣脱了人道领域，连仙道根基都没有稳固的小辈，也敢灭我雨族下界道统！”
　　顶空大裂缝内有人影走出。
　　那是一个极为苍老干瘦的老者，岁月无尽的眼瞳内，转动着普照红尘，不可直视的仙道符号。
　　“来了，如若那神秘梦境才是我最终的归宿……
　　这一战，将会是我在这一纪元，在这一岁月，留下过最绚烂浓郁的一笔痕迹。”
　　土著少年轻声自语道。

第五十八章；我也有一法！
　　史载：
　　仙古厉九千七百九十五万年，下界十地之一的大荒界，迎来了上界仙道生灵。
　　那一日，举世无声，诸天沦丧。
　　下界而来的雨国仙祖，用他那一双烙印着无尽岁月沧桑的目光，傲然睥睨，高高在上的俯瞰着漂浮在雨国上方的土著少年。
　　其声宏伟，其音浩荡，一言一行间的彰显着超脱了人道领域范畴的伟岸波动，“下界因果，老夫本不愿与你这小辈一般见识。
　　奈何汝却执迷不悟，非要引得老夫来到这下界天地。
　　今日老夫就让你明白，有些因果，不是你这还未飞升上界的下界蝼蚁所能承担的。”
　　这般咆哮着的雨国仙祖老者，面庞森寒，杀意滔天。
　　但凡有一点周旋的余地，他也不会冒着被天道抹杀的风险降临到下界天地里来。
　　可雨国又是他这一脉留在下界凡尘中的道统传承，真要是坐视不管，只怕是要被土著少年连根拔起，彻底磨灭了。
　　挣脱了人道领域的土著少年，滞留在下界凡尘，不肯飞升上界九天，这一举一动都会引得万劫加身，天道审判。
　　反之也是一样的。
　　强行降临到了下界来的雨国仙祖老者，此时已经感受到了冥冥之中的天道法则，朝他发出了警告的旋律。
　　一言以蔽之，面庞外蒙上了森冷杀机的雨国仙祖老者，刹那也不愿意耽搁的爆发出了隶属于仙道生灵的盖世神威。
　　他要快刀斩乱麻的镇杀掉土著少年，那样就可以少承担一些强行下界的因果，但要是拖得时间长了，他恐是要埋葬在天道杀劫中。
　　哗啦啦
　　秩序神链衍生而出，萦绕着仙道神辉，无上瑞彩的穿梭在天地间，当中任何一条都拥有着终结人道领域绝巅的禁忌威能。
　　成千上万，贯穿山河的环绕在土著少年躯体外，随着雨国仙祖老者一声敕令，铺盖在土著少年体魄外的万千秩序神链，顿时急剧收缩。
　　犹如一张正在收缩合拢的天罗地网，陷入其中，神魔难逃！
　　然而。
　　年轻的脸庞外，没有因为岁月流逝而留下半点痕迹，一身血气战意也如真龙天神一样旺盛雄浑，霸道光明的土著少年，尔不过抬起手的一挥。
　　应声飞出的四口仙剑，杀气冲霄，屠神戮仙，分别呈现出暗红色彩，无量仙辉。
　　霎那间，剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！
　　天地间竟是呈现出一幅波澜壮阔的血腥画面。
　　于那尸山血海，遥远纪元中，四口仙剑横冲直撞，上入九天，下入九幽，锋芒所向，神魔喋血，仙佛败亡。
　　浩瀚如星河的血海汪洋中，不断的浮出神魔尸骸，而这一切的杀伐，皆因那四口乱天动地，杀气冲霄的暗红仙剑！
　　“不该啊。”
　　“此子初入仙道领域，怎么会有如此惊天地泣鬼神的神通仙法。”
　　望着被四口仙剑异象摧枯拉朽斩灭成漫天光雨的秩序神链大网，雨国仙祖老者有些不安。
　　一击不中，他就要动用更加庞大的仙道修为，强行下界所遭受到的反噬与天道审判也会越发强烈巨大。
　　“小辈！你很惊艳！观你气血，不足三万岁，居然可以挣脱人道领域，登临仙道领域，但你不该与我这一脉结下因果。”
　　“杀你之后，老夫会将你道果抽出，弥补老夫下界后所承受的代价。”
　　须发皆张的雨国仙祖老者，看样子是要拿出所有力量来了。
　　照耀着下界十地无尽山河的仙道符号，神圣法则，层层叠叠，如同神环的转动在雨国仙祖老者的身躯外。
　　接着就听到雨国仙祖老者手捏法印，念念有词。
　　古老玄奥的咒语声，蕴藏着至高莫测威能的震动着天上地下，十方宇内。
　　咚咚！呼哧哧！
　　一朵朵的铅云，覆盖在大荒界上空。
　　跟着电闪雷鸣，罡风如刀。
　　那可不是一般的雷电，而是摧毁一切，磨灭万道的灭世神雷。
　　还有那乌云深处孕育出的罡风，乃是三昧真风，一吹起来，天地无光，日月失色，要的这大荒界一片愁云惨淡，飞沙走石。
　　如老者雨苍那样勉强冲破了人道领域桎梏，又冲击仙道领域失败的存在，在看到顶空乌云深处孕育出的灭世神雷，三昧真风后，都不寒而栗，亡魂皆冒了。
　　土著少年面无波澜。
　　他能感到一种置身于地狱深渊般的死亡阴影，可这又如何，今日他注定要在这一纪元，这一岁月，留下独属于他的绚烂光彩。
　　凌空迈出步伐。
　　满头长发凌乱飞扬。
　　土著少年的挺拔之躯，似是一尊容纳万道，吞噬诸天的宇宙洪炉。
　　毛孔间洒落出遮天蔽日的轮回气息，当百万里的山河，尽皆被轮回雾气所笼罩，神圣煌煌的大道天音声响起。
　　难以窥视的轮回雾气深处，有着脚步声忽远忽近，若隐若现，每一步都莫名其妙的牵动着雨国仙祖老者的心脏。
　　好像即将有着一尊无上的存在，踏破了六道轮回，走过了岁月长河的降临到这一纪元来。
　　“装神弄鬼！老夫就不相信你这初入仙道领域的小辈，还能敌得过老夫百万年的道行！”
　　灭世神雷劈落在无边的轮回雾气中，炸开冲天的气浪，十万大山也要被顷刻间夷为平地，化为泡影。
　　可那炸裂的轮回雾气，丝毫没有湮灭的迹象。
　　雨国仙祖老者怒目圆睁，又唤来三昧真风。
　　三昧真风一出，神鬼愁天地暗，这下界十地的所有生灵都在瑟瑟发抖，战战兢兢。
　　规模上如长河汪洋一样浩大绵延的轮回雾气，让吹散了许多，可依旧没有湮灭掉。
　　行走在轮回雾气中的土著少年，蓦然出击，他腾跃而起，杀向雨国仙祖老者。
　　这一刻的土著少年，从头到脚的沐浴着耀世的仙光。
　　连发丝与肉身都如同仙道规则铸炼而成！
　　一拳轰出，势吞万古，大道至简，没有任何玄妙变化，但却涌动着镇压一切，横推诸天的大威势。
　　雨国仙祖老者喋血的倒飞了出去，他不敢相信，一个才晋升到仙道领域的小辈怎么会有这等逆天盖世的峥嵘。
　　直到雨国仙祖老者看清了土著少年身外的仙道规则，都源自于其体内，不容于天地后，才恍然大悟，失声尖叫，“你竟演化出了独属于自己的规则大道？”
　　……
　　异界边缘。
　　朝楚天青描述了仙道境界体系的金三十六，神圣至高，不可侵犯的驻足在百万朵神圣金莲中。
　　蓦然的。
　　一股超乎想象的禁忌炙热温度，席卷古今未来的绽放了金三十六体外。
　　缠绕流转在这女人仙躯外的仙道规则，化作了一丝一缕的金色仙火！
　　“此仙法名曰：火中种金莲！是我领悟了数十万年才缔造出的一记仙法雏形，本为冲击真仙所用！”
　　体外金色仙火愈演愈烈，继而焚烧了百万朵神圣金莲的金三十六，耀眼璀璨到令人无法直视。
　　楚天青倒吸了口凉气。
　　火中种莲，这是打破了属性规则的禁忌之法，何况金三十六演化出的火焰还是仙道法则所演化出的仙道神火！
　　不过也只有这样，楚天青才能体会到临近死亡的酣畅淋漓感！
　　“我也有一法！名为九曲轮回印！”
　　莞尔一笑的，楚天青出声道。
　　……

第五十九章；一世一身！
　　“九曲轮回印？”
　　仙躯外燃烧着金色仙火，百万朵金莲也因此燃烧起来的金三十六，脸庞有些疑惑。
　　她屹立在玄仙极巅，而今又施展出冲击真仙果位所开辟出的仙法神通，楚天青却扬言自己也有一法，名曰“九曲轮回印”。
　　不言而喻。
　　楚天青之所以拥有着逆行伐仙，超脱再上的盖世勇力，不外乎是身上有着轮回印的加持。
　　自古至今可以演化出轮回印的生灵，少之又少，麟角凤毛，这些金三十六全都了然于胸。
　　可楚天青身上，目前总共也才七道轮回印，何来九曲轮回印？
　　即便是拥有着九曲轮回印，那又如何？
　　能在大天尊极巅的境界，朝着玄仙境极巅的仙道生灵发起征伐，这已经是震古烁今，诸天未有的异类者了。
　　金三十六不相信楚天青所说的“九曲轮回印”，能够抵挡得住她开辟出的仙法神通。
　　纵然只是一道仙法雏形，也有了几分真仙威势，一定是能击败楚天青的！
　　哗啦啦
　　金色仙火无物不烧，焚炼宇宙，散发出的温度，要星空中的亿万大星都变成了灰烬尘埃，无尽山河也被笼罩在一种毁灭酷热中。
　　“这一击之后，再无人可以阻挡吾界血祭九天十地！”
　　明艳绝代的金三十六，有着无敌不朽的道果意志，否则也不可能与楚天青拼杀了百年岁月还没有分出胜负来。
　　且看她一声叱喝，沐浴着金色仙火的无瑕仙躯，恍如脱离了大道规则的束缚，融入到了时空岁月里去。
　　金色仙火泛滥，百万金莲摇曳，整个异界都有所动摇。
　　沉睡在异界深处的一尊尊“无上”，似乎也是睁开了眼睛，投来了拭目以待的目光。
　　楚天青岿然不动，他背后矗立的肉身法相，金光灿灿，万法不侵，有百万丈高，如一尊大日神砥。
　　可现如今，面对着那铺天盖地的仙火金莲，百万丈高的肉身法相，眨眼就被熔炼掉了。
　　就是簇拥在楚天青雄武身躯外的大罗仙光也被滚滚滔天的仙火金莲焚烧一空，在这万古成空，千钧一发之际，楚天青诸神无念，放空自我的闭上了眼睛！
　　烙印在他神魂道果深处的七道轮回印记，仿佛七颗混沌伊始中冉冉升起的金乌大日，自楚天青体内透体而出。
　　天上地下为之凝固。
　　便是那承载着百万朵神圣金莲的金色仙火洪流都好像是被三千世界镇压般的停顿在了楚天青的高大身姿外。
　　“轮回印吗……”
　　“每一道轮回印，都凝聚着一世大天尊道果，此子果真惊艳绝伦，可叹不是吾界血脉。、”
　　“轮回之道，贯穿诸天，横跨古今，与气运因果，主宰着岁月的流动，大世的沉浮。要在自己演化出的轮回中凝聚出七世道果来，比之我等走过的路还要艰辛百倍吧。”
　　异界深处，那些在沉睡中睁开了眼睛的“无上”存在，不可名状，不可触犯的交流着。
　　但那期间流露出的惊艳动容，是无法掩盖的。
　　楚天青亦是睁开了承载着万古悠悠的深邃眼眸，漂浮在他身外的七曲轮回印，跳动闪烁。
　　分别映照出一段不属于这一片古史，超出了这一纪元的神秘岁月。
　　第一道轮回印内映照出的景象，是一个剑眉星目，耀如天神的少年，他生于洪荒，天生至尊，傲视无敌，一路走去，盖压宇内，所向披靡，最终登临绝巅！
　　第二道轮回印内映照出的景象，是一个婴儿，始一出生就将一片星空内的能量吞噬干净，幼年时就可以与真龙幼崽搏杀，少年时已经举世无敌！
　　第三道轮回印内映照出的景象，是一个黑衣男子，性情坚毅，百折不挠，却资质平庸，根骨有缺，但却以大毅力，硬生生开辟出了一条震古烁今，极致辉煌的道路！
　　第四道轮回印内映照出的，是一个生来尊贵，左拥右抱，后宫三千的巨头子嗣……
　　第五道轮回印……
　　第六道轮回印……
　　每一道轮回印都蕴含着截然不同的一世辉煌。
　　待到七曲轮回印散去，走出的七道人影，有着与楚天青如出一辙的面容相貌，可在气机本源，神情风采上，是大不相同的。
　　比如说哪一个头戴帝冠，身穿黄金羽袍的“楚天青”，浑身上下的荡漾着邪戾张扬，狂狷睥睨。
　　浑然一副天上地下唯我独尊的霸道姿态，一双眼睛还肆无忌惮的游动在了金三十六的明艳仙躯外。
　　可在修为上，这一曲轮回印内孕育出的“楚天青”，境界就与楚天青一样，屹立在大天尊极巅！
　　“居然会有这种事情！”
　　金三十六颤动的后退了一步。
　　无声无息间，异界深处有着一尊“无上”开口，隔着漫漫山河的，在金三十六的耳边说了些什么。
　　登时的，满脸苍白沉重的金三十六恢复了镇定，唇角上扬的俯瞰着楚天青，嘲讽道：“你能在大天尊极巅，与我抗衡至今，追其根本，是你有着这七道轮回印加持。
　　可以在人道领域中，以轮回印加持来超出境界上的束缚，你很惊艳，连我都不得不说一声佩服。
　　但你将这七道轮回印剥离出来，看起来时很厉害，实则华而不实，也就是说，如今的你，没有这七道轮回印的加持，战力上会有翻天覆地的跌落。
　　这七道轮回印演化出的道果分身，和你一样，我只需要动动手指就可以将其葬灭。”
　　分析的鞭辟入里，精准到让楚天青都无力反驳了。
　　那就用实际行动来证明吧。
　　楚天青气机迸发的举起了手臂。
　　洁白的手掌，如同遮天黑幕的伸入到了无边古老的宇宙星空里去，落下的时候，千万颗的星辰在楚天青手中支离破碎，爆碎成灰。
　　金三十六：？？？
　　“现在还觉得我实力跌落了吗？”扬了扬手中尘埃，楚天青问道。
　　“不该啊，没有了轮回印的加持，此子的战力怎么可能还不受影响？”
　　异界深处，众位“无上”震动，百思不得其解。
　　……

第六十章；轮回古炉
　　，
　　的确。
　　楚天青之所以能在人道领域，朝着立足于玄仙境极巅的金三十六发起征伐，不落下风，这完全是因为他在镇守宇宙边荒百万年的岁月中，以轮回法开辟出了八曲轮回印。
　　每一曲轮回印都包含着一世大天尊道果，这可不是一加一那么简单。
　　常理来说，如今将体内七曲轮回印显化剥离出神魂躯壳的楚天青，战力上应该是要大幅度的跌落到低谷里去的。
　　可轮回之法，奥妙无穷，通天彻地，七曲轮回印显化出的“道果”本我，与楚天青自身有着本源相同，神魂共鸣，无法斩舍的联系！
　　一身既七世，七世既是一身！
　　楚天青的力量，并没有因为剥离出了七曲轮回印就有所削弱。
　　就连七曲轮回印显化出的“道果”本我，亦是拥有着与楚天青本我相匹敌的逆天勇力！
　　此等诡异离奇的景象，一度震动着异界深处的诸位“无上”。
　　金三十六的狭长凤眸中没有了任何骄傲色彩。
　　她所谓的骄傲，在楚天青的万丈峥嵘，逆天神威前，被彻底的击溃掉了。
　　一个楚天青就可以与她拼的天昏地暗，六道沉沦，甚至于要她施展出了冲击真仙境时开辟出的仙法神通雏形。
　　如今显化出了七世轮回道果的楚天青，本我战力没有丝毫下跌，矗立在其身旁的七尊“道果”本我，亦是与楚天青本我别无二致，一脉同源。
　　这还怎么打？要她以一敌八吗？怕是头都要被打烂！
　　……
　　仙古厉，九千七百九十五万年的大荒界，正处于风雨飘摇，万灵悲戚，愁云惨淡之中。
　　可见十万山崩，鬼哭神嚎，日月陨落的灭世景象。
　　随着雨国仙祖老者喊出那一句“你竟演化出了独属于自己的规则秩序”
　　蛰伏在这天地间，仰视着土著少年身姿的下界巨头们，遏制不住心头震撼的发出了唏嘘之声。
　　土著少年不以为然。
　　此刻的他，身披仙光，气吞宇内，血肉骨骼间，涌动着至大无上，映照诸天的仙道神辉！
　　他的一举一动都撼动着天地，动摇着宇宙，这是何等力量，难以形容！
　　“小辈……你不要欺人太甚！”
　　节节败退，完全挡不住土著少年攻伐的雨国仙祖老者，狼狈不堪的嘶吼道！
　　一般的生灵突破到仙道领域，是被“道”所拥有！非要得到了天道认可，才有能力挥发仙道法则。
　　而演化出了规则秩序的生灵，是摆脱了天地法则的逆天生灵，是于上苍眼皮子底下创造出独属于他自己规则秩序的异类。
　　两下相比，判若天渊！
　　历经九千七百九十五万年的仙古纪元，可以于上苍天道注视下创造出独属于自己的规则秩序，进而超脱到仙道领域的存在，屈指可数。
　　因为这一类的存在，全都是逆天而行！是天地间的变数！
　　他们不需要什么上苍意志认可。
　　至高至圣的仙道法则在此类生灵手中，不过是可有可无的泡影虚无。
　　“噗嗤”
　　每一步都牵动着遮天轮回雾气的土著少年，极致辉煌，有我无敌的轰碎了雨国仙祖老者的躯体。
　　见不到血雾纷飞。
　　肉身灰飞烟灭的雨国仙祖老者，在美轮美奂，闪烁不停的仙光瑞彩中重生走出。
　　可重生后的雨国仙祖老者，已经没有了去和土著少年叫板的勇气，他只想快些离开下界，脱离土著少年的视线。
　　不加迟疑的。
　　雨国仙祖老者唤来成千上万道的灭世神雷，审判之势，连绵不绝的劈打在土著少年的身躯外。
　　光雨四溅，大道哀鸣。
　　对土著少年起到了刹那的阻拦。
　　也就趁着这一闪即逝的功夫，前不久还高高在上，降临下界的雨国仙祖老者，居然是丧家之犬般的逃向了顶空。
　　那里有着雨国仙祖老者降临下界时的时空裂缝，尚未合拢。
　　只可惜。
　　一道拳印轰了过去。
　　上击九天，下击九幽，盖世绝伦，威不可挡！
　　距离回归上界只有一步之遥的雨国仙祖老者，背脊生寒，毛发悚然的转身看去，还没来得及躲闪，那才重塑出来的肉身躯壳，就再一次的湮灭成虚无泡影。
　　且这一次，土著少年不会在让雨国仙祖老者复活了！
　　但看土著少年三千乌丝倒竖，一双眼瞳深邃浩瀚，似是两道通往轮回深处的大门，所有的力量都被土著少年调动起来。
　　这广袤无边的大荒界，乃至于整个下界十地，都不可避免的昏暗起来。
　　好像是天地宇宙中所埋藏的力量，全都集中在了土著少年的身体里去。
　　画面一转的，漂浮在大荒界顶空的土著少年，躯体变得虚幻不清，神圣透明。
　　自他血肉毛孔间源源不断喷薄出的大道规则，仙辉秩序，交织舞动在一起后，演化出一座以土著少年为源头的轮回古炉来！
　　尚不圆满的轮回古炉，三足鼎立，照破古今未来，蕴含着诡秘莫测，超乎想象的禁忌波动。
　　烙印在驱之不散的混沌轮回雾霾间。
　　炉外交织着秩序神链，仙道规则，伴随着土著少年挺拔盖世之躯，吞天地万道，祭诸天纪元的镇压在了雨国仙祖老者的神魂亮光外。
　　一眨眼的，雨国仙祖老者的神魂就要被祭炼掉了！
　　“不！”
　　“吾族在上界九天亦有传承道统，汝就不怕飞升上界九天之后，会落得与老夫一般下场吗？”
　　根本逃脱不出轮回古炉祭炼的雨国仙祖老者，颤抖中带有一丝希翼的狂吼道。
　　这将下界十地置身于黯淡无光中的轮回古炉，是土著少年一身道果体现，也是他结合了轮回大道与自身体内仙道法则后演绎出的无上杀伐。
　　至于雨国仙祖老者的呐喊声，完全被土著少年忽视掉了。
　　就这样的，雨国仙祖老者陨落了！
　　一位仙道生灵的陨落，可想而知，顿时就在下界十地引来了天哭地泣，血雨倾盆，神魔凋零的恐怖异象。
　　亿万里的山河化为暗红色彩，大地被血色汪洋所占据，九天外不断有着神魔陨灭的影像。
　　未来很长一段时间，下界十地都要沉浸在震撼动摇之中了。
　　这一日，注定也要在这一纪元，这一岁月，留下一笔贯穿史册，永世不灭的绚烂痕迹。
　　……

第六十一章；暴打！
　　，
　　“不愧是在上苍窥视下创造了规则秩序的逆天生灵啊，初入仙道领域，既有着斩杀上界仙道生灵的逆天勇力了，望穿万古，只此一人！”
　　“传闻创造出规则秩序的异类生灵，是与上苍天道博弈中夺得一线生机的存在，而那些屈服在上苍法则下的仙道生灵，终究只是煌煌天道下的奴仆罢了。”
　　……
　　因雨国仙祖老者陨灭，而鬼哭神愁，诸天无光的下界十地中，呈现出举世沸腾，议论不休的画面。
　　所有见证到了土著少年炼杀雨国仙祖老者一幕的巨头强者，都陷入到了史无前例，前所未有的敬畏中去。
　　毫无疑问的，那已经击杀了雨国仙祖老者的土著少年，已经是将他的存在，不可泯灭，永世长存的烙印在了这一纪元中。
　　哪怕是过了万年，十万年，百万年，千万年，也抹杀不掉土著少年在这一纪元中所留下的万丈辉煌。
　　“怎么会这个样子……”
　　残碎不堪的雨国皇宫内，老者雨苍仿佛被抽空了灵魂，万念俱灰，目光无神的跪在了地面上。
　　他雨国仙祖，竟是陨灭了？
　　没有了仙祖的庇佑，雨国还能延续在这大荒界中吗？
　　此刻的老者雨苍，连反抗挣扎的念头都没有了，土著少年要抹杀掉他，就与抬脚踩死一只蝼蚁没什么两样。
　　久久的过去。
　　土著少年望向了下方的雨国皇宫。
　　巍峨绵延的雨国皇宫，先前就被土著少年抹去了一半。
　　如今在土著少年一记目光中，余下的一半雨国皇宫，随之烟消云散掉了。
　　半点痕迹都没有留下，就更不要说什么残垣断壁，山河碎片了，简直像是从未在这一纪元中存在过。
　　……
　　深渊裂缝后的异界边缘地带。
　　一身既七世，七世既一身的楚天青，与七曲轮回印显化出的“道果”本我，前后掠出的拉开了轰动异界八荒的耀世攻伐。
　　那头戴帝冠，身穿黄金羽袍的“道果”本我，笑容邪戾，气度张扬，举手投足彰显着天上地下唯我独尊的霸道尊贵之气。
　　破竹之势在哪承载着百万朵神圣金莲的金色仙火汪洋中撕开了一条裂缝豁口。
　　穿过其中的“道果”本我，横压之势的降临在了金三十六的身前！
　　“该死……”
　　金三十六慌乱的后退中，一手持盾，一手持矛，攻伐无双，风华绝代，无论是防守还是进攻，皆是映照出其冠绝古今，无敌盖世的超脱之姿。
　　然。
　　当第二道“道果”本我，弥漫着屠神戮仙，葬灭诸天的杀伐之势，如混沌魔神，史前大凶的加入到这一场战斗里去。
　　陷入到以一敌二境地内的金三十六，登时就有些手忙脚乱，应对不得了！
　　再到第三道“道果”本我从天而降，金三十六连连喋血，手中盾牌都快要被轰碎了。
　　栽满了神圣金莲的金色仙火洪流，这时也被楚天青与几尊“道果”本我磨灭干净。
　　也就是说，楚天青可以与七曲轮回印映照出的“道果”本我，专心致志，以多欺少的暴打女人了。
　　“无耻之徒！你可敢与我一对一的角逐！”
　　惨遭蹂躏碾压中，吐出了一大口鲜血的金三十六，手中盾牌不知道飞到什么地方去了，右手里还握着的金色战矛也让压制的哀鸣颤栗，忽暗忽明。
　　“一对一？我现在就是再与你进行一对一的角逐啊！”
　　楚天青冷笑道。
　　金三十六无言以对。
　　她屹立在玄仙境极巅，纵是还未曾迈入真仙果位，那也是正儿八经的仙道生灵，楚天青和七曲轮回印演化出的“道果”本我皆是大天尊极巅的境界。
　　这样看来，就算是楚天青再喊出一百个“道果”本我，也不算是以多欺少呀，反倒是她这个屹立在仙道领域异界女巨头，从一开始就胜之不武。
　　瞧着无话可说的女子，楚天青毫不留情，身姿腾跃间，联合着七尊“道果”本我，轰的天地具碎，打的星河破灭。
　　一头金发灿烂高贵炽盛的金三十六，全无招架之力，完美绝代的仙躯，一次次被磨灭轰碎，看得远处观战的异界巨头们呆若木鸡，汗毛耸立。
　　异界“无上”之外，金三十六的战力不说排名第一，那也排得进前三。
　　体内还流淌着“无上”血脉，地位上尊贵无匹，在异界天地就如同神女般受人敬仰。
　　可现在居然被楚天青这个来自于九天十地那般卑微世界的人族修士，当做蝼蚁般的欺凌碾杀。
　　仙道生灵难以磨灭！
　　况且这女人的意志非比寻常，历经万劫。
　　好在每将对方躯体磨灭一次，对方的生命本源就会被磨灭一分。
　　等到楚天青一次一次，足足将金三十六的肉身神魂，磨灭轰碎了上百次后，这女人变得颓靡不振，眼神仓惶。
　　比起百年前刚刚出现在楚天青眼前的高贵无上姿态，现在的她，一如跌下了神坛，失去了王冠的女神灵。
　　剥去了那不可侵犯，至高神圣的光环，剩下的就是楚楚动人，惹人怜惜了。
　　“你不会是要哭了吧？”
　　楚天青蓦然的的问道。
　　金三十六怒不可遏，她身为异界“无上”初代血脉，自修行以来，那里有过今日这般耻辱！
　　对方还问她是不是要哭了，这根本就是在侮辱她啊！
　　“人类，我会要你后悔莫及！”
　　理智渐渐丧失的女人，不管不顾的焚烧起体内那一份“无上”血脉！
　　她是异界“无上”的初代血脉，体内流淌着“异界”无上的部位道果。
　　现在焚烧起这一份血脉来，金三十六颓靡不振的气机，回光返照般的攀升到了巅峰圆满状态。
　　更可怕的是，那一股气机还有着要打碎桎梏，化虚为真的势头。
　　楚天青隐隐嗅到了威胁气息。
　　“强行焚烧血脉道果，从而境界超脱，更进一步吗……”
　　摇了摇头的，楚天青不会坐视不管，他与七世身一并压了上去，滔天至大的力量，禁锢诸天，镇压岁月的熄灭了金三十六体内熊熊燃烧的血脉道果。
　　下一刻的。
　　一记耳光响起。
　　脸庞外多出一个鲜红手掌印的金三十六，银牙碎裂，凤落九天般的砸入到了大地中去。

第六十二章；鱼儿上钩
　　，
　　响亮清脆的耳光声，余音绕梁，绵延不绝的回荡在天地间。
　　似是洪钟大吕的传遍了整个异界，引得目睹了这一幕的异界巨头们，如见鬼怪妖魔般的呆愣住了。
　　常言道：活得够久，什么都能见到。
　　继承了异界“无上”血脉，本身也是高贵绝伦，惊艳无匹，放眼异界，战力天资排得进前三的金三十六，竟是被楚天青一记耳光抽到了大地深处去。
　　这别说是目睹了这一幕的异界巨头们，饶是蛰伏在异界深处的那些“无上”，都在刹那间的情绪波动起来。
　　“此辈不除，吾界将永无血祭九天十地的机会！”
　　某一位异界无上，杀意冰寒的叱喝道。
　　但他没有出手的意思。
　　作为异界无上，碾杀楚天青，自当是拔苗除草一般容易。
　　可只要楚天青不踏入异界深处，随时都可以通过深渊裂缝返回九天十地去。
　　有着九天十地的世界规则阻拦，异界诸位无上的力量也难以渗透。
　　“漫长岁月来，吾界已经血祭了不计其数的纪元，如今诞生出着这么一个惊艳无敌的后来者，或许就是应劫而生，他的出现，正是为了抵挡吾界血祭诸天而诞生的。”
　　“那就将他埋葬！九天十地可不止他一个人类啊，还有那所谓的太古族，百万年前，我等不就埋下了伏笔吗？”
　　“所言不错，便要他去与那些蝼蚁自相残杀。”
　　顷刻间拿定了主意的诸位异界“无上”，仿佛是要揭开一段埋藏了百万年岁月的黑幕了。
　　……
　　身后排列着七世轮回本我的楚天青，居高临下，光耀宇宙的俯视着下方，那里有着一口深不见底的大坑。
　　“出来吧，这一击还杀不死你！”
　　煌煌之姿，楚天青背负大罗仙光，气吞万古山河，他的声音方才落下，下方那深不见底的大坑内就有着一道金色光柱冲天而起。
　　接着从那光柱内冉冉升起的金三十六，散发披肩，气势颓靡，脸庞一侧高高肿起的巴掌印，更是格外鲜明绚烂。
　　如同是一尊亿万生灵供奉的女帝雕像外，被人留下了抹不去的污渍。
　　“楚！天！青！”
　　瞳孔化为血红的锁定着在自己脸庞外留下了耻辱痕迹的男子，金三十六眦睚欲裂，恨意滔天。
　　她修炼到今日，流过血，挨过刀，还不止一次陷入到败亡凋零，万古成空的杀劫中去。
　　唯独没有被人这般亵渎侮辱过！
　　她仅有的尊严与骄傲，伴随着楚天青的那一记耳光，彻彻底底的消散掉了。
　　“杀！”
　　将散落在大地尽头的盾牌长矛唤回手中。
　　金三十六发了疯的攻向了楚天青，这是真真正正的拼命。
　　一身潜能都在迸发，每一毛孔都喷涌着灭绝一座大千世界的磅礡神光。
　　其手中挥舞的金色战矛，无坚不摧，无物不破，像是一头发了威的史前真龙。
　　还有她手中的盾牌，映照着真龙仙凰，朱雀玄武异象，仙辉流转，万道加持，能够抵御一切神通法术，同时还有着横推宇内，镇压诸天的沉厚之意。
　　可这都是徒劳。
　　不过看着这女人如此疯癫拼命，楚天青心生一计。
　　他对异界所知不多，而这女人不是一般异界巨头，若是可以擒下对方，倒是可以严刑拷问。
　　镇守宇宙边荒的百万年中，楚天青期间也镇压过一些异界巨头，可涉及到异界“无上”，还有异界为何要血祭诸天万界的秘辛时，大多是一问三不知。
　　要么就是自爆神魂道果，骨头硬的很啊。
　　迟早有一日，楚天青是要与这异界展开终极对决的，多了解一切秘辛，就多几分胜算。
　　于是乎。
　　在金三十六的癫狂攻伐内，楚天青先扬后抑，七世轮回本我也是先后被金色战矛击穿，变作大片光雨的回卷到了楚天青体内去。
　　“怎么回事？”
　　“我明白了，这人类撑不住了！他一身显化七世道果，这般逆天绝世，不尊常理的手段，怎么可能没有一点弊端，他一定是撑不住了！”
　　“如此说，他是强弩之末了？”
　　众多异界巨头议论纷纷，有人敢说，有人敢信，讨论出的结果就是楚天青“一身显化七世”的逆天手段，有着很大弊端，如今已经支撑不住了。
　　陆续击溃了七世轮回身的金三十六，似乎也没有察觉到什么。
　　她要是冷静下来兴许还会生出怀疑警惕，可她已经颜面扫地了，现在只要能将楚天青击杀镇压，挽回尊严与骄傲。
　　“很好。”
　　楚天青没有表现的太过浮夸，他且战且退，还将本源气机拉低了一些，呈现出我真的是撑不住了，到了极限了的模样。
　　就这样的，楚天青退入到了深渊裂缝里去，好像是要穿过深渊裂缝，逃回九天十地了。
　　脸庞外还挂着巴掌印的金三十六，瞳孔鲜红间涌现出几分决然欣喜的追入到了深渊裂缝内。
　　“不好！”
　　异界深处某一位无上惊动，想要喊住金三十六，但为时已晚。
　　适才进入到深渊裂缝内的金三十六，那就犹如自己跳进了大网内的鱼儿，还没看清前方景象呢。
　　一杆沾满血迹与岁月斑驳痕迹的青铜战戟飞来，如同贯穿了岁月长河，撕破了纪元时空的无上羽箭，前胸刺入，后背钻出的刺透了金三十六的明艳仙躯。
　　“……你”
　　由此恢复了冷静的金三十六，身躯被青铜战戟击穿，无法动弹。
　　抬头看去，她见到了楚天青，后路则被楚天青的七世轮回身所阻断！
　　一下子的，金三十六醒悟了。
　　阴谋！这一切都是阴谋！
　　对方根本就没有撑不住，七世轮回身溃灭，包括对方且战且退，退回到深渊裂缝，全都是为了引她上钩。
　　这样破绽百出，一无是处的计谋，她居然都没有看出来。
　　“百万年来，你是第一个去到九天十地中做客的异界生灵。”
　　走上前的，楚天青抓住了青铜战戟的一端，跟着手臂发力，把贯穿了金三十六身体的青铜战戟，径直的挑在了肩头。
　　这一幕看去，如同是原始时代的野人外出打猎，打到了猎物，就一矛刺穿，扛在肩上就回家了。
　　……

第六十三章；直面异界无上！
　　，
　　异界深处。
　　某一无上祖地。
　　那犹如撑天神柱般巍峨神圣，气象莽荒的古老大山中，忽然的走出了一尊不可名状，横压万道的禁忌人影来。
　　举手投足间震动着岁月长河，诸天万道的禁忌人影，一双金色瞳孔内跳动着漫长岁月来从未有过的怒火与杀意！
　　到了他这般次元的生灵，就算是天翻地覆，血流成河，也不可能撼动他的心神。
　　可现如今，他的血脉居然被一个卑微天地间的人类后辈抓走了。
　　若只是寻常血脉后裔也就罢了。
　　被抓走的可是“他”的初代后裔，也就是他第一个子女。
　　同样也是“他”所有血脉后辈中，天资潜能最为卓越的一道血脉，不出意外，假以时日定然可以继承他的意志，主宰异界，万世不朽。
　　咚咚咚
　　比之九天十地辽阔浩渺了不知多少倍的异界天地，日月无光，鬼哭神愁的动摇了起来。
　　金色瞳孔内闪烁着无边杀意的禁忌人影，将一只大手伸出，瞬间就掩盖了亿亿万里的山河，伸入到了那昏暗深邃，亘古如一的深渊裂缝里去。
　　楚天青心有所感的跃出了深渊裂缝，回到了宇宙边荒。
　　伸入到深渊裂缝内的恐怖大手，似是也要冲出深渊裂缝，可却被九天十地的世界规则，天地本源所排斥，无法冲出深渊裂缝，对楚天青遭到任何的打击。
　　紧跟着的，一道不可名状的人影，雄伟如神魔的矗立在深渊裂缝后，若隐若现，超脱再上，连楚天青都没办法窥视到其真实面貌。
　　四目相对了有几个呼吸吧。
　　矗立在深渊裂缝内的人影，瞳孔转动的看了眼被青铜战戟穿透躯体，挑在楚天青肩头的金三十六，怒火一发不可收拾的咆哮起来。
　　“小辈！汝是想这九天十地与你一并化为吾怒火下的尘埃灰烬不成！这因果，岂是你能担负的！”
　　至大绝伦的意志，潮水般的回荡在深渊裂缝内，一缕倾泻而出就可以淹没掉波澜壮丽，绚烂如画的九天十地。
　　楚天青付之一笑的举起了刺穿金三十六身体的青铜战戟，飞扬之姿，斜睨着深渊裂缝后不可捉摸的禁忌人影，答道：“这一份因果，不是早就结下了吗。
　　从异界想要血祭九天十地的那一日起，我楚天青就已经与你异界结下了不死不休的因果。
　　你若能跨过眼前深渊，那就让我看看一你的真面目，若是不能，那就滚回异界深处去！”
　　宇宙星空寂静。
　　楚天青的呐喊咆哮声，要的深渊裂缝后的人影极端愤怒。
　　而被青铜战戟刺透了仙躯，一身修为道果还被楚天青的七曲轮回印牢牢镇压禁锢着的金三十六，眼中就布满了绝望与动容了。
　　他从未见过楚天青这般不知天高地厚的家伙，深渊裂缝后站着的可是异界“无上”！
　　与此同时，金三十六心头深处的那一缕不甘也烟消云散掉了。
　　她被楚天青镇压抓回九天十地来，可以说是中了对方的计谋，可她一身战力，也是实实在在的败给了对方。
　　生在天地大道不全的九天十地，境界也未曾超脱于人道领域，就已强势如此！金三十六望向男子的眼神中，不可遏制的蒙上了几分钦佩敬畏的光彩。
　　回荡在深渊裂缝内的恐怖意志烟消云散掉了。
　　矗立在深渊裂缝后的禁忌人影也不知所踪，该是回归异界深处了。
　　楚天青长吁了口气，这是他第一次直面异界“无上”！
　　以往杀穿深渊裂缝，踏足异界山河，楚天青还是很有分寸的，他绝不会深入异界天地，顶多在异界边缘地带征伐。
　　防的就是异界“无上”出手！
　　只要背对深渊裂缝，楚天青就可以随时退回九天十地。
　　此次直面异界“无上”，虽然对方的力量没能渗透深渊裂缝，可楚天青还是敏锐的感受到了自己与那异界“无上”之间的力量差距，比想象之中的还要判若天渊。
　　要不是九天十地的世界规则，大道本源对异界“无上”有着排斥，楚天青纵是七曲轮回印加持，也挡不住对方怒火审判。
　　“那么现在，我们可以好好谈一谈了。”
　　摒除杂念的盯上了金三十六，楚天青回想起这女人荣耀登场的景象，再看看对方此刻的狼狈娇弱之态，还真是世事难料。
　　“你……要问什么？”
　　金三十六不屈的咬着红唇，“关于吾界血祭“诸天万界”的秘辛，本公主一概不知！其他的你问什么，我就答什么。”
　　楚天青：？？？
　　“我问的就是异界为何要血祭诸天万界啊，其他的我也没兴趣。”
　　对待已经成了阶下之囚的金三十六，楚天青不会抱有怜香惜玉的想法，“你还是乖乖配合，也可以宁死不屈，我会从你神魂记忆中找到一切我想要的答案。”
　　金三十六闻言有些害怕，她数十万年第一次有这种任人宰割，无力反抗的恐惧感。
　　“血祭诸天万界，是由吾界诸位“无上”一起推动，在我还没有出生之前就已经开始了，传闻在诸位“无上”背后还有更大的黑手。
　　我知道的就这么多。你不相信，我可以散开神魂识海，任你搜魂查验便是。”
　　“如你所愿。”楚天青当即展开了行动。
　　他额头飞出光芒，直接钻入到了金三十六的神魂道果里去，在这里面，楚天青看到了金三十六的所有经历，包括对方一切不可与人言的秘密。
　　但关乎异界血祭“诸天万界”的背后隐藏着什么样的秘辛，这女人果真是不太清楚呀。
　　“先前站在深渊裂缝内犬吠的，是你父亲？”
　　查看完金三十六所有记忆的楚天青，晓得了这女人是异界某一位无上的初代血脉，母亲同样是异界的一位无上。
　　可谓是尊贵无匹，高高在上，一生下来就有着享用不尽的资源，天资潜能也冠绝异界年轻一辈。
　　“对，那是我父亲，异界的“无上”之一！你最好……”
　　本想提醒楚天青尽快放了自己，还可以保留一些余地的金三十六，话没说出口就没勇气说下去了。
　　站在她眼前的男子太过强势，太过惊艳了！
　　比之异界诸位“无上”年轻时代还要极致辉煌百倍，她说错一句话，都可能引来杀身之祸。

第六十四章；第九曲轮回印
　　，
　　仙古厉九千七百九十五万年的这一日。
　　在下界十地大荒界内延续了千万个春秋的雨国，仿佛从未在这一古史中存在过的消失在了壮丽天地间。
　　那葬送了雨国上界仙祖老者，覆灭了下界雨国王朝的土著少年，极致辉煌，天上地下共尊。
　　喀嚓
　　轰隆隆
　　平静的日月山河间，徒然的炸开了一道道神圣之高，破灭诸天的仙道雷劫声。
　　九天外的大宇宙星空中也迎来了无边无际雷劫汪洋，其内涌动着十万头真龙，十万头仙凰，十万头玄武，十万头白虎。
　　惟妙惟肖，毁天灭地。
　　其威其势，无边浩瀚的笼罩在大荒界天宇外，如同是要把大荒界，连同亿万生灵，无尽山河，一同推入到地狱深渊中去。
　　吼吼吼
　　孕育在雷劫汪洋内的十万头真龙，惊世骇俗，神光万丈，每一条都犹如从遥不可及的神话时代中飞出。
　　还有那十万头玄武，十万头白虎，十万头仙凰，亦是承载着超乎人道领域的大恐怖能量，一只就可以埋葬掉位列于人道领域极巅的超级巨头。
　　这还只是冰山一角的禁忌呢。
　　可怕的还是那一座掩盖了星空宇宙，孕育着无量至高仙光的雷劫汪洋，在这雷劫汪洋里烙印着至高无上，不容忤逆的上苍意志，万道法则。
　　孕育其中的十万头真龙，十万头玄武，十万头仙凰，十万头白虎，只不过是这一座雷劫汪洋内显化出的部位峥嵘而已。
　　“天道杀劫……”
　　化为尘埃的雨国上空，土著少年面无波澜的抬头看去。
　　他已经挣脱了人道领域，驻足在仙道领域。
　　根据这一纪元的天道规则，凡是突破到仙道领域的生灵，必须离开下界，飞升上界。
　　自古至今皆是如此，任何违背了这一规则的生灵都会承受万道规则的审判。
　　飞升上界九天的仙道生灵也是如此，一旦强行降临到下界十地，一样要遭受天地规则的排斥。
　　土著少年超脱人道领域之后，非但没有飞升上界，还在这下界大荒界内斩杀了下界而来的雨国仙祖老者。
　　其间泄露出的超脱伟力，盖世气机，无可厚非的引来了天道怒火，万道杀劫。
　　此时宛如星河一样璀璨神圣，挤满天外宇宙的雷劫汪洋，正是冥冥之中的天道意志，要对土著少年施以审判了。
　　渡得过，自然无碍！
　　渡不过，那就要身死道消，凋零败亡了。
　　下界十地一片无声。
　　那些矗立在人道领域绝巅，甚至于一些犹如雨国老者雨苍一样，挣脱了人道领域，却冲击仙道领域失败的存在。
　　这时莫不是头皮发麻，毛竖骨寒的躲藏在洞府深处，生怕一冒头就会被卷入到土著少年吸引来的天道审判中去。
　　与此同时的，整个下界的目光，都聚集在那挺拔伟岸，强势如天帝的土著少年身外。
　　面对着滚滚袭来，铺满了九天宇宙，浩渺星空的天道杀劫，雷霆汪洋，土著少年的脸庞外，没有任何仓惶沉重之色。
　　似是诸天万界崩塌也不足以撼动他的心神。
　　更为震撼的一幕随之发生了。
　　当那拖动着万道神辉，亿条仙光的十万头真龙，十万头仙凰，十万头白虎，十万头玄武，吼叫乱天，覆灭古今的涌入到大荒界中来。
　　这大荒界的天宇苍穹，瞬间就坍塌破灭掉了。
　　数之不尽的大星陨石砸入到山河大地上，掀起的风暴动荡，要的这一方世界沦入到危如累卵，摇摇欲坠中去。
　　可土著少年岿然不动。
　　他背对苍生，顶天立地的看着缓缓逼近自己的天道杀劫。
　　漆黑瞳孔中渐渐涌现出的煌煌睥睨色彩，还有他那傲骨嶙峋的高大躯体中逐渐舒展开来的不屈之意，一如是一尊威势无双，逆天独尊的堕落神尊。
　　那使得芸芸众生，仙古万族都顶礼膜拜，不敢忤逆的天道气息，丝毫镇压不住土著少年一身峥嵘。
　　眼看着闯入了大荒界内的十万头雷劫真龙，十万头雷劫仙凰，十万头雷劫白虎，十万头雷劫玄武，就要淹没吞噬掉土著少年的挺拔身躯。
　　无喜无悲的冷漠之声，自土著少年的口中传出！
　　只有简简单单四个字，却有着葬灭满天神佛，逆转岁月时空的威严与意志！
　　“给我退下！”
　　岿然不动中发出了这四个字的土著少年，屹立在他一生之中未曾有过的绚烂领域中。
　　在这一刻，下界十地中的芸芸众生，万族生灵，似是聆听到了另外一种声音：
　　我要这天，再遮不住我眼！
　　我要这地，再埋不了我心！
　　我要这众生，都明白我意！
　　我要那诸天神佛，天道万劫，都烟消云散！
　　哗啦啦
　　孕育在天道雷劫中，秉持着毁灭三千大世界恐怖的十万头雷劫真龙，十万头雷劫仙凰，十万头雷劫玄武，十万头雷劫白虎。
　　临近土著少年还有百丈多远的距离时，相继化为飞灰泡影，无量光雨，紧接着就连那铺满了宇宙星空的雷劫汪洋也如冰雪消融般的土崩瓦解掉了。
　　很快的，徘徊在诸天宇内的天道意志都不复存在了！
　　取而代之的是土著少年的那一股逆天之意。
　　他好像取代了亘古存在于这一方世界中的天道。
　　心头一动，就可以任意抹杀这下界十地中的任何一道生灵！
　　一声呵斥，就可以天翻地覆，日月臣服！
　　一道念头，既能超脱永恒，无所束缚。
　　……
　　仙古秘境，那荡漾着无边轮回雾气的山谷深处。
　　男子已经枯坐两百余年了，对应着轮回世界中的时间差，那就是两万年！
　　与天地间轮回大道交相共鸣，从而进入到前所未有“轮回”的男子，这时体外升起了一道印记！
　　那是轮回印！
　　不同于男子先前开辟出的八曲轮回印，这第九曲轮回印，独一无二，代表着极致圆满，超脱再上。
　　始一绽放，就如同洪荒混沌深处升起的一盏烛火，要这山谷间延续的轮回大道，极端的沸腾起来。
　　蕴含在那第九曲轮回印内的至神至玄，至高至圣之意，拥有着天道所不能容的逆天本质。
　　无尽光阴流转，悠悠万古逝去，都掩盖不住这第九曲轮回印的光华。
　　……

第六十五章；葬坑宇宙
　　，
　　九天十地，宇宙边荒。
　　楚天青心神轰鸣，瞳孔震动的望向了横亘在宇宙某一处星空的仙古秘境。
　　他能感受到第九曲轮回印的诞生，且不同于自己之前开辟出的八曲轮回印！
　　这第九曲轮回印的奥妙神圣，至高禁忌，似是真真正正的历经了一世轮回！
　　也可以这么说，楚天青开辟出的前八曲轮回印，皆是投身于自己编造出的轮回世界，再是真实，也是虚幻。
　　终究不会在这九天十地的岁月长河，史册古典上留下任何记载，因为那都是不存在的，好像是一场梦。
　　可这第九曲轮回印的诞生，犹如是真的轮回到了某一纪元，某一天地，某一古史，他的一切都会留下痕迹，这可就逆天了！
　　轮回扑朔迷离，至今为止没有人可以说得清轮回究竟是什么。
　　哪怕是有着至强者投胎转世，身上篆刻着前世印记，可一旦修炼到巅峰，仍旧是活在现世，不可能成为前世的自己。
　　如今第九曲轮回印的诞生，要楚天青感到了跳出自己掌控与认知的“变数”。
　　然而这一切都还只是一种言不清道不明的直觉。
　　另外那第九曲轮回印内轮回景象，楚天青亦是无法窥视，这一切的答案，都只能等到第九曲轮回印回归楚天青本我体内之后才能揭晓了。
　　……
　　仙古厉，九千七百九十五万年。
　　斥退了天道杀劫，上苍审判的土著少年，梦醒的化为了一缕虚无。
　　他回归到了那个一直纠缠着他的神秘“梦境”中去。
　　亦或者说，他所经历的一切才是一场梦境，而那一直缠绕着他的神秘“梦境”，才是他最终的归宿。
　　……
　　笼罩着浩瀚轮回雾气的山谷深处。
　　坐在那里雄武盖世男子，头顶悬浮着第九曲轮回印的睁开了眼睛，难以叙述的仙古岁月气息，在他深邃眼眸中划过。
　　抬头望去。
　　楚天青将第九曲轮回印收入了体内，可当他想要窥视其中那一世轮回道果时，看到是一片苍茫混沌。
　　仙古秘境中的炸开了震耳欲聋，万灵颤栗的雷鸣怒吼声。
　　覆盖着轮回雾气的山谷外也源源不断的聚集着压破六道轮回，贯穿古往今来的大毁灭气机！
　　“不容窥视吗……那我要如何九曲轮回印合一？”
　　“看样子，这第九曲轮回印与前八曲轮回印，是真的截然不同了。”
　　“也对，这一曲轮回印可是我结合此地的轮回大道，从而开辟出的一世轮回。况且九乃数之极，这第九曲轮回印，自然是不同于寻常。”
　　楚天青没有多想，他环视了一下左右八方，看向了山谷尽头。
　　这覆盖着轮回雾气的山谷中，周天宇内皆是烙印着至高绝伦，亘古不灭的轮回大道法则。
　　置身于这无上浩瀚的轮回大道内，很容易就会让人迷失掉自我。
　　楚天青而今开辟出了第九曲轮回印，第九曲轮回印还是在此方天地间的轮回大道加持下才开辟出来的。
　　换而言之，延续笼罩在这周天宇内的轮回大道法则，对楚天青是起不到任何侵蚀作用的。
　　一路畅通无阻的来到山谷尽头，天地间沉淀着的轮回雾气，攀升到了一个无以复加的阶段，伸出手就可以触摸到肉眼可见的轮回法则，轮回符号。
　　地面上也多出许许多多破碎不堪的尸骸碎片。
　　楚天青格外警惕起来。
　　这仙古秘境内有着被神秘黑暗物质所侵蚀的诡异尸骸，复苏之后，实力滔天。
　　此地既有着漫山遍野的枯骨碎片，保不齐就会窜出一尊被神秘黑暗物质所驱使的诡异尸骸呢。
　　小心翼翼的前行着，楚天青到了山谷尽头，前方没有路可以走了，只有一口深不见底的葬坑。
　　葬坑边缘外，铺盖着厚厚的尸骸碎片，少数完整的尸骸，也都没有半点生机气息。
　　楚天青低头注视着黑不见底的古老葬坑，神魂险些要被吞噬进去。
　　极端的诡异！
　　谁能想到这笼罩着轮回大道法则的低洼山谷尽头，会有这么一座神秘不详的葬坑呢。
　　“要不要进去谈一探究竟？”
　　楚天青迟疑了许久。
　　第九曲轮回印蓦然绽放光华，驱散了神秘葬坑内部的那一层黑色阴霾。
　　继而闯入到楚天青眼中的景象，是一方破灭后的大千宇宙。
　　了无生机的星空宇宙中，浮沉着恒沙之数的陨石碎片。
　　偶尔还能看到一颗颗掩天蔽日，挤满星空的生命古星，可就与那遭受到了毁灭性打击的星空宇宙一样，这些生命古星上没有丝毫生命气机。
　　仔细观察，在这满目疮痍，灰暗破灭的宇宙星空中，竟是还游动着无穷无尽的神秘黑暗物质。
　　一股熟悉的气息，迎面扑来。
　　“仙古纪元……”
　　隐藏在葬坑深处的破灭宇宙，有着与仙古秘境同一时代的本源气息。
　　“难道说，这葬坑内部，实则是昔日仙古纪元的一角，就与这仙古秘境一般？”
　　楚天青动容。
　　一波未平一波又起。
　　葬坑深处有着一道古老的意志复苏。
　　楚天青没能来得及闪躲，已经被那一股意志，强行无礼的抓取到了葬坑宇宙中去。
　　冰冷。
　　附骨入髓的冰冷之意，在跌入到葬坑宇宙的霎那，浸透了楚天青每一寸血肉灵魂。
　　遍布葬坑宇宙中的神秘黑暗物质，密密麻麻，层层叠叠，如同无穷无尽的黑色小蛇，不可泯灭的蚕食着这一方灰暗沉寂的宇宙星空。
　　此刻疯狂的涌向了楚天青，要把楚天青变成黑暗深渊中的奴役，
　　但有一股莫大至高的意志，阻挡着神秘黑暗物质对楚天青的侵蚀。
　　动弹不得的，楚天青在葬坑宇宙中飞快的穿行，他好像在岁月长河中逆流而上。
　　先不管那一股意志是什么存在，对方应该是没有恶意的，不然就不会把楚天青拘禁到葬坑宇宙里来后，又庇佑着楚天青不被神秘黑暗物质所侵蚀。
　　意识到这一点，楚天青也就放松了下来。
　　他距离那将自己拘禁到这葬坑宇宙内的伟岸意志越来越近，等到一具巨大尸骸，若隐若现在混沌汪洋深处时，楚天青被震撼到了。
　　……

第六十六章；暴力倾向
　　，
　　仙古秘境中的那一曲轮回印“本我”。
　　被古老神秘意志拘禁到了诡秘可恐的葬坑宇宙中后，矗立在九天十地宇宙边荒前的楚天青就一下子与之断绝了联系。
　　若是出了差错，楚天青就要痛失两曲轮回印，包括那才开辟出不久的第九曲轮回印，可眼下楚天青还真抽不开身。
　　他眼眸灼灼的回到了金三十六的身外。
　　这女人是异界“无上”的初代血脉，之前被楚天青抓入到九天十地内的时候，深渊裂缝后还显化出了“异界”无上的恐怖人影。
　　一开始，楚天青是想通过这个女人，了解到异界为何要血祭诸天万界的秘辛，可在这一点上，对方根本是一问三不知呀。
　　“你觉得我该怎么处置你？”
　　“是直接将你埋葬，还是用你去的性命为要挟，从异界那头换来一些好处。”
　　漠然中，楚天青朝着女子问道。
　　金三十六满脸灰暗，她与生俱来的高傲神圣光环已经荡然无存了。
　　这时的她，就犹如一只折断翅翼的金丝鸟雀，任由宰割，满身鲜血的臣服在楚天青身前。
　　“……要我回答的话，我劝你放了我。”
　　“异界的底蕴与恐怖，非你所能想象，这百万年来，你能独自镇守在深渊裂缝前，抵挡住异界大军的入侵，不是因为你真的至强无敌，横扫一切。
　　而是这九天十地的世界规则排斥，让的异界“无上”无法踏足，可都百万年过去了，你还想永世长存的镇守于此吗？”
　　“假如说你放了我，你就可以投靠异界，在天地道则完整无缺的异界之中超脱人道领域，同时也可以保留一缕九天十地的人族血脉。”
　　定了定心神，重塑了几分高贵神圣光华的金三十六，直视着楚天青的目光，斩钉截铁的回道。
　　楚天青冷笑。
　　金三十六皱眉，“你要不想投靠异界，那就做好与九天十地玉石俱焚，一同被血祭的心理准备吧。
　　异界“无上”与天同寿，一生之中会有大量子嗣后代，我父亲大人虽然是异界“无上”，但绝对不会因为我被你镇压，就影响到异界血祭九天十地的大计。
　　当然了，你还有一种选择，那就是以我性命为要挟，从异界那边换取来你想要的好处。”
　　金三十六不再多言，该说的她都已经说了，是死是活，就只能听天由命了。
　　漫长的煎熬中。
　　金三十六等来了楚天青的抉择，“咱们交锋之前，你提起过仙道领域体系。
　　第一步为玄仙境，你与那九幽王皆是屹立在玄仙境极巅的仙道生灵。
　　只不过停留在这一阶段的仙道生灵，还无法随心所欲的施展仙道法则。其后则为真仙境，所谓异界“无上”，是否就是驻足在真仙境的仙道巨头？”
　　一直以来，楚天青都无法踏入异界天地深处，就是因为异界天地深处蛰伏着异界“无上”。
　　因此不管楚天青杀穿深渊裂缝多少次，每一次都只能背对深渊，小心敬慎，一旦深入异界天地，就有可能被异界“无上”镇压。
　　如今得不到异界为何血祭诸天万界的秘辛，多了解一下“异界”无上也是好的。
　　“看样子这家伙是不打算处置我了……是要把我当做与异界谈判的筹码吗？”
　　金三十六眼眸绝望，她居然要沦落为卑微人族的阶下之囚了。
　　万念俱灰的笑了一声，金三十六突然想起，“你不是搜查过我的神魂识海吗？”
　　“回答我的问题。”楚天青毫不讲理的给了对方一记耳光。
　　清脆响亮的耳光声，成为这宇宙边荒，苍凉星空间，久久不曾消散的动人音律。
　　金三十六：？？？
　　这狗贼是有暴力倾向还是怎么着。
　　自己说错了吗？
　　对方明明就搜查过自己的神魂识海，对于自己所知晓的一切都该了然于胸了才是。
　　可就因为她说了一句大实话，对方就蛮不讲理的打了她一巴掌！
　　“欺人太甚！”
　　怒而生恨的挣扎了一下，却根本撼动不了七曲轮回印镇压的金三十六，顿时怒火全消，乖乖回道：“对，吾界“无上”分为两种。
　　一种是不朽无上，一种是至高无上。
　　不朽无上的境界，全都停留在真仙境，完美的掌控了仙道法则，还开辟出了独属于自己的仙道神通。至高无上则是超脱了真仙境，驻足在仙君境的存在。”
　　楚天青满意的点了点头，金三十六的回答，和自己从对方神魂识海内搜索到的讯息如出一辙，“仙君境往上，则还有仙王境的存在。
　　异界曾有仙王君临天下，主宰纪元，可近几百万年来，异界之中已经见不到仙王踪迹，执掌异界的，正是那些“无上”。”
　　脸庞外还残留着巴掌印的金三十六，贝齿吱呀作响的注视着男子，愤愤不平质问道：“你究竟是什么意思，用不着拐弯抹角，旁敲侧击，我听不懂。”
　　“很简单，我本以为进一步超脱之后，就可以彻底平定异界，到时我也可以卸下镇守这宇宙边荒的重担。”楚天青自语道：
　　“可我现在才知道，纵是我进一步超脱了，也很难平定异界。”
　　异界诸位无上要是全都只是矗立在“真仙境”的仙道生灵。
　　楚天青相信自己九曲轮回印合一之后，哪怕是境界还停留在人道领域，也绝对可以以下伐上，势不可挡的平定异界。
　　但现如今看来，异界不单有着“真仙境”的无上，还有着“仙君境”的无上，曾还有仙王君临天下。
　　楚天青自忖，就算自己九曲轮回印合一，恐也难以平定异界，且拉开大战序幕只会，局势也会变得一发不可收拾。
　　九天十地这边连一个玄仙境的仙道生灵都没有，楚天青想孤身一人的镇杀掉异界众多无上，只会比镇守这宇宙边荒还要凶险万倍。
　　金三十六体内流淌着异界“无上”血脉，是异界“无上”初代子女，还是玄仙境极巅，楚天青生出一个大胆想法。
　　他俯瞰着前方女子，道：“我想要你臣服我，待到来日平定异界，我可以让你执掌异界天地。”
　　简简单单的一句话。
　　透露出的讯息可是石破天惊。
　　本以为楚天青是把自己当成阶下之囚，要在关键时刻去与异界谈判的金三十六，现在才意识到楚天青是要自己当叛徒啊。
　　背叛异界，投靠九天十地！
　　还画了个大饼，说什么平定异界后，让她执掌异界天地。
　　这人真的是疯了！
　　……

第六十七章；尸骸
　　，
　　“你可以慢慢考虑。”
　　楚天青淡笑的道：“要是你即刻就答应我的提议，我倒是要怀疑你的真诚了。”
　　金三十六一脸笃定，凤眸中还闪烁着睿智光芒的道：“用不着考虑，你还是将我斩杀吧。
　　投靠你，背叛异界，非但会落得身死道消，魂飞魄散的下场。还会让我蒙受异界生灵的万世唾骂。”
　　楚天青的强势与惊艳，金三十六自愧不如，否则她也不会被对方镇压，可在这天地大道有缺的九天十地中，楚天青永远也不可能超脱人道领域！
　　能够通过开辟出轮回印，来积攒出镇压她的逆天勇力来，就已经是震古烁今，超乎想象的大奇迹了。
　　可异界那边，可是有着真仙境，仙君境的“无上”坐镇。
　　楚天青怎么可能如他所说的一样，去平定异界，还把异界交给她去执掌呢？
　　这么一比较，与其背叛异界，落得魂飞魄散之后还要被异界生灵生生世世的诅咒唾骂，还不如慷慨赴死来的痛快。
　　“急什么，你现在就算是想要死，我也不会成全你。”
　　楚天青看得出金三十六心中的忧虑与恐惧，也不屑于多做解释，坦白的道：“不久之后，你会亲眼目睹我是如何在人道领域，也能终极一跃，超脱蜕变的画面。
　　到了那个时候，你再决定自己是否臣服于我。”
　　金三十六愕然。
　　于人道领域中终极一跃，超脱蜕变？
　　凭空臆想也要有个限度吧！
　　楚天青目前只不过是大天尊极巅的境界，就可以逆行伐仙，朝着仙道领域发起征伐了，这还要如何超脱蜕变，极致升华啊？
　　莫非是要在人道领域，就演绎出横击异界“无上”的逆天之举不成？
　　“好！那咱们就一言为定，你如果真的能在人道领域中，完成你所说的超脱蜕变，我就服了你，到时别说臣服你，就是做你的奴仆也不是问题。”
　　金三十六坚信，楚天青绝对不可能进一步的超脱。
　　异界天地要比九天十地辽阔百倍千倍，还有诸位“无上”坐镇，可从古至今，贯穿无数个纪元时空，也寻觅不出几个能在人道领域，就朝仙道领域发起征伐的无敌生灵。
　　何况楚天青的极致辉煌，已经到了真仙之下无出左右的禁忌阶段。
　　这要是更进一步，岂非是在人道领域中，就铸炼出去与“真仙”巨头相匹敌的无双战力了？
　　说一千道一万，金三十六从内心深处就不相信楚天青可以走出那一步去。
　　“九曲轮回印合一的那一日，便是我楚天青终极一跃，蜕变升华之日。”
　　楚天青期待着哪一天的到来，他为了这一天，已经等了百万年的岁月了。
　　……
　　异界。
　　暗红色的大地尽头，竖立着一片不为人知的禁忌区域。
　　这是百万年前，突然出现在异界中的一片禁忌山河，由异界诸位“无上”一起颁下法旨，任何异界生灵都不得擅自闯入。
　　擅自靠近此方天地的异界生灵，一概诛杀。
　　甚至于连九幽王，金三十六这样，位列于异界“无上”之下的异界无敌巨头，都不能靠近这一方禁忌区域。
　　如今，一道不可名状的人影，忽然携带着吞并诸天，映照轮回的至高气息降临在了万古荒凉的神秘禁区前。
　　感到那不可名状身影散发出的滔天恐怖气机，漫长岁月来一直蛰伏于神秘禁忌区域内的几道身影，纷纷掠出的站在了不可名状的人影前。
　　望去，一共有十道人影从神秘禁地内飞出，气机各不相同，居中为首的一道身影，格外神圣光明，背后还生长着金色羽翼。
　　周身有大道印记，仙光神辉流转，仿佛一尊光明不容亵渎的天神。
　　和他一起站着的九道人影，亦都不似人族血脉，有宛如神魔般擎天高大的存在，也有浑身上下转动着玄黄母气，鸿蒙赤霞的伟岸存在。
　　“原来是“无上”驾到，有失远迎啊。”
　　背生金色羽翼的神圣男子，目光格外沉重的朝着前方施了一礼，问道：“不知无上今夕前来有何指教，可是已经血祭九天十地？”
　　血祭九天十地？
　　不可名状的人影冷哼了一声，散发出的怒火，在天地间撕开了一道道无法言喻的空间裂缝，天外亿万星辰也在顷刻间的熄灭掉了。
　　见此，背生金色翅翼的男子满脸不解，“莫不是出了变故？”
　　“九天十地……”躯体外笼罩着不可窥视雾气的异界无上，声震宇内，冷厉刺骨道；“百万年前，吾界血祭九天十地受阻。
　　不久。
　　尔等顺应大势，暗中来投，吾界这百万年来，让尔等在这天地大道无缺的异界天地中修炼到今日，资源仙珍享用不尽。
　　今日汝等修为一度超脱人道领域，是时候回报吾界的宽容与仁慈了。”
　　十道人影沉默对视。
　　他们意识到，九天十地时至今日也没能被异界血祭掉。
　　太诡异了。
　　异界有多么强大，他们已经深切的认识到了，也不止一次庆幸百万年前，共同前来投靠异界。
　　可就是这样强大可恐，还有着众多“无上”坐镇的异界天地，百万年过去了，居然还没有血祭掉羸弱渺小的九天十地，这不诡异吗？
　　同时的，他们回忆起了一个人，那个曾在太古纪元时，统领人族，对抗太古万族欺压，后来又与太古族定下“太古盟约”，一起镇守宇宙边荒，抗击异界入侵的惊艳男子。
　　曾几何时，宇宙边荒众志成城，万灵一心，其中最为耀眼的，正是那个体内流淌着人族血脉，秉持着无敌盖世之姿的雄伟人影了。
　　……
　　葬坑深处。
　　被神秘古老意志拘禁到这一方破碎湮灭大宇宙内的楚天青，看到了一具尸骨。
　　保存完好的尸骨，大到无边无际，一根手指就有万丈多长。
　　庞大古朴的尸骸骨骼外毫无血肉，但烙印着原始的骨纹，不朽的道光。
　　坐在蒙尘的石椅上，躯体外还捆绑着一条条无光无华，生满铁锈的铁链，好像是被活生生的困死在了石椅上。
　　……

第六十八章；交流
　　，
　　苍凉。
　　神秘。
　　诡异。
　　遍寻天上地下，却看不到一缕生机光华的大宇宙星空内。
　　一尊庞大如洪荒神砥般的人形尸骸，躯体擎天，骨骼昏暗的坐在那一座沾满岁月斑驳的石椅王座上。
　　环绕在庞大人形尸骸躯体外的陨石碎片，密密麻麻，数之不尽。
　　依稀让人见到了一尊不可名状，超脱秩序的伟岸存在，气吞万古长空，俯瞰着芸芸众生的呈现在眼前。
　　楚天青无法判断这一具人形尸骸生前是什么修为。
　　仅是血肉湮灭后留下来的一具骨架，怕是都有十几万高，通体被一条条无光无华，沾满陨石灰尘的古老铁链，捆绑缠绕的束缚在石椅王座上。
　　没有半分鲜活气息。
　　但从看到这一具人形尸骸的第一眼，楚天青就觉得神魂摇曳个不停。
　　能让一座浩瀚无边的大千宇宙，陪着一起自己埋葬到一座葬坑里去，籍此推测也能认识到石椅王座上坐着的人形尸骸，生前绝对不是一般生灵。
　　就比如说楚天青两百多年前遇到的金甲生灵，其生前就是一尊顶尖的仙道生灵，其威其势，让楚天青时至此刻都记忆犹新。
　　可与此刻横亘在前方的人形尸骸比较起来，那伟岸通天，霸绝古今的金甲生灵，竟显得卑微渺小了。
　　“呼~”
　　一口浊气吐出体外，楚天青压下了心头的不安，他放出神识，试图与人形尸骸交流。
　　那将楚天青强行拘禁到这一方寂灭宇宙内的古老神秘意志，没准就是前方人形尸骸散发出来的。
　　然而。
　　楚天青的神识念头方才脱离身体，便被充斥席卷在这一方葬坑宇宙间的神秘黑暗物质侵蚀掉了。
　　蕴含着不详邪恶本源的神秘黑暗物质，无孔不入的侵占在这一方宇宙星空间。
　　楚天青跌入此方宇宙时，也有着要被这神秘黑暗物质侵蚀同化的危机。
　　只不过是被那一股神秘意志阻挡住了。
　　举目环视。
　　寂灭苍凉，千疮百孔的星空宇宙中，被黑血一样刺目冰冷，不详邪恶的黑暗物质所占据。
　　楚天青能够安然无恙，正是有着那一道神秘古老意志的庇护。
　　否则在他跌入到这葬坑宇宙中的时候，就要被那至邪至恶的黑暗物质侵蚀掉肉身本我。
　　既然神识念头不能躲过神秘黑暗物质的侵蚀，楚天青采取了最简单的沟通方式。
　　他气血鼓动，胸膛微微鼓起，口中发出声音时，浑如十万头真龙长吟的打碎了这葬坑宇宙内的万古苍凉。
　　石椅王座上的人形尸骸纹丝不动，庞大的躯体，恍如是横压着这葬坑宇宙的一道封印。
　　但在听得楚天青的呐喊咆哮声后，人形尸骸那沾满尘埃的额骨，崩裂开来。
　　其头颅内部映照出的五彩仙光，鸿蒙瑞彩，在这黑暗无尽的葬坑宇宙中构造出一条光明璀璨，贯穿诸天古史的仙光大道。
　　随之从人形尸骸额骨内部飞出的小人，只有楚天青的拳头大小，可始一出现，就展露着不容忤逆，君临天下的王者之气。
　　龙行虎步，威势震天的行走在照亮了葬坑宇宙的仙光大道上，一转眼就漂浮在了楚天青的前方。
　　楚天青无法呼吸了，他第一次从某一生灵身上感受到如此鼎盛超脱的盖世气息，连异界“无上”都不能与之媲美。
　　犹如一尊执掌着万界沉浮，挣脱了天道法则的神圣天帝。
　　一言可让一个纪元灰飞烟灭，一言也以让一个纪元鼎盛辉煌，万世不衰。
　　何为无上？这才叫无上！
　　楚天青从惊颤中回过神来。
　　他那历经万劫，坚如磐石的神魂意志正在极力抗争，身体却不争气的想要叩拜跪俯，顶礼膜拜。
　　“仙古的气息……”
　　“某一位同道者的转世吗……”
　　“……不对，这是轮回印……可轮回印，身在当世，如何能在岁月长河中逆流而上，进入到仙古中轮回呢……”
　　小人的眼睛看穿了一切的定格在楚天青体外。
　　楚天青没有挣扎的余地，他的前世今生，乃至于体内深处飘浮的第九曲轮回印，都一览无余的呈现在“小人”的眼皮子底下。
　　“悠悠岁月间的一道变数吗？”
　　小人抬起了手，其身躯明明只有正常人拳头大小，可那举手投足间引发的动荡光华，不是言语可以描述的。
　　简直就是超脱了人道领域，也隐隐有着凌驾于仙道领域的大伟岸，大威势！
　　丝丝缕缕的瑞彩光华洒落到楚天青躯体外，烙印在楚天青体内的第九曲轮回印，当即受到感召般的飞了出去。
　　形状不太规则，时而映照大千，时而转动着轮回规则秩序的轮回印中，有着楚天青在轮回中铸炼出的一世道果。
　　只是这第九曲轮回印不同于前八曲轮回印，是在“变数”中诞生出来的，九曲轮回印合一之前，楚天青自己都无法窥视这轮回印内的那一世轮回。
　　“轮回法……”
　　“敢在人道领域，就以轮回大道缔造一世道果，借此寻求超脱再上的生灵，古往今来没有几人。”
　　小人仔细的观察了片刻第九曲轮回印后，略有动容的注视着楚天青，问：“你这一具本我，亦是轮回印显化出来的。
　　也就是说，你至少已经开辟出两曲轮回印，两世大天尊果位。”
　　楚天青不想隐瞒什么，答道：“不是两曲轮回印，而是九曲。”
　　小人显然被震动到了，半晌无声的惊叹道：“九曲轮回印……不可思议，轮回中开辟出一世道果，本就是逆天之举，很容易就会招惹来上苍审判，天道因果。
　　仙古纪元时，吾曾有至交好友，彼曰“轮回仙王”，其轮回之法，傲视天地，望穿古今，曾也演化轮回身。
　　可他当时已经屹立在仙道领域中，触发的因果难以想象，只演化了三世轮回身，就迎来了大恐怖，险些身死道消。
　　相比之下，你居然演化出了九世轮回身……这简直，匪夷所思，匪夷所思……”
　　轮回仙王？
　　难道眼前从人形尸骸额骨内飞出的小人，活着的时候是一尊仙王巨头？
　　楚天青大为震动。
　　他想象不到仙王巨头的实力有多么惊天动地。
　　可一斑而窥豹，眼前小人的光辉神圣，威凌盖世，还有那气机本源上的强盛不朽，完全超出楚天青的认知。

第六十九章；天刑仙王
　　，
　　“九曲轮回印，九世天尊身，待到九曲轮回印合一，你就可以在人道领域中，完成从古至今，诸天宇内，从未有过的终极一跃……”
　　小人还沉浸在九曲轮回印的震撼之中。
　　这也可以理解，从楚天青百万年前想出要以“九曲轮回印”合一来超脱蜕变的时候，楚天青自己也犹豫了很久。
　　因为他从一开始就意识到这是一条不遵天道秩序，充满变数的道路，是一条太古纪元到如今，都没有人走过的荆棘之路。
　　可楚天青别无选择，生在天地大道有缺的九天十地，楚天青若是放弃了九曲轮回印合一的法门，他或许只能投靠异界了。
　　也或许。
　　楚天青若是可以生在天地大道还未残缺的仙古纪元，，他就可以水到渠成，无所桎梏的升华到仙道领域去了。
　　但楚天青不后悔！
　　即便是九曲轮回印合一会引得诸天因果加身，万道杀劫审判，楚天青也会坚定不移的走下去。
　　古曰；福兮祸所伏，祸兮福所倚。
　　九世轮回身，九曲轮回印这条路，固然艰难险阻，杀劫重重，可一旦成功，楚天青也会完成他梦寐以求，期待已久的终究蜕变。
　　七曲轮回印加持的他，就可以镇压玄仙境极巅的金三十六了，从此就可预见九曲轮回印合一那一日，楚天青会有怎样的极致升华。
　　“你叫什么名字？”
　　小人似乎冷静下来了，目光炯炯，威势动天，压得这葬坑宇宙内的神秘黑暗物质，如有灵性般的停滞了蠕动流淌。
　　“楚天青。”
　　楚天青没有托大，施了一礼的答道：“前辈又怎么称呼？”
　　“名字吗……已经记不清楚了，破障称王那一日起，世人尊称我为“天刑仙王”。”
　　天刑二字，杀气万钧。
　　仿佛是代天施以杀伐！
　　楚天青到此也是认识到，眼前从人形尸骸额骨内飞出的小人，生前果真是一位仙王巨头！
　　“前辈。”
　　心中涌出无限的疑惑。
　　楚天青单刀直入的问道：“九天十地自仙古纪元破灭后，从而进入到太古纪元，可从那时起，天地大道就已经残碎有缺了。
　　百万年来，九天十地内无一人可证道仙道领域，这也是我为何要以轮回法演化九世轮回道果的主要原因。
　　且仙古纪元破灭后，在九天十地内没有留下过一点遗址秘藏，强者尸骸，好像是有人刻意抹杀了仙古纪元存在过的痕迹。
　　就连极少数史册骨纹上的记载，也只是只言片语，唯有这漂浮在九天十地外，无尽星空内的仙古秘境中，才能见识到仙古纪元存在过的山河景象。
　　可在这仙古秘境内的恐怖，又是仙道领域以下的生灵无法活着走出去的，此行我也是机缘巧合，风云际会下才来到了仙古秘境。
　　见识过那神秘黑暗物质，可以驱使仙道生灵尸骸后，我觉得就算是仙道生灵来到了这仙古秘境中也不见得可以活着出去。”
　　一口气的说了这么多，楚天青想问的就是一个答案，仙古纪元是怎么凋零的。
　　玄仙境，真仙境，仙君境，其上则为至高无上的“仙王”巨头！
　　从目前来看，仙古纪元时的九天十地不止一位仙王巨头，起码有这“天刑仙王”与他口中好友，“轮回仙王”。
　　其下仙君真仙想必也是层出不穷。
　　如此鼎盛，不比那推动着血祭诸天万界计划的异界逊色了。
　　可为何异界可以安然无事的延续至今日？并且还有“无上”坐镇，九天十地却落得天地大道有缺，仙古纪元破灭的悲惨下场？
　　这些疑惑，楚天青两百年轻遇到那复苏的金甲生灵时也问过。
　　可对方言称“因果”太大，不可言说，之后就是金甲生灵被神秘黑暗物质侵蚀，楚天青不得不悻然离去。
　　现如今站在前方的可是仙古纪元时，主宰九天十地的“仙王”巨头，对方只要敢说，楚天青就敢听！
　　“仙古纪元覆灭的真相吗……”
　　天刑仙王语气沉重，“黑暗……无边无际的黑暗，那一战，天崩地碎，万灵陨灭……无边无际的黑暗中，九天十地的生灵全都变成了黑暗中的一份子。
　　吾与至友轮回仙王，在此地迎战黑暗生灵，血战了万载，终究不敌，且我们的身体，已经被黑暗所侵蚀。
　　若是就此陨灭，必然在黑暗奴役中，对九天十地造成无法泯灭的破坏……因此在油尽灯枯之际，轮回仙王身化轮回葬坑，而我则是自封于这葬坑宇宙中。”
　　楚天青深深地吸了口凉气。
　　仙古秘境内那些被神秘黑暗物质所驱使的尸骸，楚天青可是记忆犹新。
　　可想而知，这天刑仙王，还有那轮回仙王这般级别的仙道巨头，要是也陷入到黑暗之中，会有多可恐怖，又会造成多少的毁灭。
　　可他们为了避免这种情况发生，一个化身为轮回葬坑，一个自封于葬坑宇宙深处，值得敬畏！
　　但这就牵扯出一个更大的秘密来了，仙王巨头都可以埋葬的黑暗是什么？
　　“仙王指的可是这宇宙间的神秘黑暗物质？”
　　楚天青追问道。
　　“并非源头……不过是黑暗的一角。”
　　天刑仙王不想在这个问题上纠缠，盯着楚天青那第九曲轮回印，“你这一曲轮回印，尤为特别，蕴含着仙古气息。
　　正因为这一股气息，才唤醒了我这一缕执念本我，我本以是某一个仙古纪元的生灵靠近了葬坑，可没想到，仙古纪元已然覆灭了。”
　　“前辈洞若观火，这一曲轮回印，是我塑造出的第九曲轮回印，与先前几道轮回印截然不同。”楚天青解释道：
　　“为了塑造这第九曲轮回印，我失败了不知多少次，最后意识到，要想开辟出这第九曲轮回印，非要在产生出一些变数才行。
　　直到我走到这葬坑外，天地间沉淀着无穷无尽的轮回大道气息，于是我就在与那轮回大道共鸣交融的过程内，开辟出了这一曲轮回印。
　　老实说，连我都没办法窥视到这一曲轮回印内的轮回景象。”

第七十章；轮回仙鼎
　　，
　　第九曲轮回印的神秘诡异，不可言喻。
　　其内包含着楚天青在轮回中开辟出的一世道果。
　　开辟第一至第八曲轮回印时，楚天青可以随心所欲的窥视那一曲轮回印内的轮回景象。
　　可这第九曲轮回印诞生之后。
　　拥有着天道秩序所不能容的禁忌本质。
　　哪怕是到了此时此刻，楚天青都没办法窥视这一曲轮回中的轮回景象。
　　天刑仙王却说他是被第九曲轮回印中的“仙古气息”吸引到。
　　“莫非我这第九曲轮回印，是在仙古纪元中完成的？”
　　楚天青背脊生寒。
　　轮回是什么，自古至今都无人可以说得清。
　　就犹如命运与因果一般，轮回乃是诸天万界，任何一片时空，任何一座世界，都无法逃脱，也无法看破的迷障。
　　楚天青开辟出第一曲轮回印，第二曲轮回印，一直到第八曲轮回印，全都是在自己编造出的轮回中演化出来的。
　　等于是大梦了一场。
　　本质上是由楚天青主主导着轮回，但他无法从中干涉。
　　可这第九曲轮回印，显然是超出了楚天青的认知与掌控。
　　蓦然地，楚天青想到了天刑仙王口中提起的轮回仙王，道：“这轮回葬坑，是轮回仙王弥留之际演化出来的。
　　前辈刚刚也说起过，轮回仙王掌控着轮回大道，贯穿古今，举世无双，甚至于曾演化出三世轮回身。
　　而我一直都在寻觅开辟出第九曲轮回印的“变数”，直到此番来到轮回葬坑外，与轮回葬坑外的轮回大道交融共鸣，从而进入到了连我自己都不能窥视的轮回中去。
　　这轮回葬坑外笼罩着的轮回大道，正是那轮回仙王留下来的……”
　　天刑仙王听明白了楚天青的意思，“时间就像是一条河，潺潺不息，永不枯竭。
　　仙王巨头虽然可以跳出岁月长河，观照前世今生，可却不能干涉岁月长河中的任何生灵，一旦做了，所要承受的因果，会使得自身万劫不复。
　　就连被干涉的时空与生灵也会陷入到不可预料的漩涡中去。
　　但轮回大道，至高玄妙，正确的地点，正确的时间……的情况下，或许你这一曲轮回印，真的是受到感召，一缕真灵，逆流而上，重生在了仙古纪元。
　　至少你这一曲轮回印内的仙古气息是不会错的。”
　　正确的时间！
　　正确的地点！
　　受轮回仙王留下的轮回大道感召，于岁月长河中逆流而上的轮回于“仙古纪元”？
　　“我的时间不多了。”
　　天刑仙王话锋一转的提醒道：“仙古纪元覆灭，黑暗源头退去，可这都是暂时的。
　　总有一日，黑暗的源头会再一次的渗透到九天十地中，可现在的九天十地，却已经残破不堪，大道受损。
　　黑暗来临前，必须有人修复九天十地的大道本源，到时天地反哺，气运升华，九天十地将会迎来又一个璀璨纪元。”
　　楚天青面庞笃定，“我楚天青生于九天十地，若真有黑暗来袭的那一日，绝不会后退一步，这一点是前辈大可以放心。”
　　为了不让九天十地惨遭异界血祭，楚天青孤身一人镇守了宇宙边荒百万年！
　　期间不知忍受了多少孤苦苍凉。
　　若是有朝一日，埋葬了仙古纪元的黑暗来袭，楚天青亦是不会退让一步。
　　不单是为了守护九天十地的芸芸众生，也是为了他自己。
　　“仙古纪元时，天地间诞生出许多盖世如龙，璀璨极致的天骄人杰，其上还有仙王君临天下，与日月同寿。”
　　天刑仙王的眼睛好像是看向了葬坑宇宙外的九天十地，“鼎盛如仙古纪元，一场黑暗之后也化为了乌有。
　　你未来的道路会很难……可我已经没有什么东西可以给予你了，就连这一具枯骨也被黑暗所侵蚀，一旦脱离这轮回葬坑，就会变成祸乱天下的怪物。”
　　楚天青摇头答道，“前辈为守护九天十地，血战万载，弥留之际还将自己自封于这葬坑宇宙中，已经是无愧于九天十地，后世如何，也该由后辈者承担。”
　　“倒是有一样东西。”天刑仙王笑道：“吾友轮回仙王陨落之时，肉身兵解，道果溃散，近而演化出这轮回葬坑来。
　　可他的本命仙器还在，那是轮回仙王以轮回大道祭炼了千万年岁月的无上仙兵，其内烙印的轮回大道。
　　与你这一身轮回法相得益彰。
　　且到来日你超脱再上，修复九天十地大道本源，开启新的璀璨纪元，也必须有着一物，去镇压天地气运。”
　　轮回仙王留下来的无上仙兵！
　　楚天青欣喜，问道；“在何处？”
　　“就在这轮回葬坑中。”
　　天刑仙王身躯下延续着仙光大道，拖动着楚天青的身形，霎那穿过了无数个纪元般的来到了葬坑宇宙某一处。
　　前方，浮沉着一尊轮回古鼎。
　　混沌气澎湃，映照着诸天万族，三千世界，鼎内似乎还有万灵吟唱，众生祈祷声传出。
　　楚天青可以开辟出九曲轮回印，不说看破轮回，对于轮回也有了一定程度的了解。
　　可篆刻流转在前方那一尊古鼎外的轮回大道，轮回符号，神秘光华，恍如一曲通往轮回地府，贯穿万古岁月的迷蒙仙乐。
　　楚天青则像是一个启蒙不久的三岁幼童，站在了写满大道至理的无字天书前。
　　“轮回仙王穷其一生所参悟来的轮回大道，悉数烙印在这“轮回仙鼎”中。”
　　天刑仙王敦敦教导的指引着楚天青，“仙器通灵，我可以把你送到这“轮回仙鼎”前，可要得道这“轮回仙鼎”认可，还需要你自己去尝试。”
　　楚天青心领意会，当即走到了呈暗青色彩，吞吐着无量轮回雾气的仙金古鼎前。
　　轰轰轰
　　古鼎泛起冲天的轮回神光，一度把这葬坑宇宙内的黑暗物质都给涤净一空。
　　楚天青额骨裂开，第九曲轮回印如一尊沉睡在天帝宫内的无上天帝，携带着与“轮回仙鼎”相共鸣的轮回大道，耀世而出。
　　一种联系建立起来。
　　楚天青感应到自己“已经”得到了轮回仙鼎的认可。
　　水到渠成，没有任何阻碍与波折。
　　……

第七十一章；三道轮回法
　　，
　　仙鼎，镇压古今未来，照破大千宇宙。
　　在与这轮回仙鼎建立起联系的霎那，楚天青看到了鼎炉内部刻满了原始而神圣的轮回符号。
　　事实上，楚天青一个符号也不认识，却又福至心灵，有如神助的读懂了那些轮回符号。
　　是轮回仙王开辟出三世轮回身后，篆刻到这轮回仙鼎内部的三道轮回法呀！
　　一为“六道折仙咒”！涉及到轮回奥义，还包含了六道法则。
　　所谓六道，指的是天道，人道，畜牲道，阿修罗道，饿鬼道，地狱道。
　　这一道轮回法，是主杀伐的！可又糅合了诅咒之法，算是另辟蹊径，只要修为足够，可在天地尽头，隔着亿万里时空，咒杀掉对方。
　　第二道轮回法为“六道轮回拳”，是一门拳法，亦是主杀伐！
　　第三道轮回法为“三世轮回”，是轮回仙王开辟出三世轮回后，苦心参悟了百万年岁月后领悟出的一道无上轮回法。
　　一经展开，可令人堕入到三世轮回中去，也就是前世今生未来！
　　此法禁忌，必须是执掌轮回法，且开辟出三世轮回身的生灵才可以施展。
　　若是不懂轮回法，又没有开辟出三世轮回身为基础，妄动此法，非但发挥不出威力，自身还会陷入到永无终止的轮回中去。
　　“一念之间令人坠入到三世轮回的杀伐中去，这轮回仙王还真是奇思妙想，惊艳绝伦。”
　　楚天青抬起手的，把漂浮在前方的轮回仙鼎，收入到了自己体内去。
　　“仙王杀器，全面复苏，可镇压仙王之下一切生灵，这轮回仙鼎内的轮回大道又是吾友轮回仙王毕其一生领悟出来的，你要好生参悟。”
　　天刑仙王的身形有些黯然了，“该送你出去了。”
　　“前辈。”楚天青感激的转过了身，道：“待到来日时机圆满，我会将前辈尸骨埋葬到九天十地中去。”
　　落叶归根。
　　如果有一日败亡陨落了，楚天青也会盼望着自己可以埋葬到九天十地中去。
　　“……不必了，吾之枯骨已经被黑暗所侵蚀……何必要再去祸乱这一纪元的九天十地呢。”
　　天刑仙王一语落下，莫大的意志搅动了这葬坑宇宙，瞬间就把楚天青传送到了葬坑宇宙外的天地。
　　顿时的。
　　坐镇在深渊裂缝前的楚天青，心有所感的睁开了眼睛。
　　轮回身在葬坑宇宙内的所有遭遇，都在须臾间的映照在了他的脑海里去。
　　“……天刑仙王，轮回仙王……”
　　“仙古纪元覆灭的真相，当真是冰山一角，就蕴含着惊天动地的恐怖啊。”
　　“假如说仙古纪元没有覆灭，有着天刑仙王，轮回仙王那样级别的仙道巨头坐镇，异界也不会自不量力到要来血祭九天十地了。”
　　楚天青给轮回身发去念头，让轮回身尽快脱离仙古秘境，回归九天十地。
　　如此一来既可以荡平太古族十大帝族，除掉这九天十地内的毒瘤败类。
　　楚天青自己也可以尝试着准备“九曲轮回印”合一的终极蜕变了。
　　这一天他等了太久，已经不想等了。
　　……
　　轮回葬坑外。
　　体内承载着第九曲轮回印的楚天青，直入苍穹的矗立在了顶空。
　　他举目望去，根本就找不到哪个方向才是离开这仙古秘境的出口。
　　要是宛如先前一般无头苍蝇的乱找乱撞，没准又要遇到什么危机恐怖，何况在这仙古秘境中还有着被神秘黑暗物质所侵蚀的无数尸骸。
　　一般尸骸也就罢了，那些仙道生灵留下来的尸骸，在神秘黑暗物质的驱使下，即便挥发不出生前全部的力量。
　　有着那神秘黑暗物质喷涌出的不详邪恶能量，也差不多什么地方去。
　　驻足了半晌，楚天青忽然想起他被七彩祭坛传送到这仙古秘境内的时候，他刻意在仙始族中留下了一缕魂光。
　　那一缕魂光若是熄灭，就证明楚天青陨落了，若是长明不灭，就证明楚天青还活着。
　　这也是留给太古族十大帝族的一个警告，免得他们觉得楚天青被传送到了仙古秘境内，就将怒火浇灌到下界十地的亿万人族身上。
　　现如今，那一缕魂光还有另外一个作用，指引楚天青回归九天十地！
　　但看楚天青合上了眼睛。
　　漫长的感应之后，他成功与留在仙始族的那一缕魂光建立起感应。
　　凭着这一缕魂光的指引，楚天青飞向了仙古秘境的某一个方位。
　　……
　　九天十地。
　　仙始族中的那一缕魂光，两百年来风吹日晒，斗转星移都不曾熄灭。
　　对太古族来说，这一缕魂光就宛如一座大山，只要还没有熄灭凋零，太古族就不敢欺凌人族。
　　甚至于两百年来没有一个太古族生灵去到下界十地，就连太古族十大帝族也是如此。
　　一缕魂光，压得太古万族抬不起头，将下界十地视为不能逾越半步的雷池。
　　而对下界十地的亿亿万人族来说，漂浮在上界仙始族中的那一缕魂光，就是一种希望与庇护了，犹如是滋养着万物生灵，山河众生的金乌大日。
　　每日每夜都有着不计其数的人族，朝着竖立在下界十地各个古城中的古天尊雕像祈祷叩拜，祈求着古天尊可以安然归来。
　　同时下界十地这两百年来，诞生出许多天骄英杰，清月天尊与诸位人族天尊，还有十一位人族大天尊，诵经传道，福泽众生。
　　还将下界十地的资源，集中到那些有望登临天尊，大天尊领域的人族巨头，人族天骄身上。
　　一眼望过去，比起楚天青回归前的人族气象，而今的人族已经不在恐惧太古族。
　　即便飘浮在仙始族内的那一缕魂光熄灭，太古万族再一次对人族伸出魔抓，人族也不会如之前那般屈辱隐忍了。
　　……
　　仙古秘境入口外。
　　仙始族大天尊古祖与其余九大太古族帝族的大天尊古祖，已经在此等候了两百年了。
　　瞧着时至今日还闪烁在仙始族中的魂光，徘徊在仙始族大天尊古祖等人心头的不安，越发的强烈。
　　变故徒生。
　　满面阴沉，每分每秒都在期盼着楚天青留下的魂光可以熄灭的仙始族大天尊古祖，仿佛收到了什么人的传讯。
　　呆若木鸡，身躯颤抖的激动了半天后。
　　他朝着在场九大太古族帝族的大天尊古祖们喊道：“百万年前，我太古族十大帝族始祖一起离开。
　　就在刚刚，我得到了始祖大人的传音，他们马上就要回归了！”

第七十二章；始祖回归？
　　，
　　百万年前，太古族十大帝族始祖一起颁布了宇宙边荒平定的法旨。
　　自那以后，楚天青与太古族立下的“太古盟约”就成了一张废纸，没有了任何束缚力。
　　生来就桀骜残暴，目中无人的太古族，再度的压迫起下界十地的人族，继而变本加厉，愈演愈烈。
　　到最后已经是将下界十地中的亿亿万人族当成了任由宰割，肆意屠戮的牲畜牛羊。
　　追其根本就是因为太古族十大帝族始祖颁布了宇宙边荒平定的法旨，这弥天大谎一出，直接打破了人族与太古族并肩对抗异界入侵的天地格局。
　　由于是太古族十大帝族始祖一起编造出的弥天大谎，楚天青未曾回归九天十地之前，自始至终都没有人质疑过真伪。
　　也只有太古族十大帝族内，地位身份最为显赫，极少数的大天尊古祖才知晓一二真相。
　　这时突然听到仙始族大天尊古祖的惊呼声，与之一起守候在仙古秘境入口外的一尊尊人影，登时就流露出了与仙始族大天尊如出一辙的狂喜激动。
　　“当真？诸位始祖真是要回归了吗？”
　　“哈哈哈，终于等到这一天了啊！”
　　“遥想百万年前，我太古族十大帝族始祖一起远离九天十地，其目的就是要寻觅那挣脱人道领域的契机。如今回归，可想而知，诸位始祖大人已经是矗立在了仙道领域！”
　　“所言极是啊，若不是大功告成，诸位始祖大人是绝不会回归九天十地的。”
　　“可惜啊，那楚天青陷入到了这仙古秘境内，两百年过去了，他留下的那一缕魂光都没有湮灭，诸位始祖大人纵是回归，也不能亲手斩杀此寮了。”
　　此刻的仙始族大天尊古祖等人，对楚天青全无半分忌惮恐惧了，因为百万年离开的太古族帝族始祖们要回归了。
　　尤其是那圣血族大天尊古祖，他圣血族被楚天青一手磨灭，从他以下，存活者寥寥无几。
　　眼中喷涌着万丈杀机，嗜血红光的吼道：“或许他能活着走出仙古秘境呢，到时就可以请出诸位始祖大人将其镇压，再让他亲眼看着人族是如何覆灭的。”
　　……
　　异界。
　　百万年前毫无征兆出现在异界中的禁忌区域深处。
　　十道人影齐聚一堂的讨论着回归九天十地的大计。
　　“从目前掌握的消息来看，我等投身异界的这百万年，那楚天青居然是只身一人的镇守在深渊裂缝，让得异界大军无法跨入九天十地一步。”
　　“果真是无双盖世之姿，可惜啊，九天十地内的大道本源有缺，他不投靠异界，放下那可悲可笑的怜悯之心，永远也无法感受到仙道领域的神圣辉煌！”
　　“休要小觑于他，我等虽是在这异界中突破到了仙道领域，可此次异界无上驱使我等回归九天十地，无非是要利用我等。”
　　“那又如何？一个停留在人道领域的蝼蚁，弹指可灭！”
　　气机迥然不同的十道人影，有的如魔神般恐怖邪恶，有的沐浴在玄黄混沌气内。
　　“听我一言！”
　　背生黄金翅翼，额骨转动神辉，高大光明的形象，一如一尊古代真仙般的男子，眸光凝重，一字一顿道：“异界九幽王，玄仙境极巅！
　　战力在异界“无上”下可排的进前十！
　　还有那金三十六，身怀异界“无上”血脉，风华绝代，甚至于凝聚出了冲击真仙境的仙法神通，可依旧是难逃一劫，惨遭镇压。”
　　空气变得重如十万大山。
　　男子的一席话，要在场九道人影哑口无言，沉默良久。
　　“不超脱人道领域，竟然也能朝着仙道领域发起征伐，这楚天青当真是人族血脉吗？”
　　“百万年前，从他成为人族第一位天尊，又统御人族与我太古族对抗的那一日起，我就不敢相信，世上居然会有他这么强大绝伦的人族血脉。”
　　“事到如今多说无益，投身异界，继而获取跻身仙道领域的资格。现在异界要利用我等铲除掉他，吾等没有第二条路可以走啊。”
　　不难想象这自称百万年前投靠了异界，以获取跻身仙道领域资格的十道人影是什么人了。
　　俨然就是那百万年前，颁布了宇宙边荒平定，之后又离开九天十地的太古族十大帝族始祖们了。
　　他们曾也是九天十地中孕育出的血脉生灵，可在走到了人道领域极巅后，便没有了更进一步的机会。
　　跻身仙道领域的诱惑下，他们与暗中与异界“无上”定下了密约，选择背叛九天十地，投靠异界。
　　百万年过去了，他们已经成功的驻足在仙道领域。
　　对于他们来说，九天十地也好，背后的族群血脉，后辈子女也罢，全都可以舍弃，没什么能比问鼎仙道领域更加诱人心扉。
　　如今。
　　他们要回归九天十地，为异界铲除掉庇佑着九天十地，镇守宇宙边荒，抵挡着异界入侵的那一道绊脚石。
　　内疚？不忍？迟疑？
　　这些情绪他们全然没有一丝一毫。
　　从百万年前编造出宇宙边荒平定的弥天大谎，暗中投身于异界天地的那一刻起，他们就只剩下暴戾不忍，铁石心肠了。。
　　……
　　仙古秘境中。
　　楚天青跟随着漂浮在仙始族内的那一缕魂火的指引，日行无尽山河，横跨残碎寰宇的前进着。
　　途中并不平稳，时常有着被神秘黑暗物质所侵蚀的尸骸，亦或是人形，亦或是兽形的出现在视野中。
　　乃至于一些古代神兽尸骸，犹如真龙狻猊，穷奇白虎，玄武朱雀尸骸，也都被神秘黑暗物质所侵蚀。
　　一旦受到惊扰，马上就会复苏峥嵘。
　　楚天青能避则避，实在无法绕道而行时，也只能硬着头皮，咬紧牙关的强闯过去了。
　　岁月如流水，一眨眼就过去了十几年。
　　一条汲取着万灵鲜血而演化成的古老长河，如龙似蟒，蜿蜒看不到尽头的浮现在前方。
　　……
　　暗红色的河流中，浮沉着难以计算的尸骸，狂风卷起时，带起的血腥杀伐，灭世洪荒之气，楚天青隔了百万里远都不寒而栗。
　　恍如看到了仙古纪元破灭时，一尊尊至强至圣，盖世辉煌的生灵，在黑暗中凋零，在抗争中败亡。

第七十三章；仙鼎复苏
　　，
　　血雾笼罩，混沌流淌的长河，承载着万古的苍凉，无尽的岁月。
　　一眼看不到末端。
　　似是流向了不可名状的时空。
　　还有就是肉眼可见的尸骸枯骨，密密麻麻，形状各异的浮沉在河面上，河底下沉淀的尸骸枯骨，想必是恒沙之数。
　　来到河岸前，楚天青的心脏跳动不停，神魂也在剧烈摇曳。
　　没有尽头可言的江河内，蛰伏着大恐怖！
　　咚咚咚~~
　　诸天万道失色，星空寰宇震动。
　　楚天青的天灵盖内，升起了一口篆刻着轮回大道，缠绕着轮回秩序神链的青色古鼎。
　　仙王器：轮回仙鼎！
　　仙古纪元时，轮回仙王的本命法器！
　　此器一出，定六道轮回，镇古今未来，破三千世界，灭前世今生！
　　但要祭炼这轮回仙鼎，非要有着于仙道领域中称王称帝的盖世修为才可以。
　　尚未祭炼运转，楚天青的肉身躯壳就被压得龟裂光痕呈现，体内无瑕晶莹的骨骼也是欲裂欲碎，吱呀作响。
　　毋庸置疑的，楚天青今时今日的修为道果，根本不可能驾驭得了这轮回仙鼎，这可是仙王巨头铸炼了千万年岁月的仙王器呀。
　　然而。
　　哪怕是不用复苏，烙印漂浮在了楚天青头顶的轮回仙鼎，也有着仙王巨头驾到这一方时空般的至大伟岸。
　　照耀洒落出的仙光瑞彩，轮回法则，一度使得十方天地陷入到静止之中去。
　　就连前方江河中飘浮着的尸骸枯骨也都受到了惊吓的沉入到了河面深处去。
　　这个结果正是楚天青想要看到的。
　　他深吸了口气，头顶着轮回仙鼎，无视着万般禁忌与恐怖的走到了奔腾不息的古老长河上空。
　　每一步走出，楚天青都如同背负着万古青天，呼吸紧促，举步维艰，虚空凹陷崩裂，支撑不住楚天青的步伐，映现出一排透明发光的脚掌印。
　　几天后，楚天青看不到陆地了，身前左后皆是一片血雾混沌气，他身体也越发的疲倦酸痛，漂浮在他头顶上空的轮回仙鼎，比天地万道，诸天法则还要沉重！
　　压迫的也不止是肉身骨骼，同时还压迫着楚天青的神魂意志。
　　鬼知道这一条河水还有多长，此刻想要原路返回已经是不可能了。
　　想要收起仙鼎喘一口气吧，那等于是把自己暴露在了万丈深渊之中。
　　从踏入这一条埋葬了无尽尸骸枯骨的古老长河以来，楚天青还没遇到任何波澜，就连前方河面上飘浮的尸骸枯骨，在楚天青接近之时也会迅速的沉入到江面底下去。
　　这可不是怕了楚天青，而是因为楚天青的头顶烙印着“轮回仙鼎”！
　　仙王器的神辉至高，使得这漫漫长河中的恐怖禁忌之物纷纷避让，不敢造次。
　　也可以说，楚天青就好像是举着火把，走入了黑暗。
　　一旦火把熄灭，隐藏在河流中的黑暗就会蜂拥而至，毫不留情的吞噬掉他。
　　再是前行了几日。
　　依旧没有尽头。
　　楚天青亦是到了极限，他这一具肉身还有神魂道果，已经担负不起“轮回仙鼎”了。
　　正当此时，天地间狂风大作，日月悲鸣，鬼哭神嚎。
　　仿佛隐藏在河水下方的恐怖不详，已经洞察到猎物的虚弱，只待须臾，就要一拥而上，挥舞爪牙。
　　“第九曲轮回印……”
　　楚天青合上了眼睛，肉身渐渐化作光雨。
　　时空发生了逆乱。
　　一股与这仙古秘境天地隶属于同一个时代的古老气息绽放。
　　横跨了岁月壁垒，划破了轮回束缚的显化在这一纪元。
　　迷蒙光雨中走出的土著少年，高大神秘，光耀诸天，相貌和楚天青酷似，就是年轻了很多，只有二十岁出头的样子。
　　其本源气息，不属于当世，不属于未来，而是来自于仙古。
　　咚咚咚
　　轮回仙鼎发出了剧烈的光芒。
　　仅是背负，不加运转，就压得楚天青承受不起的轮回仙鼎，此时居然是复苏了一角的威势！
　　尔尔一角的威势，贯穿古今，惊颤满天神佛！
　　河流下蠢蠢欲动的恐怖不详，犹如暴露在金乌大日下的黑暗，瞬间就消失无踪了。
　　“……仙古秘境……九曲轮回印合一”
　　土著少年的眼眸中，转动着仙古纪元中的一世轮回。
　　在哪轮回内，他崛起于大荒部落，一路走去，所向睥睨，败尽诸王，在那一纪元留下了无法磨灭的璀璨痕迹。
　　……
　　“第九曲轮回印？”
　　深渊裂缝前的楚天青，猛然的站起了身。
　　他无法窥视第九曲轮回印内的一世轮回。
　　可现如今第九曲轮回印显化成了一世轮回身，楚天青第一时间就感应到了。
　　隔着无尽时空，楚天青难以置信的震撼起来。
　　第九曲轮回印演化出的轮回身，居然不是大天尊极巅，而是超脱了人道领域，矗立在了仙道领域！
　　遥想百万年前，楚天青想到了“九曲轮回印”合一的超脱之法。
　　第一曲到第八曲轮回印，皆是大天尊道果。
　　换句话说，只要在轮回中修炼到了大天尊极巅，就可以脱离轮回，演化成一曲轮回印，可这第九曲轮回印内包含着的不是天尊道果，而是玄仙道果！
　　其逆天禁忌，不言而喻。
　　楚天青本我都还没有挣脱人道领域呢，第九曲轮回印显化出的轮回身就已经矗立在了玄仙境。
　　“有趣。”
　　敛去了心头波澜，楚天青全神贯注的凝视着第九曲轮回身的一举一动。
　　……
　　河流上空的土著少年似乎也觉察到楚天青的窥视了，但没有任何情绪上的波动。
　　头顶烙印着复苏了一角无上威势的轮回仙鼎，土著少年龙行虎步，天帝巡视般的走向了河流尽头。
　　所过之处，天地间听不到一点惊涛骇浪，风起云涌声。
　　体外涌动着轮回法则仙光的土著少年，一如是让古往今来所有不详与恐怖都要退避三舍，莫敢沾惹的至伟生灵。
　　十几日后。
　　河流尽头出现在前方。
　　一片混沌，通往九天十地。
　　混沌边缘，有着大量尸骸，散发出的仙道气机，通天彻地，亘古长存，蕴含着不灭的特性。
　　……

第七十四章；瓦罐
　　，
　　河流的尽头，满布混沌雾气。
　　不详的气息，渗透了这一方时空。
　　莫说是屹立在大天尊极巅的人道巨头了，便是异界九幽王，金三十六那样的仙道生灵，也会被这河流尽头所笼罩的不详之气惊颤到。
　　头顶上方烙印着复苏了一角的轮回仙鼎的土著少年，却没有半分神色动容。
　　他一双漆黑眼眸内，流淌着无上至高的轮回道则，高大挺拔的身躯中散发出的气息，不属于当世，不存在于未来，而是与这仙古秘境的天地气息如出一辙！
　　他仿佛是从那已经覆灭的仙古纪元中走来。
　　不曾复苏威势峥嵘就已经矗立在不可描述，冠绝古今的禁忌领域中。
　　再有复苏了一角的轮回仙鼎与土著少年交相辉映，即便是渗透了这河流尽头的不详黑暗，都不能侵蚀到土著少年的伟岸之躯。
　　凝目望去。
　　铺盖涌动在这河流尽头的混沌雾气深处，尸骸枯骨遍地，且不是一般尸骸。
　　就比如说那一具金色人形尸骸，骨架外明显有着被神秘黑暗物质侵蚀过的痕迹。
　　一动不动的盘坐在那里，散发喷薄出的仙道波动，恐怖余威，简直是压碎六道，扫灭寰宇。
　　还有那一具如山岳般庞大的黑色尸骸，同样被神秘黑暗物质所侵蚀。
　　这是一头不可名状的禁忌生灵，庞大狰狞的骨架内，蕴含蛰伏着不亚于那一具金色人形尸骸的恐怖力量。
　　土著少年目光璀璨，看到了混沌雾气尽头外的景象，那里是无边无际的浩瀚宇宙，只要走入其中，土著少年就算是脱离了这仙古秘境。
　　没什么迟疑的。
　　漆黑长发披散在肩头脑后的土著少年，步履生辉，头顶仙鼎，天地万道为他而鸣，日月星辰为他而生。
　　其耀世不朽身姿踏入到充满了不详与黑暗色彩的混沌雾气中的那一刻，埋葬横亘在这天地间的尸骸枯骨，有着簌簌摆动，欲要复苏的迹象。
　　浸透了诸多尸骸枯骨的神秘黑暗物质，也宛如鲜血般明亮的闪耀在一具具尸骸枯骨外。
　　但这些，仍不能动摇土著少年。
　　于仙古纪元中极致升华，登临绝巅，最终梦醒，回归于这一世的土著少年，挣脱了天道束缚，摆脱了上苍法则，演化出了独属于他自己的法则大道！
　　也就是说，土著少年的存在是天地间的一道异数。
　　他不遵天道法则，不惧上苍审判，随着其渐渐走入到混沌雾气深处，他血肉毛孔间洒落出了无量的轮回法则仙光。
　　这是他自己开辟出的法则秩序，不被天地所认可！
　　但却拥有着无以言表，超脱束缚的至高本质。
　　天地若是一座牢笼，延续在天地间的法则大道便是牢笼内的条条框框。
　　从古至今的生灵，即便挣脱了人道领域，进入了仙道领域，也只是牢笼中的蝼蚁。
　　土著少年不一样，他已经跳出了牢笼枷锁的束缚，走上了一条世所不能容的道路。
　　变故徒生。
　　再往前一步就可以脱离仙古秘境，回归到九天十地内的土著少年，被一旁泥土中沾满了灰尘砂砾的乌黑瓦罐吸引到。
　　扁圆形的瓦罐，普普通通，无光无华，就像是寻常泥土烧制而成。
　　表面有着蜘蛛网般纤细的裂痕，布满了瓦罐。
　　可就是这么一口普普通通，再常见不过的凡尘之物，此时牢牢的吸引住了土著少年的目光。
　　普通的瓦罐，怎么可能出现在这仙古秘境内？普通的瓦罐，又怎么可能抵挡得住岁月的侵蚀？
　　这河流尽头的混沌雾气内，尸骸枯骨无数，每一尊生前都是超脱了人道领域的无上存在，散发出的余威波动，可以不费吹灰之力的磨灭一尊人道领域绝巅的人道巨头。
　　可这生满裂纹缝隙的乌黑瓦罐，竟然不受影响，还散发出化不开的古老岁月气息，似乎比之这天地间的所有尸骸枯骨还要古老。
　　仔细观察，瓦罐瓶口边缘处有着点点星星的神秘黑暗物质。
　　土著少年大为震动。
　　他一眼看过去，诸天万道都无所遁形，六道轮回都可以照破，可他看不到这瓦罐内部的景象。
　　伸出手的。
　　土著少年想要把乌黑瓦罐拘禁到手中。
　　“……我要是你，就不会去碰。”
　　女声飘来。
　　空灵婉约，如一曲清丽绝美的神圣仙曲。
　　土著少年扭头的看向了声音的源头。
　　一颗流淌着九彩仙辉的紫晶骷髅头，映入眼帘，看五官轮廓与头骨大小，该是一名女子。
　　雾气流淌间，恍如要人见到一位风华绝代，无上绝伦的仙道女巨头
　　“为何不能碰？”
　　土著少年径直的发出了质问声。
　　头骨内部渗透了神秘黑暗物质的紫晶骷髅头，是被土著少年到来后的气机所惊醒，她没有直面回答土著少年，而是反问道：
　　“你先告诉我，你这轮回仙鼎是从什么地方得来的？这可是轮回仙王的本命仙王器，还有你这又是什么人，是轮回仙王的后辈吗？”
　　土著少年摇头，“因缘巧合而已，阁下还是有话直说的好，这瓦罐为何不能碰？”
　　说着，土著少年走上前的站在了流光溢彩的紫晶骷髅头前，仿佛得不到答案，就要一脚踩下去。
　　这霸道漠然的姿态，引来了紫晶骷髅头的愤怒，“本座有心指点你，可你小子倒好，对本座没有丝毫敬畏之心！你踩一下试试！”
　　试试就逝世！
　　土著少年二话不说的抬起了脚，落下之时，不偏不倚的踩在了紫晶骷髅头上。
　　恐怖的气机，顺势那从紫晶骷髅头内喷涌而出。
　　渗透了紫晶骷髅头的神秘黑暗物质也在外泄流淌。
　　不过很快的，紫晶骷髅头就冷静下来，切齿道：“你这小辈给我记住，本座是不想被这黑暗物质所驱使，否则今日本座非要……”
　　“快说。”土著少年没有耐心和一颗骷髅头纠缠。
　　这紫晶骷髅头活着的时候兴许是风华绝代的仙道女巨头，可死了之后，也只是一培黄土，一颗残碎有缺的红粉骷髅而已。
　　“挣脱了天地秩序束缚，演化出了独属于自己的大道法则……
　　还得到了轮回仙王的本命仙王器，身上还有不属于当世，只属于仙古纪元时的气息，这小子到底是什么来历？
　　他要真是仙古纪元时的妖孽人杰，就该认出本座来，本座可是只差一步，就可以于仙道领域中称王的存在啊。”
　　紫晶骷髅头郁闷腹诽着，答道：“这瓦罐内蕴含着黑暗源头，你敢触碰，自身就要遭到污染。”

第七十五章；黑暗源头
　　，
　　黑暗源头？
　　紫晶骷髅头的解释，浑如一块巨石砸入到了静如深渊的湖泊里去，所造成的结果就是一石激起千层浪。
　　不光让的这天地间的氛围徒然就凝固住了，就连腐蚀渗透了这一方时空的不详黑暗也是迎风见涨。
　　显化至这一纪元之后，便没有过震惊恐惧的土著少年，瞳孔深处这时亦是卷起了凝重的色彩。
　　神秘黑暗物质的恐怖不详，不言而喻。
　　仙古纪元覆灭就与这神秘黑暗物质有所关联。
　　连那天刑仙王都被黑暗物质所侵蚀，弥留之际不得不把自己封印到轮回仙王兵解演化出的轮回葬坑深处。
　　就是害怕自己真灵彻底磨灭之后，尸骨还会受到黑暗物质的驱使，从而成为祸乱九天十地的怪物。
　　“黑暗的源头……”
　　土著少年望着沾满灰尘泥土的乌黑瓦罐，问道：“也就是说，污染了这一片天地，浸透了这天地间所有生灵尸骸的黑暗物质，全都是从这瓦罐里头流淌出来的？”
　　要真是这个样子，那就是大恐怖了！
　　紫晶骷髅头摇晃着升起，空荡的眼窝后有着光芒闪烁，解释道：“仙古一战，黑暗铺天盖地，笼罩着大地，吞噬着诸天万灵。
　　强如轮回仙王那样的仙道王者都不能幸免于难。
　　本座清楚记得天地倾覆之际，无边无际的黑暗深处，有着黑色瓦罐飘浮，不断的释放出侵蚀万灵的黑暗物质。
　　诸王林立，极致辉煌的仙古纪元，也因此而破灭。”
　　根据紫晶骷髅头的描述来看，这黑色瓦罐可以释放出无穷无尽的黑暗物质。
　　而那黑暗物质可以侵蚀一切活着的生灵，将其变成堕落到黑暗中，只知道杀戮的黑暗生灵。
　　土著少年默然的思考着，天人交战了半晌后，道：“我不相信席卷了仙古纪元的黑暗物质，会是从这瓦罐里面诞生出来的，倒有可能是被某人放到里面去的。”
　　紫晶骷髅头嗤笑，“无论这瓦罐内的黑暗物质是不是被人放进去的，你都不能触碰。
　　其内的黑暗物质，不会因为岁月的流动的而磨灭。你要是去触碰，肯定会因为黑暗的侵蚀迷失掉自己，到了那个时候，没人救得了你。”
　　充耳不闻的锁定着灰暗无光的乌黑瓦罐，土著少年在想，通过这承载着神秘黑暗物质的乌黑瓦罐，没准可以寻觅到其背后的秘辛。
　　天刑仙王讲过，黑暗迟早还会再一次的降临到九天十地。
　　这黑暗物质如此诡异禁忌，仙王巨头都可以污染侵蚀，掌控了乌黑瓦罐，就有研究这神秘黑暗物质，继而破解这黑暗物质的机会。
　　一念至此，土著少年毅然的走向了乌黑瓦罐。
　　他通体被自身开辟出的轮回大道法则所笼罩，举手投足的迸发着开天辟地，无边伟力。
　　看到这一幕的紫晶骷髅头，大为恼火，骂道：“本座乃是仙古纪元时，只差一步就能于仙道领域中封号成王的存在，你不听我言，注定是要身死道消于此。”
　　土著少年无喜无悲站在了乌黑瓦罐前，流淌残留在瓦罐瓶口边缘外的黑暗物质不足为惧，恐怖的是这瓦罐内部承载着无穷无尽的黑暗物质！
　　一旦倾泻而出，那就是大祸！
　　万一流淌到眼下的九天十地中去，那造成的局面，绝对是难以想象。
　　因此土著少年不敢有任何疏忽大意，他以轮回大道，牵引着复苏了一角威势的轮回仙鼎，隔空禁着乌黑瓦罐。
　　仙王器威能无边，一角威势也能击碎时空大道，磨灭万界诸天，受到拘禁的乌黑瓦罐，内部仿佛有着火山爆发，轰隆隆的作响起来。
　　紫晶骷髅头漂浮在不远处，“现在放弃还来得及。
　　说句不好听的，仙王器固然是威势滔天，可要封存镇压这瓦罐内的神秘黑暗物质，一百年两百年可以，时间长了，仙王器也压制不住。”
　　土著少年不为所动的拘禁着乌黑瓦罐。
　　黑光一闪间，拖动着诡异不详气息的乌黑瓦罐，被拘禁到了轮回仙鼎内去。
　　但土著少年没有急着研究瓦罐内部的黑暗物质，他走向了前方，要离开这仙古秘境。
　　一道神辉照耀过来，拦住了土著少年的身形。
　　是紫晶骷髅头。
　　挡在了土著少年前方的紫晶骷髅头，威压不容置疑的喝斥道：“你不能走！”
　　“为何不能走！”土著少年皱起了眉头。
　　“你小子不听本座规劝也就罢了，大不了是被黑暗所侵蚀，可你要是把这承载着黑暗物质的瓦罐带入到外界天地中去，蒙难的可是芸芸众生，亿万苍生。”
　　原来紫晶骷髅头是害怕瓦罐到了外界，会引起动乱。
　　“不会。”土著少年斩钉截铁的给予了回应。
　　“凭什么不会？本座于仙古纪元时只差一步就于仙道领域中封号成王，难道还没你这小辈看得清楚？”
　　“有些话说上一遍就可以了，你于仙道领域中只差一步就要封号成王的事情，就不要在炫耀了。”
　　土著少年付之一笑的应付道：“还有这瓦罐中的黑暗物质，你也可以放心，有我在，就不可能祸及到九天十地，所以你现在可以把路让开了。”
　　常言道：打人不打脸，骂人不揭短。
　　于仙古纪元时只差一步就可以封号成王，这一直是紫晶骷髅头生前引以为傲，也含恨不甘的一件事情，土著少年对她不加敬畏，还让他别再炫耀了！
　　“乳臭未干的黄口小儿，本座证道之时，你还不知道在什么地方呢。”
　　气急败坏的紫晶骷髅头，大喊大叫的绽放着炽盛光芒。
　　情绪上的波动，直接导致浸透紫晶骷髅头的神秘黑暗物质，也跟着闪烁起来。
　　“对不住了。”
　　土著少年消失在原地，出现时，一拳轰击到了紫晶骷髅头外
　　嗡嗡嗡
　　这一拳的力道，惊天动地，十万山崩，土著少年没有一点手下留情。
　　可紫晶骷髅头也是坚不可摧，光芒大盛，总不过是倒飞了出去。
　　就趁着这刹那的缝隙，土著少年一步迈入到了那离开这仙古秘境的雾气漩涡内去。
　　……

第七十六章；百万年前的真相
　　仙古秘境外。
　　从得知太古族十大帝族诸位始祖将要回归的消息后。
　　两百年来把守在仙古秘境入口外的仙始族大天尊古祖，圣血族大天尊古祖，神魔族大天尊古祖等存在，就不再执迷于楚天青会不会活着走出仙古秘境了。
　　他们返回了上界九天，准备迎接太古族十大帝族始祖们的回归。
　　在他们看来，只要太古族十大帝族始祖回归，楚天青纵然是活着闯出了仙古秘境，也只有死路一条而已。
　　殊不知仙始族大天尊古祖等人的一举一动都在楚天青的眼中。
　　陷入到仙古秘境内的只不过是一曲轮回身，楚天青本我还坐镇在深渊裂缝前。
　　自仙始族大天尊古祖等人急忙忙的返回上界九天的那一刻起，楚天青的目光，就从宇宙边荒，横跨了亿万里星空宇宙的定格在了仙始族大天尊古祖等人的身上。
　　……
　　“这一天终于到来了啊！”
　　“诸位始祖大人一走就是百万年，离开前还留下豪情壮语，不挣脱人道领域，绝不回归！而今诸位始祖大人归来，我太古族定将主宰九天十地！”
　　“是时候清理掉下界十地的人族了，此番那楚天青回归，对我太古族施以审判惩戒，着实可恨！
　　但从此也能看出人族血脉虽是先天羸弱，比不得我太古族生下来就体魄惊人，血脉霸道，更比不得我太古族帝族血脉，可人族乃是万物之灵。
　　每逢天地大变，生灵涂炭的时候，总会有着头角峥嵘，独领风骚的盖世人杰横空出世。”
　　“言之有理，人族不容小觑，他们有着独属于自己的文明与智慧，今逢诸位始祖回归，我太古族该将人族赶尽杀绝，彻底称霸这九天十地，以免再冒出一个人族古天尊来。”
　　聚集在仙始族深处，俯瞰着下界十地景象的仙始族大天尊古祖，一边耐心等待着诸位始祖回归。
　　一边和神魔族，圣血族，古巫族，天武族等太古族帝族的大天尊古祖们交流着。
　　得出的结论也很简单，待到太古族帝族诸位始祖回归，他们就要将下界十地的人族彻底铲除，要的太古族成为这九天十地间的唯一主角。
　　聆听到这般交谈声的楚天青，脑海中浮现出一个模糊不清的答案来。
　　百万年前的某一日，太古族十大帝族始祖一起颁布了宇宙边荒平定的法旨，导致九天十地中再无生灵支援宇宙边荒。
　　继而造成了楚天青只身一人镇守宇宙边荒百万年的局面。
　　期间太古族则是本性毕露，残暴嗜血的欺凌着人族。
　　漫长的压迫下，人族被磨去了棱角与尊严，成了太古万族饲养在下界十地内的牲畜牛羊，任由宰割，毫无血性。
　　一切的源头，就在太古族十大帝族始祖的身上，是他们编造出了蒙骗世人的弥天大谎。
　　要说他们是有什么阴谋，那纯粹是脑子进水了，宇宙边荒一旦失守，九天十地就会遭到异界“无上”的血祭，到时人族覆灭，太古万族也不可能独善其身。
　　正所谓覆巢之下无完卵，太古族十大帝族始祖再怎么愚不可及，狼子野心，也不可能看不穿这一点。
　　那么问题就来了，太古族十大帝族始祖既然晓得他们编造出的弥天大谎会造成什么样的后果，还浑然不顾。
　　颁下法旨之后又马上离开了九天十地，百万年不知所踪。
　　楚天青一直在想，他们这么做的理由是什么。
　　而今仙始族大天尊古祖等人聚集在仙始族中，恭迎着即将回归九天十地的帝族始祖们。
　　“莫非……”
　　楚天青觉得，太古族十大帝族始祖可能是投身异界了，这百万年来就是躲藏在异界天地内。
　　九天十地大道有缺，无法晋升到仙道领域，这是楚天青都不得不以九曲轮回印来寻求突破的残酷纪元。
　　而异界却截然不同，那里的天地辽阔无涯，比九天十地神秘壮丽了无数倍，天地间还有着凌驾于玄仙境以上的“无上”坐镇。
　　要是投身异界，就可以在异界中极致升华到仙道领域去！
　　坐看大世沉浮，纪元更迭，岁月流淌，又有什么能比“成仙”二字更加具有诱惑力那？
　　楚天青不肯投身异界，是他心有执念，骨子里就是人族，而且他自信可以在这天地有缺的岁月中，逆行伐道，唯吾独尊的超脱人道枷锁。
　　太古族十大帝族始祖就不一样了，他们在太古纪元时就高高在上了，漫长岁月过去了，对于成仙二字长早就充满了绝望。
　　可想而知，异界要是开出“晋升仙道领域”的条件来，太古族十大帝族始祖是很难拒绝的。
　　甚至于，在太古族十大帝族始祖离开的时候，他们就绝情绝义到放弃掉了自家的族群与血脉。
　　“出来！”
　　一切都还只是猜测，楚天青放出了被七曲轮回印镇压着道果修为的金三十六。
　　“干嘛？”
　　摆脱不掉七曲轮回印镇压封印的金三十六，在楚天青的身前，犹如是一个手无缚鸡之力的凡人，绝美无瑕的脸庞，笼罩着浓郁阴霾。
　　楚天青没有拐弯抹角，单刀直入的发起了盘问，“九天十地分为上界九天，下界十地，上界九天为太古万族栖息之地，下界十地则是人族繁衍之所。
　　你好歹是仙道生灵，还是异界“无上”的初代子女。我现在怀疑太古族十大帝族的始祖，在百万年投靠了你们异界，你怎么说。”
　　金三十六嗤笑。
　　“很好笑吗？”
　　楚天青一记耳光抽了上去。
　　“不好笑。”
　　金三十六青当即摇了摇头，回道：“太古族什么的，我不知道。百万年前有没有九天十地的生灵投靠我异界，我也不知道。”
　　“你可以歇着了。”楚天青望向了上界九天仙始族内部。
　　按理说，太古族十大帝族始祖若是真的背叛了九天十地，投身异界，也该通过深渊裂缝回归九天十地。
　　可在仙始族内部，有着漫长岁月前就铸炼好的时空隧道，一经开启，就可以看到那时空隧道深处有着几道身影若隐若现。
　　……

第七十七章；始祖回归
　　，
　　几乎在仙始族内部升起了时空隧道的同时。
　　仙古秘境的入口中也有着一道身影，似远似近，神圣挺拔，如一尊盖世古天帝，脚踏着岁月长河的走过了一座座古史，一个个时代的走出了仙古秘境。
　　天地万道共鸣，星空宇宙动摇。
　　走出了仙古秘境的土著少年，一双目光与镇守在深渊裂缝前的本我，隔着无尽虚空的交织在了一起。
　　楚天青有着一缕担忧。
　　他窥视不到第九曲轮回印的轮回景象，这第九曲轮回印演化出的一世轮回身，又是超脱了人道领域，驻足在了仙道领域。
　　且最可怕的变数就在于这第九曲轮回印演化出的轮回身，有着独自思考的能力。
　　也就是说，这第九曲轮回印演化出的轮回身，若是不愿与楚天青“九曲轮回印”合一，楚天青根本就没有能力束缚住对方。
　　“恭迎始祖回归！”
　　这时的仙始族中，那仙始族大天尊古祖与其他太古族帝族大天尊古祖，口中匍匐着的跪拜在了竖立在前方的时空隧道前。
　　时空隧道深处的人影，一道接着一道的走出。
　　最先走出的男子，背生黄金翅翼，身形伟岸光明，体外涌动流转出的神圣璀璨光芒，与大多桀骜残暴的太古族截然不同。
　　而且他举手投足间散发出的大道气机内，转动着凌驾于人道领域之上的仙道规则！
　　与他一起走出了时空隧道的九道人影，气机本源虽不相同，可那身外缠绕滚动着的仙道法则是做不得假的。
　　多少年了。
　　自仙古纪元破灭，九天十地间就再也没有人可以挣脱人道领域，大天尊极巅已经是世人所知道的最强者了。
　　如今一下子从那时空隧道内走出了十尊携带着仙道神辉的恐怖人影来。
　　顿时的，上界九天也好，下界十地也罢，瞬间就陷入到了崩碎寰宇，压塌诸天的仙道威压内去。
　　乃至于星空宇宙间亿万星辰也被那十道人影散发出的仙道气机所惊颤。
　　“果然如此吗。”
　　楚天青确定了自己的揣测，从那时空隧道内走出的赫然就是太古族十大帝族的始祖了。
　　他们是太古纪元时，太古族十大帝族内地位身份最为显赫至极的存在，也是开创了太古族十大帝族的存在。
　　楚天青与太古万族初定“太古盟约”时，这太古族十大帝族始祖还曾与楚天青一起并肩作战的镇守在深渊裂缝前。
　　可惜啊，无论哪一纪元，那一时代，总会诞生出一些卑鄙丑陋的生灵来，这太古族十大帝族始祖，已然是超脱了人道领域，身上还掺加着楚天青所熟悉的异界气息。
　　毋庸置疑的，他们是投靠了异界，以此获得了挣脱人道领域的机会。
　　现如今回归九天十地，没准其背后就是异界“无上”所驱使。
　　非我族类，其心必诛！
　　他们胆敢背叛九天十地，就等于是要把九天十地的亿万众生丢弃给了异界“无上”血祭。
　　“该杀！”
　　冲霄的杀气，无边的喷涌出楚天青的身体。
　　但不用楚天青展开行动，驻足在仙古秘境入口外的土著少年，已经是心有所感，目光凌厉的走向了上界九天。
　　这么一来，楚天青倒是不用去做什么了，只需要静观其变就是。
　　……
　　“超脱于人道领域的仙道气机，诸位始祖大人果然是驻足在了仙道领域啊。”
　　匍匐迎接着太古族十大帝族始祖回归的仙始族大天尊古祖，欣喜若狂，顶礼膜拜的朝着仙始族大天尊始祖拜道：“始祖今日回归。
　　我仙始族与其余帝族当颁下法旨，布告诸天，要这九天十地间所有的生灵都前来拜见诸位始祖大人！”
　　“不必了”背生着黄金翅翼，躯体外还烙印着至高仙道法则的仙始族始祖，瞳孔绽放神辉的包揽了九天十地每一寸角落。
　　待到他举起头，想要窥视一下宇宙边荒的景象时，收入眼底的却是一个漫步行走在星空间，正一步一步临近上界九天的挺拔少年。
　　一时间的，仙始族始祖亡魂皆冒了。
　　他竟然在那土著少年身上看到了映照诸天，不灭至高的轮回仙道法则。
　　“楚天青？”
　　“不可能啊，他又没有投身异界……这九天十地的大道本源也没有修复，他怎么可能冲击到仙道领域去呢？”
　　仙始族始祖难以置信的颤动着躯体，若是不投身异界也可以晋升仙道领域，他百万年前也不会背叛九天十地了。
　　只有到了异界，才能突破到仙道领域去，九天十地的大道本源一日不修复，就等于是一座万丈悬崖，在往前走，唯有粉身碎骨。
　　“看什么呢？”
　　“可不要忘了我们此行的任务呀！”
　　身姿雄伟如魔神的神魔族始祖，注意到了仙始族始祖的身形颤动，不解的问道。
　　“楚天青！”
　　仙始族始祖方才回道，行走在星空宇宙中的土著少年，已经是面容冷漠，威势无双的站在了仙始族上空。
　　五官相貌上，土著少年与楚天青本我七八分相似。
　　无喜无悲，亘古如一的矗立在仙始族上空，一度震惊了天上地下。
　　下界十地欢呼鼓舞。
　　“是古天尊！”
　　“古天尊好像变年轻了。”
　　“太厉害了，古天尊居然可以活着走出仙古秘境。”
　　人族圣殿中，诸位人族天尊，大天尊，窥视到上界九天仙始族内的画面，不由的狂喜起来。
　　……
　　“不可能！你怎么可能活着走出仙古秘境！”
　　仙始族大天尊古祖难以置信的瞪大了眼睛，随之朝仙始族始祖解释了他是怎么把楚天青算计到仙古秘境内的事情。
　　闻言，仙始族始祖喃喃自语道：“仙古秘境吗……虽是不可思议，但他已经矗立在了仙道领域，这是不争的事实。”
　　矗立在了仙道领域？
　　仙始族大天尊古祖呆若木鸡了，他动用了仙始族内的七彩祭坛，方才把楚天青送入到了仙古秘境。
　　没有埋葬掉对方也就罢了，还要对方超脱到了仙道领域？
　　幸亏是诸位始祖回归了，不然这九天十地间还有谁能阻挡他？

第七十七章；揭露
　　，
　　首先恢复了冷静的是那仙始族始祖。
　　太古族十大帝族中，仙始族为首，这仙始族始祖的伟岸光明，正如仙始族大天尊古祖一样。
　　怎么看都不像是凶恶残暴的太古族，比之第九曲轮回印演化出的土著少年还要光明璀璨，神圣不可侵犯。
　　可他那骨子里丑陋与无耻，是难以磨灭的。
　　楚天青现在已经断定，这仙始族始祖与其他太古族帝族始祖，百分之百是投靠了异界，不然他们也不可能屹立在仙道领域。
　　百万年编造出弥天大谎，蒙骗了九天十地芸芸众生的仍旧是他们一手策划的。
　　像是这样可以背叛孕育自己天地的丑陋之辈，就应该被钉到耻辱柱上，遭到万世的唾骂。
　　“百万年不见。”
　　“再见之时，却不想我等都已经超脱了人道领域。喊你一声楚道友，咱们是不是可以找个地方，好好的谈上一谈？”
　　目光沉重的锁定着悬浮在顶空的土著少年，仙始族始祖一字一顿，面目神圣的提议道。
　　这个开场白可不算多好。
　　神魂意识上，能与楚天青本我相互连接的土著少年，冷漠的眼眸内焕发着鄙夷的色彩。
　　俯瞰着伟岸光明如先天神砥般高大耀眼的仙始族始祖。
　　土著少年发出声音时，轰动九天十地，传遍天上地下。
　　每一个字都如春雷炸响，天道伦音的响彻在九天十地内所有生灵的耳朵里，“有什么话，就在这里谈。
　　同为九天十地生灵，同为这一片天地孕育出的生命，百万年的真相，尔等的丑陋嘴脸，就该要九天十地间所有的生灵看个清楚。”
　　百万年前的真相？
　　聆听着土著少年发出的震天撼地声，上界九天的太古万族，下界十地的亿万人族，不由得瞪大了眼睛，竖起了耳朵。
　　整个九天十地都变得鸦雀无声，落针可闻，就连那奔腾不息的江河，闪烁不定的星辰日月也都停滞不动了。
　　“呵呵，楚道友一上来就口诛笔伐，何必呢？”
　　仙始族始祖冷笑道：“过去的都已经过去了，仙古纪元凋零之后，九天十地间再无生灵可以“成仙”。
　　大天尊极巅便是路的尽头。
　　可现在，吾等都已经是超脱到了仙道领域的存在，一言一行皆是大道，百万年的真相，有那么重要吗？”
　　“不重要吗？”楚天青的声音，通过第九曲轮回身，浩荡睥睨，充满杀意的传出，“我人族与太古族，并立于九天十地间，受这天地孕育，得这造化灵机。
　　可尔等却编造谎言，投身异界，而今还有何颜面立足于九天十地！”
　　面对楚天青的犀利叱问声，仙始族始祖不以为然的讥笑着，“顺道者昌，逆道者亡。你楚天青今日非要揭开百万年前的真相那也无妨。”
　　他和其他帝族始祖都已经是仙道生灵了，何惧之有？
　　就算是真相揭露之后，万世唾弃，众生讨伐，他们也绝无半分愧疚与恐惧。
　　高高在上的巨龙，会因为蝼蚁们的愤怒与讨伐就有所回应吗？
　　“行若狗彘，不过如此。”
　　雄伟身姿矗立在深渊裂缝前的楚天青，体内喷涌出的盖世杀机愈演愈烈，几乎遍布亿万里星空，还有着渗入到后方深渊裂缝内的趋势。
　　他的声音，再度通过第九曲轮回身响彻在九天十地中，随之还有一幅幅景象，拖带着洪荒太古之气的显化在九天十地间。
　　一时间的，下界十地的人族，上界九天的太古万族们，亲眼目睹了百万年的天地景象。
　　在哪太古万族称霸，人族积弱灭亡的边缘，楚天青强势崛起，逆天伐道，至尊境时可斩大帝，大帝境时可伐天尊，天尊境时可逆太古族大天尊！
　　硬生生为人族开辟出了一条生路，其惊艳绝伦，丰功伟绩，长矛穿心般的震动着诸天生灵。
　　“这就是古天尊的风采了吗？”
　　“往日只听长辈们提起过，人族太古卑微，为太古族血食，快要灭亡之际，是古天尊横空出世，力挽狂澜，以一己之力庇佑人族，今日我才知道，那都是真的！”
　　映照显化在九天十地间的景象，全都是楚天青在太古纪元时所经历过的。
　　画面很快演化到了异界生灵入侵。
　　从宇宙边荒渗透到九天十地内的异界生灵，无穷无尽，强大绝伦，人族与太古族难以抵抗。
　　眼看大厦将倾，天地快要倒塌的时候，楚天青毅然放下了人族与太古族之间的恩怨。
　　他走遍太古族十大帝族，最终与太古族十大帝族始祖立下了“太古盟约”，人族愿与太古族一起守卫九天十地。
　　几经血战，好不容易击溃了异界大军，可那只是异界冰山一角的底蕴，为了九天十地可以长久安定，万灵不被血祭，楚天青就以人族古天尊的身份，赶赴宇宙边荒镇守。
　　数十万年间，多少英杰巨头都先后埋葬在了宇宙边荒！
　　那一段岁月的血与战，历历在目，荡人心腑的冲击着九天十地的芸芸众生，要所有人都晓得了那一段岁月的艰辛与恐怖。
　　看着看着，一些人族已经颤抖着身躯的恸哭起来！
　　饶是上界九天的一些太古族修士，也不仅心潮澎湃，拳头攥握的羞愧起来，人族曾与太古族一起守卫九天十地，又同为九天十地生灵，干嘛要闹得水火不容呢。
　　大道涟漪泛动。
　　楚天青仿佛是把久远岁月前发生过的景象，从岁月长河内截取出来的投映到了九天十地内。
　　可见那映照在九天十地，让天上地下所有生灵都可以清楚窥视到的画面内，楚天青在与异界生灵的无尽拼杀中极致升华了！
　　一度晋升到了大天尊境！
　　再然后，源源不断从九天十地内赶赴到宇宙边荒镇守的生灵越来越少，到最后索性是没有了！
　　百万年过去了，楚天青就一个人，孤苦无依，一步不退的镇守在深渊裂缝前！
　　因为他的镇守，九天十地才得以保全，可在他回归之后，太古族却忘了“太古盟约”，肆意妄为，毫无怜悯的欺凌着人族。
　　看到这里，上界九天的太古族修士，莫不是脸色羞愧的低下了头。
　　还能不为所动的，不感到羞愧的，屈指可数。
　　哪怕是圣血族大天尊古祖，因为楚天青磨灭了圣血族几百万条血脉族人，对楚天青恨之入骨，怨入骨髓。
　　在他看到楚天青真的是独自一人镇守了宇宙边荒百万年，守护了九天十地百万年后，也有些抬不起头来了。
　　从始至终可以一丝一毫都不为所动的，就是那仙始族始祖等太古族帝族始祖了。
　　他们是一点触动也没有，似乎就算是九天十地即刻就被血祭掉。
　　这无尽山河，芸芸众生都灰飞烟灭掉，也不能让他们感到愧疚与羞耻。
　　……

第七十九章；九天十地的叛徒！
　　，
　　“百万年的镇守，百万年的血战，百万年的孤苦，自古至今，我人族可曾有过古天尊这般功高盖世，雄视古今的绝代人杰？”
　　“太古族可恶至极！是太古族十大帝族始祖百万年前颁布了宇宙边荒平定的法旨，这是弥天大谎啊，这是要把九天十地送给异界生灵血祭啊。”
　　“生于九天十地，得这天地造化孕育，却要编造出这欺瞒众生，贻害万世的弥天大谎来，难道太古族是投靠了异界吗？”
　　下界十地的人族，为楚天青百万年来独自一人镇守着宇宙边荒，而感到愤怒心疼的同时，也对太古族十大帝族始祖发起了绵延不绝的讨伐唾骂声。
　　上界九天有太古族十大帝族，可在太古族十大帝族之下还有着许许多多太古族血脉。
　　这时某一太古族王族内，走出了一个屹立在大天尊境，身形苍老佝偻，脸庞阴暗森冷的老者，冲着仙始族内的十大始祖喊道：“我太古族以帝族为尊。
　　人族积弱，我太古族生来就是站在食物链顶端的掠食者，欺压人族，猎杀人族，这都是理所应当的。
　　可异界生灵想要血祭九天十地，这是外敌啊，你们怎么能编造出宇宙边荒平定的谎言来！”
　　话音方落，另一天地又有着太古族的巨头强者发起了质疑声，“还请人族古天尊讲明真相。
　　异界生灵一旦血祭九天十地，覆巢之下无完卵，帝族始祖们不可能不明白这个道理，他们有必要编造出宇宙边荒平定的弥天大谎吗？”
　　此刻承载着楚天青意念的土著少年，既是第九曲轮回身演化出的轮回身，也是楚天青的本我。
　　目光蕴含着万古沧桑，无尽轮回岁月的揭露了最后的真相。
　　“不错，九天十地一旦被异界血祭，太古万族也将化为灰烬尘埃。但在他们眼中，这已经无足轻重了，因为他们已经投靠了异界，成了九天十地的叛徒！”
　　天地在这一霎那定格住了。
　　楚天青揭露的真相，没有人去质疑。
　　事实胜于雄辩！
　　太古族十大帝族始祖要是没有投身异界，也就没必要编造出宇宙边荒平定的谎言，说他们投靠异界，这一切也就说得通了。
　　“始祖，您……真的投靠了异界？”
　　仙始族大天尊古祖瞳孔震动的问道。
　　“是又如何。”
　　仙始族始祖漠然无动于衷的答道：“九天十地大道有缺，唯有投身异界才能成仙。
　　况且异界远比九天十地强大，与其到时与九天十地一起化为飞灰泡影，还不如提早做出抉择。”
　　“你们的抉择就是背叛九天十地，把这芸芸众生，乃至于太古万族，都交给异界“血祭”。”
　　“天地不仁以万物为刍狗，你楚天青百万年前不明白这个道理，今日还是不会明白！”
　　楚天青嗤之以鼻，意识驱使着第九曲轮回身，决然道：“真相已经揭露，对待叛徒，我今日不会让尔等活着回到异界！
　　待到你们死后，太古族十大帝族也将成为砂砾，这九天十地，不需要你们几个叛徒开辟出的血脉族群！”
　　轮回仙光照耀诸天宇宙，似是一缕缕涤净黑暗邪恶的神圣光束，那黑暗正是盘踞在上界九天的太古族十大帝族。
　　楚天青的意识退出了第九曲轮回身的躯体。
　　斩杀十大帝族始祖的任务，第九曲轮回身足以完成。
　　“口气不小，你楚天青可以在这九天十地内挣脱人道领域，算是一个奇迹。一个从仙古纪元凋零后，就不可能诞生在九天十地内的大奇迹。
　　可从你的修为气机来判断，尔不过是玄仙境初期！”
　　仙始族始祖不可一世，胜券在握的彰显着威势。
　　半步真仙境！
　　他与其余九个帝族始祖，全都屹立在半步真仙境！
　　仙道体系划分为玄仙境，真仙境，仙君境，在往上还有仙王巨头！
　　境界上的优势，使得仙始族始祖信心满满。
　　第九曲轮回身无喜无悲，手臂抬起，拽动着亿万星光，无尽造化，奥妙绝伦的轮回仙光。
　　修长五指攥握成拳的时候，一种有我无敌，横压万古的大威势，如惊涛骇浪，银河倾斜般的升腾起来！
　　“六道轮回拳”
　　这是篆刻在轮回仙鼎内的三道轮回法之一！
　　亦是轮回仙王毕生道果开辟出的三道轮回法之一！
　　第九曲轮回身可是摆脱了天道法则，挣脱了秩序枷锁，开辟出了独属于自身法则的异数生灵，论起轮回法则上的造诣，楚天青本我都难以媲美！
　　一眼望去，施展出了“六道轮回拳”的土著少年，没有丝毫生涩，势不可挡的轰出，这九天十地好像都要被打成碎片尘埃般的动荡起来。
　　其威其势，神魔也要退避三舍，完完全全的超出了人道领域的界线，也到了要仙始族始祖等帝族始祖骇然变色的地步。
　　“我来！”
　　天武族始祖掠出。
　　太古族十大帝族内，天武族战力绝顶，且血脉独特，越战越强，百折不灭！
　　迎上了六道轮回拳光芒的天武族始祖，半步真仙境的仙道修为无所保留的宣泄在九天十地间。
　　随即施展出的，竟也是一道拳法神通！
　　咚咚咚
　　上界九天不断龟裂崩开裂纹。
　　下界十地也有着山河破碎，大道溃灭的灭世景象。
　　但最先受到波及的还是仙始族。
　　号称太古族十大帝族之首的仙始族祖城，大阵一层层的支离破碎，脆弱的和鸡蛋壳一样。
　　待到那风暴平息，上一刻还波澜壮阔，光芒璀璨的仙始城，已经变成了满目疮痍，血流成河的废墟，不计其数的仙始族修士化为了灰烬。
　　对此，仙始族大天尊古祖一阵绝望，在这动荡波澜内，仙始族始祖居然视若无睹，他分明有能力庇佑仙始族的，可却任由仙始族在那风暴波澜内变成了废墟。
　　“不负人族第一古天尊的名号！”
　　“玄仙境初期，就可以挥发出这种程度的力量。”
　　“这一幕就好像是太古纪元时一样！”
　　仙始族始祖侧目的看向了古巫族始祖。
　　通体躲藏在乌黑大氅衣袍内的古巫族始祖，宛如厉鬼般阴气森森，神秘雾气笼罩。

第八十章；诅咒之术
　　，
　　楚天青第九曲轮回身的威势，天神般辉煌鼎盛，无可睥睨的震动到了仙始族始祖。
　　从第九曲轮回身手中演绎出的“六道轮回拳”，亦是将至高无上，扑朔迷离的轮回大道法则，挥发的淋漓尽致，照破红尘。
　　半步真仙境道果，毫无保留宣泄在九天十地间，高大威武之躯也是弥漫出百战不朽，唯我独尊之势的天武族始祖。
　　迎上第九曲轮回身发出的“六道轮回拳”，虽是没有喋血，可也被那充满了霸绝天地，无所匹敌之威的耀世拳印震退了身形。
　　仙道生灵，一步一劫，每一阶段都有着人道领域所不能想象的巨大差距。
　　想要在仙道领域越级挑战，逆行伐道，要比人道领域时艰辛百倍！
　　可只是一拳，道果修为不过是玄仙境初期的第九曲轮回身，居然就震退了半步真仙境的天武族始祖。
　　一斑而窥豹。
　　呈现在仙始族始祖，乃至于九天十地间所有生灵眼中的第九曲轮回身，无疑是有着超脱本身境界的盖世勇力。
　　“我还不信邪了，于人道领域中逆天伐道容易，一旦突破到了仙道领域，相隔一个小境界的修为都有着难以逾越的鸿沟天堑。
　　何况本始祖还是半步真仙境，只差一步就可以化为真仙，与天同寿，镇压你这玄仙境初期道果的生灵，应该是易如反掌才对。”
　　一身气机，如被三千世界镇压般徘徊在第九曲轮回身气机下的天武族始祖，怒火攻心，发了狂的杀向了第九曲轮回身。
　　铺盖在其身躯外的恐怖神辉，滔天战意，似银河汪洋无边无际，压碎寰宇！
　　龙腾虎跃，气吞山河间，隐约还透露出一种超脱玄仙境领域的宏伟波动。
　　再看第九曲轮回身，肌体骨骼间游动着无量轮回符号，一举一动间也有着不朽轮回仙光流淌。
　　神态自若，拳势惊天的粉碎着天武族始祖的扑杀。
　　大碰撞一瞬间就没入到了九天十地外的苍凉宇宙内去，掀起的大道冲击，瑞彩仙光，无可阻挡的摧毁着漂浮在星空间的陨石大星。
　　嗡嗡嗡
　　至神至圣，冠绝古今的六道轮回拳，破竹之势，无物不破的击溃着天武族始祖的威势！
　　这一道由仙古纪元轮回仙王开辟出的轮回法，在第九曲轮回身的挥发下，找不到一点破绽与暇滋。
　　加之第九曲轮回身那一往无前，横推万道的无敌之势，适才在宇宙中短暂碰撞了半盏茶的功夫，天武族始祖就开始节节败退了！
　　不断轰向他的六道轮回拳，霸道绝伦，声势绝伦，还糅合着至高无比的六道轮回奥义。
　　即便天武族始祖用尽了全力，周身还转动着丝丝缕缕超脱了玄仙境领域的真仙气机，依旧无法改变被碾压横推的局面。
　　变故徒生。
　　威胁的气息，不可名状，不知从何而来，没有任何实质性形态的闯入到了第九曲轮回身的感应中去。
　　“桀桀桀”
　　“我古巫族位列太古族十大帝族之一，肉身体魄，血脉战力，在十大帝族内算不得强大，甚至于比不过太古族内的某些王族。
　　可我古巫族的诅咒之法，是与生俱来的举世无双。”
　　“自古至今，九天十地间也寻不出哪一种族生灵，可以在诅咒神通上与我古巫族相提并论。”
　　仙始族中，躯体肉身隐藏在乌黑大氅内，只露出一双森冷邪恶眼瞳的古巫族始祖，口中吟唱着古老晦涩的魔咒！
　　魔咒一出，万界无光，阴阳逆乱，伴随着鬼哭神嚎声，仿佛地狱大门开启！
　　上界九天中的太古万族，下界十地内的人族众生，聆听到这晦涩邪恶，难以叙述的古老魔咒声，无一不是神魂摇曳，耳膜刺痛起来。
　　冥冥之中，有着成千上万只的厉鬼邪魔，青面獠牙，三头六臂，嗜血癫狂的浮现在了第九曲轮回身的精神界面中。
　　“此乃“炼狱修罗咒”，无视天地道则，无视空间距离，只要一发动，就可以隔着无尽距离，将对方的神魂道果置身于厉鬼蚕食中！”
　　“要化解此咒，非真仙境的仙道生灵不可能做到！”
　　古巫族始祖冷笑瘆人的叙说着究竟。
　　原来那突然闯入到第九曲轮回身感应内的危机气息，是这古巫族始祖引起的。
　　的确，诅咒神通举世罕见，太古纪元也好，仙古纪元也罢，很少有会施展诅咒神通的生灵。
　　此刻凭空降临到了第九曲轮回身精神意志界面中的万千厉鬼邪魔，力量不算强悍，可却有着诡异不可磨灭的本质。
　　张牙舞爪，尖叫长吼的泛滥在第九曲轮回身的意志识海内，造成的破坏侵蚀，使得第九曲轮回身的目光有些涣散，气机上都出现了混乱。
　　“做得好！”
　　天武族始祖喜出望外。
　　他被第九曲轮回身以“六道轮回拳”死死的碾压着，气都喘不过来，可现在有了古巫族始祖发出的诅咒神通，他就有了反败为胜的机会了。
　　一般来说，诅咒之术要靠强大超脱的修为与意志，亦或是自身有着克制诅咒之术的神通法器才能将其化解。
　　第九曲轮回身搬运着不朽的意志，驱使着六道轮回法则，摧枯拉朽之势的镇压着自己识海神魂中的万千厉鬼。
　　“没用的，这“炼狱修罗咒”无解，唯有斩杀施咒之人才能彻底摆脱。”
　　古巫族始祖斩钉截铁的喝道。
　　“多谢。”
　　第九曲轮回身当即看向了仙始族中的古巫族始祖。
　　“本始祖可不会让你得逞！”
　　意识到第九曲轮回身是想要斩杀古巫族始祖，以此摆脱诅咒的天武族始祖，峥嵘咆哮的取出了一杆沾染着仙道气息，烙印着杀戮毁灭符号的长戟。
　　这是天武族始祖晋升仙道领域后，随着他一起蜕变成仙道神兵的本命法器！
　　挥舞劈砍出去，星空宇宙当即被劈开一条百万里长的沟壑裂缝，无数的大星陨石都碎裂成齑粉尘埃！
　　第九曲轮回身无动于衷，体内升起了四口屠神戮仙，赤红欲滴的晶莹仙剑！
　　诛仙四剑！
　　四口仙剑交织，在第九曲轮回身的激发下，如四条搅动古今未来的赤红大龙，锋芒杀气惊颤诸天的抵挡住了天武族始仙道神兵。
　　说时迟那时快，第九曲轮回身的身外，有着六道漩涡呈现，代表着六道轮回，分别是天道，人道，饿鬼道，畜牲道，阿修罗道，地狱道！
　　“六道折仙咒！”
　　来而不往非礼也。
　　第九曲轮回身施展出了轮回仙鼎内，轮回仙王留下的另一道轮回法。
　　篆刻在轮回仙鼎内的三道轮回法，六道轮回拳无需多言了。
　　这六道折仙咒，则是一门诅咒之法，可以牵动六道之力，轮回为引，咒杀掉古今岁月间的一切生灵。
　　……

第八十一章；震天弓！反哺天地！
　　，
　　异界。
　　这一方古老神秘的天地，比之九天十地恢弘壮丽了不知多少倍。
　　修炼到大天尊极巅，便能在九天十地中万载长存，傲古烁今的人道巨头，放眼异界天地，可以用恒沙之数，泯然于众人来形容。
　　媲美着天尊境，大帝境人道巨头的异界强者就更加数之不尽，多如牛毛了。
　　想要在这异界天地真真正正的立稳脚跟，成为可以凌驾于亿万生灵之上的大人物，起码也要拥有着玄仙境的道果。
　　这时的异界深处。
　　某一混度不详雾气所笼罩的虚无地带。
　　万道逆乱，时空崩碎之间的迎来了一道道不可名状的禁忌人影。
　　“九天十地那边应该已经开始了。”
　　“能成功吗？百万年来，我异界大军被那楚天青一人拦截在深渊裂缝前，此子的惊艳与无敌之姿，有目共睹，简直是应劫而生……”
　　“人道领域便能朝仙道领域发起征伐，其惊艳天资毋庸置疑，可这一次，他无论如何也阻挡不了我异界血祭九天十地的步伐了，一切都已经安排妥当，诸位可以放心。”
　　……
　　仙始族中。
　　古巫族始祖目光剧烈收缩的发出了惨叫声。
　　他难以置信。
　　自己才对楚天青第九曲轮回身施展出诅咒之术。
　　还站在宇宙星空中对持着天武族始祖的第九曲轮回身，竟然就隔着无尽时空与距离的对他施展出了一道诅咒神通。
　　生来就掌控着诅咒之力的古巫族始祖，只觉得自己跌入到了无法挣脱，埋葬众生的轮回深渊中去。
　　在他眼前还有着六口漩涡升腾，磨盘般的挤压着古巫族始祖的神魂道果，精神意志。
　　任由古巫族始祖极致升华，运转仙道规则，也不能摆脱“六道折仙咒”的消磨。
　　前后数十个呼吸的光景，古巫族始祖就生不如死，七窍流血的倒在了地面上。
　　他血肉骨骼吱呀作响的炸裂出一朵朵绚烂晶莹的血花，神魂道果也被旁人所不能窥视到的六道轮回漩涡撕扯着，吞噬着。
　　“怎会如此？”
　　“这是什么手段？他楚天青还懂得诅咒之术？”
　　几大帝族始祖面面相觑，有些动容。
　　一波未平一波又起。
　　震世的杀气，从九天之上席卷而来。
　　合在一起，拼凑出诛仙剑阵的诛仙四剑，一如四口赤红长龙的斩向古巫族始祖。
　　陷入到“六道折仙咒”吞噬中的古巫族始祖，根本就没有力量去抵抗，正满地打滚，嚎叫挣扎呢。
　　“狂妄！”
　　仙始族始祖发怒的展开了背后那一对黄金翅翼。
　　极致璀璨的黄金翅翼，刻满了先天大道神纹，原始洪荒符号。
　　这对翅翼，承载着仙始族始祖的一身道果。
　　哗啦啦作响间，无瑕炽盛的黄金翅翼堪比仙道神兵般锋利无匹。
　　洒落出的无量神光长虹，将诛仙四剑演化出的诛仙剑阵打的千疮百孔，七零八碎，四口暗红仙剑也是哀鸣过后的飞回了宇宙星空间去。
　　“楚天青！你休得猖狂！与本始祖交锋对决，还敢三心二意，你真当自己不可战胜了吗？”
　　天武族始祖的咆哮声，在昏暗破碎的星空中回荡，接着就是一连串的灭世攻伐。
　　奈何第九曲轮回身理也不理对方，一边操纵诛仙四剑与天武族始祖搏杀，一边取出了金色长弓。
　　咚咚咚
　　光华耀世冲天的金色神弓，名曰震天弓，是仙古秘境内，那复苏之后，拥有着莫测绝世威能的金甲生灵赠送给楚天青的。
　　握在手中，重如太古神山。
　　这至少也是一口真仙境强者才可以铸炼出的仙道神兵。
　　第九曲轮回身不加迟疑的拉开了弓弦，他将自己开辟出的轮回仙道法则，悉数的注入到了震天弓中去。
　　可见弓身外一尘不染，却沾染着一些干涸枯竭了无尽岁月的殷红血迹。
　　吸收了第九曲轮回身全部力量与轮回法则的震天弓，初步复苏，光照宇宙，其弓身外的一朵朵干涸血迹，映照在四面八方。
　　竟是变成了一尊尊伟岸模糊，通天彻地的仙道生灵，这些都是曾陨落在震天弓射杀下的存在！
　　鳞次栉比三十几尊，压制了诸天万道，俯瞰着九天十地，映入到仙始族始祖等帝族始祖眼睛里去，可谓大恐怖。
　　嗖
　　弓弦颤动的脱离了第九曲轮回身的手掌。
　　应声脱弦而出的箭矢长虹，犁破了宇宙星空的到达了九天十地中。
　　时空碎片四处飞溅。
　　古巫族始祖的身体被击穿，连同神魂道果一并破灭掉了。
　　天哭地泣，万道哀鸣。
　　仙古纪元覆灭之后，九天十地中再无仙道生灵，也就没有仙道生灵血染玄黄，陨落九天。
　　此刻古巫族始祖的陨落，不单在九天十地中引起了天哭地泣，血雨倾盆的异象，古巫族始祖那一身仙道“道果”精华，也被虚无间的天地大道吸收掉了。
　　就好像是一株枯萎了万载的古木，突然吸收掉了一盆雨水。
　　古巫族始祖的“道果”能量，浑然使得九天十地的大道规则，恢复了几分。
　　触发的连锁反应就是上界九天，下界十地的天地灵机，徒然汹涌了数十倍不止。
　　许许多多卡在某一境界瓶颈的九天十地修士，如有神助般的更上一层楼了。
　　一些寿元枯竭，快要坐化的老辈修士也是得到了天地灵机的滋养，多出了一大截寿元。
　　“明白了。”
　　“他们本是九天十地孕育出的生灵。”
　　“太古纪元之后，九天十地大道有缺，本源受损，导致这天地环境恶化，无法登临仙道。”
　　“如今那古巫族始祖以仙道生灵的道果修为陨落在九天十地内，其一身道果能量，自然也就要反哺给这九天十地。
　　犹如是荒山野岭中的参天古树，春去秋来，落下的叶子即便是湮灭成灰了，也会化渗透泥土，化为养分的滋养树根，这也符合轮回定数。”
　　楚天青坐在宇宙边荒处，一眼看破乾坤的洞悉到了九天十地内所发生的变化是何缘故。
　　这也是好事。
　　待到第九曲轮回身斩杀掉仙始族等帝族始祖，九天十地的大道本源就可以得到很大程度上的修复。
　　……

第八十二章；战帝族始祖
　　，
　　“他杀了古巫族始祖……”
　　“不可思议！从古至今可曾有过这般恐怖？玄仙境初期，对阵交锋半步真仙境的仙道生灵时，还可以横跨无尽虚空的射杀掉另外一位半步真仙境的仙道生灵？”
　　“一起动手吧！今日不磨灭了他，我等就算是安然回归异界天地，也没办法朝异界诸位“无上”交代！”
　　目睹着古巫族始祖被“震天弓”一箭洞穿躯体，神魂道果即刻湮灭溃散的景象，帝族始祖们感受到了毛竖骨寒，源自于灵魂深处的惊惧！
　　投身异界，在异界天地修炼了百万年岁月的帝族始祖们，对异界的强大与恐怖那是感同身受。
　　可就是辽阔无边，仙道生灵林立的异界天地，也寻不出如楚天青第九曲轮回身这般无敌惊艳的存在！
　　仙道生灵一步一劫，玄仙境初期可以逆行伐道的战胜玄仙境中期的仙道生灵，放眼异界天地都算是仙道生灵中的佼佼者了。
　　而要在玄仙境初期，几乎横跨一个大境界的对阵一尊半步真仙境的生灵，同时又要隔着无尽虚空的射杀掉一位半步真仙境的仙道生灵……
　　这完全是挣脱了境界枷锁的异类禁忌了。
　　深深的恐惧中，帝族始祖们没有了胜券在握，冷酷无情的姿态。
　　先是那神魔族始祖，气壮山河，身躯雄伟，拖动着万丈神魔法相，压塌天宇，魔焰滔天的攻向了星空间的第九曲轮回身。
　　接着是那人魔族始祖！
　　太古族十大帝族中，要说哪一种族最为残暴桀骜，当属人魔族！
　　相貌身形与人类如出一辙的人魔族，历来茹毛饮血，嗜血如命，最喜欢做的事情就是屠戮与他们一个模子刻出来的人族。
　　太古纪元时的人魔族，饿了就生吃人族，渴了就饮人血。
　　掠出的人魔族始祖，骨子里的散发出一种邪恶残暴的气息。
　　他手中握着的仙道神兵，是用某种生灵骸骨打造而成的巨棒，搅动挥舞之时，风云变色，万灵悲戚，恍如要把九天十地都给摧毁磨灭掉。
　　嘭隆隆
　　轰！轰！轰！
　　星空浮沉不定的崩裂着。
　　秩序法则大道不断被磨灭重演，周而复始。
　　承受着天武族始祖，神魔族始祖，人魔族始祖三尊半步真仙境仙道生灵攻杀的第九曲轮回身，笼罩流转着无量轮回仙光的挺拔身躯，开始了喋血龟裂。
　　溅落的鲜血，一滴就能染红万里河山，片刻就要那支离破碎，满目疮痍的宇宙星空，呈现出暗红刺目的光彩。
　　“桀桀桀，人族的鲜血与骨肉，本始祖可是百万年都没有品尝过了啊。”
　　“将你神魂意志磨灭成空后，本始祖要当着下界十地所有人族蝼蚁的面，一口一口的吞噬你的血肉，还有你的骨头，本始祖也会一块不剩的嚼碎之后咽进肚子里去。”
　　大道湮灭之中，披头散发，一如邪魔般森冷暴戾的人魔族始祖，目光带着贪婪的游动在第九曲轮回身的体魄外。
　　他的声音，也清楚的回荡在九天十地中每一片天地。
　　“古天尊太难了，他只身一人的镇守了宇宙边荒百万年，庇佑着九天十地不被异界血祭，如今还要孤身一人的血战拼杀……”
　　下界十地中，某一位人道巨头，毅然化道的变成了一片光雨，直冲九天，没入星空的洒落到了第九曲轮回身的身外。
　　这是一位大帝境的人道巨头，他自行化道，血祭道果，不为别的，只为了能助第九曲轮回身一臂之力。
　　“古天尊乃我人族盖世英雄，诸位，老夫去也！”
　　又一位人族巨头化道，毫无迟疑的血祭了一身道果。
　　当有着更多人族巨头做出抉择，嘱托完后辈血脉，打算化道血祭之时。
　　星空中对抗着人魔族始祖，天武族始祖，神魔族始祖的第九曲轮回身，万古不化的冷漠目光间，流淌着丝缕宽慰的望向了下界十地。
　　从那眼神中透露出的讯息，打断了众多想要血祭自己的人族巨头。
　　“古天尊不想要我等助他一臂之力吗？”
　　“或许是我等太弱了吧，古天尊而今可是仙道生灵，我等纵是全都血祭了道果，对于古天尊也没有多少帮助，反倒是会成为古天尊的负担。”
　　绝望的阴影，在下界十地中蔓延。
　　有人道巨头愤恨不平，仰天怒吼。
　　也有许多少年少女看到了第九曲轮回身喋血画面后，恸哭流泪，叹天不公。
　　……
　　震天弓轰鸣。
　　四口仙剑萦绕于体外。
　　第九曲轮回身气机澎湃，血气铺满宇宙，天神般力拔山河气盖世的拉开了弓弦。
　　一箭射出，必见血光的击穿了天武族始祖的躯体。
　　虽没能抹杀掉天武族始祖，但也要天武族始祖的本源气机下降了一截，可换来的另外一个结果就是，那神魔族始祖抓住了破绽。
　　把一口转动灭世洪流，喷涌着滔天魔气的仙道魔炉，化作一方牢笼的罩在了第九曲轮回身的躯体外。
　　即刻间，神魔族始祖开祭炼仙道魔炉，引得十方天地俱灭，万道溃灭。
　　很显然。
　　这神魔族始祖是要活生生的炼化掉第九曲轮回身！
　　仙道洪炉坚不可摧，被神魔族始祖竭尽全力的祭炼着，一夕间就可以熔炼掉亿万里的星空。
　　但要熔炼掉第九曲轮回身，难！
　　从被仙道魔炉笼罩的一霎那，第九曲轮回身就做出了回应，震天弓当做长刀剑戟般的轰击在魔炉内壁上，一次又一次。
　　好像是挥动着大锤，正在铸炼一件耀世的神兵。
　　由得仙道魔炉固若金汤，也承受不住的荡起了涟漪波纹，逐渐演化成缝隙裂纹。
　　人魔族始祖出现，他冲入到了仙道洪炉内，举起那某种生灵骨骸铸炼而成的巨棒，立劈而下，力道万钧无双的震退了第九曲轮回身。
　　“做得好！”
　　神魔族始祖喜闻乐见，连忙催动仙道洪炉，集中力量的熔炼着第九曲轮回身体外的轮回仙光。
　　遭到重创的天武族始祖，大口吞噬着宇宙星空中的大道灵机，躯体发光发亮，伤口愈合的瞬间，也是杀入到了仙道洪炉里去。
　　这么一来，被人魔族始祖，天武族始祖咄咄攻伐着的第九曲轮回身，无法破炉而出，身外的轮回仙光愈发稀薄暗淡，神魂肉身也有着要被炼化掉的疼痛感。
　　……

第八十三章；先弄死一个
　　，
　　神魔族始祖祭炼中，巨大化的仙道魔炉，封天绝地的笼罩住了无边浩瀚的星空天地。
　　升腾在仙道魔炉内的混沌魔气，灼热洪流，一缕就能熔炼掉亿万生灵。
　　让天武族始祖，人魔族始祖，不停联袂攻伐着的第九曲轮回身，勇力通天，神威凛凛，好比傲古烁今的无敌战仙。
　　身躯喋血的同时，也让联袂攻杀着他的天武族始祖，人魔族始祖连连喋血受创。
　　可这么拖下去，对第九曲轮回身是很不利的，必须想办法打破仙道魔炉的炼化。
　　额骨裂开，映照出涤净万界红尘的不朽仙光。
　　一尊无瑕晶莹，沾满岁月斑驳，似从岁月长河尽头穿梭而来的青色仙鼎，拉拽着轮回六道之气，从第九曲轮回身的额骨深处飘了出来！
　　轮回仙鼎！
　　仙古纪元时，轮回仙王的仙王器！
　　承载着仙王大道的仙王器一出，九天十地都在匍匐动摇，笼罩覆盖着星空宇宙的仙道魔炉也犹如是受到了莫大惊吓般的悲鸣起来。
　　这就是仙王器的无上威势，未曾复苏，就展露出了横压这一方纪元的煌煌天威。
　　人魔族始祖，天武族始祖僵住了躯体。
　　他们被轮回仙鼎的气机波动震撼到了，那是一种超出了他们所能认知到的力量次元！
　　“给我破！”
　　如神似魔的长啸了一声，第九曲轮回身复苏了轮回仙鼎。
　　时空大道产生出逆乱颠倒的景象，宇宙星空也在大范围的崩塌溃灭。
　　一角威势耀世而出的轮回仙鼎，引得这一纪元，这一古史，沉浸到难以平复的风雨飘摇内。
　　汹涌密集的轮回六道符号，层层密密的脱离了轮回仙鼎。
　　银河倾斜，火树银花般绚烂洒落到星空各处去。
　　每一道符号都迎空显化出不同的生灵。
　　有真龙舞动利爪，仙凰沐浴烈焰，玄武背负混沌，白虎腾跃冲杀。
　　甚至于还有一些某一个时代，某一方古史中存在过的人形生灵。
　　震天动地的炸裂声响起，笼罩着十方星空宇宙的仙道魔炉，千疮百孔的破碎掉了。
　　和这仙道魔炉“性命相交”的神魔族始祖，亦是因为仙道魔炉破碎，而大口吐血，气机颓靡，一双眼眸也彻底被恐惧所占据了。
　　局势在这一刻有了翻天覆地的变化，但看第九曲轮回身一鼓作气的驱使着轮回仙鼎，轰碎万道诸天的砸碎了人魔族始祖，天武族始祖的肉身躯壳。
　　暴露在血雾氤氲的两道神魂亮光颤动嘶吼，想要逃遁。
　　马上又被诛仙四剑卷入到了盖世冲霄的杀气漩涡中去，只待刹那就要被磨灭掉。
　　五道人影袭来。
　　噬魂族始祖，黄金族始祖，圣血族始祖，玄黄族始祖，幽冥族始祖。
　　五大帝族始祖的出手势在必行，他们无法坐视天武族始祖，人魔族始祖被楚天青抹杀！
　　古巫族始祖已经陨落，要是天武族始祖，人魔族始祖也被斩杀，胜负的天平就要发生倾斜。
　　“战！”
　　身体骨骼皆是呈仙金色彩，整个人都宛如仙金铸炼而成。
　　充斥着不朽神圣光华的黄金组始祖，刺出金色仙兵长矛的阻断了第九曲轮回身与人魔族始祖，天武族始祖之间的星空大道。
　　紧跟其后的是那玄黄族始祖，号称可以驱使天地玄黄之力的玄黄族，肉身与战力都是极端的强横。
　　玄为天，黄为地，天玄而地黄！
　　秉持着天地玄黄之力的玄黄族始祖，施展出的攻击力无以言表，像是一头史前巨龙般凶横无匹，势不可挡，第九曲轮回身倒飞了出去。
　　“太可惜了……只差一步，古天尊就可以镇杀掉那天武族始祖，人魔族始祖了。”
　　“老天真是瞎了眼，孕育出太古族十大帝族始祖这样卑鄙丑陋的生灵来！他们背叛九天十地不说，居然还厚颜无耻到以多欺少的攻伐古天尊！”
　　“这一战，关乎着九天十地的生死存亡，古天尊胜了，九天十地可以延续，要是败了，九天十地肯定要被异界生灵血祭！”
　　下界十地的人族巨头们惋惜着那一闪而逝的良机。
　　……
　　“血战玄黄，百万魔兵！”
　　肆意挥动着玄黄之力，法则大道的玄黄族始祖，口中吟唱着沉沦九天十地的古老法咒，身形肉身拔地而起的化作了一具万丈巨人。
　　不是法相虚幻，而是真真正正的变成了一尊沐浴在玄黄雾气，仙道法则中的万丈巨人！
　　仿佛从难以企及的洪荒岁月中孕育而出的古老神砥。
　　五根手指间流转着星辰日月的拍出，威势无边，冥冥之中还有着不计其数的庞大生灵，随着玄黄族始祖一起征伐前行。
　　第九曲轮回身败退，他挡得住玄黄族始祖的征伐，可卷入到这一场旷世大战中的不止是玄黄族始祖！
　　还有黄金族始祖，幽冥族始祖，噬魂族始祖，当那重塑出肉身的天武族始祖，人魔族始祖也鼓动大道，极尽凶狂的施展出灭世的杀伐。
　　第九曲轮回身浑身上下都被鲜血染红。
　　他要只身一人，对抗七尊半步真仙境的仙道生灵，那期间泄露出的毁灭冲击，直至蔓延到了宇宙边荒去。
　　仙始族中，仙始族始祖巍然不动的注视着星空内的大碰撞。
　　陷入到围攻内的第九曲轮回身，惨烈无比，喋血不休。
　　可那举世无匹的勇力与毫不动摇的气机大势，要的仙始族始祖有些不安，他要等待机会，给予第九曲轮回身致命的一击。
　　……
　　嗡嗡嗡
　　轮回仙鼎荡漾着亿万轮回仙光符号，层层叠叠的照耀着第九曲轮回身的躯体。
　　一如万法不侵，亘古不灭的壁垒。
　　要不是有这复苏了一角威势的轮回仙鼎加持，第九曲轮回身就不是喋血败退了，而是要被埋葬到轮回往复中去了。
　　“先弄死一个。”
　　面对着玄黄族始祖，神魔族始祖，天武族始祖等七尊帝族始祖的征伐，左支右绌，顾此失彼的第九曲轮回身，面色肃杀的锁定了人魔族始祖。
　　就先弄死这个！
　　人魔族始祖：？？？
　　让第九曲轮回身杀机腾腾的锁定着，他晓得了什么是汗毛耸立，什么是亡魂皆冒，什么是万劫不复！
　　……

第八十四章；三世轮回
　　，
　　要楚天青第九曲轮回身“生吞活剥”般的锁定着。
　　人魔族始祖不仅想了，自己做错了什么，才能被这么一双眼睛锁定着？
　　自己又有多么不想活了，才来招惹到拥有着这么一双眼睛的恐怖生灵呢？
　　颤栗。
　　惊恐。
　　悔恨。
　　多种情绪都在第九曲轮回身一眼锁定了人魔族始祖的那一刻，洪水横流般的泛滥在了人魔族始祖的灵魂深处。
　　被誉为太古族十大帝族内最为残暴不忍，邪恶桀骜的人魔族，作为开辟出人魔族的人魔族始祖，自然也是邪恶残暴到了骨子里去。
　　但就是烙印到他骨子里邪恶残暴，也无法抵挡一双要把他埋葬磨灭成灰烬尘埃的冰冷眼眸所带来的恐惧悚然。
　　咚咚咚
　　咚咚咚
　　轮回仙鼎晃荡个不停，卷起的大道涟漪，破竹之势的摧毁着此方宇宙，也使得这星空间延续着的大道规则不断的湮灭重演。
　　前方是玄黄族始祖，神魔族始祖发起的恐怖攻伐，第九曲轮回身一步不退的迎了上去，挥舞着六道轮回拳，轰碎了前方的阻碍后，他逼近了人魔族始祖。
　　滔天杀机涌动。
　　黄金族始祖出现在第九曲轮回身背后，牵引着一方孕育出亿万神兵异象的异象世界，浩荡作响的袭向了第九曲轮回身。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤抓……
　　数之不尽的神兵，全都呈现为黄金色，一如黄金族始祖的躯体一样耀眼绝世，无尘无垢。
　　杀伐之力无双！
　　守护在第九曲轮回身体魄外的轮回仙光被无情的撕裂开来。
　　近而抨击到第九曲轮回身背脊上的神兵洪流，无坚不摧，锋芒万丈，有些直接就从第九曲轮回身的前胸贯穿而出。
　　常理来说，受到这样的创伤，第九曲轮回身是要转身轰退黄金族始祖，可他无动于衷，哪怕身体已经千疮百孔，流血不止。
　　他也没有回头。
　　举起拳头，拉动着横推天上地下的无敌盖世气机，还有那一股葬灭古今未来的六道轮回仙光，径直的轰向了人魔族始祖。
　　“他要杀我！”
　　人魔族始祖大惊恐。
　　他意识到第九曲轮回身为什么要突然把目光锁定到他身上了。
　　对方是要宰了他！而且是不惜以命换命的也要宰了他！
　　从第九曲轮回身宁愿不躲不闪的去承受黄金族始祖的攻伐，也要举拳轰他的睥睨霸道中就可以看出这一点来。
　　“……疯了，你是疯了！”
　　人魔族始祖慌了神，第九曲轮回身已经杀了古巫族始祖，且以第九曲轮回身目前展露出的逆行伐道之姿来看，要想临死之前拽上他，
　　甚至于再夺拽上一两个陪葬者，根本就不是什么难事。
　　六道轮回拳震天动地，在第九曲轮回身的挥舞中，一拳比一拳恐怖，九天十地中的芸芸众生，像是看到了古老纪元时的天帝，正在征伐，正在血战！
　　“别慌，他这是困兽犹斗，殊死一搏罢了。”
　　瞅着乱了方寸，在第九曲轮回印轰击内不敢撄其锋芒，一味败退喋血的人魔族始祖，噬魂族始祖发出了怒吼声。
　　噬魂族。
　　顾名思义。
　　与古巫族一样的诡异可怕。
　　不同之处在于，古巫族擅长的是诅咒之术，噬魂族擅长的是吞噬旁人的灵魂。
　　且看那肉身像是没有实体的噬魂族始祖，两手结印，搅动大道，翻转阴阳，继而衍生出的乌黑秩序神链，仿佛地狱中飘出。
　　专门勾人灵魂的刺入到了第九曲轮回身的肉身内部。
　　然后就听得秩序神链哗啦啦的响动，要将第九曲轮回身的神魂，拽出肉身躯壳。
　　“聒噪！”
　　这般专门攻人神魂道果的魂道秘术，惹得第九曲轮回身束缚住了手脚，可也就是一刹那，第九曲轮回身就以意志精神，反向拽动秩序神链的撼动了噬魂族始祖的神魂。
　　步伐上没有停。
　　人魔族始祖依旧是第九曲轮回身眼中的猎物。
　　“三世轮回！前世，今生，未来，生生世世刻汝名！”
　　此刻最为关键的就是要以最快速度击杀掉人魔族始祖，如此就可以狩猎下一个目标。
　　毅然决然的。
　　第九曲轮回身发动了轮回仙鼎内篆刻着的第三道“轮回法”。
　　篆刻在轮回仙鼎内的三道轮回法，一为“六道折仙咒”，二为“六道轮回拳”，第三道就是这“三世轮回”。
　　三道轮回法，无一不是建立在轮回法则上的至高神通。
　　但这“三世轮回”更加特殊些，乃是仙古纪元时开辟出了三世轮回身后的轮回仙王，耗尽心血，踏遍诸天，冥定漫长岁月后才开辟出的一道轮回法。
　　一旦施展出去，可将人卷入到前世今生未来的漩涡里去，在哪无法描述，难以挣脱的轮回岁月长河内活生生的凋零掉。
　　另外要施展出这一道轮回法来，至少也要有着开辟出三世轮回身的轮回造诣。
　　第九曲轮回身本身就是一曲轮回印所显化出的存在，体内还烙印着一曲轮回印，还能与另外七曲轮回印相共鸣。
　　这么一来，要施展出“三世轮回”来，水到渠成，毫无阻碍，比之施展“六道轮回拳”，“六道折仙咒”还要得无瑕。
　　且因为九曲轮回印共鸣的缘故，此法一出，天哭地泣，日月同悲。
　　同在这一片宇宙星空中的神武族始祖，黄金族始祖，噬魂族始祖等帝族始祖，全然有种不能自主，要沉沦，要迷失，要灰飞烟灭的悸动。
　　人魔族始祖没有感到恐惧颤抖，他一下子就陷入到了“三世轮回”里去，在前世今生未来的夹缝里来回穿梭，永无终止。
　　外界的一分一秒，人魔族始祖已经在前世今生未来的漩涡内挣扎了百年千年万年的岁月。
　　那种心理上，精神上，意志上的折磨，直接反映到了现实中去，先是肉身肌体一寸寸的湮灭溃散，再是骨骼脏腑湮灭。
　　剩下的就是那一道忽暗忽明，风中残烛般的摇曳不定的神魂亮光了。
　　“他做了什么……”
　　“莫不是诅咒之术？”
　　人魔族始祖即将湮灭的神魂光芒，震动了帝族始祖们。

第八十五章；血战
　　，
　　三世轮回！
　　前世今生未来！
　　生生世世刻汝名！
　　陷入到这惊颤古今未来，震荡九天十地“轮回法”中的人魔族始祖，血肉躯体已经凋零溃灭，仅存的神魂亮光也在“前世今生未来”的轮回夹缝中摇曳个不停。
　　随时都有可能要熄灭败亡的样子。
　　这般恐怖，刺透心脏，贯穿灵魂的束缚住了星空中的几尊帝族始祖。
　　玄仙境初期的第九曲轮回身，以一己之力，对抗交锋他们七尊半步真仙境的仙道生灵，如此毫无悬念的终结漩涡中，还可以发动禁忌无上之法的埋葬掉人魔族始祖。
　　这太可怕，太禁忌了！
　　规则大道有缺的九天十地，怎么能孕育出这样超脱秩序，无视规则的逆天生灵呢……
　　下界十地欢呼。
　　那些看着第九曲轮回身在七尊帝族始祖围攻中不断喋血败退，血雾纷飞，从而恸哭悲吼的人族巨头，年轻后辈，纷纷的喜极而泣，热血沸腾起来。
　　可随之就是忧虑与担心了。
　　第九曲轮回身的神威浩荡光照诸天，当得起雄视古今，风华绝代，也足以睥睨这一纪元，可还有六尊帝族始祖安然无恙呢。
　　那仙始族始祖也还没有出手。
　　第九曲轮回身却已经是屡屡陨身糜骨，最终到底会是什么样的结果，此刻没有人说得清楚，也没人预料得到。
　　……
　　哗啦啦
　　人魔族始祖的神魂亮光熄灭了，他在“前世今生未来”的轮回夹缝中，油尽灯枯，难以支撑的枯萎了。
　　宇宙间大吹法螺，天悲地凄，仙光升腾，这些都是人魔族始祖的陨落所引来的恐怖异象。
　　再就是人魔族始祖那一身道果能量，无形间的没入到了九天十地的大道本源中去，成了修复这九天十地残缺大道的养料。
　　之前那古巫族始祖陨落之后，一身道果能量亦是反哺给了九天十地，这是必然！因为他们是九天十地所孕育出的生灵，从本源上就属于九天十地的一部分。
　　活着的时候，他们可以肆意摧残这一方天地，窃取天地灵机，挥发大道法则，可一旦陨落身死，只要是陨落在了九天十地中，那一身道果能量，势必要反哺给九天十地。
　　没有哪一个生灵可以跳的出这因果轮回，包括楚天青！
　　轰
　　呼哧哧
　　吸收了人魔族始祖道果能量的九天十地，天地灵气再度暴增，有些区域还产生出各种异象，什么紫气东来，地涌金莲，天降瑞彩。
　　接而受益的，是九天十地内所有的生灵，不说旁人，单单是人族之中那些距离天尊境一步之遥，却不能跨出那一步的大帝巨头，一夕间都平添了几百尊之多。
　　从天尊境晋升到大天尊境的也有数十尊之多，其内就包括那清月天尊。
　　可以理解。
　　仙古纪元凋落覆灭之后，九天十地间每天都有百万千万的生灵死去，可再多的人道生灵，也不及一尊仙道生灵陨落后带来的反哺之力巨大。
　　尤其是九天十地的大道规则严重有缺，规则秩序不断重演，根本诞生不出仙道生灵的岁月。
　　如此，一位仙道生灵陨落后，反哺给这一方世界的能量精华，也就显得更加庞大不可多得了。
　　……
　　“还有谁！”
　　第九曲轮回身沐浴在轮回仙光中，体魄外的伤口，回溯时空般的一扫而空。
　　血战至今，他像是不知疲倦。
　　精神意志，气机本源，均是维持在巅峰圆满的地步。
　　“虚张声势！你要是真的无敌，就不会在我等围攻中喋血后退了……”
　　黄金族始祖呐喊的走出了恐惧的泥潭，发了狂的展现出了那孕育着亿万道黄金仙兵的秘藏世界。
　　拖动着这秘藏世界的黄金族始祖，杀伐攻击盖世绝伦。
　　第九曲轮回身无所畏惧，黄金族始祖的歇斯底里，癫狂征伐，反而是要他确定了新的猎物。
　　一双目光，涌动着猎杀人魔族始祖时一样的匹练神光。
　　可要猎杀这黄金族始祖，显然没有那么容易。
　　或许是受到了人魔族始祖陨落的刺激，在场的噬魂族始祖，玄黄族始祖，天武族始祖，神魔族始祖，一个个都如同黄金族始祖一般的发起狂来。
　　无所不用其极！
　　各种诡异神通，古老秘术，逆乱了星空宇宙，撕破了天地万道的轰击着第九曲轮回身，一刻也不曾平息。
　　哪怕是第九曲轮回身头顶轮回仙鼎，身披不朽仙光，也难以压迫到黄金族始祖，而要故技重施，施展出“三世轮回”这一道轮回法，也没有了出其不意的效果。
　　无论是黄金族始祖还是其他帝族始祖，都高度的集中着精神，他们虽然看不穿“三世轮回”这一道轮回法，却可以在威胁来临之际，做出回应，亦或是相互援助。
　　另外“三世轮回”这一道轮回法的本质太过超脱逆天。
　　犹如一曲魔咒，一旦发动，除了能把芸芸众生葬送到前世今生未来的轮回深渊中去，施术者本人损耗巨大，神魂意志也会遭到反噬。
　　战况惨烈！
　　星空一次次的炸开，可怕的音波与大道冲击，攀升到了这一纪从未有过的巅峰极致。
　　玄黄族始祖的拳印落下。
　　其威其势动摇诸天宇内，才被天武族始祖，神魔族始祖轰退了身形的第九曲轮回身，从头到脚的爆碎掉了。
　　噬魂族始祖当机立断的勾勒出一座昏暗漆黑的魔土。
　　在哪魔土内，亿万冤魂穿梭，葬尽了古往今来的生灵，铺盖舒展开来，鲸吞汪洋般的吞噬掉了第九曲轮回身的神魂亮光。
　　下界十地死寂。
　　无可计算的人族修士，在此刻屏住了呼吸，攥起了拳头。
　　第九曲轮回身既是楚天青！楚天青既是第九曲轮回身！
　　同样是亿亿万人族心目中的第一古天尊。
　　若是第九曲轮回身败亡了，先不说异界生灵会不会涌入到这一片天地里来，帝族始祖们就能弹指间的血祭掉所有人族。
　　……
　　“人族是什么味道，本始祖已经百万年没有品尝过了。”
　　“原想在所有人族的注视中，将你一口一口的咀嚼到肚子里来，可现在，本始祖只想要你万劫不复，魂飞魄散！”
　　维持着无边魔土炼狱的噬魂族始祖，峥嵘毕露，竭尽全力的镇压着陷入到魔土世界中的神魂光芒。
　　那黄金族始祖，神武族始祖，天武族始祖，玄黄族始祖，幽冥族始祖，也前后加入到了镇压磨灭的行列中来，不给第九曲轮回身一点喘息之机。
　　……

第八十六章；边荒生变
　　，
　　斩杀了古巫族始祖。
　　埋葬了人魔族始祖。
　　修为道果尔不过玄仙境初期的第九曲轮回身，完美的演绎出了什么叫逆行伐道，什么叫有我无敌。
　　其傲视古今，天帝临尘般的极致辉煌，是这这一片古史所不能承载的！
　　可这时的第九曲轮回身，已经是肉身躯壳溃灭，就连那一道忽暗忽明的神魂亮光，也被噬魂族始祖编造出的无边魔土吞噬掉了。
　　再有天武族始祖，黄金族始祖，幽冥族始祖，玄黄族始祖，神魔族始祖的推波助澜。
　　跳动飘浮在昏暗魔土中的神魂亮光，有种风中残烛，即将湮灭的迹象，一如之前的人魔族始祖。
　　不为人知的变故，与此同时的降临在了宇宙边荒处。
　　就矗立在深渊裂缝前，将九天十地外那一场惊天碰撞尽收眼底的楚天青，迟迟没有出手。
　　第九曲轮回身是在扑朔迷离的变数中诞生出来的，表面上看，已经是濒临死亡，无力回天了，可楚天青坚定，第九曲轮回身绝不会就此被磨灭。
　　且就在此时此刻，毫无征兆的前提下，那横亘在这宇宙边荒，连接着异界与九天十地的深渊裂缝深处，有着异界大军蠢蠢欲动，旌旗招展。
　　自从楚天青上一次踏入到深渊裂缝内，灭杀了那异界九幽王，又在无数异界生灵的注视中，强行把金三十六镇压后，深渊裂缝就一直很平静。
　　可现如今，深渊裂缝后却电闪雷鸣，雾气滔天，还不断传出那令人厌恶的长啸嘶吼声。
　　“当我楚天青镇不住尔等了吗！”
　　青铜战戟铮鸣响彻，楚天青不加迟疑的轰出了一击。
　　但听得深渊裂缝后方传出一连串的惨叫哀嚎声，不知多少异界生灵陨灭成灰。
　　“这下子总该知道安静一些了吧。”
　　楚天青轻喃道。
　　结果出乎预料。
　　神秘焚烧一切的紫色火焰，迎风见涨，如绚烂银河倾斜的涌出了深渊裂缝。
　　这不是一般的火焰，古老邪异中，给楚天青都带来一种无法描绘的威胁气息。
　　铺天盖地的从深渊裂缝深处喷涌而出，楚天青若是躲开，就可能从这宇宙边荒，一路焚烧到九天十地去。
　　《大罗金仙诀》运转！
　　楚天青升华了，站在那里犹如至高至圣的神砥。
　　他每一毛孔内都有着无量无穷的大罗仙光洒落而出。
　　比之那带有滔天毁灭能量，神秘邪异气息的紫色火焰，自楚天青血肉躯壳内洒落出的大罗仙光，就像是诸天大日一般净化邪恶，温暖熙和。
　　汨汨而涌的迎上紫色火焰汪洋，可想而知的动荡波澜衍生。
　　直到紫色火焰与大罗仙光相互消磨殆尽。
　　楚天青的神色有了变化。
　　挡下了紫色火焰的他，清楚看到了深渊裂缝后浮现出一尊如神似魔，庞大狰狞的人形生灵。
　　黑暗中若隐若现的人形生灵，浑身上下充满了魔性，一缕气息就无可睥睨，扫灭万道，他那一双瞳孔，呈紫黑色，隔着黑暗与楚天青对视。
　　“异界之中还有这样的存在吗？”
　　楚天青如今对异界的了解并不算少。
　　在异界天地中，无上皆是驻足在真仙境，仙君境的伟岸生灵。
　　其下就是金三十六，九幽王这样距离真仙境一步之遥的无敌巨头了，他们有着超脱本身的恐怖战力。
　　就拿那被楚天青斩杀掉的异界九幽王，别看只是玄仙境极巅，可那凶残强悍，比之修为道果屹立在了半步真仙境的帝族始祖们都不逊色了。
　　还有金三十六，这个女人的战力比之九幽王还凌厉几分。
　　此时兀的出现在深渊裂缝后的魔性生灵，绝不是异界“无上”，可给楚天青带来的危机感，远比交锋异界九幽王，金三十六时要强烈的多。
　　“吾乃异界“穷凶王”！你就是这一方世界中，阻挡了吾界百万年的人族生灵了吧。”
　　一语发出，便要宇宙边荒摇摇欲坠，星陨具碎的魔性生灵，站在深渊裂缝内打量着楚天青，讲道：“吾界血祭诸天万界，已经有漫长无尽的岁月了。
　　血祭掉的纪元，不计其数。
　　比这九天十地还要鼎盛恢弘的世界，也一一倒在了吾界征伐中。”
　　楚天青一笑置之，“既如此，就要汝异界“无上”前来征伐好了，或是等我不久之后亲临异界，与你异界彻底的清算这百万年来的因果。”
　　穷凶王被楚天青的狂妄激怒了，“井底之蛙，你怎知诸天万界的辽阔！我异界才是诸天之尊，万界之首。”
　　话说到这里，穷凶王心中有些疑惑，异界“无上”明确的告诉他了，阻挡着异界大军的楚天青，此时应该已经被九天十地的叛徒所镇压。
　　就算没有，也抽不开身。
　　他穷凶王只需要统御大军，穿过深渊裂缝，就可以摧枯拉朽的血祭这一座天地。
　　彼时留下极少数生灵，等到漫长岁月之后，这被血祭过的九天十地又会变成一座熙熙攘攘，生机勃勃的世界。
　　“你已经斩杀了九天十地的叛徒吗？”
　　直截了当的，穷凶王问道。
　　楚天青一时间心知肚明了，帝族始祖们是异界“无上”百万年前布下的棋子，为的是以防万一，而今放他们回来对付自己，成功了最好。
　　不成功的话，异界大军也可以趁虚而入的入侵到九天十地中。
　　到了那个时候，楚天青想要力挽狂澜，无疑是难如登天，即便可以打退异界大军，九天十地中的生灵，也要十之八九都被异界大军血祭掉。
　　千算万算，异界“无上”少算了一道。
　　他们不知道楚天青已经开辟出第九曲轮回身！
　　楚天青本尊压根就没有挪动，从始至终的镇守在这宇宙边荒。
　　“人类，投靠吾界吧，你能在人道领域逆行伐仙的斩杀了九幽王，镇压了金三十六公主，可遇到我穷凶王，你别无选择。”
　　“吾这些年，统御异界大军，血祭了十几个生命世界，这一次专门为你而来，要么臣服，要么就由我来斩杀了你，为吾界血祭这一方天地，画上圆满的符号！”
　　穷凶王很自傲，他高大狰狞的躯体，黑暗中压迫人心，犹如主宰一切的魔神。
　　在异界里，他可是无上之下第一强者，无可置疑的第一强者！见到无上都不需要跪拜！
　　楚天青再强，也要在他面前折戟沉沙，这是意志上的自信！
　　……

第八十七章；穷凶王
　　，
　　九天十地外，血肉湮灭后的第九曲轮回身，神魂受困于噬魂族始祖开辟出的魔土领域中，星星点点的磨灭着，不知还能支撑多长时间。
　　宇宙边荒处也不能平静。
　　蓦然出现在了深渊裂缝内的穷凶王，有着难以莫测，超乎想象的恐怖威势，给七曲轮回印加持中的楚天青，带去无法忽视的巨大威胁。
　　此时此刻，九天十地好像是迎来了生死存亡的紧要关头。
　　这一界的芸芸众生，万物生灵，究竟是被异界生灵无情的血祭掉，还是侥幸的逃过一劫，都要取决于接下来，楚天青能否一如既往的镇压一切了！
　　“投身异界。”
　　“今日不会，明日不会，我楚天青这一世都不会投身你异界天地。”
　　“无非是痛痛快快的拼杀一场罢了。”
　　青丝无风自动的飘扬着。
　　楚天青身形雄伟，眼眸中涌动着万丈豪情，气吞山河之势的走向了前方。
　　与穷凶王的战斗，不能在九天十地内展开，要不然就要祸及到九天十地，也会引起帝族始祖们的察觉。
　　楚天青的战场不在九天十地，而在深渊裂缝！九天十地外的战场，则是属于第九曲轮回身的！
　　没入到深渊裂缝内的前一刻。
　　楚天青放出了金三十六。
　　这女人被镇压的日子来，很是老实乖巧，也是反抗不了。
　　她被楚天青以“七曲轮回印”牢牢的镇压着修为道果，由得她血脉尊贵，战力无双，也只是楚天青的阶下之囚。
　　不老老实实，被抹杀还是轻的，难受的是要被打脸。
　　“恩？”
　　“此人莫不是穷凶王？”
　　金三十六眼瞳生辉的打量着深渊后的禁忌人影，吸了口凉气的道：“异界辽阔浩瀚，无上也不足以踏足每一寸山河。
　　曾有君临天下的仙王巨头，将异界分裂为三千荒域。
　　本公主的战力，在异界无上之下可排的进前三，可穷凶王却是排名第一，传闻他是某种禁忌生灵，被诸位无上委以重任，独自一人统御异界大军，血祭过十几个纪元文明。”
　　深渊后，穷凶王目光睥睨的注意到了金三十六，冷笑道：“待我斩了这不知天高地厚的人类，就将你带回异界。”
　　金三十六：“……”
　　她不想说话！
　　曾几何时，她也这么狂妄过。
　　狂妄与自大的代价就是被楚天青抓回了九天十地，还被楚天青当成奴仆一样的羞辱殴打。
　　穷凶王虽是异界“无上”之下第一巨头，可金三十六心里没底。
　　再没有亲眼目睹到穷凶王占据上风的磨灭掉楚天青之前，她有权保持沉默。
　　一步间就可以迈入到深渊裂缝内的楚天青，驻足回头的盯上了金三十六，流露出罕见温和神态的提醒道：“别想着趁机溜走，后果很严重。”
　　金三十六：“……”
　　点了点头，金三十六表示自己不会趁机逃跑。
　　背后捅刀子倒是有可能，但也要有十成把握才行。
　　她被楚天青镇压这么久，即便此刻没有了七曲轮回印镇压她的道果修为，她一时三刻也恢复不到巅峰无瑕时期。
　　该说的话都说了，楚天青不觉得有什么后顾之忧的进入到了熟悉到不能再熟悉的深渊中去。
　　百万年来，他踏入到这深渊裂缝内无数次了。
　　从一开始的小心翼翼，如履薄冰，到在这深渊裂缝内肆意纵横，大杀四方，现在想想，正是那无数次的征伐与喋血，才铸炼出今时今日的自己。
　　“境界上还是人道领域，可身上有着轮回印加持。”
　　“这就是你能在人道领域中，向仙道领域发起征伐的玄机所在了吧。”
　　“不知所谓啊，这条路走下去，你永远也不可能圆满！”
　　穷凶王的真实面目，完整的展露在楚天青视野里。
　　一丈多高的人形之躯，面庞凶悍俊朗，一双紫瞳邪异，皮肤外有着漆黑鳞片覆盖。
　　威压宇宙八荒的站在那里，大道不堪负重的破碎成齑粉泡影。
　　他身后有迷雾升腾，映照出某种不可名状的野兽虚影，似是蛰伏在丛林深处的洪荒巨兽，摄人心魄，惊泣鬼神。
　　很强！
　　不单是战力，还有那渗透三界六道的凶残气机，是楚天青没有感受到过的强烈。
　　这是一尊把战力与意志，都磨砺到了终极阶段的生灵。
　　尤其是穷凶王那一呼一吸间彰显出的杀伐凶悍波动，让人感觉站在那里的，就是一头凶不可挡，撕碎血肉的史前禁忌。
　　一般仙道生灵，在这一股惊颤三界六道的凶戾气息下，不用交手就已经失魂落魄，意志崩溃了。
　　惊讶归惊讶。
　　楚天青的气机与意志不逊色于穷凶王，只不过像是两个极端，一个凶不可挡，如魔似兽，一个威威煌煌，雄视古今。
　　咚咚咚
　　穷凶王发起了攻势。
　　一身力量挥发起来，震天动地，势不可挡。
　　不久前从深渊裂缝内喷涌出的紫色火焰，化作一条条秩序神链的流转在穷凶王的体魄外。
　　楚天青正面的撄其锋芒，一手指天，一手指地，牵引着阴阳二气，化作一道混沌磨盘的碾碎了紫色火焰演化出的秩序神链。
　　也要穷凶王的身躯为之一颤。
　　可只是一瞬间，穷凶王就以蛮横狂暴之姿的冲破了混沌磨盘的碾压。
　　“六道轮回拳！”
　　第九曲轮回身施展出的六道轮回拳，这时从楚天青本我的手中发出。
　　上击九天，下击九幽，无匹浩荡的破坏力，玄妙至极的轮回仙光，横推之势的轰击着穷凶王的高大人形躯体。
　　然而，穷凶王的肉身体魄，硬抗着霸绝天地，葬灭八荒的六道轮回拳，竟是没有受到伤损，还在一夕间，卷动着时空大道碎片的撕下了楚天青一块血肉。
　　疼痛感真实！
　　楚天青皱起了眉头，这穷凶王的五根手指，变成了紫黑色的兽爪，尖锐修长，寒芒刺骨。
　　“才这么一点实力吗？”
　　“我劝你还是拿出全部的底牌来吧，否则就这么镇杀了你，着实无趣了血。”
　　舔着利爪边缘流淌的鲜血，穷凶王气焰鼎盛，如大日凌空。
　　……
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的，领现金红包！

第八十八章；本体
　　，
　　深渊裂缝内部浩瀚幽寒，一如是曾经凋零破灭过的大千世界。
　　凶戾残暴气机无匹高涨的穷凶王，利爪外还流淌着隶属于楚天青的鲜血。
　　那一双睥睨残暴的紫色眼瞳，天刀裂世般的俯瞰着楚天青，纯粹就是一种掠食者的姿态。
　　而楚天青就是这穷凶王眼中的猎物。
　　但这一场战斗方才拉开序幕而已，究竟谁是猎物，谁是掠食者，那还不一定呢。
　　青铜战戟挥动如龙，搅动是十方风云，万道溃灭！
　　楚天青全盛之姿，有我无敌的攻向了穷凶王，他背后有着百万丈庞大，神砥般光明璀璨，压碎三界六道的肉身法相升起。
　　毛孔骨骼间也源源不断的洒落出照耀轮回，万邪避退的大罗仙光。
　　攻伐之姿无双绝伦！
　　一戟横劈而下，其滔天灭世之威，在七曲轮回印的加持推动下，完全的超脱了人道领域，到了屠神戮仙的禁忌领域。
　　噹~~
　　咚咚咚
　　穷凶王冷笑，他以两只紫黑色的兽爪，正面的迎接着青铜战戟的锋芒。
　　大道神音绵延，涟漪波纹万千，狰狞锋锐的紫黑色利爪，坚不可摧，无物不破，宛如伴随着穷凶王一起成长起来的仙道神兵。
　　硬碰硬的承受了青铜战戟上百次，上千次的轰击劈砍，居然没有浮现出丝毫裂纹与伤损。
　　“三世轮回！”
　　战到了天崩地碎，时空破裂，宇宙悲鸣，大道溃灭！
　　言不尽的动荡毁灭之中，楚天青一声呵斥，口衔天谴，言出法随的祭出了惊颤这古今未来的禁忌之法。
　　第九曲轮回身可以施展的轮回法，楚天青一样可以！
　　三世轮回一出，风云变色，深渊震动，穷凶王那不可战胜，冷厉睥睨的眼眶后也有着诧异凝重。
　　挡无可挡！
　　穷凶王在哪须臾间的跌入到了“前世今生未来”的轮回夹缝里去。
　　由“前世今生未来”构造出的轮回，又像是一道磨灭一切，碾碎意志的无形磨盘，从神魂意志上的碾压着穷凶王。
　　楚天青趁机出手，戟锋割裂天渊的撕开了穷凶王的肉身，就连穷凶王体魄外覆盖的那一层黑色鳞片也大片粉碎。
　　望去。
　　穷凶王的身体被青铜战戟拦腰斩断，鲜血浸透了黑暗。
　　“……这家伙…”
　　金三十六站在深渊裂缝前颤动着。
　　穷凶王是什么人？
　　那是异界“无上”之下的第一强者！
　　曾引领异界大军，血祭过十几个纪元文明。
　　而今竟是被人斩断了躯体？这是要败亡了吗？
　　血腥雾气冲天！
　　身体被斩成两半的穷凶王，强行冲破了“三世轮回”的束缚，他体内有着一股莫名古老的血脉复苏。
　　让他那一身盖世绝伦的凶戾气机，如神似魔的震退了楚天青的身形。
　　定眼看去，浓郁汹涌的血色雾气中，没有了穷凶王的人形之躯，取而代之的是一头浑身有着骨刺与黑色毛发的古老生灵。
　　不算庞大的躯体，与虎牛有些相似，吞吐着混沌原始的气息，背脊上倒竖的骨刺，密密麻麻，尖锐破天。
　　额头前那一根牛角，亦是霸气逼人，锋芒绝世，有刺透星空宇宙的可怕波动，乌黑浓密的皮毛下还有一层难以攻破，古朴不朽的黑色鳞片延续。
　　它一声嘶吼，杀意瘆人！
　　这是一头专为杀戮而诞生的禁忌野兽！
　　暴戾的眼瞳“骨碌碌”转动着的锁定在楚天青体外，摄人心魄，令人胆寒。
　　仔细看，这头牲畜背后还有一条尾巴，尾巴尽头是一颗龙头，发出的龙吟声，万灵臣服，威慑宇宙八荒。
　　与禁忌可恐生灵交相辉映在一起，神魔都要惊惧。
　　“穷奇？”
　　楚天青脱口而出。
　　据传天地间有着许许多多的大凶禁忌，可都随着仙古纪元一起埋葬掉了。
　　臂如世人所知晓的真龙仙凰，那就是最古老时代，最鼎盛纪元才有可能孕育出的无敌生灵，能与真龙仙凰并驾齐驱的禁忌生灵也不在少数，其中就有穷奇！
　　古籍有载，穷奇凶残暴戾，生来就嗜杀强悍，喜好吞噬人族。
　　卸下了人形伪装的穷凶王，外貌气机都与古籍描述中的凶兽穷奇出了奇的相似。
　　“吼”
　　昂起头颅，发出一阵刺耳欲聋，崩天裂地的咆哮声。
　　穷凶王口吐人言，“人类，你已经激怒本王了！”
　　“那又如何”楚天青意气风发，笑声鄙夷的道：“牲畜发起怒来，除了犬吠狂叫，舞爪张牙之外还有其他招数吗？
　　你要是变回人形，我还敬你三分！可你却变成这般丑陋不堪的模样。”
　　人身攻击？
　　赤果果的人身攻击！
　　穷凶王的眼睛都要隔空吞噬掉楚天青了。
　　它在异界，屈居于“无上”之下，何时因为外貌与本体而被人嘲笑过？
　　“……杀！”
　　夹杂着极端愤怒的嘶吼声中，穷凶王一跃而起，灰蒙蒙发光的巨大牛角，带着犁破诸天的恐怖力道，直冲冲的顶向了楚天青的躯体。
　　“要么说你是一头畜牲呢。”
　　楚天青摇头浅笑的刺出了青铜战戟。
　　跟随他征伐了漫长岁月，沾染了无数异界生灵鲜血，布满了岁月满布裂纹的青铜战戟，触碰到穷凶王的巨大牛角上去。
　　戟身被传荡过来的庞大无匹力道压迫的弯曲变形，矛头也劈啪作响的崩开了大量崭新裂纹。
　　不容小觑！
　　这化出了本体的穷凶王，战力上真的是大幅度的提升了！
　　楚天青腾出一只拳头的轰击在了穷凶王的头颅外。
　　难以置信！
　　对方头颅外覆盖的漆黑鳞片，远比人形状态时坚不可摧，受到霸道无双的六道轮回拳轰击，没有丁点损伤。
　　轰隆隆
　　穷凶王四肢发力，猛的前进，本就弯曲变形的青铜战戟，到了极限，从矛头到戟身，一并碎成了千百粒的碎片。
　　这让穷凶王气焰徒增，一鼓作气的就要刺穿楚天青的胸膛。
　　青铜战戟破碎，楚天青有些叹息，但没有慌乱，他神力遍布全身上下，两臂合拢的抱住了顶向自己的古朴牛角。
　　不断倒退之中。
　　楚天青背后的虚空，一层层的坍塌粉碎掉，景象尤为震撼壮观。
　　一直倒退了万丈远后，楚天青两脚生根的稳住了步伐，牛角距离他胸膛也就一个拳头的距离了。
　　“你以为这样就完了吗？”
　　穷凶王吼叫着，身躯一晃的甩出了生长着龙头的尾巴。
　　“噗”
　　鲜血迸溅。
　　楚天青的肩颈部位，被龙头死死的咬住。
　　……

第八十九章；吾为古天尊！镇压一切敌！
　　，
　　滚烫的鲜血，不断从楚天青的肩颈部位喷涌而出。
　　疼痛感强烈，能要一般人昏厥过去。
　　穷凶王尾巴上生长的那一颗龙头，满嘴都是尖锐利齿，凶残恐怖气机与穷凶王一脉同源，咬合力绝伦盖世。
　　把楚天青肌体外流淌的大罗仙光，轮回法则，瞬间的撕裂，继而连楚天青那历经万劫洗礼，晶莹剔透无瑕的骨骼，也被狰狞龙头“喀嚓作响”的咬碎掉。
　　“人类，你到此为止了！”
　　穷凶王笑声残暴。
　　哗啦啦
　　血肉横飞。
　　楚天青的半边躯体，连带着好几根灿烂晶莹骨头都被撕扯掉。
　　灼热气息升腾，撕下了楚天青半边躯体的狰狞龙头，居高临下的吐出了大量紫色漆黑火焰，一下子就把楚天青残碎不全的躯体淹没其中。
　　焚烧万道，汹涌妖异的火海里，楚天青若是后退，就要被穷凶王的牛角顶破残躯。
　　他体内深处焕发出的神光道纹，又马上被那狰狞龙头吐出的紫色火焰破灭掉，这么看来，楚天青是陷入到了绝对的死亡危机中。
　　紫色火焰诡异恐怖，愈演愈烈的焚烧在喋血残躯外，无法扑灭。
　　抬起了头，楚天青朝着穷凶王问道；“不介意我以多欺少吧？”
　　穷凶王；？？？
　　“我想你也不会介意的，当畜牲的一般也没什么选择的余地。”
　　楚天青额前发光，神纹赤霞无量，祭祀梵音不绝，好像开启了一扇通往其他纪元的时空大门。
　　接着飞出的七曲轮回印，一一显化成了一世轮回身，相貌身形如出一辙，就是本源气机截然不同，似是都有着各自的岁月与峥嵘。
　　但有一点是可以肯定的，七曲轮回印显化出的七曲轮回身，每一个都屹立在大天尊极巅，始一出现，就彰显出一股股波及三界六道的无敌之势！
　　当其中某一道轮回身，拖动着那原始野蛮的洪荒之气，举起拳头的轰击在穷凶王的脑袋上去，穷凶王神情剧变。
　　它看出楚天青有七曲轮回印加持，可没想到楚天青可以将七曲轮回印显化到现实中来。
　　这开辟轮回印，演绎一世道果，本质上就是与上苍博弈，在天道秩序中开辟出一条夹缝来。
　　如此逆天之法，异界之中曾有过，可那是禁忌！
　　所以在看穿楚天青有七曲轮回印加持后，穷凶王不以为然，它觉得楚天青这是异想天开，走的根本就是一条不可能圆满的道路。
　　可此刻……
　　楚天青竟是显化出七世轮回身来。
　　“凶兽穷奇，倒是第一次见。”
　　七曲轮回身眼神交流，陆续出手，或是光芒万丈，犹如天帝！或是气吞山河，唯吾独尊！或是霸道无情，沉默寡言！
　　每一曲轮回身都有着截然不同的轮回经历，在那轮回中，他们就是君临天下，登临极巅的至高生灵。
　　七曲轮回身的围攻，展露出了层出不穷的神通秘术，穷凶王头铁，可也扛不住七曲轮回身的连番轰炸啊，一眨眼就狼狈不堪的飞了出去。
　　“果然……”
　　“……我就知道会是这个样子，穷凶王虽是异界无上之下第一强者，可要以一敌七……不对，应该是以一敌八，绝对是没有什么胜算的。”
　　深渊裂缝外目睹着全部战况的金三十六，默默收起了她手中的金色长矛。
　　在楚天青被穷凶王成功压制住，身体也被龙头撕裂开来的那一刻，她还真有着背后捅刀子的想法，现在想想，鲁莽了。
　　“可恶！”
　　“天道之下怎能容得下这般禁忌之法……七曲轮回印，七曲轮回身，这滔天因果，你以为你承担得起吗！”
　　怒视着摆脱了困境，肉身也恢复如初，璀璨无瑕的楚天青本我，穷凶王的意志出现了动摇。
　　“有些事情，不是你能明白的！”
　　楚天青收起了青铜战戟破碎后的碎片，日后可以重铸。
　　这件跟随他征战了漫长岁月的神兵利器，不该就这么埋没掉。
　　发丝逆舞的俯瞰着龇牙咧嘴，瞳孔颤动的穷凶王，楚天青与七曲轮回身一起压了上去。
　　攻势可想而知，车轮滚滚般的碾压着穷凶王，一边高声喝斥道：“生在这天地大道不全的九天十地，若没有“诸天因果加于吾身”的魄力与勇气。
　　又如何能抵挡你异界百万年的岁月！”
　　穷凶王如遭雷击，意志上的动摇弧度更大了，他它利爪，獠牙，尾巴，背脊上的骨刺，全都是为了杀戮而生，任何一种都可以硬抗仙道神兵。
　　可在楚天青与七曲轮回身的轰击下，它被死死的压制着，遍布漆黑坚硬鳞片的躯体也开始洒落鲜血了。
　　“吾为人族古天尊，当镇压世间一切敌！”
　　楚天青在气势上完全的铺盖开来，隐约还和七曲轮回身的气机大势融合到了一起，从而形成了一条条肉眼捕捉不到的枷锁，牢牢束缚着穷凶王的身体和意志。
　　一千个回合过去。
　　穷凶王全身上下都染上了殷红色的血液，背脊上的那一排骨刺，十之八九的断裂，尾巴上的狰狞龙头也被打爆了。
　　不言而喻的悲惨。
　　“吼吼吼！人类！你休想战胜本王，我才是无敌的！”
　　歇斯底里的长啸着，穷凶王腹部外展开了一对布满混沌符号的黑色翅翼，尾巴上被打爆的龙头也重塑出来。
　　它拼了命的扑杀着楚天青与七曲轮回身！
　　“无敌？”
　　“谁在称无敌？那个敢言不败？”
　　楚天青身形炽盛，轮回法则铮鸣的推动着六道轮回拳，每一拳都可以轰穿深渊裂缝。
　　七曲轮回身似乎也觉察到了“六道轮回拳”的犀利，手中又没有神兵利器，索性就一起施展出“六道轮回拳”来。
　　穷凶王惨烈，它一次次的挣扎，一次次的咆哮，可在七曲轮回身与楚天青的拳印前，它节节败退着。
　　如万丈洪流中逆流而上的蛟龙，再怎么铜筋铁骨，凶威滔天，也抵挡不住无边惊涛的吞噬。
　　噗
　　血肉模糊中，穷凶王溃灭了，它那一具充满杀戮峥嵘的躯体，残渣不剩的爆碎掉了。
　　……

第九十章；升华！败亡！
　　，
　　肉身爆碎开来的穷凶王，在殷红浓郁的血雾中重生出来，不顾七曲轮回身，直扑楚天青本我。
　　它还展开了那一对篆刻着混沌先天神纹的黑色翅翼，形成盾牌屏障般的拂退了七曲轮回身，漆黑尖锐的利爪，就此劈落在了楚天青眼前。
　　血光毕现。
　　楚天青的拳头喋血，血肉被磨灭，露出流光溢彩，轮回符号遍布的拳骨。
　　咚咚咚
　　咚咚咚
　　七曲轮回身逼来，先是轰碎了穷凶王的黑色翅翼，再是打爆了对方的肉身。
　　“不！”
　　“……为什么！为什么会这个样子！”
　　“我该是的无敌的才对……为什么会败给一个停留在人道领域的人类！”
　　穷凶王不能接受这般结果。
　　下面的战斗就是单方面的蹂躏了。
　　穷凶王的生命力顽强，被轰碎肉身也能即刻重生，这换做是一般仙道生灵也可以做到，成长到仙道领域的生灵，只要一缕神魂尚在，意志不灭，就不可能陨落。
　　可穷凶王的无敌意志已经出现了裂缝，再要楚天青和七曲轮回身无情的碾灭着肉身。
　　不过少许的光景，血雾中再一次重生出的穷凶王，那滔天盖世的凶戾气机，明显是下降了一大截。
　　它想要逃！
　　楚天青不给它这个机会，与七曲轮回身一起演化六道轮回之力，透过时空大道，横跨无尽距离笼罩住了穷凶王。
　　磅礡浩瀚的轮回六道之力，无上至高，玄妙禁忌，渗透骨肉肌体，腐蚀神魂意志，犹如要把穷凶王打入到轮回往生中去，诸天印记飞舞，阴阳二气澎湃。
　　穷凶王惨叫，它仿佛跌入到牢笼里的野兽，死亡的气息，贯彻它的灵魂！
　　“楚天青！”
　　突然停下了闹腾的穷凶王，安静异常的收敛着力量与气机。
　　它隔着磨灭自身的六道轮回牢笼，虎视眈眈，择人而噬的锁定着楚天青。
　　“这畜牲要做什么？”
　　楚天青不理解了，对方是放弃挣扎了，还是说要厚积薄发？
　　很快的。
　　楚天青洞察到了端倪。
　　半步真仙境道果的穷凶王，竟是在哪六道轮回之力的磨灭中，逆行而上，极尽升华的冲击着真仙境！
　　玄仙境！真仙境！
　　这期间犹如人道领域与仙道领域一样难以逾越。
　　晋升到真仙境的异界生灵，就可以位列异界“无上”。
　　穷凶王胆敢在那生死漩涡中，激发道果，蜕变升华的冲击真仙境，先抛开它那旷古烁今的凶威血脉，就算是这一份敢于在生死中超脱的魄力也是难以想象的了。
　　有几人敢在对战中，尤其惨遭镇压的时候去突破境界呢？
　　“它是觉得自己突破到了真仙境，就可以扭转大局，反败为胜了吧。”
　　有那个可能性。
　　楚天青也想看看这穷凶王突破到了真仙境后会提升多少力量，只可惜这不是过家家。
　　“吼吼吼”
　　“人类……这都是你逼得，本王已经在半步真仙境沉淀了三十万年了，早就道果圆满，根基无瑕，今日终极一跃后，我让你知道什么是恐怖！”
　　磨灭着穷凶王躯体神魂的六道轮回之力，寸寸的瓦解溃灭掉了，完全压制不住从穷凶王身体深处喷涌出的恐怖波动。
　　这一刻的穷凶王，一举一动都携带着不太稳定，却覆灭星空宇宙的可怕力量。
　　楚天青动了，他不会坐视穷凶王毫无桎梏的突破到真仙境去。
　　穷凶王奋力抵抗，喋血是不可避免的，它虽然力量上有所攀升，可要迈出那一步去，还需要时间。
　　楚天青和七曲轮回身的拳头，比太阳还要神圣光明，密密麻麻，乱天动地的轰击到穷凶王的躯体外。
　　从远处去，一如是成千上万颗金乌大日，浩荡如汪洋的吞噬掉了穷凶王的存在。
　　可那光华风暴退去之后，穷凶王没有粉身碎骨，只是有些惨烈，身体都被打得血肉模糊，体无完肤了。
　　“桀桀桀，你杀不死我……再过一时三刻，本王就可以迈入到真仙境的行列里去！”
　　穷凶王肆虐的长笑着，它体内的力量每一分每一秒都在朝着真仙境靠拢，肉身躯壳也是一样，楚天青可以碾压它，但想要镇杀它，难如登天！
　　“这倒是个变数……”
　　深渊裂缝外的金三十六露出了笑容。
　　她当然希望是穷凶王得到这一场交锋的胜利了，那样她就可以回到异界去。
　　……
　　九天十地外。
　　飘浮摇曳在昏暗魔土中的神魂亮光，终究的熄灭了，一点痕迹也没有留下。
　　“哈哈哈！什么人族古天尊，什么有我无敌，什么超脱再上，不过是自缚于这一方世界中的井底之蛙罢了！”
　　噬魂族始祖猖狂的笑声，席卷着九天十地。
　　“不能这么说啊，他斩了古巫族始祖，人魔族始祖，还在这天地大道不全的天地中挣脱了人道领域，吾等万不能及。”
　　“诡异，他究竟是怎么挣脱人道枷锁的？我等要不是为了晋升仙道领域，也不会投身异界啊。”
　　配合噬魂族始祖一起磨灭了第九曲轮回身的天武族始祖，神魔族始祖，黄金族始祖等帝族始祖，感叹不已。
　　“古天尊败亡了。”
　　“虽败犹荣，自太古纪元至今，可有古天尊这样伟岸神圣的人族强者？”
　　“古天尊败亡了……但他证明了人族不是不弱于太古族，人族也有勇气与超脱再上的潜能！”
　　“诸位，古天尊已经不在了，他是为我人族而站。接下来，帝族始祖们不会对我人族网开一面，异界生灵也不会，我人族当秉持古天尊意志，战！”
　　“战！哪怕是天崩地碎，人族灭亡！”
　　下界十地掀起了大动乱，有人痛哭流涕，捶胸顿足，也有人族巨头冲天咆哮，视死如归。
　　“咦？”
　　星空中响起了动容声。
　　很突然。
　　无尽的宇宙，涌现出绵延不绝，看不到尽头轮回法则。
　　恒沙之数的六道轮回符号，星辰日月般的升起，点缀在宇宙八荒，层层密密，数不胜数。
　　置身于这无边轮回法则内的噬魂族始祖，黄金族始祖等帝族始祖，面色剧变。
　　他们下意识的想到了一个不可能存在的“可能性”。
　　……

第九十一章；昭告诸天，生生世世刻吾名！
　　，
　　轮回法则，六道符号。
　　一夕间的就包揽了亿万里的星空。
　　无可计算的轮回符号，比之星辰都要璀璨明亮，且转动着摆脱万道秩序的至高气机。
　　还有那无边无际的轮回法则能量，上震九天，下震九幽，渗透了这浩渺残碎的宇宙。
　　“不……不可能的。”
　　噬魂族始祖颤动着身形。
　　天武族始祖，黄金族始祖，神魔族始祖，玄黄族始祖，幽冥族始祖也都脸如死灰，毛竖骨寒的瞪大了眼睛。
　　第九曲轮回身的神魂意志，在噬魂族始祖的魔土领域中被磨灭一空，这是他们竭尽全力，齐心合力后的结果。
　　第九曲轮回身的神魂光芒，也确实湮灭掉了，丝毫痕迹光雨都没有留下。
　　可这侵占了亿万里星空，照耀着九天十地山河的轮回大道法则是怎么一回事？从何而来？
　　“莫不是想要借助轮回法则，逆天重生？”
　　幽冥族始祖喊道。
　　“怎么可能！轮回大道纵是涉及到生死转世，可他是被咱们一起磨灭掉的，想要逆天重生，这是玄仙境初期的生灵可以做得到的吗？”
　　帝族始祖们彻底的惊恐起来。
　　随之亡魂皆冒。
　　冥冥之中似乎有着一双眼睛睁开了，无处不在，无处可寻，看穿血肉，直达灵魂的定格在几个帝族始祖的躯体外。
　　“六道轮回，尊我为王……昭告诸天，敕令三界，生生世世刻吾名”
　　荡漾着大威严，大恐怖的神秘咒语声，在星空间炸响，如天雷炸响，震的帝族始祖们耳膜刺痛，神魂摇曳，心头的惊惧也在这一刻无法压制的泛滥开。
　　第九曲轮回身没有死，他舍弃了肉身，舍弃了神魂，将意志化为无处不在，无处不有的轮回大道。
　　这亿万里星空就像是沦入到了第九曲轮回身的意志中，随意的变幻着形状，不断的衍生出轮回大道规则。
　　浑如一座焚天炼地的轮回古炉，熔炼起几个帝族始祖的身体。
　　“他还是人吗？”
　　“神魂被磨灭了还能存活，还无迹可寻？他是超脱了时空岁月，站在另外一个角度审判着我等啊。”
　　遭受着无穷无尽轮回法则炼化的帝族始祖们，慌乱成一团。
　　古人云：天地为炉兮万物为铜，阴阳为炭兮造化为工。
　　与第九曲轮回身此时演化出的轮回天地有着异曲同工之妙。只不过第九曲轮回身没有窃取任何天地造化，也用不着万道规则的辅助。
　　他自己就是轮回大道！他自己就是超脱一切大道规则以上的六道轮回！
　　心惊肉跳的帝族始祖们，躯体外的神光瑞彩，规则大道，被风卷残云的熔炼掉，他们的身体开始溃灭，形如暴露在阳光下的黑暗。
　　“给我破！”
　　玄黄族始祖嘶吼，摧毁着从四面八方袭向他的轮回大道法则。
　　徒劳之举！
　　这亿万里星空都被轮回大道法则笼罩着，他们已经被第九曲轮回身埋葬到了无法逃脱的轮回中去！
　　“……出手啊！你还要等到什么时候！”
　　噬魂族始祖发出怒吼声，是朝仙始族始祖喊的。
　　到目前为止，仙始族始祖都没有卷入到战斗里来，看样子是在等待时机，也可能是有其他想法。
　　但不管怎么样，听到噬魂族始祖的求救声，仙始族始祖都不能坐视不管了。
　　可他也没有鲁莽的冲入到星空中去。
　　抬起手的，仙始族始祖拿出了一道充满神性不灭光芒的卷轴。
　　展开之后，一个个肉眼难以分辨的符号，仿佛某人名号，威压诸天宇内的跳动在卷轴表面。
　　……
　　宇宙边荒，深渊裂缝中。
　　楚天青还在和七曲轮回印，挥动拳印，狂霸无双的碾压着欲要升华到真仙境的穷凶王。
　　深渊裂缝前的金三十六，全神贯注的注视着深渊中的碰撞，直到仙始族始祖拿出了篆刻着神秘璀璨符号的卷轴。
　　隔着无尽星空，金三十六都被惊动的望向了九天十地深处。
　　“那是……”
　　“无上法旨！”
　　金三十六呆若木鸡。
　　真仙境的仙道生灵，在异界可以位列“无上”。
　　无上中还有仙君境的不朽无上。
　　“这是九天十地的本土生灵吧，他手里为什么会有我异界无上的法旨？”
　　金三十六百思不得其解。
　　……
　　嗡嗡嗡
　　仙始族始祖出现在满布轮回大道法旨的星空内，他手中握着的无上法旨，有着异界“无上”一角的天威。
　　洒落出的光芒，坚不可摧的抵挡住了轮回大道的炼化，还把黄金族始祖，噬魂族始祖，天武族始祖等帝族始祖庇护其中。
　　意志烙印在这宇宙中，主导着轮回大道的第九曲轮回身，无喜无悲，情绪上没什么波动。
　　战到此等境地，唯有你死我活而已！
　　“这是烙印着异界无上意志的“法旨”。”
　　仙始族始祖环视宇宙星空，感应不到第九曲轮回身的存在，“不到万不得已，我是不会拿出这异界无上法旨的，楚道友是否考虑一下，投身异界？
　　凭你天资惊艳，到了异界，定然可以列土封疆，称王称霸，我等也愿意跟随你一起征战。”
　　可笑！
　　第九曲轮回身显化出虚幻身形，漠然的反驳道：“这异界无上法旨既烙印着异界无上意志，可想而知也要遭受九天十地的大道本源排斥。
　　汝敢把这无上法旨内的力量全都释放出来吗？到时也不用我来镇杀尔等，这九天十地就要抹杀掉你们。”
　　被点破了心头那一层顾虑的仙始族始祖，面庞抽搐，笑容苦涩，“何必呢。就是给你镇压了我等，异界就没办法摧毁这一天地了吗？
　　大道无情啊，楚道友你被人族尊为人族第一古天尊，受亿万人族祭祀崇拜，可这些都是虚妄，都是过眼云烟。
　　没什么诱惑比得上不朽长生啊。
　　道友去了异界，那就是潜龙出渊，如日中天。”
　　第九曲轮回身充耳不闻。
　　“鼎来！”
　　轮回仙鼎绽放无尽仙辉。
　　这是仙王器，威势无边无上！
　　第九曲轮回身化身为六道轮回，可以激发出轮回仙鼎更多的力量。
　　……

第九十二章；血祭
　　，
　　轮回仙鼎大放光华。
　　其外篆刻烙印着的轮回法则符号，与第九曲轮回身勾勒出的六道轮回天地，没有任何排斥的交织在了一起。
　　大变动诞生。
　　笼罩涌现在这亿万里时空中的六道轮回之力，全都是源自于第九曲轮回身。
　　舍弃了肉身躯壳，神魂道果的第九曲轮回身，唯有意志不灭长存的烙印在这天地间。
　　他以一种玄妙超脱的状态，宛如至高神灵，无上天帝般的主导着六道轮回之力。
　　面对这样的裁决，那黄金族始祖，噬魂族始祖，天武族始祖，玄黄族始祖等人，无处可逃，卑微渺小的颤动着。
　　可在此刻，随着第九曲轮回身的意志，与轮回仙鼎内的轮回之力交融到一起，泛滥铺盖在这亿万里时空间的六道轮回法则，有了本质上的升华。
　　就在仙始族始祖等帝族始祖的不安忐忑，心惊肉跳中，一座由六道轮回之力构造出的虚幻洪炉，冉冉升起，压塌宇宙的矗立在了天地间。
　　一度将这亿万里星空覆盖其中。
　　而在这六道轮回洪炉外，显化出了第九曲轮回身的身形，其身躯巨大，难以描述，挤满宇宙八荒，撑破古今未来。
　　他双臂展开的包揽着六道轮回洪炉。
　　鲸吞了亿万里星空宇宙的六道轮回洪炉，在第九曲轮回身的两只手掌间缓缓运行。
　　这一幕过于惊世骇俗！
　　九天十地中的生灵们被吓得不轻。
　　常言道，见一叶而知秋，窥一斑而见全豹。
　　呈现在九天十地外的虚幻洪炉，将亿万里星空都给吞噬其中，那般规模气象，震古烁今！
　　可显化在虚幻洪炉外的第九曲轮回身，居然高大伟岸到将那虚幻洪炉置于手中祭炼……
　　此等神通手段，莫说九天十地中的芸芸众生惊恐了。
　　纵是投身异界，在异界修炼了百万年，见识到了更加辽阔壮丽天地的帝族始祖们，此刻也都控制不住身体的哆嗦着，神魂也摇曳个不停。
　　嗡嗡
　　嗡嗡嗡
　　轮回古炉缓慢的转动着，六道气息遍布诸天，要将炉内万道，世间万法都给埋葬掉，可主要针对的对象，还是炉中的帝族始祖们。
　　“完了，这可如何是好？”
　　“咱们就不该回来啊！”
　　帝族始祖们惊恐的不知所措。
　　可以这么说，要不是仙始族始祖手中还捧着那一道异界“无上法旨”，庇佑笼罩着几尊帝族始祖的身体，他们旦夕间的就要被吞吃了这亿万里时空的六道洪炉熔炼掉。
　　“昭告诸天，六道轮回，生生世世刻吾名……”
　　第九曲轮回身的声音响起，他吟唱着动摇九天十地，传遍三界八荒的神秘魔咒，对他本身形成一种“无上”的加持！
　　轮回古炉响应着第九曲轮回身的意志。
　　轰鸣间的加快了转动，继而产生出的力量，在轮回古炉内形成了六口大道漩涡的撕扯着庇佑在帝族始祖躯体外的“无上法旨”光芒。
　　“……我不甘心！为了晋升仙道领域，我等背叛了九天十地，投靠了异界。难不成今日，我等真要葬身于此？”
　　天武族始祖颤抖的抬起了手臂。
　　但看他那手掌方才脱离异界“无上法旨”的庇佑，就寸寸的湮灭成灰，如同是木柴丢到了炼化一切的铜炉里去。
　　“当然不能葬身于此！”
　　神魔族始祖眼神疯狂的看向了仙始族始祖手中的“无上法旨”，道：“这里面不是烙印着异界无上的意志吗，将其释放出来，我倒要看看他楚天青还有多少能耐。”
　　怀疑的目光定格在了神魔族始祖身外。
　　“九天十地的大道本源排斥着异界无上，这也是异界无上无法穿过深渊裂缝，踏足九天十地的主要原因。
　　释放出这法旨内的无上意志，或许能化解眼前危机，也能一举击杀他楚天青，可到时引来九天十地内的大道本源审判，咱们也要陪着他楚天青一起上路啊。”
　　幽冥族始祖郑重其事的道出了释放出异界无上意志的弊端。
　　很显然的，就算是到了此时此刻，几尊帝族始祖也不想与楚天青同归于尽。
　　更直白些说，他们是贪生怕死，没有至强者该有的信念与勇气。
　　洪炉外，第九曲轮回身浑如创世之主，主宰之神般的推动着手中的虚幻洪炉，他眼中的帝族始祖们，不过是几只丑陋可怜的蝼蚁蜱虫。
　　嗡嗡嗡
　　再是片刻流逝掉，守护在帝族始祖们躯体外的“无上法旨”光芒，愈发的暗淡无光了。
　　“也只能如此了。”
　　仙始族始祖长叹了一声的朝着几尊帝族始祖说了些什么。
　　列如那黄金族始祖，玄黄族始祖的眼中还有丝毫的迟疑。
　　可那神魔族始祖，噬魂族始祖，幽冥族始祖却没有半分犹豫的开始了行动。
　　上界九天炸开了锅。
　　隐居在某一古地深处的噬魂族，下到初生孩童，上到大天尊级别的噬魂族古祖，体内深处徒然爆发出了难以压制的诡异血纹。
　　跟着就看到噬魂族内中呈现出血雨倾盆，愁云惨淡的景象。
　　所有的生命，只要是体内流淌着噬魂族血脉，无论是待在噬魂族内，还是散落在上界九天其他区域，无一不是肉身炸裂。
　　化为一缕最本源，最精纯的血脉的光芒，没入天宇，穿过星空的钻入到了噬魂族始祖的血肉毛孔，道果神魂中去。
　　一波未平一波又起。
　　继噬魂族之后，盘踞在上界九天内的神魔族，幽冥族，幽冥族，也相继诞生出了如出一辙的悲惨画面。
　　“血祭？”
　　“天啊，他们居然……居然无情到血祭自己的族群？”
　　“太古族始祖？背叛九天十地，屈膝投靠异界，而今还血祭自己的族群与后辈，古往今来找得到这样绝情而卑鄙的生灵吗？”
　　下界十地的人族巨头们瞪目结舌。
　　上界九天也不平静，随着玄黄族，黄金族的所有生灵惨遭血祭，化为本源血脉的融入到玄黄族始祖，黄金族始祖的体内去。
　　上界九天内没有了太古族十大帝族一说，有的是苍凉与悲酸，还有太古万族的唾弃辱骂声。
　　毫无疑问的。
　　帝族始祖的无情，已经遭到了人族与太古族的一致谴责，也要他们彻底的站到了九天十地的对立面去，生生世世的都要蒙受唾骂。
　　……

第九十三章；僵局，突破
　　，
　　太古族十大帝族，已经在九天十地延续了无数的岁月了。
　　从太古纪元之初，太古族十大帝族就诞生出来了，直到楚天青回归之前，都是一副高高在上，凌驾于所有种族血脉以上的桀骜姿态。
　　可在今日。
　　须臾片刻的光景，太古族十大帝族中，除了仙始族，人魔族，古巫族以外，全都遭到了血祭。
　　搜遍九天十地，再也找不到一个仙始族，人魔族，古巫族以外的太古族帝族血脉，而血祭了几尊太古族帝族的，不是旁人，赫然是几尊帝族始祖了。
　　要是那人魔族始祖，古巫族始祖还活着的话，此刻的人魔族，古巫族也会遭到无情的血祭吧。
　　“痛快！”
　　一夕间血祭了神魔族所有血脉的神魔族始祖，脸庞外没有丝毫愧疚之色，反倒是气焰高涨，仰天大笑。
　　对比之下。
　　各自也都血祭了自己族群的黄金族始祖，幽冥族始祖，天武族始祖，玄黄族族始祖，皆是气机有所升华。
　　战力上也都攀升到了一个极致，快要超脱半步真仙境，驻足到真仙境领域的样子。
　　“破了这洪炉天地，咱们就可以反败为胜！”
　　神魔族始祖展开血祭神魔族后得来的无边威势，躯体迅速拔高到百万丈高，他推动灭世秘术，试图破开笼罩着这亿万里时空的轮回洪炉。
　　“说的没错，从吾等投靠异界的那一刻起，这方世界中的后辈族群就该舍弃掉了，只要我们还活着，无需多少岁月就能在异界天地开辟出新的族群来。”
　　噬魂族始祖嘶吼着的跟上了神魔族始祖的步伐。
　　咚咚咚
　　足以摧毁九天十地，横扫宇宙八荒的动荡风暴，在轮回洪炉内奔腾不息的横冲直撞着。
　　两手推动着轮回洪炉运转的第九曲轮回身，面庞不为所动的合上了眼睛。
　　他巨大模糊的身形，比吞吃了亿万里星空的轮回古炉还要庞大宏伟，否则也不可能将笼罩亿万里星空的轮回古炉玩于股掌之间。
　　此刻他必须有着进一步的升华。
　　血祭了自己族群的帝族始祖们，一个个都像是打了鸡血，吃了龙肝凤胆般狂暴无匹，力量暴增。
　　要是不能更进一步的话，帝族始祖们就要冲出轮回洪炉了。
　　“以我轮回法，昭告诸天，敕令三界，生生世世刻吾名……”
　　至高诡秘的吟唱声又一次的回荡在宇宙星空中。
　　第九曲轮回身挤满了宇宙的虚幻身形溃散掉了。
　　天地为炉兮，造化为共，阴阳为炭兮，万物为铜！
　　这时的第九曲轮回身，便是一团焚烧宇宙玄黄的大道真火。
　　如滔滔江水的簇拥包裹在轮回洪炉外，让这一座轮回古炉，噼里啪啦的颠簸起来，形如放到了高温烈焰内的火炉子。
　　可想而知的恐怖。
　　轰击着轮回古炉的帝族始祖们，嘶吼惨叫起来。
　　一座被火焰点燃的铜炉与一尊没有被点燃的铜炉，那是截然不同的。
　　“不……”
　　肉身较为脆弱的噬魂族始祖，来不及逃回仙始族始祖身旁，神魂溃散，意志凋零的湮灭掉了。
　　“这可是最后的法子了。”
　　仙始族始祖动了，他在异界“无上法旨”的庇护内，演化出一条条大道神链的刺入到了黄金族始祖，天武族始祖，玄黄族始祖，幽冥族始祖的身体里去。
　　“混账……你要干什么！”
　　天武族始祖咆哮。
　　“昔日一同投靠异界的提议是我讲出来的，而今局势演变到这一步来，我当然是要想办法活下去了。”
　　仙始族始祖笑声瘆人，光明伟岸的躯体，满布邪恶狂暴气机。
　　“你难道是想……”
　　神魔族始祖恐惧。
　　仙始族始祖手中握着异界“无上法旨”，漠然不语的拉动着刺穿了帝族始祖们躯体的大道神链。
　　一眼看过去，仙始族始祖的身体仿佛一张吞噬生命的血盆大口。
　　先是吞噬掉了神魔族始祖，再是吞噬掉了玄黄族始祖，幽冥族始祖，天武族始祖，黄金族始祖！
　　由此吞噬了五尊帝族始祖的仙始族始祖，体内有着乱天动地的恐怖能量传荡而出。
　　“真仙境可为异界无上，异界无上难以逾越深渊裂缝的进入到九天十地中来，可本始祖却是诞生于这九天十地中的本土生灵。
　　吞噬了他们的道果，本始祖就可以极致升华到真仙境去，绝对的力量前，任何神通与手段都是不值一提的。”
　　仙始族始祖满脸癫狂，整个九天十地都回荡着他那丧心病狂的大笑声。
　　举世昏暗，众生祈祷。
　　不久前是帝族始祖们血祭自己的族群，现在是仙始族始祖吞噬其他的帝族始祖，很难想象接下来还会上演什么变数。
　　轰隆隆
　　轮回洪炉有所变化，从笼罩亿万里星空，急剧缩小到百丈。
　　范围上是缩小了，可在威能上有所提升。
　　无孔不入，无物不炼的磨灭着仙始族始祖身外的光芒，自以为吞噬了几个帝族始祖就可以突破到真仙境的仙始族始祖，停下了愚不可及的笑声。
　　他生不如死，血肉正在湮灭，通过吞噬几个帝族始祖得到的力量，也被势如破竹的炼化着。
　　肉眼可见的火焰，晶莹无瑕，仙辉灿烂的焚烧着轮回古炉！
　　局势僵持起来，仙始族始祖想要突破，可轮回古炉不断炼化着仙始族始祖的力量本源。
　　如同一口古井，水位每每上涨一分，就会被悬浮在九天上的灼热阳光蒸发掉一分。
　　第九曲轮回身尽力了，他意志不曾动摇，维持着轮回古炉的运转。
　　……
　　深渊裂缝中。
　　七曲轮回身照耀三千世界。
　　身形恐怖狰狞，背后还有一条龙头尾巴的穷凶王，一如一头诞生在杀戮中的禁忌野兽，它被七曲轮回身和楚天青本我，打爆了一次又一次。
　　但无数次的毁灭，没有磨灭掉穷凶王，随着时间的拉锯，穷凶王的身体骨骼变得坚不可摧，难以被轰碎了。
　　无上的波动，在穷凶王忽高忽低的气息内衍生。
　　“要突破了啊。”
　　深渊裂缝前，一边关注着九天十地外碰撞，一边窥视着深渊裂缝内部交锋的金三十六，血液跟着沸腾起来。
　　她已经看出穷凶王即将挣脱枷锁的晋升到真仙境。
　　七曲轮回身与楚天青本我一起挥动拳头，都打不爆穷凶王因为境界升华而蜕变过的狰狞躯体了。

第九十四章；轮回法！显化仙王血
　　，
　　六道轮回拳。
　　完美糅合了六道轮回法则的无敌拳术！
　　一拳轰出，逆乱阴阳造化，破灭万道时空。
　　由楚天青本我与七曲轮回身一起施展推动，身上流淌着穷奇血脉，肉身如同仙金魔神般坚不可摧的穷凶王，不知被打爆了多少次躯体。
　　可这家伙的生命力也是顽强，境界上也在朝着真仙境不断靠拢。
　　时至此刻，七曲轮回身与楚天青的拳印，覆灭诸天，霸绝天地的轰击在穷凶王遍体鳞伤的狂暴躯体外，再也不能将其打爆了。
　　最多是鳞片粉碎，血肉横飞。
　　可以看到穷凶王伤口下方袒露出的骨骼，光华无量，道则流淌。
　　舞爪张牙间的，这畜牲不再毫无招架之力，开始了反扑。
　　它只差一点，就差么一点，就可以冲破最后桎梏的驻足在真仙境！
　　楚天青眉宇间有些凝重了。
　　穷凶王的凶残毋庸置疑，不然也不可能被自己打爆了无数次还能顽强的存活下来。
　　现在这畜牲距离真仙境一线之隔，就已经蜕变到可以反攻楚天青与七曲轮回身的碾压了，这要是真给这畜牲突破了，胜负难料！
　　身形后退，避开了穷凶王的咆哮。
　　楚天青驻足在虚空间思考着如何镇杀这穷凶王。
　　七曲轮回身尚且压制得住对方，使得穷凶王无法逼近楚天青。
　　“值得一试。”
　　脑海中天人交战了刹那的楚天青，毅然决然的祭出了一物！
　　此物一出，深渊裂缝变得耀如白日，一切黑暗与阴冷都不复存在了。
　　一股超脱于一切的气机，震动着岁月长河，影响着时间流动的泛滥开来。
　　“那是……”
　　鏖战着七曲轮回身，盖世凶威节节攀升，惊鬼泣神的穷凶王，骨子里涌出了恐惧与臣服之意。
　　它瞪大了眼睛，也只能模糊捕捉到那光芒深处漂浮着的是一颗心脏！
　　一颗生机勃勃，璀璨至极的心脏！
　　流转烙印在晶莹心脏外的大道纹路，秩序规则，穷凶王难以窥视，那已经超出了它所能理解的范围。
　　咚
　　咚咚咚
　　代表着生命力的大道伦音，随着神秘心脏的鼓动而奏响，带有一股宏伟神性，压制着诸天秩序，震慑着三界六道。
　　深渊裂缝外，金三十六骇然失色，她险些要跪俯到地面上，朝那神秘心脏顶礼膜拜了。
　　“仙君境……不对，这是仙道领域中的王者才有可能留下来的心脏吧，他居然有着一颗仙王心脏？”
　　金三十六不敢相信的吞咽着口水。
　　异界天地辽阔无边，分为三千荒域，漫长岁月以前有着仙王巨头君临天下，主宰众生。
　　与仙王巨头相比，异界中的诸位“无上”，简直是蝼蚁！
　　曾有异界无上为了仙王巨头留下的一缕道韵感悟，就争得头破血流，反目成仇。
　　楚天青祭出的心脏，普照轮回六道，贯彻时空岁月。
　　不说烙印着仙王巨头生前的所有道果，单从那砰砰跳动，生命力蓬勃的迹象来看，也保留着相对完整的仙王法则了。
　　当中肯定还有仙王精血！
　　总而言之一句话，这是一道能让人窥视到仙王大道的大诱惑！丢到异界天地里去，可以轻易引起一场血流成河，天崩地裂的大纷争。
　　楚天青抬起了手，他手指修长，指尖发光的拉破了仙王心脏。
　　在仙王心脏上刨开了一条细微不易察觉的伤口。
　　跟着就看到那伤口下方有着一滴鲜血冒出，殷红刺目，炽盛如孕点亮诸天万界的不朽大日。
　　穷凶王极度的不安，它要“仙王心脏”波及出的无上气机压得瑟瑟发抖，毛发倒竖，想要转身逃回异界吧，七曲轮回身也不给它机会啊。
　　说时迟那时快的，楚天青抓住了仙王心脏内冒出的殷红血液，然后注入轮回法！
　　不可思议的奇光异彩在深渊裂缝内绽放。
　　当楚天青摊开手掌时，那一滴血液烟消云散了，一道模糊不清，介乎于现实与虚幻之间人形生灵，跨过了岁月洪流，走过了时空碎片的呈现在了这一纪元。
　　气息无上，不可捉摸！不可仰视！
　　“这样该可以了吧。”
　　楚天青大口的喘着粗气。
　　他耗尽了所有力量，以轮回法回溯时光，演化六道，继而显化出那一滴仙王血中的本我。
　　换句话说。
　　这蓦然降临在了深渊裂缝中的无上虚幻生灵，实则是一位仙王的显化！
　　轮回法就是这么可怕！能与轮回法并驾齐驱的也唯有命运因果两种大道了。
　　若不是楚天青有着开辟出九曲轮回印的逆天道果支撑，绝对是做不到这一点的，纵然是做到了，冥冥之中也有着天大因果加身。
　　可楚天青不在乎。
　　从他走上“九曲轮回印”合一的道路的哪一天开始，他就不惧什么因果，该来的总会来，将其粉碎便是。
　　“怎么会有……这种事情发生，他……竟然用轮回法，显化出了一尊仙王的身影？”
　　深渊裂缝前的金三十六，娇躯乱颤，仙颜惨白。
　　何为仙王？那是于仙道领域中称王的至高存在，可以一根手指碾死所有异界无上，甚至于畅游岁月长河，窥视诸天万灵。
　　楚天青显化出的虽然只是一道模糊不清，虚幻闪烁的人影，可那是一滴仙王血映照出的仙王人影，并非虚幻。
　　嘭隆隆
　　深渊裂缝动荡沉沦。
　　无可计算的大道碎片，诸天印记，在那虚幻人影外飞舞。
　　穷凶王骨骼吱呀作响，躯体外炸开一道道的血花。
　　它还没有受到攻击呢，只是被仙王人影的气机镇压着，就有着喋血败亡，万古成空的征兆。
　　……
　　异界深处此时掀起了轩然大波。
　　一尊尊无上被惊动，看到深渊裂缝中的仙王人影后，所有异界无上都泥塑木雕般的傻了脸。
　　“仙王……”
　　“九天十地中怎么会有仙王巨头？”
　　“这究竟是怎么一回事？”
　　诸多异界无上颤动。
　　忽然的。
　　深渊裂缝中的仙王身影，似有所察的望了眼异界天地。
　　这一眼看过去，窥视着深渊裂缝内部的诸多异界无上，有人亡魂皆冒，还有人头颅爆碎。
　　至此。
　　异界深处的无上们再也不敢窥视深渊裂缝中的景象了。
　　……

第九十五章；异界无上惊颤
　　，
　　天上地下共尊，诸天万界臣服。
　　轮回法中显化出的仙王虚影，体外有混沌原始仙光萦绕。
　　一举一动都压迫着这一片时空。
　　吐露出的伟岸至高气机也要这一方岁月古史有种不堪其威，即将灰飞烟灭的裂痕呈现。
　　“……啊！”
　　穷凶王的嘶吼声，绝望与无助的回荡在无尽深渊中。
　　它马上就可以蜕变圆满，极致升华的驻足到真仙境了。
　　一旦到了真仙境，它的实力就会有着翻天覆地，鱼跃龙门般的成长。
　　可现如今呢？
　　别说它突破到了真仙境，纵然是更进一步，也不见得可以逃过碾压。
　　嗡嗡嗡
　　亘古一片黑暗与冰冷的深渊裂缝，此时挤满了仙光瑞彩，紫气鸿蒙，大道神光。
　　令人看不清真实面容的仙王虚影，风轻云淡的抬起了手臂，隔空朝着穷凶王轻轻一按。
　　颠覆了想象的恐怖场景发生。
　　穷凶王消失了！
　　没有尸骨无存，没有血染玄黄，就如同从未在这天地间存在过，丝毫痕迹都没有留下。
　　楚天青与七曲轮回身联袂征伐了这么久，都没能磨灭掉对方，却要一滴仙王血显化出的虚幻迷蒙身影，弹指间就给葬送掉了。
　　见此一幕的楚天青，神情凝重的回忆起了第九曲轮回身在葬坑宇宙中遇到过的天刑仙王……
　　哪覆灭了仙古纪元的黑暗，该是何等大恐怖？才能将有着天刑仙王，轮回仙王，或许还有其他仙王主宰的璀璨时代埋葬掉？
　　如果不是哪诡秘莫测的黑暗大祭，九天十地时至今日又该是何等辉煌璀璨。
　　“物尽其用，不能这么浪费了啊。”
　　楚天青看向了深渊裂缝背后的天地！
　　短时间里，这一道仙王残影还不会消失。
　　就趁着这仙王残影还没有消失前，将其投入到异界天地中去。
　　不说屠尽异界生灵，也能让异界诸多“无上”肝胆俱裂，亡魂皆冒吧。
　　念及至此的楚天青，当即的发动了指令。
　　他无法操纵仙王残影。
　　但这仙王残影是他以“轮回法”显化出来的，对楚天青的意念想法没有任何排斥。
　　哒哒
　　仙王残影前行，每一步落下都引得诸天万道悲鸣，他很快的走出了深渊裂缝，站到了异界天地中。
　　这一刻的异界天地，陷入到了史无前例，前所未有的动摇中去。
　　哪怕这一方天地要比九天十地辽阔壮丽百倍，都逃不过仙王气息的笼罩。
　　蛰伏在异界深处的异界“无上”们，极度的恐慌起来。
　　先前诸多异界“无上”不过是暗中窥视了一眼仙王残影，就有人头颅爆碎，神魂摇曳。
　　现在看着至高至圣的仙王残影驻足在了异界边缘，这好比是一头神圣不可侵犯的真龙，忽然闯入到了一群豺狼虎豹的领地里去。
　　造成的惊吓与威慑，不言而喻。
　　“……我不相信，这绝不可能！九天十地中不可能有仙王在世，要是有的话，不会直到今日才显化出真身来。”
　　“于仙道领域中称王，一缕气息就渗透了异界诸天，不会错的，这是一尊仙王！一尊于仙道领域中加冕王冠，君临天下的存在。”
　　异界无上不少。
　　大致分为两个境界。
　　真仙境，仙君境。
　　可不管是真仙境的异界无上，还是仙君境的异界无上，如今都挣扎在恐惧的深渊中。
　　繁衍生息在异界天地间的异界众生也是一般。
　　那种乌云盖顶，灭世将至的压迫感，修为道果越是超脱，感受到的恐怖也就越是无边无际。
　　哒哒
　　新的人影出现在异界边缘。
　　走出了深渊裂缝，站在了仙王残影身旁的青年，嘴角上扬，眸光凌冽的眺望着异界深处。
　　“楚天青……”
　　异界无上们倒吸凉气。
　　对于这个只身一人，就阻挡了异界大军百万年岁月的惊艳人类，诸多异界无上一点都不陌生。
　　“这仙王残影，是他召唤出来的？”
　　“此子竟然可以唤出一位仙王巨头？即便只是一缕身影，那也有着不可想象的打恐怖呀。”
　　“一定是吾等驱使哪几个九天十地的叛徒，回归九天十地斩杀他，激怒了此子，他盛怒之下，就唤出了这仙王残影。”
　　……
　　兀的。
　　仙王残影动了，走入了异界天地深处，沿途所过，山河具碎，星河破灭，数之不尽的异界生化为齑粉尘埃。
　　有着目标性的。
　　刹那走过了大半个异界天地的仙王残影，驻足在了一座通天之高，仙雾缭绕的神山前。
　　气象万千的巍峨神山下，延续着一支族群，琼楼玉宇百万里，金宫玉殿繁如星。
　　潺潺不息的河畔前，长满了灵芝宝药，随便摘下一株都有着万年以上的火候。
　　盛满了五彩灵液的沧池，一共上百座，每一座内都饲养着三头以上的蛟龙巨兽，当中几头散发出的尊贵可怕气息，有种快要蜕变成真龙的迹象。
　　这是异界天地中的一个大族！
　　有着无上坐镇。
　　漫长岁月以来，如太古族十大帝族在九天十地中一样高高在上，不可一世。
　　任由岁月流逝，纪元更迭，也没能磨灭这一族的荣耀与传承。
　　今日。
　　仙王残影到来。
　　神山内部，有一片人为开辟出的福天洞地。
　　万丈银河流淌，山河瑰丽晶莹，顶空分布的星辰日月，皆是从九天域外摘下来的。
　　“……为什么是我……”
　　站在福天洞地内的异界无上老者，瑟瑟发抖，毛竖骨寒，他全身上下的衣袍都被冷汗浸透了。
　　他有生以来第一次如此恐惧过。
　　逃跑的勇气都没有了。
　　外面站着的可是一尊仙王，他往哪逃？
　　这异界天地中的无上，有哪一个人能从仙王手中逃出生天吗？
　　嘭隆
　　一声巨响炸开，直冲霄汉，震动三界。
　　延续在神山下方的大族，支离破碎，四分五裂，呈现出被摧毁掉的景象。
　　通天之高的神山一样被抹平了。
　　一下子就暴露在了天空下的异界无上老者，两眼呆滞，手脚冰凉的仰望着仙王残影。
　　他给诸多异界无上发去求救的呐喊声，可几个呼吸过去了，没有一个人搭理他。
　　好像是被孤立了……

第九十六章；赤天无上
　　，
　　异界无上。
　　主宰着异界当前时代的至强序列。
　　遥远的时代，异界之中也曾有过君临天下，举世独尊的“仙王巨头”。
　　可哪已经是漫长岁月以前的事情了。
　　如今的异界天地，一切都臣服在诸多“无上”制定出的规则下。
　　每一位异界无上，年轻时都是傲古烁今，历经万劫，照耀这一个时代的无敌天骄！
　　驻足无上序列后，天地间能够拨动他们心绪的事情，少之又少。
　　而要看到一位异界无上肝胆俱裂，瑟瑟发抖的模样，就更加困难了。
　　这时的异界无上老者，本身是异界天地中的一位老牌无上了。
　　存活了几百万年，渡过了无数个时代，但在这个时候，他被吓得灵魂快要炸开，心脏也快跳出嗓子眼了。
　　一尊弥漫着仙王气息，于仙道领域中加冕称王的存在，正威压着诸天万界的立足在上空。
　　所谓异界无上，在仙王生灵的面前，还有什么资格自封无上？根本就是蝼蚁，连蝼蚁都不如！蝼蚁尚能偷生！
　　“道……友……不对……前辈……”
　　暗中呼唤了千百次，却得不到诸多异界无上回应，自知已经被抛弃，也压根没人敢来搭救自己的异界无上老者，膝盖颤动的匍匐到了地面上。
　　嘴唇亦是哆嗦个不停的向着仙王残影祈求道；“我愿献出神魂，供前辈驱使，而且我还可以立下仙道血誓，此生此世，绝不侵/犯九天十地一分一毫。”
　　关注着这一幕，大气不敢出的异界无上们，瞳孔圆睁，鸦雀无声。
　　他们并不鄙夷异界无上老者的卑躬屈膝，什么尊严与傲骨，在一位于仙道领域中加冕称王的生灵面前，那都是虚妄。
　　嗡~
　　仙光涟漪浮沉，似要蔓延到异界天地的边荒。
　　仙王残影无视着异界无上老者的屈膝跪拜，如抹杀穷凶王一般的伸出手指，隔空一按。
　　在这异界天地中渡过了漫长岁月，受尽了芸芸众生顶礼膜拜的异界无上老者，惨叫声都未曾发出，神魂俱灭，万古成空。
　　楚天青见证了这一幕。
　　他的一缕神念，不受排斥的缠绕在仙王残影的躯体外。
　　……
　　洪荒之气覆盖的蛮荒。
　　无尽神光笼罩的皇朝。
　　仙王残影的步伐看似不快，可却随心所欲的横跨着异界天地。
　　一个时辰不到，仙王残影就在十几处地方驻足过了。
　　凡是仙王残影驻足过的地方，那都蛰伏着异界“无上”。
　　难以抵挡的大清算！
　　十几尊异界无上相继陨落。
　　这在异界中掀起了滔天波澜。
　　画面一转的，仙王残影又是驻足在某一位异界无上的领地外。
　　“欺人太甚！”
　　这一次被仙王残影锁定的异界无上，没有坐以待毙，也没有肝胆俱裂，而是怒发冲冠，神情狰狞的冲出了闭关之所。
　　超越了真仙境的恐怖气机，在这一异界无上的雄伟高大身躯中喷涌而出，其一头赤红长发狂舞，体外簇拥着的仙道神火，一朵就能焚烧亿万里时空！
　　“是“赤天无上”！他可是仙君境极巅，无上之中可排得进前十。”
　　“赤天族为吾界不朽王族，赤天无上看样子是要殊死一拼了，不知能否撼动哪仙王虚影。”
　　“倾尽赤天族全部底蕴，不见得就撼动不了哪仙王残影……赤天无上说得对，一缕残影就要清算吾界，欺人太甚！”
　　……
　　总算有着一尊异界无上鼓起勇气，展露峥嵘的要与仙王残影叫板了。
　　这使得众多躲藏在巢/穴/中瑟瑟发抖的异界无上，长吁了口气的同时，也都减轻了几分恐惧。
　　与此同时。
　　不止一尊异界无上，从异界深处，隔着无垠山河的朝着站在异界天地边缘的楚天青，发出了毁灭性的审判。
　　有蔽日遮天，拂散亿万星辰的无边大手！
　　还有着开天辟地般的混沌仙光！
　　“这就恼羞成怒了吗？来日与你异界清算因果的可就是我本人了，到时候尔等又当如何应对。”
　　今时今日的楚天青，还没有去和异界无上“针锋相对”的力量。
　　但他没有深入异界天地，背后便是回归九天十地的深渊裂缝，几尊异界无上的杀机，仅仅是把楚天青赶出了异界天地。
　　“情况……怎么样了，你都干了什么？”
　　深渊裂缝前的金三十六，第一时间的冲到了退出深渊裂缝的楚天青面前，询问情况。
　　“那就一起欣赏吧。”
　　楚天青举起手的勾勒出了一道镜子般无尘的光幕。
　　光幕上映照出仙王残影。
　　“赤天无上……”
　　金三十六认出了与仙王残影对持的异界无上。
　　楚天青点头道：“前面死掉的十几个异界无上，有的卑躬屈膝，有的束手就擒，他是第一个敢跳出来舞爪张牙的异界无上。”
　　从楚天青云淡风轻的言语中，金三十六只得到了一个讯息，那就是已经有十几尊异界无上被那仙王残影埋葬掉了！
　　而那仙王残影，只是一滴仙王血显化出来的。
　　楚天青手中可是还有一颗生命力蓬勃，完整无缺的仙王心脏。
　　假如一滴仙王血就可以显化出一道镇杀了十几尊异界无上的仙王残影来。
　　哪一颗仙王心脏至少还能挤出上百滴仙王血吧。
　　“不行，我必须马上把这一条信息传回异界……”
　　金三十六忐忑不安的偷瞥着楚天青的脸庞。
　　“我劝你不要那么做。”
　　楚天青似乎察觉到了金三十六的想法，平静漠然的警告道：“我不杀你，是你还有利用价值。”
　　登时。
　　金三十六仙颜惨白的放弃了愚不可及的想法。
　　……
　　赤天无上，仙君境极巅！
　　其气机焚烧天宇，熔炼万道。
　　两米多高的身形，尽显宏伟霸气，一头赤色长发如焚烧的巨龙，摆动个不停。
　　注视着就漂浮在前方天空上的仙王残影，赤天无上的脸庞格外沉重，牙齿都快咬碎了。
　　他敢于叫板仙王残影，实在是逼不得已了，与其束手就擒的遭到抹杀，还不如奋起一搏！
　　“杀！”
　　吼声破碎了万里的苍穹。
　　赤天无上发起了一道惊鬼泣神，震天动地的禁忌大术！
　　炽盛耀眼的火焰神柱，涌动着亿万仙光符号，秩序神链的从天而降，浇灌在仙王残影的躯体外，把那一片天地都会焚烧成虚无黑洞了。
　　紧追其后的。
　　是九只掩盖了千万里河山的仙凰朱雀，扑动翅膀，飞蛾扑火般的钻入到了哪动荡不息的火焰光柱里去，浑如把一个个火药罐丢到了火炉子里去。
　　咚咚咚
　　整个异界都在摇晃。
　　卷起的火焰气浪，将九天外的星辰陨石都给熔炼掉了，也要这无边广袤的异界天地，变得酷热难当，河水沸腾。

第九十七章；镇仙一脉
　　，
　　“不愧是赤天无上！他这一轮攻势，绝对可以葬送掉同阶以下所有的仙道生灵。”
　　“赤天无上自然是至高无上的，他可是仙君境极巅，但那毕竟是一位仙王巨头啊。”
　　……
　　火焰肆虐的咆哮在十方天地间。
　　将虚空内延续的大道规则都给炼化掉了，焚天煮海的灼热气浪蔓延出去，无尽河山沦为寸草不生的焦土。
　　数不清的江河湖泊蒸发成雾气氤氲，抬头亦能看到哪被烧出一个大窟窿的苍穹后，有着成千上万的大星陨石遭到了炙热火焰的熔炼。
　　籍此可以判断。
　　这赤天无上是一尊立足于火道领域中的至强者。
　　哗啦啦
　　风吹不散，水扑不灭的炽盛火焰，愈演愈烈，温度急剧攀升，简直要把这古今未来都给炼化掉。
　　然而。
　　随着一缕仙光从哪火焰深处绽放出来。
　　一切都烟消云散了。
　　伟岸虚幻的仙王残影，毫发无损，神神圣圣。
　　他一步踏碎了焚烧诸天宇内的狂暴烈焰，抬起手臂，屈指一弹，肉眼难以窥视到的宏伟至高之力，径直将赤天无上轰退了百万里时空。
　　等赤天无上狼狈爬出大地上，仅剩下半颗无光无光，流血不止的头颅。
　　“这……就是仙王的力量吗？”
　　“赤天无上可是仙君境极巅，无上之中可位列前十，居然撼动不了一缕仙王残影？”
　　“古籍有载，于仙道领域中加冕称王的生灵，非同阶王者不可撄其锋芒。”
　　“也就是说，要有着涉及到仙王层次的力量，才能撼动哪一缕仙王残影？”
　　……
　　压抑的氛围徘徊在诸多异界无上之间。
　　赤天无上惊惧不定的重塑出了肉身躯壳，他发了疯的朝着仙王残影施展出各种禁忌之法，灭世神通。
　　无用之举。
　　仙王残影仿佛不朽，口中发出了一个清晰可闻，震悚八荒的字眼。
　　这是仙王残影显化出世之后，口中传出的第一个字眼。
　　“灭。”
　　简简单单一个“灭”字，天道退避三舍，上苍为之悲鸣。
　　重塑了肉身躯壳，还在拼了命的施展出各种禁忌神通的赤天无上，如遭雷击的僵住了躯体。
　　眼中的光芒缓缓熄灭。
　　一阵风拍打在他体魄外，其血肉骨骼，神魂道果，一如是被岁月腐蚀了千万年。
　　从头至脚的沦为了泡影尘埃，再无重塑生机的可能。
　　异界昏沉，举世无声。
　　众多异界无上颤动着躯体的躲藏在“巢/****，祈祷着下一个被仙王残影找到的不会是自己。
　　多少岁月以来都没有发生过的大恐怖阴影，遍布诸天，横压宇内的笼罩着异界天地。
　　半个时辰过去了，仙王残影接二连三的审判着异界无上。
　　兀的。
　　一个身外流转着时空大道光雨的伟岸生灵，从异界某一古殿中飞出。
　　他身上竟隐约缠绕着一缕王道气息。
　　转眼之间，他就赶到了仙王残影的前方，手中举起一尊莹莹灿灿，照耀三千世界的古老仙塔。
　　半尺高的仙塔，威势超脱无上，承载着宇宙玄黄，吞吐着混沌原始气息，塔身外篆刻的神圣不朽符号，历经岁月打磨而不灭。
　　“镇仙一脉的镇天无上。”
　　“捧在镇天无上手中的，应当是镇仙殿的仙王器，镇仙塔！”
　　“仙王生灵，非同阶生灵不可战胜，一缕残影也是如此。镇天无上本身就是吾界无上中的无敌者，再有这镇仙塔，定能击退大敌！”
　　……
　　体外时空大道铺盖，眼中也写满了时空大道符号的镇天无上，口中长诵古老莫测咒语的唤醒了手中的小塔。
　　轰隆隆
　　小塔节节攀升，升高到万丈百万丈，要把这异界天地都给镇压到哪一股泛滥开来的恐怖波动中。
　　当半尺高的小塔，变成了一座耸立到宇宙星空中，挤满了异界天地的古老仙塔后，周天宇内延续着的万道法则，悉数的遭到了仙塔的镇压！
　　那般大威势，难以描述，恍如要将古往今来所有的生灵都镇压在塔下。
　　混沌神光涌动间，依稀还能看到仙塔下方有着一尊尊曾在古老岁月中君临天下的至强生灵，惨遭磨灭，动弹不得的挣扎在仙塔下方。
　　……
　　“镇仙一脉。”
　　通过楚天青构造出的光幕，看到了所发生一切的金三十六，吞咽口水，身形发颤的道：“你知道吗……
　　异界分为三千荒域。
　　每一荒域都有无上坐镇，这镇仙一脉，乃是仙王开辟出的传承。镇仙鼎在异界中，都已经几百万没有被祭出了。”
　　楚天青漠然的直视着前方。
　　异界之中还有仙王器？好吧，这不算什么出人意料的曲目。
　　仙王残影已经抹杀了五十多个异界无上了，即便是到此结束了，这一波也是不亏。
　　……
　　“封天绝地，镇仙灭魄！”
　　口中吟唱着悚然魔咒的镇天无上，身形融入到了镇仙塔里去，这样就可以躲开仙王残影的攻击。
　　而后就是看到哪挤满八荒四海的古老仙塔，携带着镇压古今未来的至高神光，大日凌空般炽盛夺目的压迫在了仙王残影的头顶。
　　一夕间洒落在仙王残影身体外的毁灭性力量，就犹如是百万座仙山，一座就能镇碎仙君境的异界无上。
　　仙王残影的身躯明显有着溃散湮灭的迹象。
　　他只是一滴仙王血的显化，来回击杀了五十多个异界无上，浪费的时间不少，没有镇天无上的出现，他也存在不了多长时间了。
　　加持祭炼着镇仙塔的镇天无上虽然没办法完全复苏仙王器的威能，可也具有了几分王道威势。
　　呼哧
　　仙王残影的脚下有着无形的台阶。
　　一步走上去，仙王残影受到的压迫变得强烈，就好像是在一条河水中逆行。
　　再是一步走出，仙王残影的身体，喀嚓碎了一角，点点光雨迎空绽放，继而湮灭。
　　镇天无上冷笑，他携仙王器出世，如果没有十足把握，他是不会前来送死的。
　　今日镇压了一位仙王，纵然只是一缕仙王残影，他镇天一脉也将名震天下！
　　哒哒
　　一角身躯破灭的仙王残影，不管不顾，继续朝着上空走去。
　　“想要逆行而上的斩杀本座吗？”
　　镇天无上捏动法诀，聚集着镇仙塔的无边威势。
　　……

第九十八章；拜贺镇天无上
　　，
　　翻手可遮日月！一念可覆诸天！
　　仙王残影的出现，对于异界众生来说，那是不可窥视，不可企及的恐怖！
　　能感受到的只有无穷无尽的毁灭与至高。
　　而对诸多异界无上来说，这就是一场几百万年来，从未在异界天地中发生过的大清算。
　　往日里自诩为无上的异界无上，面对着仙王残影的气机压迫，一如是停留在人道领域中的蝼蚁，陷入到了仙道生灵的滔天威势中。
　　已经有五十多位异界无上万古成空，身死道消的埋葬在了仙王残影的抹杀中。
　　这时可以看到仙王残影被那横压古今未来的古老仙塔，镇压碾碎了一角躯体，诸多惊惧颤抖着的异界无上，难以遏制的激动起来。
　　……
　　喀嚓
　　喀嚓
　　镇仙塔碾压下凌空前行的仙王残影，每一步脚下都会泛起无量仙光，璀璨涟漪。
　　他拉近着与镇天无上的距离，付出的代价的就是那迷蒙虚幻的躯体越发残碎不堪了，犹如是一尊无瑕无垢的水晶雕像，正遭受着天雷闪电的劈打。
　　但有一点是毋庸置疑的，便是那镇天无上倾尽所能，竭尽全力的复苏着古老仙塔的仙王器之威，也无法摧枯拉朽的碾碎仙王残影。
　　更无法阻挡仙王残影的步伐。
　　时间在这个时候，一分一秒都格外的漫长起来。
　　待到身躯破灭了大半的仙王残影，距离镇天无上近在咫尺的时候，镇天无上的心脏剧烈的跳动起来。
　　他携镇仙一脉的仙王器出世，为的就是可以碾碎掉惊颤着异界八荒的仙王残影。
　　大功告成之后，镇仙一脉将会威震天下，宇内共尊。
　　可他现在后悔了，他应该等到仙王残影快要自行溃散之时再跳出来收尾的。
　　如今倒好，就快要走到他面前的仙王残影，让他亡魂皆冒，毛骨悚然。
　　“镇仙祭！”
　　“以我之魂，血祭苍天，以我之血，浸染大道，以我之魄，号召万灵……”
　　幽幽彻骨的咒语声从镇天无上口中发出。
　　他毅然决然的施展出了献祭禁术，以自己全身精血与灵魂，来浇灌镇仙塔这一件仙王器。
　　发光发亮中接受了镇天无上献祭的古老仙塔，轰鸣动荡，威势暴增。
　　塔身外篆刻的符号神纹也有所变化，映照出真龙仙凰，朱雀玄武，诸天神佛等异象图案。
　　塔身下挣扎的生灵虚影也越来越多，数之不尽，浩渺如烟，给人一种心灵上，意志上的震慑，这些都是曾被这一尊古老仙塔镇压过的至强者！
　　喀嚓喀嚓
　　仙王残影的躯体一下子破碎了数角之多。
　　乍一看，当真是走不到镇天无上面前了，要被镇仙塔这一件仙王器，活生生的磨灭在天地间。
　　“今日过后，镇天无上可要名扬天下了，我等也要好好感激他，要不是他携镇仙塔挺身而出，没准那尊仙王下一个找上门的就是吾等中的某一个了。”
　　“呵呵，咱们都是超脱了人道领域，活过了漫长岁月的生灵，扬名天下这种虚名比不得一缕道果升华。镇天无上肯挺身而出，真正想要的该不会是彰显他镇仙一脉的威势。”
　　“明白了，那镇仙塔乃是仙王器，以此磨灭了那一道仙王残影，就可以截取那一位仙王的本源道韵，镇天无上是想要吸收这仙王道韵，然后提升修为。”
　　“所言不错，镇天无上可是凝聚出一缕王道气息的仙君无上，他要想破桎而上，称王加冕，岂会放过那一位仙王的本源气息呢。”
　　行将溃灭的仙王残影，落入到诸多异界无上的视野里去，仿佛大局已定，再过几个呼吸，横行于这异界时空的仙王残影就要彻底被磨灭掉了。
　　甚至于还有一尊尊异界无上，走出老巢，纵跨山河的降临在了镇仙塔外，朝着镇天无上发出恭贺之声。
　　镇天无上额前冷汗密集，故作平静的吁了口气，冲赶来朝他拜贺的异界无上们讲道：“一缕仙王道果的显化而已，何足道哉。
　　我镇仙一脉也曾有无瑕仙王君临天下，主宰世间，这镇仙塔亦是完整无缺的仙王器。”
　　诸多无上唏嘘，被镇天无上的风采与气魄所折服，也深深感叹镇仙一脉的强大辉煌。
　　异界中能与镇仙一脉相媲美的传承本就没有几个。
　　这一次遭逢仙王残影清算，出手荡平了这一大劫的又是这一世执掌着镇仙一脉的镇天无上，显而易见的。
　　未来很长一段时间，镇仙一脉的威势都要碾压过异界中的那几脉古老传承。
　　哗啦啦
　　仙王残影一下子的湮灭了。
　　大量的光雨闪烁在天地间，永恒的气息弥漫。
　　“成了！”
　　镇天无上目光圆睁的笑出声，血祭过镇仙塔的他，精疲力尽，法力枯竭，必须马上赶回镇仙一脉修养。
　　“诸位，吾就不与汝等多谈了，来日……”
　　冲破了轮回六道，贯穿了仙塔镇压的仙道长虹诞生。
　　从仙王残影溃灭后，化作的光雨内孕育而出，犁破万道秩序的抨击到镇天无上的躯体外，血雾迸溅缭绕。
　　话还没有讲完的镇天无上，眼中涌动着无限不甘与悔恨的炸裂开了。
　　没有生机可言，击穿他身体的仙辉长虹，将他千秋万载铸炼出的至强道果，毫无悬念的击碎掉了。
　　就这般的。
　　上一刻还接受着诸多异界无上拜贺，打算转身离开，凯旋而去的镇天无上，被清除出这一岁月古史。
　　“怎么会……”
　　镇仙塔外的众多异界无上再度的回归到了令人发指的大恐怖中。
　　仙王残影没有被磨灭，完整无缺的映照在了镇仙塔中。
　　转过身的，用一双看透红尘万古的迷蒙目光，定格在了众多前来拜贺镇天无上的异界无上身外。
　　当即的。
　　众多异界无上瘫软的跪在了地面上。
　　那些没有前来拜贺的异界无上也都悚然无声了。
　　这般寂静没有持续多长时间。
　　仙王残影走出镇仙塔后，自行的溃散在了天地间。
　　但恐惧的阴影，入肉生根的烙印在了诸多异界无上的灵魂里。
　　……

第九十九章；当为人族天帝
　　，
　　仙王残影自行溃散在天地间。
　　留给异界无上们的惊惧恐怖却没有散去，如果不是存在的时间的到了极致，仙王残影自行的溃散掉了。
　　别说是镇天无上那样的异界无上驱使着一尊仙王器，只怕就是所有异界无上一拥而上，再祭出几尊完整无缺的仙王器去，也不可能磨灭一尊仙王的显化！
　　这便是于仙道领域中加冕称王后的生灵。
　　一抹残影既能践踏异界，纵横诸天。
　　“……楚天青！异界今日所蒙受的动荡耻辱，皆是此子所带来的，本座定要将他挫骨扬灰，千刀万剐！”
　　兴许是太过压抑了，某一位异界无上的咆哮声，歇斯底里，杀意无边的喧嚣开来。
　　这一嗓门下来，成功拉起了众多异界无上的仇恨值。
　　“血祭诸天万界，乃是吾界久远岁月以前就流传下来的规矩，小小的九天十地，天地大道有缺，规则秩序不全，连仙道生灵都无法诞生
　　但就因为那个楚天青，吾界大军百万年来不能跨过深渊裂缝一步。今日还被那楚天青唤出的仙王残影，抹杀了吾界几十尊无上，此子该杀！该杀！！！”
　　又是一位异界无上大声喧哗，巧妙的冲散了仙王残影留下来的大恐怖阴影。
　　可这吱哇乱叫，歇斯底里之后，诸位异界无上也开始了讨论。
　　九天十地内连仙道生灵都无法诞生，楚天青是怎么显化出一位仙王残影的？
　　一道仙王残影就搅得异界天昏地暗，愁云惨淡。
　　这楚天青要是还有此等手段，异界想要血祭九天十地，那几乎是不可能成功的了，除非异界中有着于仙道领域中加冕称王的生灵走出。
　　……
　　深渊裂缝前。
　　楚天青转身看向了九天十地。
　　单凭仙王残影降世，抹杀了几十尊异界无上的惊天之举，楚天青即便是不在一刻不离的镇守在深渊裂缝外，异界无上们也不敢轻举妄动。
　　这就给了给楚天青一段漫长而安逸的时光了。
　　他可以全神贯注，心无旁骛的完成“九曲轮回印”合一的蜕变之路。
　　值得一提的是。
　　此时的九天十地外，化身为轮回洪炉的第九曲轮回身，还在与那吞噬了黄金族始祖，天武族始祖，神魔族始祖等帝族始祖的仙始族始祖僵持着。
　　演化成轮回洪炉的第九曲轮回身，超脱了肉身与神魂上的束缚。
　　一口轮回炉，炼尽世间万物。
　　但那仙始族始祖也是垂死挣扎般的顽抗着。
　　吞噬了几大帝族始祖的仙始族始祖，本意是与穷凶王一样，想要在败亡中破桎而上的提升境界，突破到真仙境去。
　　一旦到了真仙境，就可以靠着境界升华后的力量，斩杀掉第九曲轮回身。
　　可第九曲轮回身也看穿了这一点，意志神念化为仙道真火的焚烧着轮回洪炉，置身于轮回洪炉内的仙始族始祖，不断的遭受着炼化。
　　根本就没办法如他所愿的升华到真仙境去。
　　相比之下，轮回洪炉也无法冰雪消融般炼化掉仙始族始祖，局面就这么的僵持到此刻。
　　楚天青要去打破这一僵局。
　　他走向了九天十地，无尽的星空在他背后化为光影。
　　只用了几个呼吸，楚天青就已经站在了九天十地外。
　　轮回古炉内的仙始族始祖呆若木鸡了。
　　他见到第九曲轮回身的第一眼，就把第九曲轮回身认作了楚天青本我。
　　这时看到楚天青本我真的浮现在了眼前，仙始族始祖茫然的恐惧起来。
　　如果第九曲轮回身不是那个百万年前，与他太古族十大帝族立下“太古盟约”的人族古天尊，那又是什么？
　　“你……是何人？”
　　压制着心头深处爆发出的恐惧，仙始族始祖一字一句的发出了疑问。
　　楚天青眸光炽盛，躯体雄伟盖世。
　　他目光冰冷鄙夷的俯瞰着仙始族始祖，只答了一句，“九天十地，人族古天尊，楚天青。”
　　天上地下无声。
　　上界九天的太古族，下界十地的亿亿万人族，这时无不动容骇然。
　　最为震恐的还是仙始族始祖。
　　“不……这怎么可能，你……怎么可能是楚天青，这世上怎么可能会有两个楚天青。”
　　仙始族始祖眦睚欲裂，满脸的苍白。
　　“将死之人，不需要知道答案。”
　　楚天青走入了洪荒古炉内，举手投足间，成千上万道轮回符号喷涌而出。
　　密密麻麻，层层叠叠的覆盖在仙始族始祖的躯体外。
　　弹指过去，仙始族始祖的血肉之躯不复存在，取而代之的是一尊被轮回大道点化后的雕像。
　　仙始族始祖的神魂还在，他还没有死，可他犹如是笼子里野兽，被牢牢的封印在了黑暗当中。
　　很快的，他就明白了楚天青为何没有杀他。
　　但看楚天青吸收了第九曲轮回身后，径直将被点化成石像雕刻的仙始族始祖，跪俯之态的竖立在了下界十地的人族圣殿外，跟着发出一段传遍九天十地的声音。
　　“太古族十大帝族始祖，背叛九天十地，投身臣服异界，还在百万年前编造出宇宙边荒平定的弥天大谎，罪无可赦，万世难赎！
　　今日吾将这首罪元凶化为石雕，竖立在人族圣殿前，警示万族，昭告诸天！”
　　变成了石雕，被竖立在了人族圣殿前的仙始族始祖，将会受到九天十地内所有生灵，乃至于太古族的唾骂，而且是生生世世，永无尽头。
　　且仙始族始祖没有死，他的意识就被封印在那石雕之中，可以感受到外界的一切。
　　他连自我了断的资格都没有！
　　生生世世的唾骂，天地众生的指责，如潮水汪洋般的包裹着他。
　　这可比直接将其灭杀，要痛苦折磨的多。
　　“古天尊壮我人族！”
　　“而今的古天尊已经成了仙道生灵，对我人族与九天十地更有泼天功绩，当为人族天帝！”
　　下界十地沉入到了欢呼雀跃，顶礼膜拜中。
　　亦有数不清的人族修士赶到人族圣殿前，朝着变成雕像的仙始族始祖破口大骂，斧砍刀劈。
　　上界九天笼罩着阴霾。
　　诸多太古族巨头，忐忑不安，心惊肉跳，他们的担心是有道理的。
　　太古族欺压了人族百万年，楚天青只需要抬抬手就可以将太古万族从上界九天中清扫干净。
　　……

第一百章；发配太古万族
　　，
　　化为了石雕塑像的仙始族始祖，纹丝不动，跪俯之状的竖立在人族圣殿外。
　　等待他的将会是九天十地中所有生灵的唾骂指责，可太古族不仅有十大帝族，盘踞繁衍在上界九天中的太古族族群，成千上万，比比皆是。
　　“错了便是错了！”
　　担惊受怕的压抑氛围中，上界九天某一太古族内的古祖天尊，走向星空，神色悲戚的呐喊道；
　　“太古族十大帝族背叛九天十地！
　　违背与人族古天尊立下的“太古盟约”。
　　要我太古万族误以为宇宙边荒已经平定，还沾沾自喜的误以为平定了宇宙边荒，击退了异界入侵的不是旁人，正是我太古族！
　　这才有了百万年来，太古万族欺压着下界十地人族的恶果。
　　而今帝族始祖都已经受到了应得的审判，我等也该为这些岁月来犯下过的罪过而付出代价来了。”
　　毅然走向星空的太古族古祖天尊，声音传荡在上界九天，等他站在了星空中后，也并没有朝楚天青求饶告错，而是直接自行化道了。
　　眼见于此，太古万族中的古祖天尊们，不管是愿意还是不愿意，陆陆续续的走入了星空中化道自灭。
　　“只望古天尊留我太古族一缕血脉！”
　　“古天尊明鉴，我太古万族从未背叛九天十地！秉持的不过是弱肉强食，强者为尊的法则。背叛了九天十地的是太古族十大帝族！”
　　……
　　一尊又一尊太古族古祖化道于星空间。
　　“够了。”
　　楚天青眼中没有怜悯，可他开口阻止了众多太古族古祖天尊，大天尊古祖的赎罪之举，道：“尔等若真想自赎其罪。
　　证明背叛九天十地的只是太古族十大帝族，而不是太古万族，那就到那宇宙边荒去，去与异界生灵厮杀，可愿？”
　　诸多太古族古祖喜出望外。
　　“愿意！为守护九天十地而亡，比顶着一个背叛九天十地的名号，受后世千秋唾骂要强上百倍！”
　　“多谢古天尊开恩，吾等定然血战不退，百死不悔！”
　　一夕间的，众多太古族古祖回归族内。
　　他们召集了准至尊境以上的族内修士，化作一条条溪流，汇川成海，积少成多，乌压压的驶向了宇宙边荒。
　　异界颤动。
　　不久前才被仙王残影搅动风云，横压席卷过的异界无上们，看着蔽日遮天，浩浩荡荡，铺盖在了深渊裂缝对面的太古族大军，一个个的悚然了。
　　百万年来，深渊裂缝前就只有楚天青一人镇守！
　　这咋滴突然就冒出来一批杀气腾腾的大军来？
　　而且这出现在异界诸多无上眼中的太古族大军，每一个都是视死如归，咬牙切齿，就好像是送死来的。
　　还没有通过深渊裂缝涌入异界天地呢，异界无上们就能感受到太古族大军散发出的冲天战意。
　　“欺人太甚！这肯定是那个楚天青弄出来的。”
　　“不可鲁莽，其间说不定就有什么阴谋。”
　　……
　　铺盖在深渊裂缝外的太古族修士，最强的也只是大天尊境，在异界无上的仙道威势前，卑微如蝼蚁。
　　然而异界无上们已经被不久前的仙王残影吓破了胆，给异界生灵们的下达的命令就是，绝不能主动出击，以不变应万变才是硬道理。
　　“异界生灵何在！滚出来受死！”
　　一尊身披银色神环，头顶黑鳞龙角的太古族大天尊古祖，目光决然，气吞山河的朝着深渊裂缝发去吼声。
　　他太古万族有负于九天十地，战死在这宇宙边荒，才能洗掉他身上的罪孽。
　　所以这个身披银色神环的太古族大天尊古祖，面目间找不到丝毫沉重惧怕，只有杀身成仁，视死如归的凌厉光芒跳动。
　　深渊内部寂静如常，没有一个异界生灵走出。
　　在异界天地，还没有哪一个异界生灵敢去违背无上们的法旨！
　　“异界生灵何在！出来受死！你们要是不出来，我就杀入深渊，将你们挫骨扬灰！”
　　依旧没有异界生灵回应。
　　令人意想不到的一幕发生了。
　　那头顶黑鳞龙角的太古族大天尊古祖，还真一头扎进了深渊裂缝里去。
　　“狂妄！区区人道蝼蚁，尔敢潜入深渊，当你与那楚天青一般逆天无敌吗？”
　　有玄仙境的异界生灵大发雷霆，想要轰杀闯入到深渊裂缝内的太古族大天尊古祖。
　　可一瞬间的，异界深处便传出了不能轻举妄动的无上法旨。
　　就这样的，仅是大天尊境的太古族古祖，一路无阻的穿过了深渊裂缝，到达了异界天地。
　　在他前方的混沌荒芜天地，挤满了异界生灵，恒沙之数，无穷无尽。
　　其间一些异界生灵，要太古族古祖喘不过气来来，骨头都要被压碎了。
　　可他就是来送死的！
　　吼的一声，太古族古祖杀向了异界生灵。
　　血雾纷飞，大量的异界生灵被磨灭。
　　浩瀚如烟的异界生灵中，矗立着不少玄仙境层次的异界强者，可他们全都得到了异界无上的法旨，想出手也不能。
　　只能眼睁睁看着大天尊境的太古族古祖，在人海中大杀四方，势不可挡。
　　更为可虑的是，由太古族古祖们统御着的太古族大军，紧跟着的穿过了深渊裂缝，杀入了异界天地。
　　片刻之间。
　　上百万的异界生灵灰飞烟灭掉了。
　　某个实在看不下去的异界生灵，冲着异界深处的“无上”们询问为何不能出手，却得不到回应。
　　再是过了片刻。
　　天地间血流成河，堆尸如山，死的几乎都是异界生灵。
　　原因也很简单，没有异界生灵敢出手啊，上面不下命令，他们只能后退躲闪，引颈就戮。
　　甚至于有几个太古族修士，去围着一个玄仙境的异界生灵攻杀，害的那玄仙境的异界生灵逃也不是，不逃也不是，就站在原地挨打。
　　如同一只大象被几只蜱虫撕咬，肉身上毫发无伤，可心灵上的伤害是持续性的发酵。
　　半日后。
　　铺盖在异界边缘区域的异界生灵们退回到了异界天地深处去，在这撤退的过程内，有着上千万的异界生灵惨遭杀戮。
　　“穷寇莫追！”
　　“奇怪，这异界生灵为何如此胆怯？”
　　“是啊，他们为什么不反抗？”
　　“不管了，我等就驻守在此，只要有异界生灵靠近，便血战到底！”
　　太古族古祖们聚集在一起的商量到。
　　……

第一百零一章；九曲轮回印合一！开始！
　　“这倒是个意外。”
　　楚天青的身影回到了深渊裂缝前。
　　他看到了太古族大军在异界边缘天地扎下根脚，还将铺盖在异界边缘地带的异界生灵，打的节节败退，屁滚尿流，直接缩回到了异界天地深处去。
　　在哪无穷无尽的异界生灵内，有着不少位列玄仙境的异界强者，其中任何一尊出手，也能风卷残云的覆灭掉太古族大军。
　　可他们就是不敢出手，没有他们的命令，其下的异界生灵也不敢出手，只能被动抵抗，节节败退，最终被赶回到异界天地深处去。
　　思来想去只有一个可能，是异界深处的异界无上们导致了这种局面。
　　对此，楚天青喜闻乐见。
　　他现在最要紧的就是“九曲轮回印”合一，完成他铺垫了百万年的终极一跃！
　　待到“九曲轮回印”合一，楚天青就可以将九天十地的大道本源修复，彼时否极泰来，气运回升，九天十地将会迎来仙古纪元后又一个黄金大世。
　　而开启这一黄金大世的关键，就在于楚天青要完成“九曲轮回印”合一。
　　调整着状态。
　　楚天青肉身溃散，化作光雨的进入到了轮回仙鼎里去。
　　在这仙王器内超脱，即便是途中异界大军入侵到九天十地中来，也惊扰不到楚天青。
　　呼哧哧
　　轮回仙鼎中的世界，一片雾气重重，混沌不清，虚空间流淌着触手可及，至高神圣的轮回大道。
　　这轮回仙鼎是轮回仙王的仙王器，烙印着轮回仙王毕生积累的道果。
　　楚天青所领悟到的轮回大道，和这轮回仙鼎内流淌的轮回大道相比起来，真有些小巫见大巫了。
　　可要涉及到另一个层面，楚天青又凌驾于轮回仙王。
　　据天刑仙王描述，轮回仙王曾也开辟出轮回印，想要籍此超脱蜕变，可那时的轮回仙王已经是于仙道领域中称王，起点太高。
　　仅仅是开辟出三世轮回身，就引得诸天因果加身，险些没有败亡。
　　楚天青却开辟出了九曲轮回印，九世轮回身！
　　第九曲轮回印还与前八曲轮回印截然不同，境界上超出了楚天青本我，挣脱了人道领域束缚。
　　心境空冥，诸神无念，楚天青唤出了金三十六。
　　他要让这女人目睹“九曲轮回印”合一的过程，继而让对方为自己所用。
　　当金三十六见到楚天青体内飞出的九曲轮回印，就如同异界无上们见到仙王残影般震惊。
　　七曲轮回印加持的楚天青就镇压了她，碾压了穷凶王，对方竟是有着九曲轮回印。
　　更恐怖的是，九曲轮回印中的一道，还散发出超出了人道领域的仙道气息。
　　“我明白了，他不久前所说的，要在当前境界，进一步超脱与蜕变，指的就是九曲轮回印合一了。
　　九为极数，不可逾越。九曲轮回印合一，这……可是古往今来，闻所未闻的逆天法门啊。”
　　金三十六呆若木鸡的沐浴在九曲轮回印的光芒内。
　　开辟出一世轮回印都千难万险，要开辟出九世轮回印就更加难如登天了，而要九曲轮回印合一，这必然有大恐怖，大杀劫加身。
　　放眼异界，乃至于诸天宇内，自古至今有那一生灵这般超脱过？
　　“别忘了咱们的约定，我若在人道领域中极致超脱，更进一步，你就心悦诚服，认我为主。”
　　楚天青的声音悠悠响起，荡漾着无尽的岁月气息，似是与九曲轮回印合一了。
　　“放心吧，我没有忘掉，可我真没想到……你居然还有两道轮回印……而且其中一道还有涉及到了仙道领域。”
　　金三十六看向楚天青的目光，没有了其他情绪，全都是钦佩与敬畏，她发自内心的道：“但我觉得，你还是到此为止的好。
　　九曲轮回印加持足以让你举世无敌，傲古烁今了。
　　非要去糅合着九世道果，会招惹来难以想象的杀劫，天地规则是不会允许有人蜕变到那一步去的。”
　　虽是不同世界的生灵，还有着给楚天青镇压殴打过的仇恨在，可楚天青表露出的惊艳盖世，彻地的折服了金三十六。
　　能够追随楚天青这样的盖世英杰，也是一条不错的出路。
　　在楚天青身上，金三十六看到了于仙道领域中加冕称王的未来，即便不能，也差不到哪里去。
　　因此这个时候的金三十六，是真心诚意的规劝楚天青，不惨一点虚情假意。
　　“我心匪石，不可转也！我心匪席，不可卷也！”
　　楚天青躯体发光的震退了金三十六。
　　他运转轮回法，化作一尊熔炼万道，吸纳万法的虚幻铜炉，一炉养百经般的吞噬着九曲轮回印。
　　九曲轮回印强烈的轰鸣，映照出九世轮回身。
　　当中有头顶帝冠，睥睨天下者，也有气吞山河，唯吾独尊者，但最耀眼夺目的还是那立足于仙道领域中的第九曲轮回身。
　　每一世轮回印都是一世道果，不属于现在，不属于未来，也不属于当世！
　　第一道轮回印破碎，光雨绚烂中夹杂着一世道果碎片的浇灌在楚天青的神魂道果外，一如是盎然春雨浇灌在了枯萎的花草上。
　　要的楚天青的气机在人道领域中有了质的飞跃。
　　接下来是第二道轮回印。
　　嘭隆隆
　　冥冥之中有着震天动地的雷霆之声袭来，乱人心神，动摇宇宙。
　　这是上苍秩序，天道法则，对楚天青发出的一道警告。
　　楚天青不为所动，丝毫放弃的念头都没有，他为了这一天，筹谋酝酿了百万年！
　　大杀劫也好，诸天因果加身也罢。
　　渡得过，超脱再上！渡不过，那就身死道消好了。
　　数十年一闪而逝，楚天青融合了第二道轮回印，跟着就去融合第三道轮回印。
　　冥冥之中不光有雷霆炸响声，还有着诡秘莫测，无法描述的神秘呵斥声传来。
　　楚天青仍旧是置若罔闻，可金三十六就毛发悚然，仙躯乱颤了。
　　那神秘遥远的呵斥声，一如天道显化出的伟岸生灵，在岁月长河中发出的咆哮，比人世间一切声音都要可怕。
　　……

第一百零二章；惊天动地！
　　，
　　九曲轮回印。
　　九世轮回身。
　　消化融合了两道轮回印的楚天青，肉身躯壳呈现出剔透晶莹，无瑕神圣的色彩。
　　毛孔间也是喷涌出映照诸天万道的轮回仙光，仿佛成千上万座供奉着神佛雕像的寺庙古殿。
　　他的骨骼外，浮现出密密麻麻的神秘古字，这是轮回大道的体现，也是楚天青融合了两曲轮回印，从而衍生出的本我大道。
　　层层密密的大道文字，在他炽盛璀璨的骨骼外流淌，从而显化洪荒万灵，宇宙玄黄的惊世异象。
　　其身躯外，地水风火转动，四象神兽簇拥，天地造化加持，似是一尊正在朝着终极领域蜕变的生灵，难以窥视，不可亵渎！
　　虚空间有大道伦音声，玄而又玄的响彻长鸣，随之还有龙吟凤鸣，万灵祭祀之声传出。
　　缕缕的轮回仙光，以楚天青身体为源头的扩散出去，像是要穿透轮回仙鼎，贯穿古往今来。
　　蕴含在第三曲轮回印中的一世道果，就这么化为了滋养楚天青道果神魂的养分，星星点点，丝丝缕缕的沉入到了楚天青的本我道果中。
　　目睹着这一切的金三十六，身体还在颤抖哆嗦。
　　她有理由怀疑坐在那里的男人就是一个疯子！一个敢与上苍博弈，敢于天道争锋的疯子！
　　难道对方就听不到冥冥之中有着莫名诡异生灵发出的呵斥声吗？
　　那是延续在诸天万界之间，维持着三界六道运行的天道秩序，觉察到楚天青欲要“九曲轮回印”合一后，从而泄露出的怒火！
　　在哪忽远忽近，无视岁月法则，震荡万灵神魄的呵斥声下，仅仅是受到波及，聆听到一角的金三十六都有着身躯快要炸裂，灵魂将要毁灭的恐惧感。
　　楚天青承受到的上苍怒火应该更加强烈巨大，可一眼望过去，对方哪里有着一丝一毫的影响，水到渠成的融合着第三曲轮回印。
　　且那气机本源，肉身躯壳，也随着融合第三曲轮回印的过程而绽放出鱼跃龙门，极致绝伦的异象神光。
　　金三十六恍然间产生出一种错觉，天上地下，诸天万界，唯此一人独尊！
　　此刻就算搬来一尊异界无上，也无法与糅合了三曲轮回印的男子相争辉。
　　……
　　九天十地中。
　　天地动荡不停。
　　在楚天青浑然不知的情况下，他九曲轮回印合一的举动，真的是波及诸天的蔓延到了九天十地中。
　　烙印着至高天道气息的法则神链，犹如一条条真龙般的呈现在九天十地的云层苍穹后，使得九天十地之好像是一座置身于上苍牢笼中的砂砾。
　　现如今有人想要逆行伐上，终极蜕变的跳脱出牢笼。
　　触怒了上苍的同时，也引得九天十地混沌一片，就连九天十地外的大宇宙星空，也呈现出愁云惨淡，鬼哭神嚎的景象。
　　不断有着开天辟地前的原始洪荒之气倾泻而出，阴阳不分间居然还有一尊尊蔽日遮天，威压宇内的先天神魔诞生而出。
　　即便只是虚幻，也称得上是前所未有的大恐怖了。
　　至少在仙古纪元崩碎以后，这一大千宇宙间还未曾诞生出过如此席卷天上地下的大动荡。
　　“天啊，这到底是怎么了？”
　　“神哭鬼号，日月无光，阴阳逆乱……这像是什么生灵极致超脱时引起的动荡呀。”
　　“仔细听，宇宙边荒那里有着大道伦音回荡，还有轮回仙光映照。”
　　“该不会是古天尊引起的波澜吧？”
　　人族议论纷纷，少数人族大天尊巨头眺望到了宇宙边荒漂浮着一口古鼎，那是第九曲轮回身镇压帝族始祖们祭出过的无敌仙鼎。
　　籍此，有人族大天尊断言，这惊扰了诸天宇宙，翻转了九天十地的惊世混乱，无边异象，定然是楚天青突破所引起的。
　　何止是九天十地。
　　与九天十地相邻，仅隔着一道深渊裂缝的异界天地，亦是一夕间的掀起了波及八荒宇宙的大震动。
　　天地无光，日月失色。
　　烙印在这一方古老天地间的上苍大道规则，一如呈现在九天十地中那般的显化而出。
　　举目望去，山河欲碎，众生匍匐。
　　欲要摧毁世间一切生灵的毁灭气息，伴随着铺盖在无边天地间的上苍大道法则而灌入到了异界天地中。
　　这等震天动地，亘古绝伦的变故中，异界无上们欲哭无泪。
　　先有一尊仙王显化到异界天地内，斩杀了五十多尊异界无上，再是太古族大军入侵到异界天地。
　　这一桩桩一件件接踵而来，可谓是想都不敢想的曲目。
　　如今毫无征兆间，天地倾覆，乾坤剧变。
　　席卷铺盖在异界天地中的大道神链，是上苍法则的显化，强大至高如异界无上们，都不敢触碰沾染。
　　自古至今，又有几个生灵敢去与上苍博弈，敢去与天道交锋呢。
　　“究竟是怎么一回事，莫非又是那个楚天青搞出来的鬼？”
　　“一个境界修为始终挣扎在人道领域中的卑微蝼蚁，居然接二连三的兴风作浪，是可忍孰不可忍！本座这一次就算是身死道消，也要前去探个究竟！”
　　……
　　众多异界无上各抒己见，猜测着真相，其间还有异界无上拖动盖世神光的划破天宇，直冲深渊裂缝。
　　悲戚的是，方才到达了异界边缘地带，没入到了深渊裂缝内的那一尊异界无上，还没看清所以然呢，一双眼睛就被无尽璀璨的轮回仙光刺穿了。
　　血流不止，眼眸化作齑粉血雾。
　　吓得这尊异界无上抱头鼠窜，来也匆匆去也匆匆的回到了异界深处，再也不敢嗷嗷乱叫了，更不敢喊什么“是可忍孰不可忍”了。
　　……
　　轮回仙鼎中。
　　楚天青对于外界所发生的一切浑然不知。
　　第三曲轮回印内包含的一世道果，如浩瀚汪洋，九天银河的浇灌在楚天青的身体上，继而化作他身体的一部分。
　　许久后。
　　楚天青融合了第三道轮回印。
　　这一刻的他，境界处于一种飘忽不定，至圣至玄的领域。
　　那身外也升起了万千门户，模糊迷蒙，难以追溯，宛如通往不朽的众妙之门。

第一百零三章；杀劫初现
　　，
　　轮回仙鼎中。
　　地水风火转动，万道法则流转，轮回仙光演化，交织映照在一起，像是勾勒出一座波光粼粼，美轮美奂的大千世界。
　　坐在那大千世界中的楚天青，神砥一般超脱伟岸，他血肉骨骼间被数不清的轮回符号所占据。
　　体内所散发出的气息，伴随着他融合了第三道轮回印后而有了新的蜕变，也一下子就攀登到一个不可名状，难以叙述的领域中去。
　　接而显化在他周身左右的神秘门户，鳞次栉比，如一座座蕴藏着长生之秘的众妙之门。
　　咚咚咚
　　轮回仙鼎震动。
　　一道足以劈杀仙道生灵的混沌神雷，凭空绽放，贯穿岁月的劈打在了楚天青的神圣躯体外。
　　隐隐约约还有着一股凌驾于古往今来，诸天万界之上的至高气息渗透到了这轮回仙鼎中。
　　金三十六仙躯冰寒的拉开了距离，她可不想被卷入到无妄之灾中。
　　九曲轮回印合一，这是闻所未闻，冠绝古今纪元的逆天之法，必然要引来大因果，大杀劫！
　　她在楚天青开始之前就劝告过对方，不要去冒这个险，此法太过禁忌恐怖，可楚天青不听呀。
　　此时劈打在楚天青躯体外的混沌神雷，殊不知就是上苍的审判。
　　楚天青眼眸空灵，身体如金刚琉璃，流光溢彩，赤霞无量，猝然劈打在他躯体外的混沌神雷，威力无以言表。
　　绝对可以秒杀掉穷凶王，金三十六这样的仙道生灵。
　　但在融合了三曲轮回印的楚天青身外，没有留下丁点伤痕。
　　天上地下，唯我独尊！
　　一种气吞山河，俯瞰苍茫宇宙，纵横八荒四合的大威势，在楚天青的绵密呼吸中流淌而出。
　　嘭隆！嘭隆！
　　代表着毁灭与审判的混沌神雷，如惊涛骇浪，滂沱大雨般的袭来。
　　金三十六神情呆滞，口水直咽。
　　一道就可以将她劈杀的混沌神雷。
　　连绵不绝，没有尽头的劈打着楚天青，可坐在那轮回仙光，众妙之门间的楚天青，竟是万法不侵，岿然不动。
　　任由万重雷劫洗礼，也安之若素，反而让他那一具肉身躯壳，历经打磨，愈发神圣。
　　他开始融合第四道轮回印，哪怕是上苍秩序，天道法则也撼动不了他那意志。
　　……
　　异界天地。
　　动荡一发不可收拾。
　　让异界无上们都不敢沾染触碰的上苍秩序法则，无边无际，浩瀚汹涌的显化在诸天宇内。
　　星空中还有灭世的雷霆汪洋汇聚而出，所过之处，吞灭着沿途一切。
　　九天十地也不例外。
　　蒙受笼罩着的混乱与恐怖，比异界还要有过之而无不及。
　　而这一切的源头，都来自于宇宙边荒那一尊轮回仙鼎中的生灵。
　　……
　　楚天青浑身都在发光，神魂道果外也产生出异变，脱胎换骨，化茧成蝶了般。
　　冥冥之中袭来的不光有那灭世绝伦的混沌神雷，一尊尊状若九天神灵，又似开天神魔的巨大人影，或是光明璀璨，或是魔气吞天的走了出来。
　　它们身上烙印着上苍法则的气息，至高至圣的仙道气息，这种景象，足以震慑九天十地，要这诸天万域悲鸣。
　　楚天青闭上了眼睛，他额骨那里裂开，飞出一尊小人。
　　这是楚天青的道果显化！
　　婴儿拳头大小的小人，面目与楚天青如出一辙，惟妙惟肖。
　　一双眸子开启间，小人爆发出了独断万古，君临天下的无敌神威。
　　咚咚咚
　　筋骨长鸣，身披万道。
　　小人握拳成印，大道至简，有我无敌的轰向一尊缠绕着上苍法则气息的巨大神魔，施展出的赫然是“六道轮回拳”！
　　那一拳轰出去，简直要破灭一方大千世界！
　　往下上演的一幕，是小人只身一人，独占无数尊如神似魔，威压宇内的恐怖生灵。
　　呈现在金三十六眼中，则是一尊风华绝代，不朽绝伦的无敌天帝，正在与久远岁月前的神魔巨擎们厮杀碰撞。
　　激战中衍生出的风暴波纹，仙道涟光，使得轮回仙鼎轰鸣个不停。
　　也就是仙王器了，这要是寻常的仙道法器，顷刻间就会化为劫灰。
　　“这是他的道果显化……他的力量已经超出了玄仙境层次，能与真仙境的异界无上相匹敌了。这才融合了四道轮回印就强势如此。
　　要是融合了九曲轮回印，那……岂不是要横推异界诸天了吗？”
　　金三十六躲在角落里瑟瑟发抖。
　　她睁大了眼睛都看不太清。
　　只能模模糊糊的捕捉到一尊高不可攀，神威盖世的璀璨小人，挥动着一双唯吾独尊，大势磅礡的轮回拳印。
　　与三千尊似神似魔，举手投足都缠绕着上苍秩序法则，流露出至强仙道气息的生灵厮杀着，碰撞着！
　　“当……”
　　轮回仙鼎剧烈的晃荡，搅的亿万里星空都满目疮痍，四分五裂。
　　噗
　　噗
　　在与三千尊神魔生灵厮杀过程中，小人的身体有着喋血之状，但飞溅出的不是殷红血迹，而是照亮万古长空的轮回仙光。
　　一往无前！越战越勇！
　　一双横推一切，有我无敌的拳印，成了小人无往而不利的征伐利器，比之仙金还要璀璨炽盛，又如诸天大日般神圣无匹！
　　也不知道过了多长时间。
　　楚天青融合了第四道轮回印。
　　眸光开阖间，惊颤了诸天！
　　与小人血战拼杀中的恐怖生灵，悉数湮灭成泡影灰烬。
　　若有若无的诵经之声，在楚天青体内响起，形如到了某个境界，产生出的一曲太初神音。
　　当中夹杂着生死玄机，轮回奥妙，长生诱惑，令人听着听着就不由沉浸当中。
　　躲在远处角落内的金三十六，在聆听到楚天青体内发出的宏音诵经声时，便难以抗拒的沉沦进去。
　　可很快就被吓得满头大汗，隐藏在那朦胧玄音中的大道，根本就不是她所能触及的！
　　……
　　下面是第五道轮回印！
　　楚天青按部就班，一刻不停的融合起第五道轮回印。
　　小人神威凛凛，睥睨天下的漂浮在楚天青身前，如同一尊天帝般的守护着“本我”！任何虚妄都将被它击溃。

第一百零四章；吾为天帝！
　　，
　　超脱再上！
　　四个字，道尽了万古沧桑，蹉跎了岁月时光。
　　仙古纪元覆灭之后，九天十地中的芸芸众生，将登临大天尊境视为“超脱”！
　　那便是路的尽头！
　　可在异界天地，人道领域之上还有仙道领域！
　　挣脱人道领域才称得上“超脱”，才有了摆脱生死桎梏，与天地同寿，与日月同在的根基。
　　但今日，楚天青以九曲轮回印合一超脱自我，他要走的路，是一条遍寻诸天，踏破古今，也没有人走过的路！
　　天道杀劫，上苍审判都已经悄无声息的崭露峥嵘了。
　　被道果意志显化出的璀璨小人守护着的楚天青，这时骨骼轰鸣，身体发光的融合起第五道轮回印。
　　蜕变的同时，一条条肉眼可见，却无法阻挡，无法触摸的枷锁铁链，哗啦啦的缠绕在了楚天青身躯外。
　　当即的，楚天青感到了被压迫，被束缚的拘谨感。
　　这一条条的锁链，就是天道秩序的显化，牢牢的束缚着楚天青的肉身意志，断绝了他融合第五道轮回印的道路。
　　嗡~
　　举手投足翻转天地，唯吾独尊，煌煌如天帝临尘般的道果小人，手掌横劈，宛如天刀的斩击在了楚天青肉身外。
　　破碎声清晰可闻的炸裂开。
　　捆绑束缚在楚天青身体外的秩序大道铁链，整整齐齐的断裂开来，可这还没有完，断裂的秩序铁链，变作一座座大千宇宙！
　　整整三千座大千宇宙，气势恢宏，横压轮回的排列开来。
　　一时间宣泄到楚天青身上的镇压之力，使得楚天青那融合了四道轮回印，有了极致蜕变升华的肉身躯壳都崩开了大量裂痕。
　　咚咚咚
　　三千座大千宇宙并列于九天，把这轮回仙鼎中的时空，搅的混乱不堪，跌宕起伏。
　　远远看去，被三千座大千宇宙镇压着的楚天青，彷如远古洪荒时代的至尊天神，即将被镇压到轮回往复中去。
　　嗡
　　道果小人冲天而起，横击三千大宇宙，口中接而发出的战吼声，上震九天，下震九幽。
　　嘭隆隆
　　轰隆隆
　　三千大宇宙，每一座都辽阔无垠，其内还承载着超乎想象的天道杀伐，混沌母气，一座就可以压碎成千上万的仙道生灵。
　　但在道果小人的腾跃横击间，三千大宇宙一座接着一座的崩灭掉，可恐的景象，被局限在这轮回仙鼎之中。
　　否则非要惊杀掉一片异界无上。
　　楚天青与道果小人分工明确，后者应对天道杀劫，楚天青本我则融合第五道轮回印。
　　“至高无上为天！”
　　“君临天下为帝！”
　　睥睨天下之势的道果小人，神威通天彻地，惊鬼泣神。
　　踩着时空碎片，轮回大道的轰碎了最后一座大千宇宙时。
　　他亘古如一的照耀着这天上地下，口中有着蕴含盖世气魄的豪情壮语声发出，“这一世！吾为天帝！”
　　至高无上为天！
　　君临天下为帝！
　　这一世
　　吾为天帝！
　　宏音久经不散，一度降临到了九天十地中。
　　聆听到这充满霸气至高，气吞万古山河之意的叱喝声，
　　九天十地间炸开了锅。
　　“是古天尊的声音……”
　　“以前是，可从今日起，当为我人族“天帝”！”
　　“所言不错，古天尊对我人族的功绩，前无古人后无来者，当为我人族“天帝”，受我人族万世香火，永世祭拜！”
　　日月所照之处，亿万人族修士朝着宇宙边荒叩拜呼唤。
　　这一刻的楚天青，从人族古天尊，化身为人族“天帝”！
　　整个人族的气运，都在虚无间的加持在楚天青一人身上。
　　一念之间，楚天青可以窥视到人族每一寸山河。
　　亦能看到窥视到每一个人族修士身上散发出的气运光芒。
　　那一丝一缕的人族气运，积少成多，汇川成海，流向的尽头，俨然就是楚天青。
　　百年弹指过去。
　　楚天青融合了第五道轮回印。
　　紧跟着就是第六道轮回印，这一次用了三百年的时间，其间不断有着天道杀劫来袭，什么混沌神雷，灭世神雷，五行神雷，鸿蒙紫雷。
　　就没有一刻停止过。
　　还有许许多多难以描述的杀劫，比如从另一时空杀出的金甲天神，从地狱深渊走出的诡异生灵，这些全都被化身为“天帝”的道果小人破灭掉了。
　　……
　　岁月如梭，光阴如箭。
　　又是一千年流逝掉了，九天十地中的有着许多生命凋零，化为了一培黄土，也有许多崭新的生命诞生出来。
　　这一千年来，宇宙边荒处漂浮着的轮回仙鼎，成了所有人族翘首以盼，日夜眺望的光芒。
　　一些懵懂无知的孩童刚刚开始修行，就会被长辈们聚集到一起，讲述人族天帝的故事。
　　值得一提的是。
　　这一千年来，赶到人族圣殿前的人族修士也都是数之不尽，乃至于还有太古族修士。
　　目的只有一个，就是前去唾骂背叛了九天十地，变成了石雕人像的仙始族始祖。
　　有时候太激动，还会有修士朝着仙始族始祖刀砍斧劈，丢出各种污秽之物。
　　……
　　另一边，异界天地。
　　自从楚天青开始融合第一曲轮回印，异界天地就没有平静过。
　　始终处于一种风雨飘摇，鬼哭神嚎中。
　　不止一次有异界无上壮起胆破，飞入深渊裂缝，想要窥视真伪。
　　可看到的只是一团盛烈到极致的轮回仙光，跟着就被刺穿眼睛。
　　随着时日的迁移，异界无上们根本就无法正常沉睡与修行了，每天都忐忑不安，心惊肉跳，生怕深渊裂缝另一头的楚天青，再搞出一道仙王残影来。
　　……
　　轮回仙鼎中，楚天青已经融合了第八道轮回印。
　　抬头望去，道果小人正以天帝之姿，无敌之势，与上苍杀劫中显化出的人形生灵搏杀。
　　杀到天地无光，战到阴阳逆乱。
　　楚天青无法判断这一场大碰撞涉及到了那一层次，毕竟他还没有与玄仙境以上的生灵交过手。
　　哗啦啦
　　最终，人形生灵覆灭！
　　“吾为天帝！”
　　战胜的道果小人，背负六道轮回，身形光芒万丈的回到了楚天青额前。
　　……

第一百零五章；肩头掌印
　　，
　　融合第一道轮回印，楚天青用了十年！
　　融合第二道轮回印，他用了三十年！
　　融合第三道轮回印，他用了五十年！
　　融合第四道轮回印，他用了九十年！
　　融合第五道轮回印，他用了一百年！
　　融合第六道轮回印，用了三百年！
　　到此刻融合了第八道轮回印，楚天青前前后后一共耗费了一千九百多年。
　　这对于大多数生灵来说，已经是几世寿元了，可对楚天青来说，只是黄粱一梦，弹指之间。
　　他抬头盯上了第九曲轮回印！
　　九曲轮回印，九世轮回身！
　　这第九道轮回印，与前面八道轮回印截然不同。
　　前八曲轮回印，是在楚天青自己编造出的轮回中进行的，虽然是被斩去一身记忆，一身修为，以全新姿态开始修行。
　　到了大天尊极巅就可以打破轮回，化作一世轮回身，可与第九曲轮回印的神秘诡异相比，小巫见大巫了。
　　九为数之极，不可逾越！
　　因此才有九天，九幽之说。
　　第九曲轮回身的诞生，是建立在不可掌控的变数中。
　　最好的证明就是第九曲轮回印，硬是在轮回中修炼到了仙道领域。
　　另外就是第九曲轮回印中，有着仙古纪元的气息。
　　葬坑宇宙内的天刑仙王说过，第九曲轮回印可能是在岁月长河中逆流而上……
　　言外之意也就是说，第九曲轮回印是楚天青机缘巧合下，横跨岁月长河的轮回到了仙古纪元去。
　　这世上真能有人逆流而上，轮回到其他岁月中吗？
　　仙道生灵可窥视岁月，可想要拨动与改变什么，丝毫亵渎之举都要引来天大动荡。
　　现如今到了揭露真相的时候了！
　　一旦开始融合第九曲轮回印，楚天青就能窥视到这第九曲轮回印内的一世轮回，究竟是如何进行的。
　　合上眼睛，放空心神
　　九曲轮回印合一的道路，推进到了最后一步。
　　楚天青的天灵盖裂开，内部一片神光灿烂，符号飞舞，犹如一座仙道洪炉，要与上空飘浮的第九曲轮回印合为一体。
　　不是加持！而是真正意义上的合二为一。
　　原本楚天青还想，这融合第九曲轮回印的过程一经展开，冥冥之中的上苍法则，应该会勃然大怒的显化出更加恐怖与可怕的杀劫。
　　然而没有。
　　楚天青与第九曲轮回印一点一点的契合为一体。
　　时间已经没有了概念，一千年，两千年，三千年，不知不觉就从指缝间溜走了。
　　天道杀劫迟迟不显！
　　注视着楚天青九曲轮回印合一的金三十六也是纳闷，对方融合前八道轮回印时，可是杀劫重重，绵延不绝呀。
　　这到了融合第九道轮回印的时候，怎么就风平浪静，古井无波了？
　　难道是冥冥之中的上苍秩序，认可了楚天青的举动？
　　这不可能！绝不可能！
　　轮回大道变幻莫测，至高禁忌，以轮回法开辟一世道果，异界中也有过只言片语的记载，可那所承受的因果，非言语可以概括。
　　一世轮回身都要招惹到滔天因果，这九曲轮回印合一，怎么可能得到天道的认可？
　　或许是在酝酿……要给楚天青绝杀一击也不一定。
　　“我也该冲击一下真仙境了。”
　　金三十六忽然的自语道。
　　见证了楚天青是怎么融合一道道轮回印，继而蜕变的过程，这无形间也使得金三十六的有了一些感悟蜕变。
　　她那圆满无暇的气机，到了可以问鼎下一个领域的地步。
　　……
　　一万年过去了。
　　融合第九曲轮回身的时间，要比融合前八道轮回印加起来还要漫长无际。
　　楚天青的意识有些混沌，他终于窥视到了第九曲轮回身的轮回经历。
　　一切都要从一个诞生于大荒深处，某一原始部落内的孩童说起。
　　这出生于大荒深处原始部落的孩童，从有记忆开始就被一个梦境纠缠着。
　　春去秋来，孩童长成了英姿勃发，坚毅神勇的少年，他为了探寻梦境的真相，走出大荒，继而在那一古史，那一纪元，演绎出了一段可歌可泣，跌宕起伏的故事。
　　到最后，楚天青看到了土著少年是怎么终极蜕变，一跃成仙的，又是如何斩杀了下界而来的雨国仙祖！
　　“轮回……”
　　楚天青久久的不能释怀。
　　第九曲轮回身的轮回，他已经尽数知晓。
　　那一片岁月，的的确确是仙古纪元！
　　换而言之。
　　正如天刑仙王揣测的一般，第九曲轮回印，是楚天青在岁月长河中逆流而上的轮回到了已经覆灭的仙古纪元。
　　相比之下，楚天青前面开辟出的八道轮回印，只不过是一场虚幻。
　　哗啦啦
　　冰冷的气息突如其来。
　　楚天青全身上下每一根汗毛都炸开了。
　　仿佛有一只从深渊深处伸出的手掌，带着冰冷刺骨的温度，搭在了楚天青的肩头上。
　　睁开了眼睛的，楚天青可以确定，背后空无一物，飘浮在他身前的道果小人也岿然不动，要是有天道杀劫显化，道果小人不会视而不见。
　　“错觉吗？”
　　楚天青合上了眼睛。
　　呼哧哧
　　冰冷的气息再度袭来。
　　楚天青方才合上的眼睛，不得不再一次睁开的望向了身后，依旧是空无一物。
　　可在他肩头那里，竟然……有着一道清晰可见的黑色掌印。
　　如同是一摊墨迹，洒落到了一尘不染，洁白无瑕的宣纸上，污痕难消。
　　“到底是什么鬼东西。”
　　楚天青心头深处爆发出了强烈的不安。
　　明明存在却捕捉不到的威胁，是最能瘆人心魂的。
　　“出来！”
　　额骨裂开，楚天青收回了道果小人。
　　盖世的威能，压抑不住的从楚天青身体中喷涌而出。
　　一声怒喝，诸天万域都在颤抖摇曳，天帝之威，展露无遗！
　　哗啦啦
　　阴冷诡异的气息又一次的到来。
　　席卷到楚天青的身形外，将楚天青和轮回仙鼎，一并拉入到了一片未知神秘的天地。
　　举目望去。
　　天上地下漆黑一片，连一丝雾气都没有。
　　视野的尽头，有一座古老神秘的青铜宫殿，亘古的矗立在那里。
　　散发出的岁月气息，让人动容，恍如永世长存。

第一百零六章；青铜古殿
　　，
　　举世孤寂。
　　天上地下，除了刺人脊骨，吞噬光明的黑暗，再也见不到其他事物，虚空间甚至于没有丝毫天地灵机，亦无大道规则的延续。
　　仿佛是一方被遗弃到了诸天万域之外的虚无之地。
　　唯有一座宏伟庞大，气象苍莽的青铜古殿，沾染着岁月斑驳，荡漾着永恒气息的矗立在视野尽头。
　　从见到这青铜古殿的第一眼，楚天青就不由自主的走了过去。
　　直到站在了青铜古殿的大门前，楚天青猛然惊醒的僵住了身形。
　　恐怖！
　　楚天青而今已经九曲轮回印合一，精神意志，修为道果，均是有了震古烁今，冠绝诸天的终极蜕变。
　　可这一座青铜古殿，却能在无声无息的间的渗透了楚天青的意志，让他有了片刻的迷失，简直不可思议。
　　从始至终都没有什么波澜诡异发生，只不过是看了这青铜古殿一眼，就意志混沌的迷失了心神，楚天青不敢再有半分懈怠松懒。
　　他身形伟岸，体魄雄伟，每一寸肌体都流转映照着万法不侵，照破大千的神圣仙光，体内也不断传出至高至玄，扑朔迷离的轮回仙音声。
　　似是有着一尊尊超脱了生死轮回的神佛，正坐在男子体内吟唱诵经。
　　刚刚是没有防备，如今楚天青全神贯注的防备起来，这青铜古殿再怎么诡异可恐，也休想在无声无息间的渗透楚天青的意志神魂了。
　　一站就是几个时辰。
　　楚天青感应不到回归的道路，也难以探测这一方天地究竟是什么地方。
　　“如果是某股力量，某个生灵，将我拘禁到了这一片天地，那答案最有可能存在的地方，便是这一座青铜古殿。”
　　别无选择的，楚天青朝前迈出的没入到了亘古之气弥漫的青铜古殿中。
　　殿中天地空旷。
　　一座通往不知何处的高台，笼罩着重重黑雾的矗立在那里。
　　楚天青望向高台顶端，那里虽然翻涌着无法窥视的雾气，可楚天青本能觉得，在哪雾气深处有着一双眼睛。
　　冷漠至极，高高在上的俯瞰着自己。
　　“跳出三界外，不在五行中……”
　　“无尽的岁月中，每隔一段时间，总会有一个挣脱了命运枷锁的生灵诞生在这笼子里啊。”
　　“可惜，可惜。”
　　“井底之蛙，笼中鸟雀，纵是一时侥幸的挣脱了命运的束缚，得到的也只会是漫无边际，没有尽头的折磨罢了。”
　　高台顶端的汹涌大雾内，兀的有着声音飘出。
　　空洞低沉的语调，一如古老的魔咒，让楚天青耳膜阵痛，心脏也咚咚跳个不停。
　　“井底之蛙也可跃出深渊，笼中鸟雀亦可展翅高飞，挣脱了命运的枷锁，是否会沦入到漫无边际，没有尽头的折磨中，还要我自己来决定！”
　　意志坚定不可动摇。
　　楚天青直视着高台之巅的发出了震耳欲聋的反驳道。
　　“有趣~有趣”
　　形态上为人形的生灵，不可名状，拖动黑袍的走出了难以窥视的黑色大雾，显化在高台顶端，居高临下的俯瞰着楚天青。
　　似有不屑，也有赞赏的道：“诸天万域间，如你这般桀骜不驯，逆天而行的生灵，古往今来不在少数。
　　每隔一段岁月都要诞生出一两个来，可他们之中，没有一个可以逃过命运的制裁。”
　　人形生灵的声音格外尖锐低沉，本能就让人有着排斥与厌恶的感觉。
　　楚天青消失在原地，他气血盖世绝伦，浑如一座洪荒古炉，耀世的拳印，转动着六道轮回仙光，横推万界之势的轰向了人形生灵。
　　瞬间就呈现在人形生灵的头颅前，近在咫尺。
　　且在这一霎那，携带着无上锋芒，浩瀚杀气的诛仙四剑，也从楚天青的眉心之中飞出，化作屠神戮仙，掩天蔽日的诛仙剑阵，封天绝地的笼罩住了人形生灵。
　　不给对方逃脱躲闪的机会。
　　惊天动地的攻伐！
　　楚天青的力量，在他九曲轮回印合一的时候就蜕变到了连他自己也无法判断高低的禁忌领域。
　　而今他这一夕间发起的攻伐，没有任何的收敛与保留。
　　一身力量倾泻而出，无上的六道轮回仙光，汹涌神圣如汪洋银河的点亮着古今岁月。
　　莫说是玄仙境的仙道生灵，即使是真仙境的异界无上又如何，一样要喋血，甚至败亡。
　　“井底之蛙有幸跃出牢笼，可看到的天地，终究是山河一隅，日月一角，你很惊艳，这么年轻就已经打破了宿命。
　　掌控的还是轮回法，九曲轮回印，九世轮回身，绝无仅有。
　　本座或许可以给你一个机会，一个只需要付出少许代价，就能让你离开这里的机会。”
　　人形生灵无喜无悲的轻喃着，宛如没有看到楚天青的盖世攻伐，他大袖舞动，伸出的手掌，干枯惨白，五指摊开的抵挡在六道轮回拳上。
　　楚天青骇然，他倾尽全力的一拳，没要人形生灵后退半步，身形都没有丝毫的晃动，漆黑雾气冲天而起，将诛仙四剑淹没。
　　悲鸣声中，诛仙四剑化作废铁般的坠落在了地面上，本该晶莹剔透，一尘不染的剑身，因为那漆黑雾气的淹没，变得锈迹斑斑，黯淡无光。
　　有些难以置信。
　　可仅凭这人形生灵一只手掌就风轻云淡的抵挡住了六道轮回拳的威势，楚天青清楚地认识到，自己与对方之间的实力差距，还真不是一星半点。
　　拉开了距离的回到了高台下方。
　　楚天青瞳孔沉重的锁定着人形生灵，道：“你所说的机会是什么？又要我付出怎样的代价？”
　　“动心了吗？”人形生灵冷笑，继而疯癫之态的展开了手臂，拉高了他那尖锐低沉嗓门的喝道：
　　“只要你肯卑躬屈膝的跪在这里，让吾在你神魂意志上种下奴役烙印，你就可以活着离开这里。
　　有朝一日，足够强大之时，你就可以回到这里来，接替吾的位置。”
　　楚天青怔了下，“接替你的位置？”
　　“不错。”人形生灵摘下了掩盖着整个头颅的头罩，露出的面庞，是一个一头灰发，面目狰狞，五官扭曲的中年男子。
　　他裂嘴笑道：“你以为本座是何许人也？
　　漫长岁月前，本座也曾超脱命运的枷锁啊，和你一样被召唤到了这里。
　　可在命运的审判前，除了卑躬屈膝，那就只能置身于无穷无尽的折磨中去了。”

第一百零七章；世间若有法
　　，
　　摘下了头罩的人形生灵，面目狰狞，五官丑陋，肌肉拉动之间有着扭曲之象。
　　这样一尊模样丑陋狰狞的生灵，竟然扬言自己久远岁月前，也曾超脱再上，挣脱枷锁。
　　何为挣脱枷锁？
　　楚天青便是因为九曲轮回印合一之后才被召唤到这青铜古殿里来的。
　　可以想象，这丑陋狰狞的人形生灵所说的超脱再上，便是如楚天青一般，以某种法门，完成了道果意志上的终极蜕变。
　　从而在与上苍博弈中开辟出了一条无敌逆天的道路。
　　能够走到这一步的生灵，理应是雄视古今，风华绝代之相，可人形生灵的丑陋，以及那气息本源上透露出的堕落黑暗气息，不敢恭维。
　　楚天青不仅要问了，“你是卑躬屈膝之后，才变成这般人不人鬼不鬼的模样吗？”
　　一句简简单单的询问，犹如触碰到了人形生灵的痛楚。
　　可恐的黑色雾气，源源不断从人形生灵的衣袍下方喷涌而出。
　　他眼眸布满择人而噬的血丝，森冷扭曲的脸庞外也有着一块块无法描述的黑色魔斑，闪闪发光，蠕动似虫。
　　吼道：“小辈，你以为这是什么地方？
　　无尽岁月中被召唤到这里来的生灵，哪一个不是超脱再上？哪一个不是惊艳一世？又有哪一个不是照耀着一个又一个时代！
　　可他们没有一个可以活着离开这青铜古殿，这里就是所有超脱生灵的终点！”
　　人形生灵很激动。
　　坠落的气机，惊颤诸天，轰动万道。
　　他这般大动干戈，无非是想告诉楚天青，凡是被召唤到这青铜古殿内来的生灵，想要活着离开，唯有卑躬屈膝一条道路可以走。
　　这也算是在为自己辩驳吧。
　　可楚天青会卑躬屈膝吗？他忍受了百万年孤寂的镇守在宇宙边荒，今日又靠着九曲轮回印合一，完成了他谋划已久的终极蜕变。
　　这天地间能要楚天青卑躬屈膝，顶礼膜拜的存在，自始至终都不存在。
　　就算是有，楚天青也不会贪生怕死到失去了道心与意志。
　　咚咚咚
　　洪钟大吕般的轮回神音响起。
　　楚天青体内飘出了轮回仙鼎这一仙王器。
　　他昂头无惧的直视着不可战胜，实力诡秘的人形生灵，淡然一笑间，尽显傲骨峥嵘，雄视古今的回复道：“吾为人族天帝，当镇压世间一切敌！”
　　这便是楚天青的抉择！
　　他头顶轮回仙鼎，一身轮回法浩瀚如烟霞的灌入到古老仙鼎里去，引得这一尊仙王器绽放出了横扫九天十地的炽盛仙光。
　　篆刻烙印在轮回仙鼎外的山河景象，洪荒万象，星辰日月等图案也都显化而出，还有真龙仙凰，白虎玄武都神兽耀世而出，拱卫在仙鼎之外。
　　哗啦啦
　　轮回之力遍布青铜古殿内每一寸角落。
　　无量的轮回符号，密密麻麻的从轮回仙鼎内部洒落而出，恒沙之数，层出不穷，映照在虚空间，每一道轮回符号都散发出惊天动地的神力波动。
　　“愚不可及。”
　　“一尊仙王器，就能助你逃脱这里了吗？”
　　“于仙道领域中称王又如何？不超脱再上，就算是于仙道领域中称帝，也没资格被召唤到这青铜古殿中。”
　　人形生灵无视着复苏出了盖世威能的轮回仙鼎，他大手一挥，从人形生灵堕落之躯中喷涌而出的黑色雾气，承载着不详冰冷气息的吞向了目标。
　　楚天青全力抵抗，他心如铁石，万古不易，哪怕是今日战到身死道消，魂飞湮灭又如何。
　　咚咚咚
　　呼哧哧
　　天地满目疮痍，时空四分五裂。
　　这青铜古殿中的世界，好像回到了开天辟地前的混沌阶段。
　　吞吐着无量轮回符号，簇拥着真龙仙凰，白虎玄武，洪荒万灵等异象神光的轮回仙鼎，在那滔天黑雾的席卷拍打下，光芒一点点的湮灭掉了！
　　楚天青晶莹无瑕的身体，也不可避免的遭受到了黑色雾气的侵蚀。
　　死亡的气息，强烈至极，难以祛除。
　　“九曲轮回印，九世轮回身！”
　　楚天青合上了眼睛，他身形变得虚幻迷蒙，快要跳脱这一时空。
　　画面一转间，一扇扇通往着未知纪元，未知天地的门户，霞光万道，仙光亿条的升起。
　　哒哒！哒哒！
　　九道大门的背后，各自走出了一世轮回身！
　　楚天青合拢的眼眸也在这一刻睁开来。
　　“世间若有法，这九世轮回身，九曲轮回印，便是吾终极蜕变后的法！”
　　有着九世轮回身加持楚天青，气机意志上鲸吞诸天宇宙。
　　他取出青铜战戟碎片，与穷凶王一战中支离破碎的青铜战戟碎片，在轮回仙光的浇灌下恢复如初。
　　握着重塑后的战戟，头顶轮回仙鼎，迎着前方奔腾不息，铺天盖地的黑色大雾，楚天青一步一步的走向了高台之巅的人形生灵。
　　举目看去，他背影伟岸，充斥着逆天伐道，舍我其谁的无敌之气。
　　见惯了岁月流逝，生死往复的人形生灵，眼眶后涌出了动容的光芒。
　　楚天青的惊艳盖世，比他看到的还要璀璨不可抹杀。
　　盯着还很年轻，全身上下都涌动着蓬勃生命气息，不屈无敌之势，朝着自己一步步走来的年轻人影，人形生灵抬起手摸了一下眼眶，那里有些温热。
　　“……可笑，无尽的岁月过去了，我居然还会产生出这样的情绪来。”
　　人形生灵回忆起他的一生，他也曾在诸天万域间君临天下，列土封疆，最终走上了一条终极蜕变的道路。
　　他成功了。
　　可回头望去，举世苍茫，只剩下他一个人，所有他熟悉的人都已经化为黄土。
　　直到某一日，他被神秘诡异的力量召唤到了这青铜古殿里。
　　在这里，他历经万劫而得来的勇气与道心，不堪一击的破碎掉了。
　　永无尽头的岁月中，他犹如奴隶般，一日复一日的呆在这了无生机，死气沉沉的青铜古殿里。
　　“不惧死亡，值得赞赏。可这天地间，比死亡还要更加令人绝望的黑暗，你一定是难以想象。本座倒要看看，你在哪黑暗之中能够支撑多长时间。”
　　咬着牙的收起了可笑的情绪，人形生灵神色狰狞。
　　他要把楚天青埋葬到黑暗中去，亲眼看着楚天青是怎么被磨去棱角，意志溃散的。
　　……

第一百零八章；关押
　　，
　　人形生灵爆发峥嵘。
　　他一掌印出，天地时空化为乌有，三界六道颤动长鸣。
　　楚天青失去了意识，他被无边无际的黑暗所包裹，轮回仙鼎也黯然无光，失去光芒的缩回到了他的体内去。
　　也不知过了多长时间。
　　意识逐渐苏醒的楚天青，猛然的睁开了眸子。
　　他发现自己被关在了一座漆黑的笼子里。
　　笼子空间有限，四四方方，坚不可摧，牢不可破，即便楚天青祭出轮回仙鼎，施展出九世轮回身的力量也不足以撼动。
　　当楚天青看向了牢笼外的时候，他震撼到了！
　　这笼子以外的天地，是无边浩瀚的宇宙星空，却见不到星辰与日月，有的只是一座座牢笼。
　　每一座牢笼内都关押着一道生灵，这些被关押的生灵，有的已经化为白骨，有的只剩下一道飘忽不定，快要熄灭的神魂亮光。
　　距离楚天青最近的一座牢笼内，关押着一个身形瑰丽，气机全无的帝袍女子。
　　一动不动，毫无生机，似是已经坐化，可楚天青凭着直觉就能感受到这帝袍女子体内蕴藏着一股超乎自己想象的恐怖力量。
　　其威其势一旦发作，绝对可以覆灭苍天万域间的一切生灵与景象。
　　楚天青举起拳头拍打着牢笼墙壁，一边朝帝袍女子发出呐喊声。
　　得不到半点回应。
　　“难道我的声音和神念，无法穿过这牢笼？”
　　楚天青想不通。
　　那人形生灵分明可以将自己镇杀掉，为何要把自己关押起来？
　　再结合这一片黑暗宇宙中，竖立着无数座牢笼的画面来看。
　　可以断定，只要是被召唤到青铜古殿内的生灵，最终的命运就是被关押到这黑暗宇宙里。
　　“要想个办法冲出去才行。”
　　楚天青静下心神的注视着对面牢笼内的帝袍女子。
　　背对着楚天青的帝袍女子，身姿绝代，背影婀娜，头戴仙凰帝冠的坐在笼子里，犹如已经被关押了无数的岁月。
　　灵机一动间，楚天青调动起全身上下的轮回之力，他无视着时空岁月的窥视到了帝袍女子的一角。
　　在哪未知的天地，未知的时代，一只血脉平庸寻常的鸟雀，因为误吞了山涧灵果而开启灵智。
　　自此以后，鸟雀逆流而上，历经万险，从一只血脉平庸的鸟雀小妖，一步步蜕变成了照耀着大千红尘的不死仙凰。
　　她是那个时代的无敌者，君临天下，举世唯一。
　　“蝼蚁也可化龙，能从一只血脉普通的鸟雀，一步步蜕变为仙凰血脉，虽不及我九曲轮回印合一，可也是从本源上超脱了。”
　　窥视完帝袍女子一角的楚天青，喃喃自语的讲道。
　　“九曲轮回印合一？”
　　帝袍女子倏然站了起来，转身看向了相邻牢笼中的楚天青，露出的容颜，空灵秀丽，绝世无瑕。
　　一双漆黑分明的凤眸内，跳动着威严与好奇的打量着楚天青，半晌过后的沉吟道：“的确是轮回印……想不到这天地间竟然有人可以九曲轮回印合一。”
　　语罢，帝袍女子正视起楚天青。
　　她举手投足弥漫着统御诸天，唯我独尊的王者之气，问道：“你是才被关押到这里来的吗？”
　　楚天青哭笑不得，感情自己呼喊了半晌，只是对方不搭理自己。
　　“不错，我是才被关押进来的，吾名楚天青，前辈如何称呼？”
　　年龄上，楚天青才一百多万岁，帝袍女子的身上的岁月气息无穷，比楚天青可要活得久。
　　另外帝袍女子一身威势，也是到达了难以揣度的禁忌领域，称她一声前辈，很合理。
　　“我的名讳，世间恐已无人知晓。”
　　帝袍女子摇了摇头，感叹道：“真是可惜，你这么年轻就已经超脱再上，却没有机会成长下去了。”
　　楚天青眉头紧皱，“冒昧的问上一声，前辈在这牢笼里关押了多长时间了？”
　　“很久很久，久到我已经不在意时间的流动了。”
　　帝袍女子面无表情的道：“迎接你的，也将是无穷无尽，无边无际的黑暗与镇压。”
　　楚天青背脊生寒。
　　凡夫俗子若被关押，不过是百年时光。
　　可要是仙道生灵惨遭关押，那就要忍受百万年，千万年的压抑与黑暗。
　　楚天青一刻也不想被困在这冰冷黑暗的牢笼中，“前辈可愿与我联手找出一条破开牢笼的道路来？”
　　帝袍女子摇头，“我不愿意。”
　　楚天青：？？？
　　凭啥不愿意？是被调教的驯服了，还是不相信他？
　　转眼的。
　　帝袍女子给出解释，“没有人可以逃出这些笼子，从来没有。
　　被关押到这黑暗宇宙中的生灵，任何一人都要比你强大，像你这么年轻，就被关押到这黑暗宇宙中的生灵，或许还是头一个。
　　与其白费力气，倒不如专心修炼。
　　一年，百年，千年，万年，没准那一日就有着逃离这无边黑暗的契机出现了。”
　　楚天青良久的沉默。
　　对于帝袍女子的说法，他有权保留意见。
　　什么百年千年万年，楚天青一天都不相等！
　　九曲轮回印合一，何其艰难，何其凶险，楚天青都闯了过来，换来的结果就是被关押在这漫无边际的黑暗宇宙中，去渡过余下的岁月吗？
　　对自由的渴望，在这一刻史无前例的高涨起来。
　　往下的一百年中，楚天青用尽了各种各样的法子，这也吸引到了附近一些牢笼内的生灵。
　　“聒噪啊，你这小辈就不要痴心妄想了，若能逃出生天，我等岂会永世困于此？”
　　“九曲轮回印合一，了不起的小辈，年纪上也才一百多万岁，可惜可惜。”
　　“想要逃出去也不是没有法子，你这小辈要是受不了了，大可以自行化道。”
　　被楚天青搅扰着的生灵们，冷眼旁观的发表着自己的看法。
　　没有人觉得会有奇迹发生。
　　距离楚天青牢笼最近的帝袍女子，不堪其扰，喝道：“点到为止吧，在尝试下去，也不可能会有什么结果，难道这里被关押的就只有你一个人了吗？”
　　楚天青置若罔闻，生命不走到最后一刻，他怎能停下。
　　……

第一百零九章；窥视岁月长河
　　，
　　九天十地。
　　宇宙边荒。
　　深渊裂缝前。
　　自从楚天青凭空消失，金三十六就在这亘古苍凉的深渊裂缝前等候了一百年的时间。
　　一天都不敢离开。
　　可现在一百年过去了，楚天青始终没显现出身形来。
　　金三十六开始各种揣测，是被天道法则抹杀了？还是终极蜕变中出了不可描绘的变故？
　　无论是哪一种情况，金三十六都不想在等下去了。
　　她穿过深渊裂缝，返回异界天地。
　　到达异界天地边缘地带时，金三十六有些啼笑皆非。
　　荒芜广袤的天地间，看不到任何异界生灵。
　　这一片延续在异界边缘区域的天地，浑然被太古族大军霸占了。
　　万载之前，楚天青将仙始族始祖点化成石像，竖立在人族圣殿外，生生世世遭受到九天十地生灵的唾骂与遗弃。
　　而太古万族的古祖天尊们则是统御着准至尊境以上的太古族修士，赶赴宇宙边荒赎罪，继而穿过了深渊裂缝，到了这异界天地边缘。
　　可当时那一阶段，楚天青才驱使着仙王残影，斩杀了五十多尊异界无上。
　　这使得异界无上们疑神疑鬼起来，怀疑太古族大军突然闯入到异界天地，背后有着阴谋。
　　索性就命令异界生灵不得出手，再然后就是太古族大军在这异界边缘天地扎下跟来，一万多年过去了，都没有遭到异界生灵的驱逐。
　　身外弥漫着仙光雾气，金三十六没有让天地间的太古万族修士发现自己，她在思考，自己该不会把真相公布于众。
　　什么是真相？那就是楚天青已经九曲轮回印合一！而且还有一枚完整无缺，生机勃勃的仙王心脏。
　　那一道震动异界的仙王残影，就是仙王心脏内流出的一滴仙王血所演化出来的。
　　……
　　空旷神秘的黑暗宇宙中。
　　一座座牢笼亘古如一日的烙印在这无边没有尽头的时空。
　　就被困在诸多牢笼中，其中某一座内的楚天青，放弃了挣扎般的坐在了那里。
　　这一百年中，他竭尽所能，用尽了手段去轰击牢笼，轮回仙鼎也用了，诛仙四剑也用了，轮回法也用了。
　　能想到的手段与办法，楚天青全都尝试过了。
　　但这一百年流失掉了，关押着他的牢笼没有丁点裂纹出现。
　　“闹够了没有？”
　　对面牢笼中的帝袍女子，凤眸含煞，颇为不悦的训斥道：“我已经再三提醒过你，你是不可能强行逃离此地的。
　　你也可以问问其他被关押到这生灵，他们之中有哪一个不想离开这暗无天日牢笼宇宙？
　　可有谁能做得到？你白费力气的折腾了这一百年，也该意识到这一点了。”
　　楚天青不为所动，开口就要反驳。
　　远处某一座牢笼内的生灵，是一个霸气十足，举手投足沐浴着仙道神火的男子，瞳孔开阖间的喝道：“吾修道一生，历经三千五百万年。
　　在世时，畅游诸天，傲视万界，却在这牢笼中困座了五千万年了。
　　小辈你才来多长时间？尔尔百年而已。听雀帝一句话，不要再心存幻想，白费力气了。”
　　雀帝？
　　这应该是帝袍女子的名号。
　　很符合帝袍女子的来历，她本身就是从一只泛泛无奇，血脉平庸的鸟雀，一步步蜕变成了照耀天地的仙凰。
　　“对啊，才一百年而已。”
　　点了点头的，楚天青朝霸气男子回道：“我估计自己还能活上几千万年。
　　这几千万年内，我就不停的尝试。圣贤有云：十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。我不会放弃！”
　　帝袍女子大怒，“混账！你这般执拗，就不该超脱至此。”
　　楚天青斜睨道：“没有执念与恒心，又如何超脱？莫非前辈忘了自己是怎么从一只麻雀，一步步蜕变为仙凰的过程了吗？”
　　帝袍女子震动。
　　无尽岁月的关押，确实是磨灭了她的那一身锋芒，也让她失去了走出牢笼的信心与勇气。
　　“你想要逃出这牢笼，寄托于蛮力与你那一尊仙王器，绝无可能。”
　　长吸了口凉气的帝袍女子，对楚天青的态度发生了变化，“唯一的希望，在你自身。”
　　楚天青不解，“前辈不妨明言。”
　　“凡超脱再上的生灵，都要被抓到这牢笼里来，你是怎么超脱的，忘了吗？”
　　楚天青恍然大悟。
　　他当然是以“九曲轮回印”合一超脱再上的。
　　“以轮回法逃脱这牢笼关押吗？”
　　楚天青回忆着自己被关押的一百年中，也曾用轮回法轰击过牢笼，但没有分毫作用。
　　“是我选错了方式吗？轮回大道被誉为诸天万道中最为神秘至高的大道，变化莫测，扑朔迷离。我纵然是九曲轮回印合一了，也远远没有参透轮回。”
　　“轮回……轮回”
　　“第九曲轮回印就是在岁月长河中逆流而上后，轮回到了仙古纪元中。”
　　“既然那个时候可以，现在我也可以靠着轮回大道，窥视轮回长河的跳脱出这牢笼宇宙。”
　　转眼间有了想法的楚天青，心神空灵的没入到了神秘汹涌的轮回雾气中。
　　他肉身渐渐虚幻，在轮回法的包裹中，渗透牢笼的窥视到了流淌在冥冥之中的岁月长河。
　　在这奔腾不息，贯穿了无数个纪元，无数个天地的岁月长河前，楚天青格外的卑微渺小起来。
　　就连仙王巨头也不敢触碰岁月长河的流动，一旦干涉，会有无边因果加身。
　　楚天青现在不是要干涉岁月长河的流动，而是借此跳脱牢笼宇宙的镇压。
　　值得一提的是，九曲轮回印合一还未圆满，缺了一角。
　　这一角还没圆满，楚天青就被召唤到了青铜古殿内。
　　不知要流向何处的岁月长河，一缕涟漪就是一个纪元，一朵浪涛就是一座大千世界。
　　楚天青站在这只有至强生灵才可以窥视到的岁月河流前，见到了不同纪元，不同天地间的轮回景象。
　　雨从天降，中途就是他的一生，落地之后，便是一世轮回！草木一秋，亦是一世轮回！
　　一时间的，楚天青仿佛见证了诸天万域所有纪元，所有时代的轮回往复，他升华了！
　　那缺了一角的“九曲轮回印”合一，在这一刻圆满无暇。
　　……

第一百一十章；签到奖励，跳脱牢笼
　　，
　　“叮！恭喜宿主完成九曲轮回印合一的签到任务”
　　“恭喜宿主获得先天杀伐至宝弑神枪（蕴含毁灭与杀戮大道的无上神器，品阶上足以和仙王器相提并论）”
　　“恭喜宿主获得无敌轮回法（九世轮回身）！可召唤出九世轮回身，无视岁月法则，天道秩序的降临到本我时空”
　　“恭喜宿主获得仙帝宫（曾是诸天万域之间，某一位于仙道领域中证道称帝者铸炼出的仙道帝宫，其内百年，外界一日，可抵挡世间一切攻伐，包括岁月法则的侵蚀）”
　　……
　　窥视着岁月长河的流动。
　　见证着无数个纪元，无数个时空间的轮回往复。
　　楚天青那缺了一角的“九曲轮回印”合一，从而变得极致圆满，超脱无瑕。
　　他耳畔外也传来了他期盼已久的系统声，面庞不由呈现出欣喜雀跃之色。
　　媲美仙王器的先天杀伐至宝！弑神枪！
　　无敌盖世的轮回法！九世轮回身！
　　以及诸天万域之间，某一位于仙道领域中称帝者铸炼出的“仙帝宫”！
　　这一次签到得来的奖励，可谓是楚天青开启签到系统以来，最为丰厚绝伦的一次了。
　　上一次获得系统签到任务，还是镇守宇宙边荒百万年后，得来的那一颗“仙王心脏”。
　　可单单一枚“仙王心脏”，又如何去和先天杀伐至宝，无敌轮回法，仙帝宫这三道签到奖励相提并论呢。
　　“叮！开启新的签到任务，荡平异界！”
　　楚天青肃然。
　　荡平异界？
　　这可不是一件容易事。
　　此时九曲轮回印合一到了圆满无缺的境界，楚天青这一身道果战力，也随之终极蜕变到了难以揣度，鬼神莫测的禁忌领域。
　　可在异界天地，有真仙境的无上，还有仙君境的无上。
　　漫长岁月前也曾有仙王巨头君临天下，就算是这几百万年来不知所踪了，也不能说异界背后就没有那一层次的仙道王者存在了。
　　“事缓则圆，不能急于一时。”
　　“起码我如今九曲轮回印合一，有了去和异界无上们正面叫板的实力。”
　　“眼下的当务之急，依旧是逃脱这黑暗宇宙的关押。”
　　神色凝沉的摒除了诸多的杂念，楚天青目光闪烁的回到了前方的岁月长河上。
　　非至高生灵不能窥视的岁月长河，波涛汹涌，奔腾不息，承载着古往今来，万世千秋。
　　当楚天青举起手，试图在这河流中搅起一缕涟漪时。
　　一种将要身死道消，万劫不复的死亡气息，涌动着大因果，大杀劫的包裹住了楚天青的肉身与意志。
　　你凝视深渊时，深渊也在凝视你。
　　任何想要改变岁月流动的生灵，无论你是初入仙道生灵的仙道天骄，还是于仙道领域中称王的存在，都休想逃过诸天因果加身。
　　搞不好还会使得所在纪元天翻地覆。
　　放下了试图搅动岁月长河流淌的手掌，楚天青的意志精神，神魂道果，在他那一身轮回法的笼罩内，超脱了肉身躯壳的投入到了岁月长河的下游中去。
　　一刻间。
　　牢笼中的帝袍女子，凤眸圆睁，瞳孔收缩的道：“不可思议……我只是随口一提，这小辈竟然投身于岁月长河中，他是疯了吗？”
　　更远处的牢笼中，那身外涌动着仙道神火，一身霸气十足的男子，嘴角苦涩弧度的道：“踏入岁月长河，这是要结下莫大因果的。
　　但平心而论，也只有此子可以办到了，他开辟出了九世轮回印，这般超脱之法，诸天万域可曾有人做到过？”
　　一波未平一波又起。
　　黑暗宇宙深处的某一座牢笼中，只剩下一缕本源光芒，随时都有可能熄灭，也不知被关押了多久的神秘生灵，似有所感的显化成一道伟岸横压诸天纪元的男子身形。
　　他一双烙印着混沌轮回光芒的目光，仿佛也能窥视到冥冥之中流淌着的岁月长河，自语道：“轮回法……
　　吾修得一世无敌道果，悟的一世轮回大道，最终于仙道领域中破王为帝，可到头来却只能永世昏沉的陷入到这黑暗牢笼中来！”
　　这是一位古老到难以追溯的至强至高生灵，比雀帝与那沐浴仙道真火的男子还要古老，被关押的岁月也已经漫长到无法计算的田地。
　　最重要的是，这是一尊参悟了轮回法的无敌生灵。
　　他一眼就看出了楚天青要以九世轮回印积累出的轮回大道，来让自己的意志道果，投身轮回到岁月长河之中，从而跳脱出这黑暗宇宙关押。
　　遏制不住的惊艳赞赏之色浮现在古老生灵的脸庞外。
　　他自认在在实力上，远远的凌驾于楚天青，可要论起轮回法来，他自愧不如。
　　开辟九世轮回身，再九世道果合一，这般法门，古老生灵也曾想过，却不敢招惹那般因果。
　　“吾支撑不了多长时间了……这一座座牢笼的背后，有着颠覆古今的大恐怖。
　　背后推动着这般恐怖的存在，将万界诸天，自古至今，所有超脱再上，探寻到黑暗源头的生灵，悉数拘禁关押于此。
　　此子惊艳绝伦，九世轮回印合一，还敢于舍弃肉身，将意志道果投入岁月长河中，籍此逃脱这牢笼关押……胆大包天的想法。
　　吾该拼上这一缕余光，助他一臂之力，有朝一日，他将镇压黑暗源头，还诸天万界一个光明璀璨的纪元。”
　　古老生灵做出了决定。
　　他那一缕风中残烛般摇曳个不停的道果灵光，火焰般焚烧起来。
　　继而转化为星星点点的轮回符号，破开了时空束缚，无视着牢笼关押的洒落到了岁月长河的下游中去。
　　道果意志浮沉在岁月长河中的楚天青，犹如跌入汪洋中的一叶扁舟。
　　他进退不得，正在这个时候，后方有着大量轮回符号袭来。
　　层层密密的环绕在楚天青的意志道果外，形成一种加持与庇护。
　　楚天青霎那间洞悉了一切。
　　“多谢前辈。”
　　来不及多想，楚天青的神魂道果，冲破了岁月时空的阻隔，消失在了波涛汹涌的时空长河内。
　　犹如一枚石子，沉入到了河面之中。
　　……

第一百一十一章；十万年后的九天十地
　　，
　　“姓名：楚天青”
　　“修为：九世轮回印合一”
　　“功法：《万古不灭身》第十三层，《大罗金仙诀》第九层”
　　“神通：剑破万古，踏天古步，阴阳混沌大磨盘，夺天术，轮回镇天术”
　　“轮回法：三世轮回，六道折仙咒，六道轮回拳，九世轮回身”
　　“兵器：青铜战戟，诛仙四剑，先天杀伐至宝弑神枪，仙帝宫”
　　“当前签到任务：荡平异界天地”
　　…………
　　九天十地，宇宙星空。
　　丝丝缕缕的时空涟漪绽放，一轮映照着无尽轮回仙光的道果光芒凭空跌下。
　　如同是从另外一片古史，穿过了岁月长河，逆乱了时空大道的降临到了当世纪元。
　　“成功了吗？”
　　璀璨炽盛的道果光芒，闪烁之间显化出了一个年方二十七八岁左右的雄伟青年。
　　始一出现就要这天上地下无光，星空宇宙拜服的雄伟青年，一举一动都震动着宇宙玄黄，一呼一吸都横压着万古长空。
　　他一头黑发浓密披肩，身外战甲满布岁月斑驳与征伐裂痕，那一张白皙英俊的五官，刀砍斧劈般棱角分明。
　　合上了眼睛的，楚天青自问，到底什么才是轮回？
　　他舍弃了肉身躯壳，冒着天大因果，无上杀劫的投身于岁月长河下游，从而逃离了牢笼的关押，回归到了这九天十地中。
　　籍此推断。
　　在这一时间段，这天地间是没有楚天青的存在的，他还被关押在神秘恐怖的黑暗宇宙中，可他却跳入岁月长河的逃了出来。
　　“轮回……”
　　“究竟什么是轮回？跳脱岁月长河，任意轮回到某一纪元，某一时空，某一古史，这便是轮回了吗？”
　　摇着头的，楚天青不再多想的回到了九天十地内。
　　天地格局已经产生出翻天覆地的变化。
　　太古万族将疆土更加辽阔，资源更加庞大，天地灵机也更加浓郁的上界九天，划分给了人族。
　　而太古万族则迁徙到下界十地之一的“蛮荒之地”中繁衍。
　　漫长岁月来，人族兴盛不衰，俨然成为了九天十地间的唯一主角，而且因为楚天青曾斩杀了几大帝族始祖，使得九天十地大道本源得到了一些反哺修复。
　　这些年来，晋升到大天尊境的人族巨头，已经有数千尊之多，其间还有几个大天尊巨头，隐隐约约的触碰到了仙道领域的门槛。
　　且看矗立在下界十地，人族圣殿前的仙始族始祖雕像。
　　年复一年的遭受着风吹日晒，时光侵蚀，与芸芸众生的唾骂。
　　晴空万里间，穿上了一件黑色长袍的楚天青，出现在了人族圣殿前。
　　他一眼就看到了那仙始族始祖的雕像
　　被困在雕像中，永世都不得解脱，只能蒙受众生唾骂的仙始族始祖，一样看到了楚天青。
　　这一刻的仙始族始祖，早就被折磨的意志崩溃，歇斯底里了，冲着楚天青嘶吼咆哮，破口大骂，转而又苦苦求饶，乞求解脱。
　　“看，这就是昔日背叛了九天十地的叛徒，他本为太古族十大帝族之首，仙始族的始祖，却投身异界，背叛我九天十地！
　　其一身罪孽，罄竹难书！
　　多亏了我人族天帝独断万古，举世无敌，镇守了宇宙边荒百万年，又以无敌盖世之姿的镇压了这一叛徒！”
　　几个跋山涉水而来的老一辈修士，为身旁的稚嫩孩童们讲述着曾经发生在九天十地中的波澜动荡。
　　说到精彩处，便引得那一群孩童脸庞崇拜，热血沸腾，跟着就是朝跪俯在人族圣殿外的仙始族始祖，发起各种唾骂鄙夷声。
　　楚天青一念之间的笼罩着九天十地。
　　他有了收获。
　　距离他九曲轮回印合一的那一段岁月，已经过了十万年了！
　　换言之，楚天青从那牢笼关押内，跳入到岁月长河里去，一下子就轮回到了十万年以后的岁月！
　　十万年间，异界天地对九天十地秋毫无犯。
　　现如今在这九天十地间，执掌着无上权柄的，是人族圣殿内的十九位大天尊，他们都是只差一步，就可以挣脱人道领域的伟岸存在。
　　目光一转，楚天青窥视到了九天十地大道本源。
　　仙古纪元覆灭，导致九天十地法则受损，大道有缺，太古纪元开始，天地间再无生灵可以晋升到仙道领域中。
　　楚天青都不得不以九曲轮回印合一的逆天之法来开辟出一条超脱之路。
　　但从楚天青击杀几尊帝族始祖那一霎那，他们的道果精华，悉数反哺给了这曾经孕育着他们的天地。
　　虽没有彻底修复九天十地的大道本源，多少也让这天地环境得到了一些改善。
　　因此这数十万年间，人族整体的实力，鼎盛到了自太古纪元开始从没有过的巅峰阶段。
　　楚天青的功绩没有被忘记。
　　他的神像，被当成了九天十地间最为神圣不可侵犯的事物，不计其数，鳞次栉比的分布在九天十地间。
　　香火不断，祭祀不绝。
　　另外楚天青的名号也从人族古天尊，变化为“人族古天帝”。
　　其实对于这些，楚天青并不在意。
　　他独自镇守宇宙边荒，为的可不光是庇佑这芸芸众生，守护诸天万灵，更多的还是要去铸炼出一世无敌身。
　　“这位道友是从何而来？”
　　远处几个修士察觉到楚天青不同寻常，周身有着一种难以看穿的轮回雾气掩盖，有心结交的问道。
　　“楚天青。”
　　楚天青无喜无悲的答道。
　　“楚天青……”
　　“好名字，道友从何而来？”
　　“再过一个时辰，帝路就要开启，参与进去的可都是一千岁以前就修炼到了准至尊境以上的盖世天骄！”
　　“啧啧，不知这一次帝路征伐中，最终傲视群雄，铸炼出无敌道果的会是那个几个妖孽。”
　　“我觉得那姬家圣子不错，他可是金乌神体！可化身大日金乌，焚烧一切敌！”
　　“几百年前横空出世的帝宇也是不错，一身术法盖世，天资勇力无边，几百年来未尝一败！”
　　“我倒觉得最厉害的是那大荒深处走出的荒芜，他来历神秘，身怀圣体……”
　　喋喋不休的争论着，几名修士跑了题。
　　楚天青则好奇，“何为帝路？”
　　几名修士当即解释了一番。
　　原来是一场试炼，由人族圣殿内的十九位大天尊一起演化而出。
　　将人族中一千岁以前修炼到了至尊境的天骄投入其中，在那帝路之中相互征伐，彼此交锋，好像是养蛊一样。
　　最终脱颖而出，逆流而上者，可在帝路尽头称帝！
　　这帝路试炼从十万年前开始，每隔一万年一次，超过了准帝境的生灵不可参加。
　　……

第一百一十二章；帝路试炼
　　，
　　不管怎么说。
　　能看到九天十地一片欣欣向荣，蒸蒸日上的景象，楚天青还是很欣慰的。
　　他接下来要做的就是将九天十地的大道本源彻底修复，之后开启一个继仙古纪元后，从没有过的黄金大世。
　　噹~
　　传遍九天十地的洪钟大吕声响起。
　　一夕间的。
　　蛰伏在九天十地各处的盖世天骄，纷纷的睁大了眼睛，注视着天际。
　　“帝路将开！这一世，我当扶摇直上，有我无敌！”
　　这是一个沐浴在金色大日中的挺拔少年，他天纵神姿，万丈光芒。
　　一身血气蓬勃如真龙，举手投足还有着焚烧一切，至高至圣的灼热气息流转。
　　“终于来了啊！这一天我等太久了，凡在帝路上与我为敌者，杀无赦！”
　　直冲云霄的混沌气内，走出的年轻人影，气吞山河，唯我独尊，他眼眸间大道符号闪烁。
　　修为还是其次，最重要的是他那一股上击九天，下击九幽的无敌大势，如至高生灵转世！
　　另一边。
　　一头真龙冲出了洞府。
　　渲染诸天的炽盛光霞散去后，显化出的竟是一个拥有着惊世容颜的婀娜少女。
　　……
　　人族圣殿内突然传荡中的洪钟大吕声，似是拉开了一个新的时代。
　　天地间不断跃出头角峥嵘，光耀天地的年轻人影，每一个都是极致辉煌，灿烂如阳。
　　楚天青看在眼中，有些感叹。
　　他眼中的年轻人影们，随便挑出一个来都可以独尊一个时代，横压一个大世，这么多的盖世天骄同出一世，那就好比是无数头真龙仙凰凑在了一起。
　　“不妨看上一看。”
　　楚天青打算欣赏一下帝路试炼，如果有可能的话，他想要挑选几个小辈，指点一二。
　　哒哒！哒哒！
　　目前执掌着人族权柄的十九位大天尊强者，自挤满天地，气象万千的人族圣殿内走出。
　　轰隆隆
　　天地在动摇，日月也跟着浮沉。
　　十九位大天尊强者，每一个都触及到了仙道领域的门槛，身上缠绕着若隐若现的仙道气息。
　　可见九天十地的大道法则依旧不足以让这一片天地间的生灵，终极一跃的突破到仙道领域去。
　　楚天青身外弥漫着轮回雾气，没有显露真身，不然这帝路试炼还没开启，九天十地间的生灵就要前扑后拥的赶来参拜他了。
　　“今日，帝路将开！这是我人族兴盛之举。”
　　十九位大天尊内的一尊，眸光包揽上界九天，下界十地的喝斥道：“凡一千岁以前突破到了至尊境的人族天骄，可自愿进入帝路之中。
　　要切记，一旦踏上帝路，便无回头之可能，要等帝路关闭之后才能回归九天十地。”
　　举世沸腾。
　　帝路试炼，乃是人族这十万年来最为惹人注目的曲目。
　　凡能通关帝路，征伐归来的盖世天骄，即便是落败者也有着突破到天尊境，乃至于大天尊境的潜能。
　　而能在帝路之中披荆斩棘，横压群雄者，只要不曾陨落，绝对是有着修炼到人道领域极巅的可能性。
　　楚天青的注视中，十九位人族大天尊，合力击穿了时空大道，开启了一条烙印在混沌宇宙深处的神秘古路。
　　在哪帝路中，仿佛有着一座无边广袤的大千宇宙，共漂浮着八十一颗蕴含天地灵机的生命古星。
　　星空间沉淀着数十万年来积累下的血腥之气。
　　让楚天青没想到的是，那八十一颗生命古星上，零零散散的有着一些人影。
　　轮回法映照，楚天青洞悉了一切。
　　这些都是曾征伐过帝路的人族天骄，曾也都有过英姿勃发，傲视八荒，光耀山河的过往。
　　可在帝路征伐中，他们惨遭碾压，亦或被大敌镇压，从而失去了道心意志。
　　接着也就变得一蹶不振，心灰意冷，最终滞留在了帝路当中。
　　“修炼的道路上，哪能一帆风顺，万事畅通呢。”
　　楚天青摇头轻叹。
　　好比是楚天青自己，他都九曲轮回印合一了，照样被关押到了黑暗宇宙中。
　　在哪黑暗宇宙内被镇压的生灵，都是古今未来的超脱者，楚天青绝望了吗？
　　资质根骨上来说，滞留在帝路中的那些年轻人影，都是冠绝一世的好苗子。
　　但他们要是不能清醒过来，怕是要一生一世的存活在阴影当中了。
　　……
　　“希望这一次的帝路试炼，可以诞生出几个不被这天地所压迫的非凡天骄。”
　　“生于这九天十地间，想要挣脱天地的压迫，谈何容易，自古至今办得到这一点的，也只有古天帝了。”
　　“十万年了啊，真不知古天帝去了什么地方，何时又能回归。”
　　开启了帝路的十九尊大天尊，你一言我一语的感叹着。
　　提及“古天帝”这一名号时，每一人的脸庞外都涌动着发自内心深处的敬畏与希翼。
　　殊不知楚天青就站在人族圣殿外。
　　嗖！嗖！
　　帝路序幕正式的拉开。
　　上界九天中，下界十地内，不断有着朝气蓬勃，气吞山河的年轻人杰冲入宇宙星空。
　　“都给我滚开！挡我者死！”
　　这是一尊气机强盛，如年轻神魔般的恐怖的紫袍青年。
　　刚一冲入浩瀚冰冷的星空中，就以霸道强横之姿的震退了前方十几个年轻人杰。
　　“可笑，你一介匹夫，也想要本圣子滚开？我看你是活腻歪了，想要本圣子将你镇杀在这星空之中吗！”
　　映照万里星空的神圣光芒内，举手投足流转着盛烈光纹，大道法则，被衬托的犹如天神般伟岸高大的青年。
　　抬手就轰的与那紫袍青年展开了惊天动地的大碰撞。
　　二人均是准帝境，一个准帝初期，一个准帝中期，境界相差了一个小境界，但那碰撞间掀起的恐怖风暴，可以伤及大帝境的生灵。
　　在九天十地中，准至尊境开始就可以被称为巅峰强者了，其上还有至尊境，准帝境，大帝境，天尊境，大天尊境。
　　几百个回合的拼杀后，两道身影分开，对持了刹那，放弃了这一场无谓征伐的飞向了开启的帝路。
　　短短一日间，涌入到帝路之中的人族天骄，足有百万之数。
　　……

第一百一十三章；帝路剧变
　　，
　　九天十地间升起了一道道巨大无边的光幕、
　　将帝路中的景象，一览无余的映照在九天十地中，只要是九天十地内的生灵，无论是什么修为，什么身份，都可以窥视到帝路试炼中的画面。
　　“传闻帝路中有着八十一颗生命古星，是十九位大天尊耗尽心血，投入了无数精力捏造出来的，从第一颗开始，每一颗生命古星上都有一道试炼。”
　　“我也听说过这个传闻，在帝路试炼中，八十一颗生命古星之外就是无边的星空，因此大多数征伐帝路的天骄，都会选择一颗生命古星为落脚点。”
　　“这帝路试炼最少也要进行几千年的岁月，以往帝路试炼结束，不少道心溃散，意志瓦解的天骄都滞留在了其中，真是可惜。”
　　……
　　议论声响彻不绝的回荡在九天十地间。
　　楚天青因此聆听到了许多有关于帝路试炼的讯息。
　　犹如那帝路中的八十一颗古星，每一颗古星上都有一道试炼。
　　完成之后就可以得到某种奖励，亦或神兵利器，亦或至高功法，也可能是圣药珍材。
　　曾就有盖世天骄完成了某一道生命古星上的试炼，一下子就得到了一件大天尊古器。
　　而帝路的最终目的，是要诸多的天骄人杰，汇聚一堂的碰撞搏杀，从而铸炼出无敌圆满的意志与道心。
　　……
　　“只有人族的话，太过无趣了些。”
　　楚天青蓦然望向了下界十地的蛮荒之地。
　　自太古纪元开辟之初就霸占了上界九天的太古万族，而今拥挤在那荒芜贫瘠的蛮荒之地内。
　　数十万年前，楚天青镇杀了几大帝族始祖，审判了仙始族始祖后。
　　太古万族的古祖天尊们为了赎罪，就带领着太古万族内所有准至尊境以上的修士，赶往了宇宙边荒镇守。
　　但经过数十万年的岁月演变，即便迁徙到了下界十地最为贫瘠暗淡的蛮荒之地，太古万族中也陆续诞生出了不少天尊境，大天尊境的超级强者。
　　此刻。
　　在没有人察觉到的情况下，一只惊颤着岁月时空的无形大手，跨过了四海八荒，掩盖着无尽河山的落在了蛮荒之地。
　　只要是到了准至尊境以上的太古族天骄，无论在做什么，也不管是什么血脉，毫无征兆的就被投入到了帝路试炼里去。
　　一石激起千层浪。
　　太古万族也好，人族修士也罢，瞧着出现在帝路试炼内的太古族天骄，没有不瞪目结舌的。
　　“混账！帝路试炼乃是我人族年青一代的试炼，太古万族竟敢横插一脚。”
　　“昔日古天帝心存怜悯，加之太古万族的古祖天尊们前仆后继的赶往宇宙边荒赎罪，太古万族才得以保留，今日竟敢再生波澜，当我人族还是以往那般弱小吗？”
　　愤怒之色充斥在众多人族巨头的面庞外。
　　的确。
　　人族已经今非昔比。
　　数十万年间，人族已经强大鼎盛起来，还占据了上界九天，太古万族不过是苟延残喘在蛮荒之地中。
　　“怎会如此啊。”
　　“是谁？这是要将我太古万族置于死地吗？”
　　感受着人族那边传荡来的种种怒喝讨伐声，太古万族的古祖们聚集在了一起，欲哭无泪。
　　……
　　帝路试炼中。
　　百万人族天骄看着一下子就涌进了这一片时空天地的太古族天骄们，先是的大吃一惊，跟着就怒不可遏的亮出了锋芒。
　　即便是某些彼此之间看不顺眼，有着恩怨因果的人族天骄，此刻也都冰释前嫌，身体紧靠的站在了一起。
　　他们还很年轻，没有亲身经历过人族被太古万族欺压，被太古万族视为血食的残酷岁月。
　　可太古万族的残暴桀骜，还有太古万族对人族的所作所为，在场每一个人族天骄都耳需目染的听到过，骨子里也就对太古族有种先天的敌意。
　　……
　　人族圣殿外。
　　顷刻间的浮现出了成千上万道从天地各处赶来的人族巨头。
　　“进入到帝路试炼内的皆是我人族这一世的人杰天骄，太古族此举，明显是针对我人族的。”
　　“没错，敢请诸位大天尊颁下法旨，让太古万族知道他们这么做的代价！”
　　有人族巨头请战，想要把太古万族灭绝。
　　“这件事情有些诡异……”
　　“是有些奇怪，太古万族这些年繁衍在蛮荒之地，对人族秋毫无犯，如今却生此变故。”
　　“能一瞬间就把那么多太古族修士，投入到帝路试炼内去，这不是一般生灵可以为之。”
　　十九位人族大天尊交流着意见，他们执掌着当前人族，每一个决定都要慎之在慎。
　　嗡嗡嗡
　　新的变故衍生，一口仙鼎，承载着无量轮回仙光的降临到漂浮着八十一颗生命古星的帝路中。
　　“那……是，天啊，这好像是十多万年前，古天帝镇压帝族始祖们动用过的仙道神兵。”
　　“我明白了，将太古万族修士投入到帝路之中，是古天帝做的。”
　　“数十万年了啊，古天帝又回来了，既是古天帝所为，就不管太古万族的事情了。”
　　十九位大天尊，以及许多人族巨头，纷纷认出了显化在帝路内的轮回仙鼎。
　　“这被投入到帝路内的太古族修士，都是年轻一辈。
　　自古天帝荡清寰宇，使我人族崛起，几个时代下来，我人族年青一代只听说过太古族的强大，却没有经历过太古万族横行霸道，欺压人族的岁月。
　　这良好的环境，也就让那些小辈们一个个都自以为天下无敌，现在有了太古万族涌入到帝路之中，正好让这些小辈们见识一下太古万族的强大。”
　　某一历经沧桑，矗立在大天尊领域人族老者，神色严肃的讲道。
　　“所言不错，太古族血脉先天强大，这一点毋庸置疑。就要这些心高气傲，不可一世的小辈们知道一些厉害。”
　　……
　　人族沸腾不止。
　　古天帝回归的消息，在诸天之间流转。
　　十九位人族大天尊则是对视之后，将一道法旨打入到了延续着帝路试炼的星空中去。
　　内容也很简单，就是人族与太古族的年轻天骄，一起进行帝路试炼，规则一切照旧，人族巨头们不会插手帝路征伐。

第一百一十四章；征伐拉开序幕
　　，
　　帝路试炼。
　　包揽了人族这一时代中所有的绝世天骄，盖世英杰。
　　凡有勇气踏入到帝路试炼内的存在，那都是同辈之中所向睥睨，头角峥嵘者。
　　放眼数十万年前的九天十地，人族还存活在太古万族的欺压之下，随时都要面临被太古万族屠戮欺压的厄运。
　　但自从楚天青回归，短短数十万年的光景，人族已经大变，整体实力比之太古万族最鼎盛之时还要有过之而无不及的多。
　　那些搁在数十万年前，几百年，上千年才能诞生出一个两个的盖世天骄，在眼下时代，一抓就是一大把。
　　只在古史记载中存在过的各般体质，列如金乌神体，荒古圣体，太阴之体，鸿蒙神体，也是接二连三的降生到人族中来。
　　横亘着八十一颗生命古星的帝路星空中，百万名朝气蓬勃，头角峥嵘的人族天骄，浩荡拥挤的铺盖在一起。
　　被楚天青投入到帝路内的太古族修士，总数也有百万之众，年纪上亦都不超过一千岁。
　　“居然会有这种事情，这一次的帝路试炼，竟然要我们与太古族的修士一起进行，事先怎么一点风声都没有听到啊？”
　　“可能是人族圣殿内的十九位大天尊前辈临时起意吧，这样也好，我早就想见识一下太古族的血脉了。”
　　“据说太古族血脉强悍，生下来就力大无穷，体魄无双，所以漫长岁月来，人族不光被太古万族欺压，还被当做果腹充饥的血食口粮。”
　　“那都是以前了！我人族而今有“古天帝”庇佑，老一辈的修士总说咱们生在了新的时代，没经历过被太古万族欺压的黑暗岁月，今日正好证明给他们看看！”
　　烙印着人族圣殿前十九位人族大天尊意志的法旨，煌煌耀眼的呈现在帝路星空内，显示出的内容，要诸多人族天骄惊骇了许久。
　　又有谁能想得到这一次的帝路试炼，会涌入太古万族的天才呢。
　　对于出生在这数十万年间的人族修士来说，太古万族只是老一辈修士们口口相传，咬牙切齿的种族。
　　没几个新时代的人族修士，亲身领教，亲眼目睹过太古族修士的峥嵘。
　　哗啦啦
　　盛烈焚天的金色神辉中，浑身上下映照着一轮金乌大日异象的挺拔少年，天纵神姿，龙行虎步的走了出去。
　　他睥睨霸道的俯瞰着太古族的修士，喝道：“谁敢与本神子一战！”
　　他气壮山河，目光如炬，体内喷涌而出的恐怖气血，如同熊熊燃烧的金乌火焰般耀眼。
　　人族长生世家，姬家圣子姬长空！这一世的金乌神体！人族中的无敌盖世人杰！
　　一身修为气机，臻至准帝中期！
　　人族史册中，金乌神体乃是仙古纪元时的十大神体之一，万载不遇，能化身为金乌大日，焚烧诸天，炼化万域。
　　“呵呵，轮得着你在这耍威风吗？”
　　“这第一战，当然是由本道子来打头阵了。”
　　每一步走出都散发出精妙绝伦大道气息，身外还有一张太极阴阳天图挤满天地，吞吐混沌阴阳二气的道袍青年，红唇白齿，超凡脱俗的站在了姬长空身旁。
　　又是一位人族盖世人杰！
　　虽然没有什么特殊体质，古老血脉，可那举手投足间所拽动的大道法则，已经到了超凡入圣，天人合一的境界。
　　“太古族以血脉强大闻名于世，视我人族为血食口粮，要战，自然是我先来了！都给我退下，老子我要给你们表演一个生吃太古族！”
　　“野蛮！你当我人族是茹毛饮血的野兽不成？这一战，本圣子来！都不要和我抢，卖我王某人一个面子！”
　　……
　　令九天十地所有人族修士振奋期待与啼笑皆非的画面上演在帝路星空间。
　　振奋的是，人族天骄无惧太古族修士！再也不是曾经那个被太古万族欺压时，不敢反抗，无力挣扎的弱小种族了。
　　啼笑皆非的是，那一个个的小辈，为了谁先与太古族天才交锋，已经是红了眼，互相之间都要争得拔刀相向了。
　　“不错的氛围。”
　　楚天青看得意兴阑珊，似是回忆起了他曾有过的峥嵘岁月。
　　常言道，初生牛犊不怕虎。
　　帝路星空内小辈们虽然是一个个头角峥嵘，光芒万丈。
　　可等他们领教到太古族血脉的强大之后，便会明白，人族永远都不会是天地间唯一的主角。
　　哪怕是太古万族现如今落寞了，也只是因为人族有着楚天青这么一个独断万古，震古烁今的古天帝。
　　人族生下来就比不得太古族那般先天强大，这是不可争议的事实。
　　……
　　投入到帝路星空内的一百三十多万名太古万族天骄，源自于太古万族不同族群。
　　在确定了眼前状况之后，诸多太古族天骄有些茫然。
　　他们不知道该不该去与人族天骄交战，万一杀戮过多，惹恼了人族，太古万族还怎么在九天十地内立足？
　　可要不反抗，十有八九要被人族天骄们群起而攻的埋葬在这帝路星空中。
　　也有极少数太古族天骄，不甘于被人族天骄藐视，露出了愤怒不平之色。
　　就臂如那个生的俊俏无瑕，一头银发披肩的太古族青年，他出身于太古族银血族。
　　在太古族十大帝族覆灭后，太古万族内以王族血脉最为强大，银血族正是顶尖的太古族王族。
　　这相貌俊美的银血族青年，是银血族的神子，天赋绝伦，血脉精纯。
　　他目光沉重的掠出，压制着怒火的喝道：“太古万族欺压人族的岁月已经过去，十大帝族也已经覆灭。
　　今日人族将我等传送到这帝路试炼中来，那就是要我太古族与人族年轻一辈公平对决，但要事先讲清楚一件事。
　　无论是人族天骄被杀，还是我太古族的天才败亡，那都是我们年轻一辈间的恩怨。不要将这帝路征伐中发生的事情，牵扯到九天十地中去。”
　　银血族神子的话外之音，就是他们太古族可以与人族天骄们一起征伐帝路，可要就事论事。
　　人族不能因为太古族在帝路征伐中碾压了人族天骄，就借题发挥的迁怒到太古万族。
　　这也是在场所有太古族天才所担心的事情了。
　　人族圣殿前，十九位人族大天尊一起表了态，帝路中的征伐，只属于年轻一辈间的事情，绝不会祸及到太古万族。
　　至此。
　　帝路星空内的太古族天骄们长松了口气。
　　那银血族神子也是打起了精神，喝道：“那就战吧，不知哪位人族道友前来赐教？”
　　“就我来吧！本道子熟读天下典籍，遍阅古今史册，银血族为太古族顶尖王族，血脉绝伦，战力卓越，很适合当本道子问鼎极巅的垫脚石！”
　　修长的身形外，法则大道流转个不停的道袍青年，抢先一步的冲向了银血族青年，一出手便是一张掩盖了万里星空的巨大太极图！
　　黑白分明的太极图，一半为黑，一半为白，黑白对立，犹如黑暗与光明，交相辉映之间，巨大的太极图外还有着数之不尽的大道符号萦绕。
　　银血族神子无所畏惧的迎了上去。
　　恐怖汹涌的银色神辉，烙印着点点血色神纹的包裹在银血族神子体外，他舞动一杆帝器长矛，摧枯拉朽的撕裂了镇压自己的太极天图。
　　……

第一百一十五章；人族天骄与太古族天骄
　　，
　　咚咚咚
　　庞大恢弘的太极天图。
　　蕴含着封天绝地，镇压万灵的玄奥威势。
　　道袍青年只是准帝境初期，但这一道太极天图祭出，可以镇压大部分准帝境后期，准帝境圆满的准帝修士了。
　　却给银血族神子一矛撕裂开来。
　　从此就能看到银血族神子的恐怖峥嵘，这也要现场百万名人族天骄错愕了刹那。
　　道袍青年绝非泛泛无名之辈，他是人族这一世中名震寰宇，举世无双的盖世人杰，出身于人族某一古老道统，对于阴阳太极大道有着超凡入圣，世所无双的领悟力。
　　绝对是当前时代，屹立在人族第一天骄序列的奇才俊杰。
　　修为上也到了准帝初期的境地，发出的太极大道天图，居然那么轻松的就给银血族神子撕裂了，怎能不震惊众多人族天骄。
　　“方尘道长，你可不要丢了我人族脸面，这一战是你抢着喊着要去打的，没人逼你去！”
　　五官外蒙上了不悦之色的姬家神子姬长空，声如洪雷的喝斥道。
　　“本道子自有分寸，这一战才刚刚开始而已！”
　　目光多少变得凝重了几分的道袍青年，左手结印，右手掐诀，洋洋洒洒间的汇聚出了一张新的太极天图。
　　这一回横空出世的太极天图，规模上更加庞大，承载的法则大道也更加汹涌玄妙，而且还萦绕着丝丝缕缕的太初之气。
　　覆盖天地星空，笼罩宇宙八荒的压向银血族神子的过程内，那黑白分明的太极图内，恍如一池河水的泛起了涟漪。
　　继而龙吟声震天。
　　竟是飞出一白一黑两头真龙巨兽，舞爪张牙，势不可挡，龙躯交织之间，不费吹灰之力的绞碎了万道虚空。
　　银血族神子并没有后退，太古万族这些岁月间，蛰伏在那天地贫瘠，环境恶劣的蛮荒之地，得到的资源远不及人族。
　　老一辈的太古族修士就不说了，像银血族神子这样新一代的太古族修士，从内心深处来说，没有哪一个不是存活在压抑的阴影当中。
　　今日在这帝路中，能与人族同代天骄公平对决，且不管结果如何，都不用承担任何责任，银血族神子求之不得！
　　“给我破！”
　　乱天动地之势。
　　狂暴妖异的血色光芒，将银血族神子体外的神圣银光吞噬一空，展现在这一片星空中的银血族神子，彻底暴露出了凶恶面目。
　　其威其势，一如是蛮荒之中孕育出的人形凶兽！
　　赤红色的矛光，直冲九霄，与太极天图内飞出的黑白真龙撞击到一起，难以想象的风暴扩散开。
　　“这……便是太古族天骄的实力了吗？”
　　“境界上，方尘道子不占据什么优势，那银血族神子也是准帝境初期。可方尘道子乃是我人族这一世，位列第一序列的盖世天骄，寻常同阶天骄不可能与之抗衡。”
　　“百闻不如一见，太古族血脉的确强横！”
　　银血族神子的峥嵘之姿，得到了众多人族天骄的认可。
　　无形间也让众多人族天骄那一份藐视太古族血脉的高傲有所收敛。
　　……
　　交锋还在继续。
　　一头银发散乱飞扬，周身血色妖光环绕的银血族神子，杀伐之气很重，透体而出的血脉能量也是熏天蔽日，强大绝伦。
　　他手中浮现出各种神通法印，一杆帝器长矛，为他平添不少战力风采。
　　相比之下。
　　道袍青年在大道法则上的领悟已经涉及到了天人合一，返璞归真的境地，风轻云淡间就可以演化出太极阴阳大道来。
　　攻防一体，变化万千，另外那层出不穷的神通秘术，一点也不逊色于银血族神子。
　　两人都倾尽全力的战到了狂！
　　拼杀至五千个回合的时候，这一片星空已经满目疮痍，沟壑纵横了。
　　噗
　　鲜血迸溅，牵引着所有人的目光。
　　是银血族神子的帝器长矛，穿透了层层大道屏障的刺入到了道袍青年的胸膛里去。
　　这一击很重，道袍青年大口吐血，气机颓靡，近乎败亡。
　　可在那千钧一发之际，道袍青年也是瞬间发动了反击，其眼瞳，一黑一白，符号万千，轰出的阴阳大道光束，直接就把银血族青年的半边躯体化为了血雾齑粉。
　　两败俱伤？
　　九天十地间的老一辈修士们皱起了眉头。
　　有人欢喜有人忧。
　　今时今日的人族，终究是崛起了。
　　随随便便一个太古族修士都可以碾压人族内绝世天骄的岁月，到今日已经是一去不复返了。
　　像道袍青年这样的盖世人杰，放到数十万年前的九天十地，要好几万年，数十万年才能横空出世一两个。
　　而如今的帝路星空内，能和道袍青年相提并论的人族英杰比比皆是，不说多如牛毛，也到了掰着手指头数不过来的地步。
　　看着道袍青年能在同阶修为内，与银血族这般太古族王族天骄拼杀到两败俱伤的画面。
　　人族老一辈的修士们，大部分还是很欣慰的。
　　“一生二，二生三，三生万物，道法自然，万法归一！”
　　道袍青年口诵古老真经，以天地为太极轮盘，万法为黑白双鱼的祭出了一道太极生死图。
　　这是他最后的力量了，孤注一掷！
　　半边肉身破灭，转瞬重塑而出的银血族神子，肃然焚烧起血脉道果。
　　他挺身前行，气势凌厉，喋血的战矛投射而出，秉持着穿天裂地，惊鬼泣神的可怕威势。
　　席卷数万里星空的风暴乱流，波涛汹涌，江河汪洋般的炸裂开，足足持续了一盏茶的时间才是散去。
　　举目望去，那银血族神子被镇压的奄奄一息，肉身残碎，神魂暗淡，失去了意识的漂浮在星空内。
　　道袍青年也很悲惨，头颅给帝器长矛无情的破灭掉，借着太极大道中衍生出的阴阳生死法则，才是侥幸逃过一劫的与死亡擦肩而过，可也虚弱重创到失去了战力。
　　一方惨败，一方惨胜。
　　可胜就是胜败就是败。
　　成者王侯败者寇。
　　取出一株万年圣药服下，迅速将其炼化，从而恢复了少许灵机的道袍青年，毫不留情的扫灭了失去意识，奄奄一息的银血族圣子。
　　……

第一百一十六章；金乌对天鹏
　　，
　　银血族神子的陨落，对漂浮在这星空中的太古族天骄打击不小。
　　但这里是帝路试炼。
　　又是公平公正的同阶交锋，同辈对决。
　　碰撞中不是你死就是我活，不存在什么手下留情，圣人慈悲，银血族神子败亡，只能说是实力不济，逊色了一筹。
　　“哈哈哈！太古族也不过如此，你们之中就没有更强一些的吗？”
　　有人族天骄得意忘形的发出了嘲讽声。
　　胜利的一方，总会去嘲笑失败的一方，这很正常。
　　“欺人太甚！银血族神子败亡，还有本公主在，你们人族可以狂妄至此，不就是仗着有一位无敌盖世的古天帝吗？
　　若没有古天帝在，你们人族时至今日能够踩在我太古万族的头上吗？只怕还苟延残喘在下界十地中吧。”
　　面对嘲讽。
　　百万太古族天骄中有着反驳声响起。
　　映入眼帘的太古族女子，年方二十岁左右，明艳绝世，风华绝代。
　　发丝乌黑，琼鼻玉齿，一双眼眸为淡金色。
　　包裹着金色战甲的仙躯外，氤氲流淌，神辉万道。
　　站在那里，宛如天女般不可侵犯。
　　修为上，到了准帝中期。
　　“你是何人？”
　　某个人族盖世天骄喝斥道；“胆敢藐视我人族古天帝，其罪当诛！”
　　太古族女子不以为然，摇头骂道：“对于人族古天帝，本公主由衷的钦佩，他或许是九天十地中，从未有过的无上人杰。
　　可你们也别想拿古天帝的名号来狐假虎威。
　　退一步说，这帝路征伐关古天帝什么事？银血族神子落败，是他技不如人，下面由本公主来应战，你们之中任何一人都可以出战！”
　　“好大口气！”背负着金乌大日异象的挺拔青年，雷厉风行的呈现到了众人眼前去，赫然是那拥有着金乌神体的姬家圣子姬长空了。
　　他与战胜了银血族神子的道袍青年一般，都是人族这一世的盖世人杰，先前与银血族圣子交锋，被道袍青年抢先了一步。
　　现如今，他一跃而出的就落在了所有人族天骄的最前方。
　　见此一幕，几个跃跃欲试中的人族英杰也就按耐住了沸腾的战意。
　　帝路试炼方才开启不久，只要想和太古族天骄交锋，随时随地都可以，实在不必急于一时。
　　“金乌神体在古代史册中，被誉为仙古纪元时的十大神体之一，定然可以战胜那个太古族女天骄。”
　　九天十地间关注着帝路试炼的人族修士们，坚信不疑，议论纷纷。
　　蛮荒之地中的太古万族，此时也都死死盯着帝路试炼中的景象。
　　耀眼仙躯外包裹着金色战甲的太古族女天骄，出自太古万族内的天鹏族，身份尊贵，天资耀世，一身战力通天。
　　瞧着身负金乌神体的姬长空，天鹏族公主率先发起了惊天动地的攻伐秘术。
　　嘭隆隆
　　空旷无边的星空宇宙被金色的光芒所照亮。
　　一只巨大的天鹏利爪，撕裂大道，威不可挡的印向了姬长空。
　　“萤火之光，也敢与本圣子争锋！”
　　自负到了骨子里的姬长空，丝毫不把天鹏族公主放在眼中的复苏起金乌神体，飘浮映照在他身外的那一轮金乌大日，普照九天十地，焚炼四海八荒。
　　可恐极端的温度，一发不可收拾的升腾着，让那无坚不摧，无物不破的天鹏利爪化为灰烬光雨。
　　“好生霸道！”
　　“不愧是仙古纪元时的十大神体之一呀。”
　　目睹着姬长空威势的人族天骄们，感叹不已，羡慕钦佩。
　　太古纪元至今，人族很少诞生出特殊体质，有也只是一些普通序列的特殊体质。
　　这姬长空算是太古纪元到今日以来，人族百万年来第一尊金乌神体。
　　所以在姬长空降生之时，九天十地间曾掀起了轩然大波，还被诸多大天尊寄予厚望，断言神体大成之日，必然可以登临人道领域极巅。
　　从那时起，不管走到什么地方，都引得万众瞩目，亿万生灵拜服的姬长空，久而远之也就养成了今日这般自负桀骜，不可一世的德行。
　　“煌煌金乌，焚炼万界！”
　　双臂舒展开来，背后隐隐约约浮现出一只金乌神鸟的姬长空，身体变得虚幻，他体外蔓延出的火焰，一缕就能烧干一条河流，一朵就能焚毁一片山脉。
　　数之不尽，如海似洋的笼罩住了天鹏族公主，让人误以为这一场交锋就要分出胜负来了。
　　唳
　　能与金乌神鸟相争锋的啼鸣声冲天而起。
　　铺天盖地的金乌火焰中，天鹏族公主化身为一头天鹏神禽，侵蚀到她身躯外的金乌火焰，无法伤其分毫。
　　在传说中，金乌乃是神禽，是给诸天万域带来光明的祥瑞。
　　天鹏亦是神禽的一种，与金翅大鹏一般。
　　哗啦啦
　　天鹏公主振动双翼，庞大的翅翼，浑如两口炽盛天刀的劈开了天地间的金乌火焰。
　　“找死！”
　　姬长空大怒。
　　他没有保留的拖动着所有力量的扑向了天鹏公主。
　　一时间的，天地间浮现出一头金乌，一头天鹏！
　　两只古代神禽，若隐若现，飘忽不定的争锋在破碎不堪的星空中。
　　时而金乌占据上风，时而天鹏压制金乌。
　　一天一夜的鏖战之后，金乌散去，走出的姬长空，满脸阴沉，嘴角溢血，身外也满布流血不止的创伤。
　　天鹏公主同样悲戚，身上有着许多被火焰焚烧后留下的伤痕。
　　“很好！能与本圣子厮杀到这般田地，太古族果然有可取之处！”
　　姬长空收起了几分自负的傲视道：“可接下来这一招，我看你如何抵挡。”
　　禁忌的波动油然而生。
　　全面复苏着金乌神体的姬长空，背后有一轮大日熊熊燃烧，大日内飞出的金乌神鸟，一头接着一头，一共九头金乌神念栖息环绕在大日异象外。
　　这一幕，神圣到了极致，站在那里的姬长空，如同古时代的天神驾到了这一片时空。
　　哗啦啦
　　某种东西被焚烧的声音响起。
　　悚然毛骨！
　　是冥冥之中的大道法则惨遭炼化焚烧时产生出的恐怖声。
　　天鹏公主霎那的动容，目光随之坚定。
　　她展开底牌，天鹏极速！瞬间消失在全场所有人的视野里。
　　……
　　“都是不错的苗子。”
　　“待我修复了九天十地的大道本源，使得这一片天地的环境恢复到仙古纪元时的样子。”
　　“用不了多长时间，这些小辈就可以成长到人道领域极巅，甚至是仙道领域去。”
　　主导了太古族天骄加入到帝路试炼内的楚天青，此时心中暗忖的想到。

第一百一十七章；心性转变，百年荏苒
　　，
　　煌煌大日横空，九头金乌焚天。
　　苍凉昏暗的帝路星空被光明与焚天炼地的金乌火焰所笼罩。
　　就像是把这一片星空，变成了一座架在熊熊大火上的大日洪炉。
　　听得到大道法则被炼化时产生出的悚然破灭声。
　　环绕着九头金乌神禽的煌煌大日，弥漫释放出的恐怖温度，能够将百万里的山河焚烧成一片荒芜焦土。
　　自这大日轮盘中孕育而出的九头金乌异象也都犹如是从远古洪荒中飞出的神圣仙禽一般尊贵刺目，通体洒落出的火焰，为金乌圣炎！
　　一朵就能焚炼掉一名至尊境的生灵。
　　时至此刻，饶是准帝境极巅的强者，也不见得可以撼动姬长空的身形。
　　就连靠近也很困难。
　　距离姬长空越是接近，感受到的温度就越是恐怖，那种温度，已经强大恐怖到可以炼化四海八荒的禁忌阶段。
　　展开极速的天鹏族公主，消失在众多视野之中。
　　以一种冠绝寰宇，匪夷所思的极速大道，幻灭不定，闪烁不停的出现在星空各处。
　　可不管她出现在什么地方，都跳脱不出被焚烧祭炼的下场，因为这百万里的星空都被那一轮煌煌大日烘烤着。
　　九头金乌神禽吞吐出的金乌圣炎，愈演愈烈，越来越多。
　　随着姬长空一声呵斥，九头金乌拖动着掩天蔽日的金乌圣炎，陆续前后，不同方位的冲向了天鹏族公主。
　　哗啦啦
　　凭借着极速大道，天鹏族公主巧妙的规避着九头金乌的袭杀，可面对那熏天蔽日的金乌圣炎。
　　才不过片刻的功夫，天鹏族公主的身躯外就浮现出大量烧伤后的痕迹。
　　姬长空胜券在握的俯瞰着被他压制的天鹏族公主，他将金乌神体的力量全面爆发。
　　这天鹏族公主不可能战胜他，待到镇杀了这天鹏族公主，他举世无敌的道心意志就可以得到进一步的成长。
　　嗡嗡嗡
　　变故徒生。
　　与九头金乌异象鏖战中处于下风的天鹏族公主，那一身极速法则中衍生出了玄妙绝伦，不可窥视的时空大道气息。
　　双翼外转动着层层密密的时空符号，天鹏族公主撕裂了一头金乌异象，接着又摧枯拉朽，破竹之势的撕裂了余下的八头金乌。
　　天下万道，息息相关，殊途同归。
　　太极大道可以演化生死阴阳，极速大道发展到极致，亦可演化为时空大道。
　　但要做到这一步，非要有着盖世天资才可以。
　　天鹏族公主就具有这一份潜能。
　　靠着时空大道撕裂了九头金乌异象的天鹏族公主，仿佛消失在了这一时空中，再出现的时候，以时空大道发出了一道照耀宇宙的恐怖斩击。
　　姬长空愕然。
　　她过于自负了，低估了天鹏族公主，完全没预料到对方可以演化出时空大道来。
　　匹练至高的大道斩击，卷带着万千时空符号，法则印记，把姬长空体外的大日轮盘撕裂。
　　同时也在姬长空的身躯外留下了一道深可见骨，触及脏腑的狰狞斩痕。
　　战局突变。
　　九天十地中的人族修士们屏住了呼吸。
　　“金乌神体可是仙古纪元时的十大神体之一，自太古纪元到如今，我人族一共就诞生出这么一尊金乌神体来，怎么可能败给太古族的天骄？”
　　“还看不出来吗？此子太过自负了，简单地说就是目中无人，不可一世。他自修行以来，恐怕是没遇到过什么大的挫折与惨败，道心纵是无敌，心性上也是有缺。”
　　“体质，血脉，这些都是其次啊，意志与心性才是最为重要的，这小辈此刻如果能够幡然醒悟，那就不算晚。”
　　……
　　老一辈的人族巨头们，你言我语的道出了姬长空为何会在稳占上风中，突然就喋血重创的原由。
　　体质血脉再是厉害，那都是上苍的馈赠。
　　后天磨砺出的心性与意志，可要比与生俱来就得到的上苍馈赠，要珍贵百倍。
　　……
　　帝路星空中。
　　身躯险些被斩成了两半的姬长空，感受着伤口处传来的剧烈疼痛感，似乎也认识到了自己心性上的不足。
　　他太自负了，一路走来，所向无敌，几百年来没有遇到过什么对手。
　　就因为他是人族百万年来的第一尊金乌神体。
　　有着神体大成之后，一定可以位列人道领域极巅的本质。
　　所以他在心头深处也就目空一切了。
　　假如他没有自大狂妄的藐视着天鹏族公主，时刻保持着警惕。
　　把对方当成大敌来对待，天鹏族公主即使是演化出了时空大道，也不可能这么容易就逆转局势的重创了他。
　　哗啦啦
　　耀眼的火焰流转在姬长空的伤口处，他的眼神与道心，悄无声息的发生了蜕变。
　　新的厮杀展开，姬长空的身上没有了焦躁之气，狂傲之气。
　　他全神贯注，一往无前的挥发着金乌神体的力量，与演化出时空大道的天鹏族公主，于这昏暗破碎的宇宙间，进行着毁天灭地的碰撞。
　　炽盛璀璨的金乌圣炎如雨点般的绽放在天地间。
　　天鹏族公主很强！
　　时空大道至高，速度还是攻击力都不可小觑。
　　几个时辰后。
　　这一场交锋分出了胜负，比之道袍青年与那银血族神子的交锋还要惨烈持久一些。
　　天鹏族公主败亡，姬长空获胜。
　　前后两场交锋，均是以人族天骄一方取胜，这要太古族天骄一方倍觉压抑。
　　人族天骄一方虽有欢呼鼓舞声，却没有藐视鄙夷声响起。
　　道袍青年，姬长空，都是经过了惨烈绝伦的征伐后才获得了胜利。
　　败亡的银血族神子，天鹏族公主，惊艳天资，勇力修为，都可谓盖世无双，透露出虽败犹荣的色彩。
　　时间如流水。
　　一晃眼百年岁月流逝掉了。
　　因为有了太古族天骄的涌入，帝路星空中的征伐，充满了各种变数跌宕。
　　那些曾征伐帝路失败，道心意志瓦解，就留在了帝路中的人族天骄，都不得不卷入到征伐中去。
　　八十一颗生命古星，是帝路之中的落脚点，每一颗生命古星上还有着试炼考验，通过了就可以获得奖励。
　　于是八十一颗生命古星成为了人族天骄与太古族天骄争夺的重要资源。
　　到一百年后的今日，人族占据了四十九颗生命古星，太古族天骄霸占了三十二颗生命古星。

第一百一十八章；神体陨落
　　，
　　一百年的岁月，对于楚天青来说，只是弹指一挥。
　　他兴致不减的关注着帝路星空中的征伐，每日都有人族天骄陨落，太古族天骄也是如此。
　　在这无穷无尽的征伐中，战力修为，心性意志，皆可以得到本质上的洗礼。
　　就在这一日，帝路星空中的某一生命古星外，忽然掀起了惊天的碰撞。
　　交锋的两道身影，一个是太古族，一个是人族。
　　一个是准帝中期，一个是准帝后期。
　　大战方才拉开序幕，就在苍凉无边的星空中掀起了震天动地的大道涟漪。
　　先说那个屹立在准帝境后期的太古族青年，其战力狂暴，神勇霸道，一口黑金长刀，在宇宙中迸发着亿万条毁灭神光。
　　挥动之时，如一头势不可挡，乱天动地的黑色巨龙，缠绕笼罩在太古族青年体外的毁灭气息也强烈汹涌到了极点。
　　与之交锋的人族天骄，则是一个女子，空灵绝美，超凡脱俗。
　　乌黑的青丝，银河般舞动在脑后。
　　一袭紫色宫裙，包裹在冰清玉洁的仙躯外，气质上神圣不可亵渎。
　　她雪白无瑕的肌体中，居然有着隶属于开天辟地前的鸿蒙大道紫气。
　　那丝丝缕缕的鸿蒙大道紫气，在天地间演化出真龙仙凰，白虎玄武等神兽异象。
　　“太阴鸿蒙体。”
　　楚天青眼前一亮。
　　这是可与金乌神体相提并论的仙古体质。
　　且这种体质，只会出现在女修士身上。
　　古籍有载，男子若能与太阴鸿蒙体双/修，就可以窥视天地大道本源，从而极致升华。
　　另外太阴鸿蒙体的战力也格外强悍，能随心所欲的释放出鸿蒙大道紫气，那是孕育在混沌中的本源大道。
　　物极必反，否极泰来。
　　人族自太古纪元开始就一度没有崛起过，到今日，总算是掀开了新的篇章。
　　仅是此次帝路试炼中，拥有着顶尖特殊体质的人族天骄就有好几个。
　　一道是金乌神体，一道是这太阴鸿蒙体，还有荒古圣体，这些全都是仙古纪元时方才昙花一现，载入史册的无敌体质。
　　嘭隆隆
　　帝路星空战乱不休。
　　秉持着太阴鸿蒙体的绝美少女，和那狂暴神勇的太古族青年，在星空中激烈大战的时候。
　　帝路星空某一颗生命古星上，同一时间的发生了一场大碰撞。
　　无数太古族天骄，人族天骄的注视内，一个气机鼎盛辉煌，如大日凌空的人族青年，神灵降世，战仙临尘般的烙印在高空上。
　　他没什么特殊体质，也没什么古老血脉，可那一身源自于灵魂深处的无敌气机，是不可泯灭的澎湃汹涌。
　　人族青年身躯高大，额骨灿烂，眸光开阖间，体外有着洪荒万族匍匐，芸芸众生祭祀的景象。
　　楚天青轻咦了一声。
　　这个小辈不同寻常，道心无敌，身上有大威势！
　　古往今来，资质卓绝之辈前仆后继，大道争锋更如过江之鲫，但能在年少之时，就积累出大威势的妖孽人杰，屈指可数。
　　置身于若有若无，唯我独尊大威势中人族青年攻向了他的对手。
　　几百个回合而已，他将战力绝伦，神通盖世的太古族天骄撕裂成血雾。
　　一时间，人族青年仰天长吼，“吾名帝宇，谁与我一战！”
　　帝宇，是他的名号。
　　以帝为名，气魄十足，有君临天下，统御山河的雄心壮志。
　　又是两百年的时间过去了。
　　帝路星空中的太古族天骄，人族天骄，急剧减少。
　　可能存活下来的，全都有了飞速的成长，无论是境界还是心性。
　　咚咚咚
　　大道伦音冲天而起。
　　一道映照宇宙的光柱，降临在了帝路星空内。
　　有人要冲击大帝境！
　　这是一名人族天骄，很惊艳，也很有信心。
　　他要能冲击境界成功，就可以成为这一次帝路征伐中第一个突破到大帝境的天骄。
　　到时候仅靠修为境界也可以横扫一切阻碍。
　　喀嚓
　　轰隆隆
　　至尊境，准帝境，大帝境，天尊境，大天尊境。
　　要想从准帝境突破到大帝境，无疑是难如登天。
　　承载着万道法则的雷劫闪电，一道道的劈打在那人族天骄的躯体外。
　　修行一道，本就要与天地秩序相抗衡。
　　一次次喋血中的人族天骄，没能支撑到最后，在一道充满毁灭气息的雷劫劈打中化为了虚无。
　　“登临大帝境，谈何容易”
　　“这位道友也是太急了一些，他应该再等等的。”
　　见到了人族天骄渡劫失败，身死道消的人族天骄们唏嘘感叹不已。
　　……
　　帝路试炼三百九十三年时。
　　有人冲击到了大帝境！
　　这是一个经历了上一次帝路试炼，道心崩溃，便滞留在帝路试炼内的人族天骄。
　　他已经不年轻了，本已经行尸走肉，道心全无，可在看到太古族天骄也加入到了这一次帝路试炼内后。
　　他重拾道心，以人族天骄的身份的征伐起帝路来，不断的征伐中，他重铸道心意志，今日一举破入了大帝境。
　　但他已经不年轻了。
　　在这帝路内滞留了一万多年的时间。
　　为了公平起见，人族圣殿前的十九位人族大天尊，将这个人族天骄踢出了帝路试炼。
　　……
　　帝路试炼一千年时。
　　帝路星空内有天哭地泣的景象发生。
　　拥有着金乌神体的姬长空，居然是败亡了！
　　将其击杀的，是太古族的盖世天骄，沐浴着金乌神体的鲜血，在帝路星空中漫步，其恐怖威势，惊颤了无数人族天骄。
　　“天啊，他是什么人，竟能斩杀神体姬长空？以前我可从未见过太古族天骄中有此人。”
　　“不鸣则已，一鸣惊人！金乌神体，亘古罕见，是仙古十大神体之一，人族百万年来就这么一尊，此人能击杀姬长空圣子，难以想象他有何等威势。”
　　人族天骄们震动不已。
　　帝路开启几百年来，总的来说还是人类占据着优势。
　　八十一颗生命古星，到至今为止，太古族也只抢占了三十颗而已。
　　可这个横空出世的太古族天骄，竟是一举击杀了姬长空，这对众多人族天骄来说是一个打击！
　　……
　　“乱天族。”
　　楚天青看穿了太古族天骄的本源血脉。
　　乱天族，在太古族内位列王族，是仅次于以往太古族十大帝族的太古族血脉。
　　这个乱天族的天骄，帝路试炼中蛰伏了几百年，不显山不露水，一出手就沐浴着金乌神体的鲜血，照耀整个帝路星空。
　　不单有着滔天盖世的凶威，心性也堪称无缺，懂得隐忍与压制。
　　他之所以选择在这个时候暴露出峥嵘的击杀掉姬长空这个金乌神体，也是因为他已经到了要突破的边缘。
　　想要通过巅峰的对决，来升华自己的道果与意志。
　　……

第一百一十九章；仙古真龙
　　，
　　太古纪元以来，人族史上第一尊金乌神体陨落。
　　可叹可惜，但这就是修行的代价。
　　不管你如何惊艳，拥有什么样的体质，只要一日还没有成长到天下无敌，超脱一切的境界中去，就有可能身死道消。
　　况且这帝路试炼，乃是人族年青一代，太古族年青一代之间的征伐。
　　就算是人族圣殿前的十九名人族大天尊，在看到姬长空败亡陨落之后，有的也只是无限的惋惜与感叹，而没有大发雷霆的出手干涉。
　　退一步说。
　　将太古族天骄投入到帝路试炼内的是楚天青，楚天青都没有因此而迁怒，其他人族修士就更加没有资格了。
　　星空中。
　　乱天族的青年迈步前行，他身外沾染着太阳一般炽盛不灭，光芒耀眼的鲜血。
　　这是他斩杀了姬长空之后得来的神体精血。
　　“谁来与我一战！”
　　他的声音传遍帝路星空。
　　浑如一尊举世无敌，震古烁今的年轻魔神。
　　“狂妄！”
　　“他这是觉得我人族天骄中无人可与之一战了吗？”
　　愤怒的情绪，在人族天骄间流转。
　　很快就有一名人族天骄冲上了星空，站在了乱天族青年的前方。
　　“本圣子周通，来与你一战！”
　　始一出手就爆发出准帝极巅修为的人族天骄，攻击力强横，道法无双，身上有五行大道流转。
　　五行大道包含着金木水火土，是世间万物的雏形，天地间的任何事物都在五行当中。
　　激战拉开了序幕。
　　乱天族青年气吞山河的施展着一双拳印，有乱天动地之威，坚实挺拔的肉身也散发出万法不侵，历经万劫的古朴之气。
　　五百个回合不到。
　　铺盖延续在星空中的五行大道湮灭一空。
　　周通惨遭镇压，在乱天族青年的拳印前节节败退，溃不成军。
　　观战的人族天骄倒吸冷气。
　　乱天族青年的战力比众人想象中的还要可怕，有着横扫一切，睥睨群雄的无匹之势。
　　“五行秘术：森罗万象！”
　　快要败亡之际。
　　人族天骄周通运转所有修为的展开了一记耀世的神通。
　　动荡昏沉的星空间升起了奔腾不息的河流，无边无际的大地，气象蛮荒的原始森林，还有一座座通天之高，巍峨嶙峋的洪荒大山。
　　五行合一，既生森罗万象！
　　像是一座大千世界，隆隆作响的禁锢在乱天族青年的身躯外。
　　咚咚！嘭隆隆！
　　乱天族青年腾挪身形，左右挥拳，在哪森罗万象中横冲直撞，远远望去，一如是一头困在了笼子里的人形真龙。
　　最终。
　　牢笼坍塌，万道溃灭。
　　肉身坚不可摧，法力无边盖世的乱天族青年，冲出了森罗万象的禁锢，一拳轰碎了人族天骄周通的身体。
　　孰胜孰负，一目了然。
　　伴随着分出胜负的那一霎那，乱天族青年的目光更加明亮睥睨，有我无敌了。
　　“他这是想以我等为磨刀石，来助他证道！”
　　有人族天骄洞察力敏锐的道出了究竟。
　　被看破了想法的乱天族青年并没有什么触动。
　　他俯瞰着源源不断赶到这一片星空间的人族天骄，重复着之前的话：“谁来与我一战！”
　　气冲霄汉，舍我其谁！
　　乱天族青年的恐怖威势，压得星空间诸多人族天骄喘不过气来。
　　“我来与你一战！”
　　一辆碾碎了星空大道的金色战车，从宇宙尽头处驶来。
　　所过之处，照耀着沿途天地。
　　众人看到了金色战车上站着的骄傲女子，光彩夺目，神圣超凡。
　　恍如一位女帝跌落红尘，身外拱卫着九十九头真龙异象的矗立在那满布刀砍斧劈痕迹的金色战车上。
　　从年轻女子体内散发蔓延出的霸道气机，和乱天族青年的恐怖威压，虚无间的发生了碰撞。
　　引得万里星空龟裂，漂浮在宇宙中的诸多陨石都被卷灭成齑粉灰烬。
　　“你是何人？”
　　乱天族青年似乎感到了威胁，将有着惊世容颜的年轻女子，当成了大敌的问道。
　　如真龙般骄傲的年轻女子，凤眸含煞的俯视着乱天族青年，“本圣女古月！”
　　“你不是人族？”乱天族青年觉得古怪，因为人族女子体内有着真龙气息。
　　真龙，那是活跃在仙古纪元时的无敌凶兽，仙古纪元后就已经不见踪影了。
　　“传闻是真的，古月圣女得到过一滴真龙之血，炼化之后，得到了仙古真龙一脉的传承。”
　　“数十万年前，古天帝斩杀帝族始祖，使得天地环境剧变，人族崛起，气运动荡间，有着一滴仙古真龙的神血，从天外落入九天十地，被古月圣女得到。”
　　人族天骄们议论纷纷。
　　乱天族青年闻得这议论之声，恍然大悟。
　　他率先发起攻势，挥舞着那一双力道万钧，乱天动地的古朴拳印，有着一拳破万法的味道。
　　圣女古月毫不畏惧，抬手间就以真龙法对碰！
　　她通过一滴真龙神血得到了仙古真龙一脉的传承，五根修长玉指并拢的攥握在一起，皮肤外龙鳞密集，金光万道，赫然化作了龙拳。
　　每一拳轰出都有真龙之力，至刚至烈，霸道无匹。
　　和乱天族青年硬碰硬的对轰了上百个回合后，两人的拳头都已经鲜血淋漓，露出骨头。
　　更准确些说。
　　还是圣女古月占了几分上风。
　　她拳印中有着真龙之力，破坏力上显然压制了乱天族青年一筹。
　　吼
　　真龙之音，万灵臣服。
　　圣女古月跃下了金色战车，拳印化为龙爪的撕下了乱天族青年的一条手臂。
　　乱天族青年横飞出去，断臂处血涌如泉。
　　“呵，你就只有这么一点能耐了吗？”
　　女子驱使着金色战车，不可阻挡，风华盖世的碾压向乱天族青年。
　　手臂重生而出的乱天族青年，身外绽放出时古老符号，混沌乱流。
　　他口中也发出庄严肃穆，禁忌遥远的吟唱声。
　　哗啦啦
　　有秩序神链从天而降，巨蟒般的缠绕在金色古战车上，让这一辆古战车遭到了禁锢。
　　紧跟着就看到乱天族青年，浑身上下的包裹着一层古老的雾气，恍如举霞飞升，立地成仙了般，万法不侵，扭曲时空的袭向了圣女古月。
　　流淌在乱天族体内的血脉能量，也在这一刻的极致喷发，其间宣泄出的混乱气息，要把古今未来都给击穿。
　　……

第一百二十章；帝路试炼五千年
　　，
　　能够镇杀掉拥有着金乌神体的姬长空，乱天族青年的勇力凶威毋庸置疑。
　　之前片刻的碰撞对他而言不过是确定一下对手的强度。
　　这时的乱天族青年，彷如解开了封印枷锁的洪荒野兽，一招一式，举手投足都弥漫着压迫人心，渗透万道的混乱之气。
　　这股毁灭一切，磨灭一切的混乱之气，铺天盖地的笼罩着天上地下，宇宙八荒。
　　圣女古月容颜大变，置身于无边混乱中的她，被天地大道所遗弃。
　　换言之，她无法动用自身以外的大道规则了，施展出的力量也被那无处不在，掩天蔽日的混乱气息所扭曲，战力上受到绝对性的压制。
　　乱天族青年紧追猛打，势不可挡，不给圣女古月喘息之机。
　　几百个回合过去，圣女古月遭到了重创，身外那一层金光闪闪，坚不可摧，宛如战甲般的真龙鳞片，支离破碎的崩裂了十之八九。
　　这还没完呢，乱天族青年又开杀招，两手合拢结印的聚集着无边浩瀚的混乱气息，将圣女古月强行的放逐到了一方被混乱所充斥的世界中去。
　　噗嗤
　　噗嗤
　　坠入到混乱世界中的圣女古月，肉身转眼就要被磨灭，绽放出的鲜血，染红星空大道。
　　“……真龙秘法……逆鳞”
　　死亡的边缘，一枚形状上呈现为菱形，映照出无量绚烂神光的真龙逆鳞，在圣女古月的裂开的额骨内部升起，印在其眉心。
　　古籍有载。
　　龙有逆鳞，触之既怒！
　　真龙逆鳞一出，万灵臣服，诸天失色。
　　充满了混乱气息的禁忌领域，形如承受了百万太古神山的镇压，摇摇欲坠中的轰塌掉了。
　　乱天族青年的神情格外沉重。
　　他能感受到蕴藏在那真龙逆鳞内的至高威势，对于他来说，都恐怖到不能触碰的地步。
　　圣女古月呼吸缭乱，容颜苍白。
　　真龙逆鳞，是仙古真龙一脉的盖世秘法。
　　她不是真龙血脉，只是炼化了一滴真龙神血才得到了仙古真龙一脉的传承。
　　要驾驭“真龙逆鳞”这一道至高秘法，对她有着巨大的反噬作用。
　　“若我此刻后退，那就失了道心！”
　　“这一战，有死无生！”
　　辗转反侧中摒除掉了忧虑迟疑的年轻女子，坚定意志，有进无退的祭出了眉心外的真龙逆鳞！
　　还不及婴儿拳头大小的真龙逆鳞，缓慢的划过星空，可那其内所承载的至高毁灭波动，抹去了天地间的一切色彩。
　　乱天族青年头皮发麻，但他与圣女古月的看法一样，退后逃窜，那是失败者的选择。
　　真龙逆鳞又如何？
　　乱天族青年瞬间糅合了他一身力量，虚指一点间，便把那飞向他的真龙逆鳞，放逐到了混乱时空中去。
　　能磨灭万千生灵的混乱时空中，真龙逆鳞发光发亮的闪烁着。
　　两种截然不同的力量都想吞噬掉对方，僵持了有十几个呼吸吧，真龙逆鳞四分五裂的冲出了混乱的禁锢，可也不在完整无缺。
　　残存的碎片光芒，抨击在乱天族青年的身外，留下一个个透体而出的血窟窿外，并没有夺走乱天族青年的生命。
　　“再战下去，搞不好要玉石俱焚。”
　　有人族天骄旁观者清的讲道。
　　确实如此。
　　祭出真龙逆鳞的圣女古月，元气大伤，修为受损。
　　被真龙逆鳞碎片击穿了躯体，血流不止，满身都是殷红的乱天族青年，亦变得虚弱不振。
　　可对两个屹立在无敌领域的同阶生灵来说，一旦开始交锋，那就不可能罢休，除非某一方败退逃走。
　　“杀！”
　　喘了口气，强行焕发出真龙之力的圣女古月，眉心乍隐乍现的显化出真龙逆鳞的扑向了乱天族青年。
　　一手龙拳，一手龙爪，不负巅峰圆满状态的杀伐之威，都可以碾压横扫诸多同阶的生灵了。
　　轰隆隆
　　漆黑的魔光冲天，一口巨大开天的黑色战斧，锋利匹练出现在乱天族青年手中。
　　对此，圣女古月也取出了一件兵器，那是一口镶满了蛟鳞的帝剑！
　　关注着这一场交锋的人族天骄越来越多，吸引来的太古族天骄也是层出不穷。
　　几天后，胜负分出。
　　乱天族青年被斩破肉身，仅存一道神魂亮光，而那圣女古月则是落败的失去了意识。
　　但她被一条横亘无边的真龙异象裹挟着失去意识，残碎不全的肉身骨骼，消失在了这一星空中。
　　大致来说，这一场战斗是两败俱伤，乱天族青年被某一太古族天骄带走救治。
　　“古天帝审判太古万族以来，我人族成了这天地主角，太古万族则迁徙到了蛮荒之地去。
　　这一次的帝路试炼，倒是提醒了咱们，人族当自强不息，不能沉浸在古天帝的庇佑之中。
　　否则有朝一日古天帝离去了，我人族还能压制住蛮荒之地中的太古万族吗？”
　　人族圣殿前的一位人族大天尊，有感而发的说道。
　　“所言极是，那金乌神体可是人族这百万年来诞生出的头一个仙古神体，竟然是被那太古族天骄斩杀了。
　　这足以说明了问题的严重性，我人族在先天血脉上，仍旧不及太古万族，能比的就是心性，意志，还有道心。”
　　……
　　帝路试炼照常进行。
　　三百年后的一天，证道突破到了大帝境的圣女古月，与那乱天族青年又展开了一场大碰撞。
　　二人都是初步晋升大帝境，一身实力有了鱼跃龙门，脱胎换骨式的蜕变。
　　大战波及中，将附近飘浮的生命古星都给破坏的山河具碎，天宇崩塌。
　　这一战不分胜负。
　　帝路试炼进行到三千年的时候，陆陆续续突破到了大帝境的太古族天骄，人族天骄，加起来超过了一百人。
　　这一百人的资质天赋，根骨意志，都可算得上九天十地这一时代中的凤毛麟角者，尤其是那圣女古月，乱天族青年，妖孽中的妖孽！
　　帝路试炼五千年的时候，名为帝宇的人族青年，在星空中激战九天九夜，一举斩杀了一名大帝境的太古族天骄，成了人族天骄内最为耀眼的人杰之一。
　　……

第一百二十一章；开启黄金大世
　　，
　　一曲帝路，千转百回，道不尽的征伐与辉煌。
　　五千年间。
　　有盖世的英杰步步高歌，势不可挡，神挡杀神佛挡杀佛的晋升到大帝境去！
　　也有惊艳无双的卓越天骄，前仆后继，恒沙之数的陨落在那苍凉昏暗的星空中，连一具尸骨都没有留下。
　　对于帝路星空中的大部分天才而言，所谓帝路争锋，所谓当世无敌，所谓登陆绝巅，都只是一场梦境，终究是暗淡的泯然于众人了。
　　……
　　帝路六千年的时候，某一突破到大帝境的人族天骄，将某一颗生命古星上的太古族天骄屠戮殆尽。
　　接着就被三名大帝境的太古族天骄联袂追杀。
　　这一风波如同点燃了无边荒原的星星之火，在帝路星空中引发了一场前所未有，冠绝古今的大混乱。
　　短短几十年的时间，帝路星空中突破到了大帝境的人族天骄，前后一百一十九人，全都卷入其中。
　　太古族一方也毫不示弱，有着一百三十四名大帝境的天骄卷入到这一场风波里去。
　　大战持续了五百年。
　　五百年的漫长交锋中，漂浮在帝路星空内的八十一颗生命古星，被破坏的千疮百孔，满目疮痍。
　　要不是有着大天尊级别的法则大道烙印在生命古星深处，这八十一颗生命古星一早就四分五裂掉了。
　　咚咚咚
　　那是一个全身气血为黄金色的人族青年，气吞万里如虎，威压宇宙四极。
　　他肉身无敌，勇力滔天，碾压之姿的撕裂了一名大帝境的太古族天骄，将他脚下的生命古星都给渲染成了退散不掉的猩红色。
　　荒古圣体。
　　一种可与金乌神体，太阴鸿蒙体相提并论的特殊体质。
　　而且觉醒了荒古圣体的修士，肉身体魄绝伦，气血为黄金色，有横压一切邪恶不详的神圣之力。
　　这个拥有着荒古圣体的人族青年名为荒武，是帝路星空开启数千年来，最为卓绝盖世的人族英杰之一。
　　距离他极远的星空宇宙内。
　　是另外一种景象。
　　三尊矗立在大帝境级别的人族天骄，刚一感应到死亡的气息，就想要施展神通秘术的遁走，可惜已经来不及了。
　　虚空间飞出的乌黑古塔，通体布满诡异神秘符号，携带着离奇难以描绘的吞噬波动，一下子就将三个大帝境的人族天骄拘禁其中。
　　紧跟着出现的太古族女子，身穿一袭与星空截然相反，纤尘不染的洁白长裙。
　　玉足纤纤，风华绝代，恍如是古老画卷中走出的女仙般圣洁冰清，可那眼中的冷漠与冰冷，不言而喻的冻结人心。
　　几步之遥站到了乌黑古塔前的太古族女子，默念古咒，法力盖世的祭炼着乌黑古塔。
　　才不过几天时间，她就炼化了三名大帝境的人族天骄。
　　帝路六千六百年时，人族天骄与太古族天骄停下了你死我活，水火不容的争斗。
　　实在太惨烈了，就因为五百多年前，某一大帝境的人族天骄屠杀了某一颗生命古星上的太古族天骄。
　　一场把所有人族天骄，太古族天骄都卷入进来的大战，足足在这帝路星空内持续了五百多年的时间。
　　这期间陨落的人族天骄不计其数，大帝境的人族天骄也陨落了七十余人，太古族一方一样死伤惨重，大帝境的太古族天骄折损了八十余人。
　　可想而知，这一场大战要是再继续下去的话，帝路中的人族天骄，太古族天骄，将会是玉石俱焚的下场
　　纵是某一方侥幸获胜了，活下的也就是那寥寥无几的少数人。
　　帝路八千年时。
　　帝路试炼进入到了尾声。
　　楚天青收回了一直关注着帝路试炼的目光。
　　通过帝路试炼，他见识到了人族现有的气象，也看到了不少资质绝伦，天赋顶绝的年轻小辈。
　　这放在数十万年前的人族，一个也挑不出来，可现如今的帝路星空内，不止一个两个。
　　“等我修复了九天十地大道本源，天地灵机倍增，法则大道完整，受益的就是九天十地中所有的生灵。
　　到时气运动荡，诸多藏匿在九天十地各处，乃至于域外星空内的古藏传承也会争先恐后的浮出水面来。”
　　“这一黄金大世，由我来开启！”
　　一步走入了九天十地的大道源头中，呈现在楚天青眼前的天地，白茫茫一片，雾气重重的。
　　想要修复九天十地的大道本源，必须要有仙道领域的修为。
　　这是其次。
　　还有就是那一生灵本身，必须是九天十地内孕育出的本界生灵，不然会受到九天十地大道本源排斥。
　　楚天青这两个条件都符合了，他拨开天地间的雾气氤氲，看到了一团混沌一样光芒。
　　没入其中。
　　楚天青毛孔发光，身演万道，一呼一吸间还呈现出震古烁今的轮回大道仙光。
　　葬坑宇宙里时，那天刑仙王就提醒过楚天青。
　　说到了仙道领域时就可以修复九天十地大道本源，这会开启一个大世，也会给楚天青带来天大功德加持。
　　此时此刻，楚天青正是在用他九曲轮回印合一后的超脱修为，修复着有缺受损的大道法则。
　　这过程让楚天青的意识脱离了肉身躯壳，游荡在九天十地间，继而遨游到了无边无际的宇宙星空里去。
　　不知过了长时间，楚天青突然发现。
　　九天十地间的大道法则之所以受损有缺，无法自我恢复，是因为一种气息的侵蚀。
　　那是仙古纪元中的随处可见的神秘黑暗物质所散发出的不详邪恶之气。
　　要说起这神秘黑暗物质，楚天青丝毫都不陌生。
　　第九曲轮回身从仙古秘境内闯出之前，还得到了那承载着神秘黑暗物质的瓦罐呢。
　　如那天刑仙王，轮回仙王，一个自封于葬坑宇宙，一个化身为葬坑宇宙。
　　也是因为他们遭受到了神秘黑暗物质的侵蚀，不得不结束掉自己的生命，否则就要在神秘黑暗物质的驱使中，变成祸乱古今的怪物。
　　若是正常途径突破到了仙道领域，楚天青或许还磨灭不了这腐蚀着九天十地大道规则的黑暗物质气息。
　　可他是九曲轮回印超脱上来的，至高至圣的轮回仙光普照诸天万域，横扫九天十地。
　　无论那黑暗气息多么如蛆附骨，难以磨灭，也慢慢的化为了乌有。
　　终究只是一些气息残留。
　　并非源头。
　　……

第一百二十二章；天帝纪元
　　，
　　随着亘古无尽岁月来。
　　一直腐蚀着九天十地大道法则的神秘黑暗物质气息，遭到了楚天青的涤净与清洗，九天十地中的乾坤景象有了万物更新的变化。
　　许多荒芜贫瘠的区域，直接就焕发生机，万物复苏，而一些随处可见的花花草草，顷刻间就好像是渡过了百年千年般的蜕变为了灵药珍材。
　　天空也变得更加明亮晶莹，蔚蓝透彻了。
　　铺盖在天地间的灵气能量一样是惊涛骇浪般的涨幅着。
　　这都还是明面上的变化。
　　延续在这恒古诸天中大道法则正在急剧的成长，朝着圆满无暇的方向发展。
　　便说人族圣殿前驻足在大天尊境极巅的十九名人族大天尊，他们都是触及到了仙道领域的存在。
　　却因天地大道有缺，而止步不前。
　　如今天地剧变，造化升腾，整个九天十地都是一片光彩绚烂。
　　根本就不用他们去做什么，十九个触及到仙道领域的人族大天尊，就浑然有种要突破当前枷锁的迹象。
　　噹~
　　吼~
　　席卷宇宙玄黄，震动九天十地的仙乐神音声，如洪钟大吕，神砥吟唱般的诞生在诸天之间。
　　冥冥之中还有着洪荒万灵的声音响起，神秘久远，层出不穷的糅合在一起，形成一种震慑古今的神圣宏音。
　　意味着一个新的纪元，将要拉开帷幕。
　　再就是天降祥瑞，地涌金莲，紫气东来，龙吟凤鸣……等耀世异象。
　　有修士沐浴在无穷无尽的大道金莲中，一夕之间就连续突破了一个大境界！
　　还有修士被铺天盖地的祥和紫气所洗礼，直接就铸炼出了无瑕完美的金刚之体。
　　亦有修士在天地动荡之中领悟出了盖世的神通。
　　“吾为人族古天帝！”
　　“今日，重塑九天十地大道本源！”
　　楚天青声音徒然响起，一句话就告诉了九天十地中所有生灵，天地剧变的真相。
　　迎来的是九天十地中所有生灵的顶礼膜拜。
　　天地大道有缺，这是九天十地所有生灵都无能为力的一个难题。
　　就因为天地大道有缺，古往今来多少惊艳生灵都无法得见仙道领域的光芒。
　　今日，楚天青以人族古天帝的身份，修复了天地大道，法则秩序。
　　这是继审判太古族十大帝族始祖后的又一惊天壮举。
　　“古天帝对我人族有再造玄黄之功德，今日还修复了九天十地大道法则，我有一个提议。从今日开始，九天十地必然要迎来一个璀璨辉煌的时代。
　　就把这一时代冠以天帝纪元好了，今天便是天帝厉第一日。”
　　人族圣殿前的十九位人族大天尊，霎那商榷后的颁下了法旨。
　　整个人族为之鼓舞。
　　“天帝纪元！古天帝壮哉！”
　　“莫说是太古纪元至今日，我看就是仙道生灵纵横的仙古纪元，也寻不出犹如古天帝这般辉煌伟岸的存在来。”
　　“一人开辟出了一个新的纪元，吾辈能生于天帝纪元，不枉此生了！”
　　山河日月之间，处处都是膜拜着楚天青的人族修士。
　　蛮荒之地同样是于九天十地的一部分，此刻九天十地的大道本源得到修复。
　　太古万族一样得到了裨益。
　　举不胜数的太古族修士都突破了当前屏障，就连寸草不生，环境恶劣的天地环境也有了翻天覆地的改观。
　　抬头望过去，不久之前还贫瘠荒芜的蛮荒之地，此时呈现出青山绿水，生机勃勃的景象。
　　……
　　楚天青的身形未曾显化在九天十地中。
　　他以轮回法，驱散涤净了腐蚀着诸天万道的黑暗物质气息。
　　但要想彻底修复九天十地大道本源，尚要一段漫长的时间。
　　他神念遍布诸天宇宙，九天十地，这一弹指就过了一千年的时间。
　　按照古天帝厉来计算，天帝厉第一千年的时候，楚天青彻底修复好了九天十地的大道本源。
　　不敢说能与仙古纪元时的大道本源相媲美，可也不在有缺。
　　随着岁月的迁移，这经历过破碎受损的大道本源，会自主的壮大，犹如一个婴儿般的茁壮成长。
　　它的养分就来源于九天十地间的生灵，而九天十地间的生灵，又要仰赖天地间的大道法则，才可以登临绝巅，窥视长生。
　　彼此之间就形成了一个相互依存的关系。
　　嗡嗡嗡
　　大手一挥，楚天青祭出了轮回仙鼎。
　　刚刚修复好的大道本源还不稳定，要有一器物镇压才能保持永恒。
　　轮回仙鼎就很合适，这是仙王器，有仙王之威。
　　做好这一切，楚天青长长的吁了口气，该做的他全都做了。
　　往下就是与异界的正面交锋了！
　　镇守宇宙边荒的百万年，斩杀无数的异界生灵，乃至于和金三十六，穷凶王这种异界强者的交锋，都只是小打小闹而已。
　　相比于现在，楚天青的对手已经上升到了异界无上那一层次。
　　身形闪烁的。
　　楚天青回到了人族圣殿外。
　　这一次他没有刻意隐藏身形，径直的走入了原本就是他铸炼出的恢弘圣殿里去。
　　感应到楚天青回归的十九位人族大天尊，第一时间的现出身形的跪拜在了楚天青前方。
　　“恭贺天帝回归！”
　　扣头声清晰可闻。
　　就以楚天青今时今日的威势与功绩，整个人族跪拜叩首都是理所应当的。
　　“免礼吧。”
　　从不在乎什么繁文缛节的楚天青，眼中有着轮回大道演化，他无喜无悲的走入了人族圣殿深处。
　　随处坐在了一株盛开的万年神树下后，面无波澜，衣袍猎猎的讲道：“吾不久前将太古族天骄投入帝路试炼，到如今，帝路试炼想必是已经结束。”
　　“启禀天帝，帝路试炼在八百年前就已经结束了。”某个人族大天尊老者恭敬的回道。
　　“本帝不日将征伐异界，在此之前，会在这人族圣殿中逗留一段时间，你们可将帝路试炼内的杰出小辈召集到这里来，本帝会传授他们一二。”
　　楚天青如是说。
　　“谨遵天帝法旨！”
　　十九名人族大天尊羡慕不已的唏嘘着。
　　可以得到古天帝传经授道，这该是多大造化。
　　……

第一百二十三章；传授大道
　　，
　　不过一日的时间。
　　由人族圣殿内十九名人族大天尊一起千挑万选出的帝路天骄，出现在了人族圣殿中。
　　一共七个人。
　　均是帝路征伐中大放异彩，盖世无敌的人族英杰。
　　“我们真的可以见到古天帝吗？”
　　忐忑中有些手脚发颤，脸庞激动的青年，抬起头的问道。
　　“自然可以。”
　　“要么说你们这些小家伙生在了新时代呢。”
　　“此次尔等可以有幸得到古天帝指点，实乃尔等一飞冲天的大好机会，多听多看，这可不是什么人都能拥有的机会。”
　　前方引路的人族大天尊，语气间有着几分羡慕的回道。
　　“我还是不敢相信，咱们居然可以拜见古天帝，还即将聆听古天帝教诲……这简直就和做梦一样，如果能拜古天帝为师的话……”
　　体外有真龙之音回荡的骄傲少女，喃喃自语间的转动着狡黠的眼睛。
　　聆听到了少女想法的几个年轻天骄，纷纷的警惕了起来。
　　拜古天帝为师？这想都不敢想，但如果真有万分之一的可能，长跪万载也是值得的。
　　很快的。
　　七个朝气蓬勃，神采各异的年轻天骄，规规矩矩，老老实实的站在了盛开的古树前。
　　楚天青正闭目养神的坐在树下，一呼一吸间的压制着诸天万道，身外有轮回仙光演化。
　　睁开眼睛时，他那一双历经无尽轮回洗礼的眸子里，有着宇宙破灭，六道沉沦的恐怖景象。
　　实际上，楚天青没有散发出任何气机威势。
　　就以他目前的玄妙境界，一缕气机也能震碎九天十地，绝不是几个年轻小辈可以承受得住的。
　　可在看到楚天青雄伟身形的霎那，几个小辈还是有种遏制不住的惊颤。
　　如果坐在前方的是一座高山，那他们有生之年还可以攀越过去！
　　可若是一轮烙印在九天云外的大日，他们即便是穷其一生也只能抬头仰望了。
　　“见过古天帝。”
　　争先恐后内，七个小辈跪在了地面上。
　　楚天青一眼扫过去，五男二女，都是帝路试炼中得到过楚天青关注的佼佼者。
　　臂如那芳艳绝代，空灵秀丽的太阴鸿蒙体。
　　还有那身负仙古真龙一脉传承的圣女古月，还有那个圣血无敌的荒古圣体，还有那个举手投足迸发出大威势的帝宇……
　　都是好苗子。
　　单独搁在任何一个时代都可以登临绝巅，举世独尊，也唯有这么多盖世英杰齐聚于一个时代，才称得上是黄金时代。
　　楚天青历经太古纪元，所见过的人族天骄内，无人可与前方七个小辈相提并论。
　　现如今九天十地的大道本源已经修复，用不了多长时间就会有仙道生灵诞生。
　　这几个好苗子稍加磨砺，未来就有着证道成仙的希望，登临真仙境也是有可能的。
　　“古天帝，这就是古天帝！”
　　“他是什么修为？”
　　“一定是到了惊天地泣鬼神的地步。”
　　几个小辈跪在地面上，神念交流，窃窃私语的偷瞥着楚天青的身形。
　　“起来吧。”
　　楚天青神情空洞，看不出悲伤喜怒，道：“吾有轮回法，可惜尔等当中无一人参悟此法。”
　　“天帝明鉴，只要是天帝之法，不管是哪一种大道，我们都愿意聆听。”
　　丰神如玉的白袍青年，语气坚定的高喊道。
　　“那本帝就为尔等讲上一篇大道。”
　　楚天青身形幻灭，天帝之音响起，似从岁月长河尽头穿过了一座座古史的回荡在这天地间。
　　“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以苍生为刍狗。天地之间，其橐龠乎，虚而不屈，动而俞出，多闻数穷，不若守于中……”
　　晦涩拗口的经文，阐释着大道的无情，天道的残酷。
　　一句天地不仁以万物为刍狗，顿使得七名小辈一阵身躯发寒，神魂颤动。
　　楚天青讲述大道经文的期间，他背后的那一株万年古树仿佛也聆听到了，一时间竟然产生出了灵性。
　　生满绿叶的枝头，缓缓垂落，犹如一对手臂的包揽在楚天青身外，浑如一尊至高佛陀坐在菩提树下时的景象。
　　“道生一，一生二，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”
　　“天下有始，以为天下母，既得其母，以知其子，既得其子，复守其母……”
　　一篇篇的经文，涓涓不息，直指大道的洒落在天上地下。
　　触发的异象，彼此起伏。
　　虚无间升起了三千佛陀，三千古圣异象的拱卫在楚天青体外。
　　从天道无情，到大道演变，再到天下万物之起始，楚天青用一篇篇复杂奥妙的经文，完美的展露出其本质。
　　七个小辈宛如凡人窥见天书的沉浸在无尽的奥妙之中，一个个都入了定的僵在了原地，一过就是上百年。
　　“悟了几分？”
　　执迷于追寻大道的真谛，反而会迷失掉自己。
　　楚天青一声轻喝，敲醒了七人。
　　醒悟过来的七个年轻人，面面相觑，彼此眼中都写满了震撼与茫然。
　　许久。
　　那个有着太阴鸿蒙体的女天骄，冲着楚天青施了一礼的回道：“天帝所讲的这几篇经文，直指大道，玄而又玄。
　　洛仙不才，这百年明悟，只领会到了一角的真谛。”
　　“天帝能否给我们讲解一下？”
　　楚天青摇头，“不能。可以自己领悟到的才是道，学到的看到的听到的都只是道的假象。”
　　“明白了，多谢天帝教诲，洛仙一定好好领会其中奥妙。”
　　“请问天帝，人道领域以上的境界都是什么？”有人问道。
　　是在场七名人族天骄中的灰衣青年，一身气机格外凌厉，犹如神剑般犀利不可直视。
　　“玄仙境，真仙境，仙君境，仙王境。”
　　楚天青如实的描述道：“异界中，有无上坐镇，那是涉及到真仙境，仙君境层次的仙道巨头。”
　　氛围沉重起来。
　　七人看向楚天青的目光越发恭敬崇拜。
　　九天十地内没有一个仙道生灵，九天十地却有真仙境，仙君境的无上。
　　这般情况下，楚天青还能只身一人的守护了九天十地百万年岁月。
　　直至今日一己之力的开创了天帝纪元，不敢想象其中艰辛。
　　……

第一百二十四章；混沌重瞳，神秘体质
　　，
　　“姓名：楚天青”
　　“修为：九曲轮回印合一”
　　“神通：剑破万古，踏天古步，轮回镇天术，阴阳混沌大磨盘，夺天术，”
　　“功法：《大罗金仙诀》第十九层，《万古不灭身》第十层”
　　“轮回法：三世轮回，六道折仙咒，六道轮回拳，九世轮回身”
　　“兵器：青铜战戟，诛仙四剑，先天杀伐至宝弑神枪，天帝宫”
　　“当前签到任务：荡平异界”
　　……
　　天帝厉一千一百年
　　九天十地中的乾坤气象，在这一千一百年之间有着日新月异，沧海桑田般的变化。
　　大道法则完整的天地环境下，屡屡有着修士脱胎换骨，修为暴增，那十九个触及到了仙道领域的人族大天尊，也相继开始冲击仙道领域。
　　一度在九天十地中引来了震天动地，亘古未有的仙道雷劫。
　　到天帝厉一千三百年的时候，十九名触及到仙道领域的人族大天尊，有十三人成功的突破到了玄仙境层次，其余六人则渡劫失败，身死道消。
　　有着不止一名仙道生灵坐镇，这才是一个鼎盛时代该有的气象。
　　到天帝厉一千五百年的时候，一个婴儿诞生在了九天十地中。
　　这婴儿不同寻常，始一出世，就在九天十地中掀起了亘古罕见，史无前例大道异象。
　　一般的婴儿出世，必然是要嚎啕大哭。
　　可这婴儿不单没有一点吵闹哭啼，睁开的眼眸还一片混沌空洞，每一眼眶内都是两道瞳孔，有至高无上的混沌原始神纹交织。
　　从婴儿娇小血肉内弥漫出的生命能量，更是如真龙幼崽般汹涌恐怖。
　　冥冥之中，有着一条条不可撼动，万法不侵的大道枷锁浮现，层层叠叠，密密麻麻的环绕在婴儿的身体外，仿佛是上苍赐予的封印。
　　婴儿似有察觉，本能踢动手脚。
　　一时间的，环绕在虚空间的大道枷锁连连破碎。
　　“嘶，难以置信，那一双眼睛，怕不是传说中的混沌重瞳吧？”
　　“混沌重瞳，天生帝者才能具有的无敌瞳术，是仙古纪元时最强大的瞳术之一，可以演绎混沌之力，杀伐无边，举世无双。”
　　人族震动。
　　无数的目光，横跨山河的聚集在那初生婴儿体外。
　　一波未平一波又起。
　　婴儿呼吸之时，毛孔之间涌现出无尽的吞噬之力，将九天外亿万里星空内的能量物质吸食一空。
　　直接就让那亿万里宇宙化为枯竭之象。
　　九头真龙，九头仙凰，九头玄武，九头白虎，相继出世的拱卫在婴儿躯体外，虚空间又是显化出诸圣朝拜，神魔加持的恢弘景象。
　　淬体！
　　炼血！
　　筑基！
　　结丹！
　　婴儿气息节节攀升。
　　转瞬间拥有了结丹境强者的根基。
　　各方窥视着婴儿降生的人族巨头们，如出一辙的遭到了五雷轰顶般的打击。
　　“就算是帝路征伐中那几个出类拔萃，旷古烁今的小辈，出生之时也没有这般动静吧？”
　　“一出世就吸干了一座宇宙间的灵机，还瞬间的拥有了结丹境的大道根基，我要是没看错的话，这婴儿的体质也不同寻常啊。”
　　……
　　九天十地沸腾，久久不能平静。
　　天帝宫中，在楚天青指导下修行了五百年的七个小辈，道心意志，修为境界，均是有了质的飞跃。
　　此刻他们齐齐的望向了人族圣殿外。
　　在看到神秘婴儿出世所引发的天地动荡后，拥有着荒古圣体的青年荒武，倒吸冷气的道：
　　“不是亲眼目睹，当真难以置信。
　　这小东西不会是真仙转世吧？我这荒古圣体也算是仙古纪元时的无敌体质了，出世之时也没这般阵仗呀。”
　　本身也有着太阴鸿蒙体的洛仙，螓首微点，“是有些不可思议，一出生就吞噬了亿万里星空间的能量，直达结丹境圆满，闻所未闻。”
　　古树下，楚天青站起了身。
　　他看到的婴儿，有着至高瞳术——混沌重瞳。
　　世俗皇朝间都有着重瞳者为天生帝王的说法，这混沌重瞳蕴含混沌本源之力，可演绎出盖世杀伐，成长起来，可在仙道领域中无敌。
　　婴儿的体质，亦是特别，有轮回之气流淌。
　　第九曲轮回身曾在岁月长河内逆流而上的轮回到了仙古纪元。
　　所以仙古纪元中存在过的特殊体质，楚天青了然于胸，但却看不出这婴儿的体质是那一道。
　　只有一种可能了。
　　这婴儿的体质是九天十地间从未诞生出过的特殊体质，是一种全新的体质。
　　楚天青在这人族圣殿内坐了五百年，期间指点着帝宇，荒武，洛仙等小辈。
　　可七个小辈中无一人参悟轮回大道，这横空出世的婴儿却不一样，身怀轮回大道本源。
　　于是乎。
　　楚天青伸出手的斩去了婴儿的结丹境根基，又将婴儿的混沌重瞳封印。
　　如此一来，婴儿就失去了无敌的根基。
　　想要变强，就要通过修行的方式来获取。
　　其外封印了婴儿的混沌重瞳，婴儿就可以竭尽全力的去挖掘那烙印着轮回本源大道的神秘体质了。
　　这一切，楚天青无需向任何人解释。
　　几年后。
　　一个五岁左右的稚童，钟灵毓秀，仙气十足的出现在天地间。
　　别看他年纪轻轻，却已经有了筑基境圆满的道行。
　　天帝厉第一千七百年时，九天十地间多出了一个英姿勃发，睥睨古今的俊秀少年。
　　方才百岁的少年，修为恐怖，直达准至尊境巅峰！
　　打破了九天十地百万年来，从未有过的修炼速度。
　　更为可怕的是，少年通过烙印在他体质内的轮回大道本源，掌控了轮回大道！
　　一身勇力，横扫了九天十地间所有同代生灵。
　　就连凌驾于他一个大境界的至尊境强者也不是他的对手。
　　天帝厉一千九百年时。
　　正值黄金岁月，尔不过三百岁的少年，破枷而上，轰动诸天的成长到了准帝境。
　　三百岁的准帝境，诸天宇内再也找不出第二尊来。
　　可就在这光照天地，极致荣耀之时。
　　一记斩痕落下，径直摧毁掉了少年的修为道果，让前一刻还屹立在万丈之巅的少年，跌入低谷的成了一个废人。
　　天帝宫中，楚天青似笑非笑的收回了目光。
　　不远处修行着的七个小辈，脸庞外有些复杂。
　　他们既羡慕那个少年能被楚天青暗中关注，又有些同情少年。
　　天帝太严厉了！
　　殊不知少年走得太快，要重头再来。
　　若是因此就道心崩溃，自暴自弃，也就不值得楚天青青睐有加了。
　　……

第一百二十五章；吾名楚天青
　　，
　　三百岁就修行到了准帝境。
　　前无古人后无来者。
　　而且拥有着逆行伐道，举世无敌的盖世勇力。
　　可只是一夕之间，就从诸天瞩目中跌落了神坛，成了一个没有半点修为法力的凡人。
　　重瞳少年备受打击，朝天怒吼，双拳击地，直到血肉模糊，骨断筋折时才痛的昏厥过去。
　　醒了之后。
　　少年重拾信心，从头再来的开始了修行。
　　天地间的各方巨头虽然对少年修为被废的结果有些怀疑，却没有出声。
　　或许是少年崛起的太快，受了天谴，被大道规则所唾弃了呢。
　　……
　　人族圣殿中。
　　楚天青不在关注重瞳少年，他看向了前方几个小辈。
　　实际上这几百年来，楚天青根本就没有手把手的指点过他们什么，也就是偶尔讲上几篇大道。
　　要说资质潜能，七个小辈各有千秋，皆是可以独尊一个时代的无敌人杰。
　　如今七个小辈的修为境界都屹立在大帝境极巅，距离天尊境还有一段不小的距离。
　　起码在楚天青看来，比起黑暗动荡的太古纪元，与自身所经历的磨难，这几个小家伙依旧是缺少磨砺。
　　嗡嗡嗡
　　轮回法绽放。
　　楚天青演化出一世轮回。
　　朝着七个小辈明确的说道：“这是吾以轮回法塑造出的轮回，尔等跳入进去，就可以经历一世轮回。
　　期间你们的记忆会被斩去，以一种全新的生命诞生到某一天地纪元，这是本帝曾走过的道路，现在你们也可以尝试一下。”
　　天帝走过的路？
　　七双眼睛牢牢的定格在了那通往轮回的漩涡外。
　　没有任何交流的，七个小辈相继没入到了轮回之中去。
　　轮回中，他们的记忆被斩去。
　　列如那荒武洛仙，一个有着荒古圣体，一个有着太阴鸿蒙体，可在轮回之中，他（她）们的体质血脉不复存在。
　　一个成了某一山村的凡人，一个成了某一世俗王朝的公主。
　　以楚天青今时今日九曲轮回印合一的超脱修为，他近乎可以随心所欲的操纵轮回中的时间大道。
　　外界方才百年，七个小辈就在轮回中轮回了数十万年了。
　　数十万年间的轮回，七个年轻人影在轮回中轮回往复了上百次，每一次都以不同身份的诞生在陌生的天地间。
　　再是过了百年岁月，七个年轻人影回归了现世。
　　一眼看过去，七个年轻人影历经了无尽岁月的洗礼，每一人的气机神采都有着变化。
　　就说那个灰衣青年吧。
　　名叫林天，是一名剑修，没有特殊体质，没有强大血脉，单纯凭着一身剑道修为，在帝路试炼中所向睥睨，剑斩万道。
　　轮回中渡过了漫长岁月的他，修为境界上没有升华，可那一身剑道气息，的确是有了点石化金，龙出深渊般的变化。
　　还有那个名叫帝宇的年轻人，他亦是帝路试炼中大放异彩，有我无敌的存在，年纪轻轻的就铸炼出了一缕横压宇内，万劫不灭的大威势。
　　此时他身外流淌出的那一缕大威势，浑如汪洋洪流般强烈。衬托之下，使得站在那里的年轻人就如同是一位君临天下的年轻帝者。
　　总而言之的，在楚天青捏造出的轮回中，七个小辈都已经有了化茧成蝶的蜕变。
　　“人道领域极巅只是窥视长生不灭的第一步，得见仙道领域才能迈出第二步去。”
　　“本帝生于太古纪元，历经一百五十万年，轮回中又往复修行出九世道果才有今日之修为。”
　　“未来的路要怎么走，就要看你们自己的了。”
　　楚天青言尽于此的走向了人族圣殿外。
　　“天帝教诲，我等毕生不忘。”
　　七人长拜不起，对楚天青流露出无限的感激与膜拜。
　　……
　　天帝厉两千一百年。
　　九天十地某一条奔腾不息，壮丽苍莽的大河前。
　　一个身形挺拔，模样俊秀，体外有着层层轮回雾气掩盖的少年，与天地融为一体，与大道共鸣交融的坐在那里。
　　观其根骨，少年很惊艳，五百岁就有了准至尊境的道果。
　　这在当前年轻一辈中虽然算不得旷古烁今，冠绝寰宇之辈，可也是亿万中无一的绝世天骄了。
　　然而。
　　少年三百岁时就已经前无古人后无来者的突破到了准帝境。
　　那时的他，光照古今，举世瞩目，同代之中的那些盖世天骄，惊艳人杰，没有一个人是他一合之敌。
　　那时的他，高歌猛进，信心万丈，视天下群雄为草芥，诸天万域之间只有一个能让他心悦诚服的生出膜拜之意。
　　可这一切的荣耀，伴随着两百年前的那一记斩，顿时间就化为了乌有。
　　他准帝道果瓦解的沦为了毫无法力修为的凡人，历经两百年的蹉跎才恢复到了准帝境的修为。
　　听起来有些天方夜谭，三百岁就修炼到了准帝境，道果被斩之后，两百年间就恢复到了准至尊境。
　　但这都是真实发生在少年身上的事情。
　　曾也有人嘲笑过他，侮辱过他，同情过他，怜悯过他。
　　时至今日，少年道心似铁，意志如山，外界的流言蜚语，指指点点，丝毫影响不到他。
　　兀的。
　　少年睁开了眼睛，他对轮回大道的领悟又深厚了几分。
　　万道法则之中，轮回大道最为神秘至高。
　　不是福缘深厚，资质超群之辈，穷其一生也难以领会到轮回大道的奥妙。
　　少年生来肉身中就烙印着轮回大道本源，参悟起轮回大道，格外的流畅无阻。
　　“恩？”
　　抬头看去，少年脸色剧变。
　　他毫无察觉的情况下，前方江河上方多了一个人。
　　那是一个不及三十岁的年轻男子。
　　五官如刀砍斧劈，长发浓密乌黑。
　　深邃的眼瞳，映照着古今未来，承载着三界六道。
　　高大伟岸的躯体，亘古如一的烙印在江河上方，望上一眼就令人忍不住的想要顶礼膜拜。
　　“尊驾是何人？”
　　少年呼吸沉重。
　　他看不出男子的修为境界，只是本能觉得与对方之间隔着一座不可逾越的天渊。
　　楚天青面容冷漠，没有情绪波动的落在了地面上，“吾名楚天青，这天帝纪元由我开启，你说本帝是何人？”
　　……

第一百二十六章；收徒
　　，
　　天帝纪元由我开启
　　你说本帝是何人？
　　耳畔旁回荡着楚天青言语的少年，历经诸多杀伐洗礼都没有动摇过的身躯，开始了难以遏制的颤动。
　　俊美如女子一般的脸庞也蒙上了一层浓郁驱之不散震撼色彩。
　　仙古纪元以殇，太古纪元也已经拉下了帷幕，如今的九天十地，笼罩在天帝纪元中。
　　开启了天帝纪元的不是旁人，赫然就是现如今整个人族都顶礼膜拜，奉若神明的古天帝！
　　每一个出生在天帝纪元中的人族修士，从幼童时代就会被带到天帝神像前祭祀行礼，三叩九拜。
　　有关于古天帝的泼天功绩，以及古天帝是如何庇佑人族，如何审判太古族十大帝族始祖的光辉事迹，也是永垂不朽，口口相传的流转在九天十地间。
　　试问诸天万域之间，有哪一个人族修士不对古天帝肃然起敬？
　　要说有人冒充古天帝，这绝对是不可能的。
　　少年瞳孔凝缩成针眼状的注视着楚天青的脸庞，果然是与供奉在天地各处的天帝神像长得一模一样。
　　再无迟疑的。
　　少年神情郑重的跪在了地面上，“天帝再上，是我有眼无珠，没能第一时间的认出您来。”
　　在少年的心里，这九天十地间的英杰天骄都只是土鸡瓦狗。
　　即便是不久前挣脱了人道领域的十三个人族大天尊，现在高高在上的矗立在仙道领域，也入不得少年法眼。
　　他只服一人，那就是一己之力开创出了天帝纪元的古天帝！
　　这才是真真正正的盖世英雄，是他终其一生也要心存敬畏的存在。
　　“起来吧，本帝受不得这虚礼跪拜。”
　　楚天青身上毫无修为气机，唯有眼中映照着轮回大道。
　　他看着眼前的少年，问道：“你两百年前时修炼到了准帝境，之后被斩去道果，可曾有怨？”
　　少年瞪目结舌了刹那，古天帝怎么知道他两百年前被斩去了道果？
　　疑惑归疑惑，少年不敢隐瞒的回道：“晚辈不怨。”
　　“这两百年中，晚辈从头开始，道基却是要比三百年前牢固的多了。”
　　“那本帝要是告诉你说，两百年前斩去了你一身道果的就是本帝呢？”楚天青如是问。
　　少年呆若木鸡了片刻。
　　两百年前斩去他道果的竟然是古天帝？
　　这不合理呀，古天帝为何要针对他？
　　瞬间脑海里浮现出无数种揣测的少年，不敢直言的道：“天帝庇佑人族众生，守护诸天万灵，与天帝相比，我连自称晚辈的资格都没有。
　　别说天帝斩去了我那准帝道果，就是天帝您一指头抹杀了我，我也没有怨言。”
　　楚天青摇头浅笑，“何必要妄自菲薄呢？
　　这天地间有人生而为龙，一生下来就注定要辉煌一世，举世无敌。
　　而有的人，生下来就平庸不堪，只能靠着毅力与意志，一步步的去开创自己的辉煌，成功了固然可以名垂史册，可其间酸楚实乃转述。
　　你很优秀，从你生下来的那一刻起，本帝就关注到你了。”
　　说到这里，楚天青举手投足间的截取到了岁月长河中的一段画面
　　画面中，一个仙气十足，粉雕玉琢的婴儿降生了。
　　始一出生就有着传说中的至高瞳术混沌重瞳，引得九天十地一片喧哗沸腾。
　　随着婴儿身体发光，九天外的宇宙星空，竟然是被婴儿吸干了能量。
　　转眼之间，刚刚出生的婴儿就有了结丹境圆满的根基。
　　体内更有着庞大无穷的生命灵机，好比是真龙幼崽。
　　“这是我出生时的景象吗？”
　　少年看到了那婴儿体内烙印着轮回大道本源，与自己如出一辙，可那混沌重瞳是怎么回事？
　　他如果有着混沌重瞳的话，为什么前前后后修炼了五百年都没有感应到？
　　下一刻的，少年知道了答案。
　　是古天帝封印了他的混沌重瞳。
　　又把他出生时就攀升到了结丹境圆满的修为根基斩去了，还将知晓他混沌重瞳的记忆，从所有人的脑海里删除掉了。
　　“混沌重瞳，又称仙瞳，即使是在仙古纪元也只诞生出过两道，可以破灭一切虚妄，演绎混沌杀伐，直通仙道领域。
　　蜕变到巅峰，能一眼斩杀仙道领域中的称王的存在。仅有这样一双瞳术，你便能问鼎一世的巅峰。”
　　楚天青的声音缓缓响起，“而你的体质更加扑朔迷离，烙印着轮回本源，这是一种前所未见的体质，至少仙古纪元不曾有过，太古纪元更加没有出现过。
　　本帝斩去你出生时的修为根基，还封印了你的混沌重瞳，有两个考虑。
　　第一是你的道基本源太过恐怖，不难想象你能走到人道领域极巅，甚至于是走到仙道领域中去，可那也会留下巨大的弊端。
　　第二就是你这体质，蕴含轮回大道本源，九天十地从未出现过这样的特殊体质。
　　封印了你的混沌重瞳，斩去了你的先天道基，你就能在修行中，倾尽全力，孤注一掷的去开发你这体质了。”
　　所有的答案都在这一刻揭晓了。
　　少年豁然开朗的拜服道：“天帝字字珠玑，我一定谨记天帝教诲。”
　　楚天青仰面沉吟了少许，“本帝不日将要征伐异界，这一去不知何年何月，你要是愿意，就拜我为师。
　　之前本帝指点过几个小辈，资质都算是卓绝盖世之辈，可本帝参悟的是轮回法，这一身修为也是建立在轮回法上。
　　而你参悟的亦是轮回法，还有这烙印着轮回大道本源的特殊体质，且就叫他“轮回体”吧。”
　　少年如遭雷击的走了神。
　　“愿意！”
　　额头重重的磕在了地面上。
　　“徒儿拜见师尊！”
　　少年欣喜若狂，他做梦也没有想到，自己有朝一日可以拜古天帝为师。
　　“别急着扣头，为师可没有东西送给你啊。”
　　楚天青审视自身，仙药珍材一株没有，神兵利器的话，诛仙四剑不舍得送，天帝宫也不能给，轮回仙鼎正在镇压九天十地的大道本源，也不能送。
　　“罢了。做人不能太吝啬。”
　　最终的，楚天青取出了青铜战戟。
　　与异界穷凶王交锋时支离破碎，之后被楚天青以轮回法重塑的青铜战戟，品阶上已经到达了仙道神兵的品阶。
　　……

第一百二十七章；金三十六无上
　　，
　　少年名为君长生。
　　结成了师徒，也就立下了因果。
　　何为因果？
　　一饮一啄皆为因果。
　　就好比是突然来了一个不讲道理的仙道生灵，想要斩杀君长生。
　　这个时候。
　　作为师尊的楚天青是不是就要理所应当的挺身而出了？
　　若是楚天青把那仙道生灵击杀，就有可能引来其背后的存在。
　　所谓因果便是这般。
　　从古至今的至强者，越是超脱再上，越是敬畏天道因果，年少时的赤子之心，逆行伐道，在登临绝巅，体会到因果的恐怖之后，就会被磨掉一身棱角。
　　可修行一道本就是一步一劫，想要不沾染因果，那是断无可能。
　　楚天青结下的因果太多太多了，已经是百无禁忌，视若无睹了。
　　“多谢师尊馈赠，徒儿一定会好好保管。”
　　收下了青铜战戟的君长生，身形挺拔，气势如龙的挥舞了几下，颇有横扫诸天的盖世之姿。
　　“短时间内，为师不会解开你那混沌重瞳的封印。”
　　楚天青坐在了山间，没什么气机流露，便要百万里山河间的飞禽走兽顶礼膜拜，瑟瑟发抖。
　　就算是这天地间的花花草草，藤蔓枝条，也都朝着同一个方向低下了头。
　　“世间法门千千万，只要将其中任何一门领悟至圆满，都可以到达无上超脱之境界。”
　　“为师参悟的是轮回法，以轮回法凝聚九世道果，继而超脱蜕变。”
　　“你这一具体质内蕴含轮回大道本源，参悟的亦是轮回法，在这一点上，为师可以指点你一二。”
　　楚天青说着的张开了他一角的轮回大道。
　　天地在一刻有了沧海桑田，斗转星移般的变化。
　　君长生自认因为体质的缘故，轮回法的造诣已经是举世无双，超凡入圣了。
　　可他此时举目环视，这百万里山河竟然因为楚天青身外的那一角轮回大道，而进入到了轮回中一般的浮沉着。
　　花开了又开，花谢了又谢。
　　孕育着苍莽江河，原始森林，亿万植被的洪荒大地，一时春暖花开，生机勃勃，一时荒芜贫瘠，寸草不生。
　　就连九天外的宇宙星空也被卷入到了玄妙不可言喻的轮回中去，时而苍凉空旷，星空暗淡，时而日月争辉，万星齐鸣。
　　“……轮回法居然可以演化到这般田地吗？”
　　君长生的灵魂受到了轰击。
　　“轮回法不止这般田地。”
　　楚天青笑道：“为师若是把这一身轮回大道悉数展开，整个九天十地都要进入到轮回当中去。
　　你还年轻，单纯计算年纪的话，为师在你这个年龄的时候，修为不过是堪堪与你扯平。可你已经被为师斩去过一次准帝道果了。
　　换句话说，只拼天资潜能，你比为师还要卓绝的多。”
　　君长生受宠若惊，连连摇头。
　　楚天青以一己之力开创了一个纪元，他再猖狂，也不敢自诩比楚天青卓绝。
　　“好了，无需多想，静下心来，仔细感悟为师的轮回法，这对你有着无法言喻的裨益。”
　　楚天青提醒着少年。
　　君长生闻言，赶紧坐在了地面上，摒除臆想，诸神无念的沉浸在了天地间无处不在的轮回之力中。
　　……
　　异界。
　　天地深处。
　　一座气象巍峨，庞大遮天的金色古殿，太阳般炽盛的烙印在九天之上。
　　古殿中走出一个女子来。
　　外貌上不过二十岁左右的年轻女子，身穿帝袍，发丝如瀑。
　　她从古老神圣的金色古殿内走出，脚踏红尘万道，犹如风华绝代的女帝走入凡尘俯瞰芸芸众生。
　　举手投足间睥睨着万古的岁月。
　　其完美无瑕的肌体散发出朦胧璀璨的仙辉，那是修为于仙道领域中臻至巅峰后的体现。
　　在她周身有着仙道符号，诸天印记环绕，各种秩序神链环绕于身，摄人心魄，令人不敢直视。
　　特别是那一双金色的瞳孔，历经岁月洗涤，有着无敌独尊的霸道光芒，开阖间还有着大世界崩灭演化的恐怖景象。
　　毋庸置疑的，这是一尊立足于仙道领域中的绝世女强者。
　　楚天青要是站在这里，一定认得出女子，对方正是被楚天青镇压过的金三十六了。
　　士别三日当刮目相待。
　　数十万年前，这女人被楚天青无情镇压的带回九天十地时，不过是玄仙境极巅圆满。
　　可今日对方已经是更进一步，突破枷锁的矗立在了真仙境！
　　异界天地中，真仙境会被冠以“无上”的名号。
　　另外值得一提的是，这女人会被楚天青镇压，绝不是太弱，而是楚天青太强了！
　　没有突破到真仙境以前，这女人的战力在异界无上之下可以排得进前三名，资质可见一斑。
　　时隔了数十万的功夫，突破到了真仙境领域，也就不足为奇了。
　　“哈哈哈。不愧是我的女儿，异界之中真仙无上不在少数，可当中十之八九穷其一生也难以再进一步。
　　自从十万年前你破入真仙境之后，才短短数十万年的光景，就已经突破到了真仙境后期，为父我不如你啊。”
　　身外笼罩着一圈圈不朽神光的伟岸男子，突如其来的降临到金色古殿外。
　　看到金三十六出关，一阵欣慰长笑，掩盖不住的赞赏之意。
　　“父亲大人谬赞了，若不是玄仙境时多有沉淀，女儿也不可能修炼的这般顺畅。”
　　莞尔淡笑的，金三十六猜到了男子的来意，笃定的道：“数十万年前，女儿一时不慎，被那楚天青镇压，之后被他挟持到了九天十地中去。
　　幸得天佑，女儿趁他蜕变升华之时的逃了回来，其他的事情，女儿一概不知。”
　　男子竖起了眉头。
　　金三十六数十万年前突然逃了回来，只含糊不清的说了她是趁着楚天青蜕变时逃回来的，至于其他的，只言片语都不肯讲。
　　“既然你说起那楚天青正在蜕变，为父倒是想知道，九天十地的大道规则不全，这小子是如何蜕变的？”
　　男子喃喃自语的道：“他能在人道领域中有着镇压你，与斩杀穷凶王的逆天勇力，实乃是开辟出了七曲轮回印的缘故……难不成他又开辟出了第八道轮回印？”
　　金三十六摇头拒绝回答。
　　现在什么都不说，来日真有个万一，她就有了辩解与保命的机会。

第一百二十八章；异界秘辛
　　，
　　“父亲大人还有其他事吗？”
　　“如果没有的话，那就请回去吧。”
　　金三十六的态度有些冷漠。
　　仙道生灵与天地同寿，与日月同辉。
　　漫长无尽的一生中，所谓血脉亲情，从登临仙道领域的那一刻起就已经看得很淡的。
　　甚至于许多异界无上活了百万年，千万年，还没有一个血脉子嗣。
　　而有些异界无上则截然相反，有着成千上万的子嗣，但除了能给予庇佑与资源外，再无其他。
　　况且金三十六如今已经是真仙境的无上了，在异界之中也有了相当的地位。
　　“好吧，你既然不愿意多提那个楚天青，为父就不逼问你什么了。”
　　眉宇间与金三十六有着几分神似的男子，负手而立的眺望着天宇的尽头，良久出声道：“你如今晋升到了真仙境，贵为异界无上。
　　有些埋藏了无数个纪元的秘辛是时候告诉你了。”
　　金三十六愕然的眨了眨眼睛，异界之中还有她不晓得的秘辛？
　　“父亲大人请说。”
　　屏住了呼吸，金三十六作出洗耳恭听的姿态。
　　“吾界血祭诸天万域，犹如是那滔滔江水，日夜奔流。”
　　“每一次血祭过后，吾界都会在哪一片世界内留下一些种子，经过漫长岁月的繁衍，那被血祭过的世界就可以孕育出新一茬的生灵来，接着就是再一次被吾界血祭。”
　　“然而，这血祭诸天万界的意义何在？异界虽然强大无比，可一次次的血祭诸天万界，这必然是要招惹来无边无际的因果。”
　　男子压低了声音，“唯有晋升为异界无上，才有资格知晓这一秘辛。
　　在异界的深处，有一座山，名曰万界山。
　　每隔一段岁月，这万界山上都会传下一道法旨，法旨的内容便是发动异界之力，血祭诸天万界！”
　　金三十六不可置信的倒吸着冷气。
　　头皮隐约也有些发麻。
　　“父亲大人说的可是真话？”
　　血祭诸天万界，幕后推动着的是异界诸多无上。
　　但现在浮出水面的真相，竟是一道法旨驱使着异界无上们血祭诸天万界。
　　这未免有些耸人听闻了。
　　“万界山，亘古长存，是异界中最为至高神圣之地。”
　　男子耐心的解释道：“几百万年前，吾界尚有于仙道领域中称王的仙王巨头坐镇。
　　可后来，一夕之间踪迹全无，再往前追溯，异界中涉及到仙王层次的仙道巨头，总会在某一个时间，突然就一起蒸发在异界天地间。
　　你可知道这意味着什么？”
　　金三十六神情肃然，不敢确定的道：“……曾经消失在岁月中的仙王巨头们，是一起去了那万界山不成？”
　　“不错！能够驱使异界无上，要异界中所有无上俯首称臣，甘愿血祭诸天万界的又能有谁？”
　　男子回头望向了金三十六，道：“万界山，非异界无上不可窥视，你该去看看。在那山脚下，有诸位异界仙王的大道印记，对你提升境界有所帮助。”
　　金三十六颌首微点的沉默了半晌，问道：“既然万界山上聚集着我异界古往今来所有的仙王巨头。
　　前不久那一缕仙王残影显化异界，屠戮五十多尊异界无上，就连镇仙一脉的镇天无上都被抹杀掉了，为何万界山上的仙王们没有一点出手的意思？”
　　聪慧绝顶的金三十六嗅到了端倪。
　　她要问个明白，这样手中就多了一道底牌。
　　“难说。”
　　“自古至今去了那万界山的仙王巨头们，似乎无一人回归。”
　　“但有一点可以确信无疑，万界山上囊括了异界古往今来所有的称王者。”
　　“仙王，寿元无始无终，只要本源不灭，就可以永世长存。”
　　“因此只要是万界山上降下法旨，血祭诸天万界也好，磨灭这芸芸众生也罢，吾等都要遵从。”
　　男子补充道：“九天十地是一个意外。
　　没人想的到那天地大道不全的九天十地内会诞生出那般妖孽来。
　　再加上此子有着显化仙王残影的手段，不怕万一就怕一万，有关于这楚天青的存在，万载之前就已经传入到万界山上去了，只不过是还没有得到回应罢了。”
　　金三十六嘴角冷笑，一闪而逝。
　　目睹过楚天青九曲轮回印合一的逆天景象，她心中的男子，是敢与上苍博弈，敢于天道交锋的盖世人杰。
　　不管楚天青凭空消失是去了什么地方，金三十六坚信，只要楚天青还活着，就算是万界山上走下来一位仙王巨头，也不见得就能十拿九稳的磨灭掉楚天青。
　　鬼知道楚天青九曲轮回印合一之后突破到了那一层次。
　　……
　　天帝厉第三千年。
　　楚天青带着君长生漫步行走在九天十地间，看那河水奔流，观那落日余晖，叹那草木凋零。
　　隔三差五，楚天青还会张开体内的轮回大道，让君长生进行感悟。
　　这近一千年的时间内，君长生有了蛟蟒化龙般的成长。
　　一身修为快如彗星崛起的攀升到了大帝境极巅不说，还在轮回大道上有了深不可测的感悟，甚至于学会了六道轮回拳这一门轮回法。
　　嘭隆隆
　　咚咚咚
　　天崩地裂声中，身披轮回大道光芒的挺拔青年，在苍穹下与一头修炼到了天尊境的洪荒大妖厮杀。
　　那体内流淌着古神兽血脉的洪荒大妖，是附近山河间的霸主，凭着血脉与机缘，数十万年间的突破到了天尊境。
　　更准确且说，这头畜牲是诞生于天帝纪元之初，那时楚天青才修复好九天十地的大道本源，万物复苏，诸天璀璨。
　　凡是生于九天十地间的生灵，全都因此而升华。
　　要是搁在天帝纪元以前的时代，这头畜牲断不可能数十万年的时间就修炼到了天尊境。
　　此刻。
　　凶威盖世滔天的凶兽，正被大帝境极巅的少年，碾压之势的轰击着。
　　相隔了一个大境界的距离，挺拔少年还可以逆行伐道的碾压着天尊境凶兽，可见其惊艳。
　　他一双拳印，烙印着浩瀚至高的六道轮回气息，霸道绝伦，每一次轰击出去都会将虚空间的大道法则磨灭。
　　半日后。
　　挺拔少年轰碎了天尊境凶兽，气息微乱，发丝乱舞的回到了楚天青身前，喊道：“师尊。”
　　……

第一百二十九章；师尊你真会玩
　　，
　　三百岁时修炼到了准帝境。
　　被斩去道果之后，用了一千年的时间，重铸修为，高歌猛进的修炼到了大帝境极巅。
　　这时以六道轮回拳轰杀了一头修行了数十万年，拥有着天尊道行的洪荒凶兽后，自身还没有蒙受什么损伤。
　　楚天青眼中的君长生，毫无疑问就是天帝纪元开启之后，秉持这一辉煌纪元而诞生出的天命之子啊。
　　何为天命之子？
　　那就是身上有着大气运加持的无上天骄，是这一纪元开启之后，应劫而生，应运而生的存在。
　　遥想太古纪元时，楚天青一路逆行伐道，历经万险，也足足用了五万年的岁月，才终极一跃的晋升到了天尊行列。
　　君长生今年才两千岁不到，甚至于还有着被斩去一次准帝道果的经历，竟然还能在短短千载的岁月中，驻足到了大帝极巅。
　　并且有着横压天尊凶兽的无上勇力。
　　可想而知，即使大帝境与天尊境之间有着不可逾越的鸿沟天堑，最多用不了一万年，对方也绝对可以破枷而上的驻足到天尊境去了。
　　再往深了说，君长生的混沌重瞳还被楚天青封印着呢。
　　那可是漫长无边，鼎盛璀璨的仙古纪元中都被誉为至高无敌瞳术的神秘眼眸。
　　要是解除了这混沌重瞳的封印，君长生的潜能与战力会有脱胎换骨般的变化。
　　“天帝纪元开启尔不过三千年，往后的岁月里，肯定还会诞生出新的天命之子来吧。”
　　楚天青还是挺自傲的，这天帝纪元由他开启，他就是主宰这一纪元的至高神灵。
　　没有他一手缔造乾坤，开天辟地般的开启了天帝纪元，九天十地中是不可能孕育出君长生这样的天命之子的。
　　“是时候离开了。”
　　心头暗忖的，楚天青望了眼宇宙边荒。
　　九曲轮回印合一之后，他的境界超脱了人道领域，但却停留在一种无法描述的玄妙领域中。
　　若还想有所突破，就必须踏上新的旅程。
　　这新的旅程，便是征伐异界！
　　临行之际，楚天青解开了君长生被封印的混沌重瞳。
　　混沌重瞳开启的瞬间，十方天地昏暗的陷入到了跌宕起伏之中。
　　君长生的一双漆黑明亮眼瞳内，喷涌出层层密密的混沌符号。
　　尤其是那一股混沌原始之气，演化出各种杀伐，连天地间的大道法则，在这一双眼眸的注视之下都产生出溃灭瓦解的迹象。
　　长达九千多万年的仙古纪元，前前后后一共诞生出两道混沌重瞳。
　　第九曲轮回身曾轮回往复到仙古纪元某一岁月，因此楚天青对于混沌重瞳的了解知之甚多。
　　这一双无敌瞳术，可以堪破世间一切虚妄，演绎无上杀伐，追溯万物本源，蜕变至圆满巅峰，可斩杀于仙道领域中称王的存在。
　　混沌重瞳一开，就和楚天青预想的一般，君长生的潜能天资彻底爆发，大帝境极巅的修为都有着要破枷而上，晋升突破的迹象。
　　当机立断的，楚天青挥手一刀，对这天地寰宇没有遭到任何伤害，但却将君长生一身大帝道果，悉数斩灭。
　　转眼就从大帝境极巅跌落九天，化为凡人的君长生，脸庞外写满错愕之色。
　　师尊？
　　您可真会玩！
　　斩去他一次准帝道果还嫌不够，如今又把他重修得来的大帝道果也给斩去了。
　　这也太狠了。
　　可转念一想，君长生心中没有半分怨恨，唯有从头开始，他才能完美深彻的感受到混沌重瞳的力量，这还是其一。
　　其二就是道心与意志了，纵是再一次的被斩去道果，他也有信心登临绝巅，不像某些生灵，修为一旦跌落，即刻就道心崩溃，一蹶不振。
　　“师徒一场，为师现在要去征伐异界了，有缘再会吧。”
　　楚天青不曾迟疑的消失在了天地间。
　　君长生身形颤动，眼眶后禁不住的热泪盈眶，他长拜不起，祈祷着楚天青可以所向无敌，荡平异界。
　　……
　　人族圣殿外。
　　楚天青走出虚空大道。
　　天帝纪元开启后，人族十九位触及到仙道领域的大天尊，有十三人冲击仙道领域成功的驻足在了玄仙境层次。
　　此刻，楚天青唤来十三尊玄仙境的人族强者。
　　面对楚天青，即便是驻足在了玄仙境的十三名人族强者，也犹如凡人觐见帝王般的跪在了地面上，三拜九叩后才敢缓缓起身。
　　没有多余的言语，楚天青径直道出了自己将要征伐异界。
　　“天帝壮哉！吾等誓死追随！”
　　“启禀天帝，自天帝纪元开启至今，人族已经不似昔日孱弱，仅是大天尊境的人道巨头就已经有百万之数。
　　只要天帝一声令下，我相信所有人都愿意跟随天帝征讨异界。”
　　十三名玄仙境的人族强者，各个情绪高昂，无所畏惧，从此就可以窥视到现如今的人族气象。
　　“不必，九天十地还需要一段漫长岁月的成长才能恢复到仙古纪元时的景象，征伐异界，本帝一人足矣，我将尔等叫过来，是想要提醒你们一句。”
　　楚天青神情肃然，“汝等是天帝纪元开启后，第一批突破到仙道领域的生灵，正常来说，这诸天宇内没有尔等不能去的地方，但只有一个地方去不得。”
　　仙古秘境！
　　在仙古秘境中，有着恒沙之数的仙古生灵尸骸，各种惊天造化，仙道神兵比比皆是。
　　可这仙古秘境中最多的还是那神秘黑暗物质。
　　连天刑仙王，轮回仙王那样的仙王巨头都被神秘黑物质所侵蚀。
　　九天十地现在最需要的就是发展，再过十万年，百万年，必然会诞生出大批仙道强者。
　　若是有人不知天高地厚的进入到仙古秘境内，带出了神秘黑暗物质，这必将祸乱天下。
　　“谨遵天帝法旨，我等都记下了。”
　　听了楚天青警告的十三名人族玄仙，心中有了数。
　　其实要不是楚天青来提醒的话，他们之中还真有人打算去仙古秘境内一探究竟。
　　……
　　画面一转。
　　楚天青的伟岸身姿浮现在了宇宙边荒，深渊裂缝外。
　　这是楚天青熟悉到灵魂深处的战场。
　　他在这里镇守了百万年，忍受了无边的孤苦，抵挡了异界大军不计其数次的攻伐。

第一百三十章；踏入异界天地深处
　　，
　　异界天地，天地大道无缺，山河寰宇广袤。
　　楚天青不确定自己九曲轮回印合一之后的战力能否摧枯拉朽的荡平异界。
　　真仙境的异界无上不足为道，但其上还有仙君境的异界无上，再往上或许还有其他底蕴。
　　因此在深渊裂缝前驻足了少许的楚天青，没有大张旗鼓的闯入异界。
　　他以轮回法掩盖住自身气机与肉身，仿佛跳出三界外不在五行中的穿过了深渊裂缝，到达了异界天地边缘。
　　昔日。
　　楚天青一次次杀穿深渊裂缝的降临到这异界天地边缘，举目望去，是一片苍莽混沌，天地间铺盖这数之不尽，漫山遍野的异界生灵。
　　可现如今，这异界边缘地带浑然看不到一尊异界生灵了。
　　有的只是太古万族！
　　数十万年前，楚天青审判过太古族十大帝族始祖后，太古万族的古祖们为了自赎其罪。
　　也为了保全太古万族血脉。
　　就携带着太古万族内修为超过了准至尊境以上的太古族修士，浩浩荡荡的赶赴宇宙边荒镇守。
　　由于得不到异界生灵回应，便飞蛾扑火，有死无生的穿过了深渊裂缝，抵达了这异界天地边缘。
　　可那个时候，楚天青才显化出仙王残影，镇杀了五十多尊异界无上，吓坏了异界众生与诸位异界无上，要的异界无上们草木皆兵，疑神疑鬼起来。
　　后来看到太古万族的大军穿过深渊裂缝，诸位异界无上分明可以轻而易举的覆灭掉太古万族大军，但却怀疑这幕后有着阴谋，索性就不加理睬。
　　铺盖在这异界天地边缘的异界大军得不到异界无上们的法旨，竟然是被太古族大军击退，时至今日，这异界天地边缘已经被太古万族的修士占领。
　　经过数十万年的繁衍生息，数量突破了千万之数，更为有趣的是，这里虽然只是异界边缘区域，可天地间的大道法则，亦是完整无缺。
　　所以这数十万年的光景中，从人道领域极巅，突破到了仙道领域的太古族强者，有一百五十余尊。
　　楚天青立足于暗中的想起了一个女人。
　　那个被他镇压之后，擒回到九天十地中的金三十六。
　　原本呢，楚天青是想九曲轮回印合一后，收服对方为己用。
　　奈何天不遂人愿。
　　九曲轮回印合一进行到最后一步时，针对着诸天万界，自古至今，所有终极超脱生灵的青铜古殿，朝楚天青发出了召唤。
　　然而。
　　当楚天青被关押到黑暗宇宙内的时候，金三十六却没有青铜古殿召唤，这女人十之八九是趁机逃回异界了。
　　“首先要寻找到异界为何血祭诸天万界的秘辛，搞清楚这背后隐藏着什么恐怖。”
　　朝着异界天地深处走去，楚天青敏锐的感应到了有着十几道异界无上的意志，在这异界天地边缘处笼罩。
　　以九世轮回法掩盖天机，包裹身形的楚天青，无声无息的渡过了十几尊异界无上的神念探查。
　　对异界，楚天青还是有着一些了解的，他曾对金三十六搜魂，从对方脑海中得到了大量的讯息。
　　分为三千荒域的异界，每一荒域都是疆土无边，还都有着无上领地。
　　所谓无上领地，就是有着真仙境无上坐镇的不朽大族！
　　异界还有一些古老的传承，臂如那镇仙一脉，就曾有过仙王巨头君临天下，还有着完整无缺的仙王器镇压底蕴。
　　走过了异界天地边缘区域的楚天青，踏入的天地为异界三千荒域的“赤龙域”。
　　比起异界三千荒域中的超级大域，这地处异界边缘区域的“赤龙域”不算什么鼎盛荒域。
　　一望无际的蛮荒大地上，少有青山绿水之景象，多是寸草不生，雾气笼罩的洪荒大山。
　　延续在这赤龙域中的无上领地，是赤龙族，体内有着真龙血脉，漫长岁月前有过一段辉煌。
　　……
　　嘭隆隆
　　大地上，一场龙争虎斗正在激烈的进行着。
　　十万山崩，大道磨灭，伴随着一条条秩序神链，如蛟似蟒，无物不破的穿行在天上地下。
　　这是一场涉及到仙道领域的大战。
　　交锋的两尊生灵，一尊是赤龙族的盖世玄仙，战力绝伦，气血无双，在冲天蔽日的毁灭洪流中，化身为一头横亘万丈多长的赤鳞巨龙。
　　另外一尊生灵，来自于赤龙域以外，亦是一尊盖世玄仙，有无敌峥嵘，惊天气焰，蟒头人身，手中举着一口雷火阴阳境。
　　释放出的灭世雷霆，三昧真火，可以燃尽世间一切。
　　碰撞愈演愈烈
　　百万里的河山都被卷入其中，呈现出千秋崩灭，万象具碎的画面。
　　徒然的，两尊生灵停了下来。
　　有一尊人形生灵，体外围绕着无法窥视的轮回迷雾，一步一步的朝着他们走来。
　　“你喊来的帮手？”
　　赤龙族的盖世玄仙，神色怀疑的质问道。
　　“放屁！咱们之间的恩怨，那是你我两个人之间的事情，我还没无耻到以多欺少的地步。”
　　蟒头人身的玄仙生灵，声音尖锐，毒牙袒露在口腔外的嘶吼道。
　　两人有些疑惑，他们都是屹立在玄仙境极巅的超级强者，大战过程中，一般生灵无论如何也是不敢上前来的。
　　哒哒
　　体外笼罩着轮回雾气，让人无法窥视庐山真面目的雄伟男子，就快要走到两个异界生灵跟前了。
　　“不知死活的东西。”
　　蟒头人身的异界生灵露出了峥嵘，张口就是一道碧绿色的长虹光束。
　　美轮美奂的长虹光束内，烙印着能将仙道生灵化为浓水的恐怖毒液，划破虚空，大道法则都有着惨遭腐蚀熔炼的悚然声响起。
　　楚天青目光平静，无喜无悲。
　　他就是途经此地，遇到两个异界生灵血拼大战，纯粹的意外，纯粹的巧合。
　　但对两个丑陋卑微的异界生灵，楚天青不屑于解释。
　　他岿然不动。
　　轮回雾气中若隐若现，忽近忽远的雄伟身躯，仿佛是从岁月古史尽头映照到了当世。
　　噗嗤嗤
　　承载着恐怖剧毒的长虹光束，泥牛入海般的溃灭在了轮回雾气外。
　　没有对楚天青遭到丝毫的伤损与破坏。
　　……

第一百三十一章；一成轮回法，镇压无上！
　　，
　　蟒头人身的异界生灵有了神色上的变化。
　　他口中吐出的光束长虹，可以轻而易举的葬送掉大部分玄仙境初期，玄仙境中期，乃至于玄仙境后期的仙道生灵。
　　却连楚天青的肉身体魄都没有触碰到，便要笼罩在楚天青身外的轮回雾气抵消掉了。
　　这只能说明一个问题，矗立在轮回雾气内的伟岸生灵，有着深不可测，难以想象的道行，起码不逊色于蟒头人身生灵。
　　意识到这一点，蟒头人身生灵收起了狂暴的气焰，“吾乃冥蟒族的天蟒王，还望道友三思而后行，不要随意结下因果。”
　　楚天青充耳不闻，继续朝前走去。
　　“道友当真要与我二人结下因果？”
　　赤龙族的玄仙境生灵破口大骂，“此地可是赤龙域，我赤龙族的无上就坐镇这一方天地！任何风吹草动都逃不过无上的洞察。”
　　楚天青的步伐还是没有停下。
　　他可不会因为两个卑微蝼蚁就绕道而行。
　　实际上。
　　只要天蟒王与这赤龙族的玄仙境生灵，暂且的退让开来，就不会有后续的动荡发生了。
　　只可惜啊，在看到楚天青无视警告，执意前行的身形后，两个愚不可及的异界生灵，顿时就联起手来的发起了攻杀。
　　化身为万丈赤龙的赤龙族玄仙，穷凶极恶，气机盖世。
　　如钢铁浇灌而成的庞大之躯中，不断的喷涌出席卷八荒，掩盖洪荒的灭世光辉。
　　蟒头人身的天蟒王也不甘落后，举起了他手中的阴阳雷火镜。
　　这是一件真仙法器，被天蟒王全力复苏之后，流光溢彩，雷火交加的古老铜镜内有着蕴含真仙法则的雷电神火，如绚烂汪洋，似璀璨银河般的倾泻而出。
　　境界上，两人皆在玄仙境极巅，还都有着超脱本身境界的盖世战力。
　　纵是比不得当日的穷凶王，九幽王，金三十六，也有了几成威势。
　　嘭隆隆
　　苍穹龟裂，空间大面积的崩塌。
　　楚天青周身以外的天地，让一望无际的毁灭所占据。
　　但当那无边无际的雷火汪洋，破灭诸天的毁灭洪流，惊涛骇浪般的拍打在楚天青的身体外，全然都变成了泡影碎片。
　　自始至终，楚天青都没有情绪上的波动。
　　连一丝一缕的修为气机都没有流露而出。
　　可这一份神秘与不朽，映入到天蟒王，赤龙族玄仙的眼眶里去，两个异界生灵的心脏狂跳起来，恐惧的阴影，无孔不入的渗透着他们。
　　“可以在你我联手之下安然无恙，他……一定是真仙境的无上。”
　　天蟒王声音颤动的道。
　　“前辈。”
　　赤龙族玄仙变回了人形，姿态谦卑的道：“是我二人有眼无珠，前辈莫要与我二人一般见识才是。”
　　楚天青置若罔闻的看向了无尽遥远的大地。
　　那里有着一尊巨大如魔神般的人影，身高接近十米，披着厚重神甲的走来，一步就是亿万里的河山。
　　待到巨大男子气壮山河，如神似魔的矗立在楚天青前方，那赤龙族玄仙喜出望外，赶来的正是赤龙族的无上！
　　“怪哉。”
　　“异界无上众多，可这个人……”
　　赤龙族无上看不透楚天青的真实面目，连修为也难以捉摸。
　　仅是这般神秘，就值得赤龙族无上郑重对待。
　　拱手行了一礼的，赤龙族无上豪迈的讲道：“两个小辈不知道天高地厚的冒犯了道友，道友就别和他们两个小辈一般见识了。
　　不妨来我赤龙族内坐一下，本族长这里有百万年的佳酿，权当是给道友赔罪了。”
　　楚天青漠然的摇了摇头。
　　氛围一时凝固了刹那。
　　赤龙族无上感觉自己被扫了面子。
　　异界无上之间，总要相互留一些颜面。
　　“既是道友不肯赏脸，本族长也不强求。那个天蟒族的小辈，道友你可以随意处置。”
　　“而我赤龙族的小辈，本族长带回去自己管教。”
　　想了一个折中的法子，赤龙族无上就要带人离开。
　　“本帝让你走了吗？”
　　楚天青第一次发出了声音。
　　其音飘渺，在诸天岁月间流淌。
　　天蟒王与赤龙族玄仙还没什么，那赤龙族无上一阵惊骇。
　　他感到了一种凌驾于万道法则，超脱出上苍秩序的大威势。
　　“本帝？”
　　“这人是个疯子不成……”
　　“……驻足人道领域中称帝还有情可原，可他分明就超脱了仙道领域，在仙道领域中还敢自封为帝，这要承担多大因果与杀劫？”
　　黄豆粒大小的汗珠，涓涓不息的浮现在赤龙族无上的额头前。
　　此人一定是个疯子！
　　异界浩渺，于仙道领域中称王的都不可见！于仙道领域自封为帝，这不是疯子又是什么？
　　念及至此的赤龙族无上，看向楚天青的目光多出了几分鄙夷和藐视，“我赤龙族的后辈，还轮不到旁人来管教，本族长要走，也没人拦得住我！”
　　“那我倒想试试看。”楚天青探出了白皙修长的手掌。
　　探出轮回雾气的霎那，攥握成拳，没有十成的力道，也就一成左右的轮回法，轻轻的往虚空一印。
　　轰隆隆
　　天地万道一瞬间的溃灭掉了。
　　上至九天宇宙，下至幽幽黄泉，唯有一世天帝身亘古长存！
　　赤龙族无上的眼珠子险些没有炸裂开。
　　他在毫无招架之力中，被轰出了几百万里远，坚不可摧的肉身，径直爆碎成血雾光雨，暴露在天空下的神魂亮光也如同水晶般的龟裂着。
　　至于那天蟒王，赤龙族的玄仙生灵，只是受到余威波及，就已然魂飞魄散，尸骨无存。
　　“还不错。”
　　楚天青满意的放下了拳印。
　　赤龙族无上的境界徘徊在真仙境后期。
　　一成轮回法，就几乎磨灭了对方，楚天青对九曲轮回印合一后的整体力量，极为满意。
　　“……仙君……”
　　“他是仙君境的无上吗？”
　　残碎神魂冲出了废墟的赤龙族无上，在昏暗破碎的天穹下颤动着。
　　他感受到了自己与楚天青之间的无限差距，那是难以弥补，不可逾越的巨大！
　　且在楚天青发出攻伐的霎那，有着一股独断万古，睥睨天下的无敌大威势绽放。
　　这是赤龙族无上从未感受到过的无敌大威势，直击他的意志，已经让他道心崩溃。
　　……

第一百三十二章；万界山，大恐怖
　　，
　　玄仙境的仙道生灵，身上多少还保留着一些人道领域的痕迹。
　　真仙境就不同了，去伪存真，仙基圆满，烙印在灵魂骨子中的人道痕迹，彻底的被抹去。
　　每一个真仙境的生灵，都有过一段独属于他们自己的辉煌岁月。
　　在哪辉煌岁月中，他们曾横扫一个时代，睥睨天下群雄，四海八荒唯我独尊！
　　可在此时此刻。
　　赤龙族无上亡魂皆冒，肝胆俱裂。
　　轮回雾气中的雄伟男子，一击就磨灭了他的肉身法体，还将他漫长岁月中铸炼出的超脱意志，不朽道果，一击而溃！
　　没有了百折不挠，超脱再上的意志道果，赤龙族无上即便是侥幸的活过了今日，往后的岁月里，修为上也不可能有所提升了。
　　就如同是一个人的心灵深处埋下了一层无法剔除的阴影，注定是要影响这一生灵一生一世的。
　　哒哒
　　脚步声回荡在昏暗分崩的天地间。
　　楚天青踩着着万道规则的站在了赤龙族无上的暗淡神魂前，二话不说，直接搜魂！
　　“啊啊……”
　　惊悚的惨叫声，连绵不绝的炸响。
　　一尊无上惨遭搜魂，这在异界天地中也不知道要掀起多少波澜。
　　但楚天青也不是没有防备，他以轮回大道笼罩了这十方天地。
　　即使是仙君境的异界无上，也不可能窥视到楚天青的所作所为。
　　少顷。
　　惨叫声戛然而止。
　　赤龙族无上的神魂亮光，在风中缓缓凋零。
　　而楚天青得到了不少有用的讯息。
　　金三十六数十万年逃回了异界天地，之后很快就破枷而上的突破到了真仙境，成为了异界众多无上中的一员，还脱离了本来的族群，开辟出了独属于自己的领地！
　　异界天地等级森严，没有无上坐镇的族群，无论往日岁月如何极致辉煌，都逃不过被鄙夷与欺压的厄运，就和太古万族欺压人族时如出一辙。
　　其外，异界中还有王血九脉，无上十族！
　　王血九脉之中包揽了那镇仙一脉，另外八脉分别是鲲鹏一脉，穷奇一脉，通天一脉，古王一脉，霸体一脉等……
　　每一脉都为仙王巨头开辟，有着完整无缺的仙王传承与仙王器镇压底蕴！
　　偌大的异界天地，唯有无上十族可与之抗衡。
　　毋庸置疑的。
　　这无上十族也都是漫长岁月前，诞生出过仙王巨头的种族，传承至今，屹立不倒。
　　异界无上很多，可真正能左右异界天地格局的，当属这王血九脉，无上十族了。
　　楚天青眼眸混沌的回味着搜魂得来的磅礡讯息。
　　在赤龙族无上的记忆深处有一条秘辛，尤为特殊，涉及到了一个地方。
　　万界山！
　　这是异界生灵加封为无上之后才有资格触及到的秘辛。
　　那万界山矗立在异界天地深处，也只有到了真仙境，加封为异界无上后才可以看到那一座山。
　　要只是诡异也就算了，真正让楚天青吃了一惊的是，异界血祭诸天万界的原因，居然是因为万界山上传下的法旨！
　　在万界山上，疑似聚集着异界之中所有消失在岁月古史内的仙王巨头。
　　“这如果是真的……那在这万界山上，就有着不止一位于仙道领域中称王的恐怖生灵了。”
　　楚天青审视自身。
　　终极蜕变过的他，能用一成力量镇杀掉这赤龙族无上。
　　遇到仙君境的异界无上也无所畏惧。
　　可一旦遇到了于仙道领域中称王的生灵，楚天青就只有落荒而逃一条路可以走了。
　　仙道领域中前行，比之人道领域艰难了万倍。
　　想要在仙道领域中加冕称王，君临天下，那就更难了。
　　楚天青再怎么狂妄，也没自大到无惧仙王级别的生灵。
　　“耳听为虚，眼见为实，我该去那万界山前一探究竟。”
　　收起了各种杂念，楚天青直奔异界天地深处。
　　二十年一闪而逝。
　　搁在九天十地中，楚天青早就踏遍天地每一寸角落了。
　　可这里是异界。
　　天地比之九天十地辽阔广袤百倍，天地间的大道压迫也比九天十地中强烈了许多。
　　即便是一路上再也没有碰到什么阻隔，楚天青也足足用了八千多个日夜才赶到了万界山前。
　　呈现到他眼前的天地，一片荒芜，亿万里的大地上空无一物，见不到一株植被，半缕生机。
　　只有到了真仙境，仙君境的异界无上才能窥视到的万界山。
　　随着楚天青静下心来，这天地景象大变，前方有着一层沉淀了无尽岁月的大道雾气，灰蒙蒙的退散开。
　　一座巨大到要把这异界天地撑破的古老神山，气象亘古，无可描述的矗立在了前方。
　　楚天青竟然是看不到山顶，从半山腰处开始，就有着一层连楚天青也看不破的神秘力量铺盖。
　　且在看到这万界山的霎那，楚天青清楚的觉察到了时间的流动发生了停滞。
　　就好像是冥冥之中流淌着的岁月长河被这一座万界山镇压住了，不管外界过了多少个纪元，对于这万界山都起不到影响。
　　“岁月中永恒……”
　　“不受时光的侵蚀，超脱于天道秩序！”
　　楚天青毛发悚然。
　　山脚下的石壁上，烙印着许多道光彩夺目，震慑古今的大道印记！
　　或是刀砍斧劈，或是拳印掌印！
　　留下这些印记的，是一尊尊于仙道领域中加冕称王的存在。
　　恍惚间。
　　楚天青魂穿万古，梦游岁月长河尽头的窥视到了一尊尊威震天上地下，纵横古今未来的无上仙王！
　　“果然……”
　　“这万界上有着关乎于异界仙王巨头的恐怖。”
　　靠着轮回法的加持，楚天青迅速挣脱了诸多仙王烙印的震慑。
　　“哦？这位道友是那一荒域来的？才短短不过十几个呼吸，就从诸多仙王烙印的道韵中清醒过来，意志之强，道法之高，举世罕见啊。”
　　“烙印在这山脚下的诸多仙王烙印，包含着仙王道韵，一般无上第一次来到这里，没有几天几夜是醒不过来的，本无上来了这么多次，乍然看到也要迷失几个时辰。”
　　议论声彼此起伏。
　　零零散散在万界山前的异界无上们，目光不由自主的被楚天青吸引过去。

第一百三十三章；石灵一族
　　，
　　一座万界山，横亘无边的矗立在天地间。
　　其规模难以想象，即使是以楚天青终极蜕变后的目光，也只能窥视到这万界山的冰山一角！
　　视觉上的冲击力，贯彻灵魂！
　　如此庞大恢弘，鬼斧神工的古老神山，本该撑破异界天地，压碎宇宙八荒。
　　可仅从只有晋升到了真仙境，仙君境的异界无上才能窥视到这一座万界山的诡异条件来看。
　　这一座万界山虽然是位处于异界天地，但却不在异界当世。
　　用另外一句话说，就是这万界山虽然矗立在异界天地内，却是显化在另外一片时空。
　　缓缓从这万界山中散发出的亘古之气，令得流淌在冥冥之中的岁月长河都陷入了静止。
　　任由大世浮沉，纪元更迭，斗转星移，也无法侵蚀到这一座永世长存的古老神山。
　　半山腰处开始，还有着不可名状，不可窥视的神秘力量，呈现为氤氲雾气形状的延续在哪里。
　　想要一览山顶风景，就只有亲身登临山顶才可以。
　　山脚下的那一面山壁上，烙印着诸多道仙王印记。
　　每一道璀璨印记都承载着某一个仙王巨头的至高道韵。
　　修炼至今，除了那诡秘恐怖的青铜古殿，黑暗宇宙外，这一座万界山绝对是最能震撼楚天青灵魂的事物了。
　　“啧啧啧，道友好风采啊。”
　　“本族长第一次来到这万界山前时，足足在哪仙王道韵内迷失了七天七夜才侥幸清醒。”
　　“道友的气息……很陌生啊，是第一次来到万界山吗？
　　第一次来到万界山前，只用了几个呼吸就恢复清明，收摄心神。
　　这即便是大多数仙君境的无上也做不到啊。”
　　迎面而来的异界无上，是一个背负着尸山血海之气的人形生灵，犹如地狱中走出的修罗杀神，可看向楚天青的目光，充满了敬畏与好奇。
　　他还想窥视楚天青的真实面目，但却被浓郁汹涌的轮回雾气所隔绝。
　　楚天青瞟了眼前者，他刚才的注意力都搁在了万界山上，实在也是这一座古老神山的气象规模太过震撼。
　　此时环视诸天域内，楚天青见到了不少聚集于此的异界无上，鳞次栉比，千奇百怪，少说也超过了五百尊。
　　五百尊异界无上内，十之八九都是真仙境级别的异界无上，而位列仙君境的异界无上，也有三十余尊。
　　这还只是异界无上中的一部分。
　　“短短几个呼吸就从众多仙王道韵内恢复了清明，的确举世罕见。”
　　“异界无上中能够有做到这一点的道友，屈指可数，而且都是来到万界山前成百上千次后，才逐渐的适应了那一道道仙王烙印中蔓延出的王道气息。”
　　冰冷刺骨的自语声中。
　　一尊身形高达数十丈，通体犹如仙金打造一般，散发出粼粼神辉，不朽之气的巨大生灵，拖动着一身撼天动地的可怕气机，轰隆隆的降临到了楚天青前方。
　　当这巨大生灵竭尽全力的凝聚着目力，却难以堪破楚天青体外的轮回雾气时，巨大生灵颇为不悦的喝斥道：
　　“此地乃是万界山，道友何必要藏头露尾，鬼鬼祟祟的，到了咱们这般境界，还有必要掩盖真容，装神弄鬼吗？”
　　众多无上深以为表的点了点头。
　　纵观异界万千无上，还真没有人愿意去扮猪吃虎。
　　谁心里都清楚。
　　可以修炼到真仙境，仙君境，跻身异界无上序列，那都是渡过了无穷岁月的蹉跎，也都有着独属于自己的一世辉煌。
　　早就没有了故作高深，扮猪吃虎的必要。
　　“我来给道友介绍一下啊。”
　　瞧着楚天青不为所动的模样，背负着尸山血海之气的异界无上，皮笑肉不笑的指着巨大生灵，讲道：
　　“这位道友，乃是无上十族中，石灵一族的巨灵无上，仙君境中期，发起凶来，就算是大多数仙君境极巅的无上也难以匹敌。
　　道友你该明白这意味着什么，还是将你身外的轮回雾气散去，让我等一睹道友的真实面目吧。”
　　石灵一族？
　　先前楚天青通过搜魂赤龙族无上，全面的了解到了异界格局。
　　王血九脉，无上十族，合成九脉十族，乃是异界之中最为至高无上的大族血脉。
　　不管是王血九脉，还是无上十族，都曾有仙王巨头君临天下，统御四合，族内也都有着完整无缺的仙王器震慑众生。
　　这石灵一族，位列无上十族之一，血脉独一无二。
　　石灵一族天生地养，诞生之初，也就是一块石头，吸收了无穷无尽的天地造化，日月精璞后，再有数十万年，百万年岁月的大道打磨，始一出世就可以直达人道极巅。
　　可以说，这一种族相当逆天，是天地为之瞩目的至高种族，一诞生出来就可以随心所欲的汲取天地灵机。
　　更为可怕的是，石灵诞生之后，任何中途想要将其摧毁的生灵，都要蒙受天地因果的审判，这一种族简直就是天地的宠儿。
　　可也正因为太过逆天了，石灵一族的孕育要经过漫长的岁月，百万年都算短的，千万年才算正常。
　　如果不是石灵一族的数量太少，要个几个时代才能诞生出一个，这石灵一族或许能够成为异界天地间最为强大的族群。
　　战力上，石灵一族神通匮乏，法则粗鄙，可却力大无双，体魄坚韧，尤其是肉身防御，同阶生灵无能出其左右。
　　“这在凡人口中，那就是石头成精了啊。”
　　楚天青跃跃欲试，想要试一试这块石头的能耐，“吾就站在这里，但我从没听说过什么石灵一族。”
　　众无上愕然。
　　如此挑衅，分明就是瞧不起石灵一族啊。
　　异界无上中，有哪一个不知道石灵一族的恐怖？
　　这可是秉持天地气运而生的种族，亦是异界天地中唯一不用通过血脉繁衍来传承的无上大族。
　　“好胆！”
　　“藐视吾族，罪该当诛！”
　　石灵一族的巨大生灵发了火，声如闷雷，震天动地的炸响在万界山前。
　　其巨大身躯，璀璨不可直视。
　　……

第一百三十四章；镇压
　　，
　　玄仙境与真仙境之间的差距，宛如人道领域与仙道领域那般不可逾越。
　　真仙境的异界无上，与仙君境的异界无上，实力上的差距一样是隔着不可企及的距离。
　　从石灵一族巨大生灵被激怒的刹那，这万界山外的天地时空，当即就隆隆作响，昏暗无光。
　　一幅神哭鬼号，天翻地覆的灭世之象。
　　躯体仿佛一整块仙金雕琢而成，充满了万法不侵，坚不可摧色彩的石灵无上，体内喷涌的恐怖威势，没有尽头与极限般的铺盖着十方天地。
　　这狂霸无匹的威势，可以不费吹灰之力的摧毁掉大片真仙境无上。
　　伴随着一声宛如从远古洪荒中传出的巨吼咆哮声，十丈之躯，照耀大千的石灵无上，撼然的发起了攻杀。
　　没什么花里胡哨，千变万化。
　　石灵一族秉持天地造化而生，诞生的过程中，身上就打上了万道法则的痕迹。
　　可石灵一族并不擅长大道法则，也很少领悟出神通秘术。
　　靠的就是坚不可摧，万法不侵的肉身，还有那一身撼天动地，举世无双的恐怖蛮力。
　　一拳轰向了楚天青的石灵无上，气壮山河，威不可挡。
　　承载着他一身峥嵘的金色拳印，轻而易举的碾碎了虚空大道，也将周天宇内的大道法则磨灭成灰。
　　势大力沉，破天灭地，有以力开天，一拳破万法的禁忌波动。
　　众多无上侧目唏嘘。
　　石灵一族数量极少，几个时代才有可能诞生出一个来，可只要一出世，马上就能立足于人道领域极巅。
　　再稍微修炼数十万年，就有机会冲入到仙道领域中。
　　古往今来，无边浩瀚的异界天地中，敢去和石灵一族叫板的生灵少之又少，敢去和石灵一族正面拼杀的生灵就更少了。
　　就石灵无上这时发出的那一记拳印，异界无上内敢去正面硬抗的，也只有那极少数的存在了。
　　体外轮回雾气遮掩的楚天青，躯体不及石灵无上的十分之一。
　　但他逐渐彰显出无敌永恒气机的雄武身形，竟给人一种压塌了万古，主宰了岁月的神秘色彩。
　　面对石灵族无上的恐怖拳印，楚天青也是没有避其锋芒。
　　风轻云淡，无喜无悲中的探出了手掌，轮回法绽放！
　　他以六道轮回拳，迎上了石灵无上的拳印。
　　“找死！”
　　石灵无上怒目圆睁。
　　他石灵一族可是体魄无双，力可开天！
　　他发出的拳印，楚天青也敢撄其锋芒？这真的是狂妄到天上去了！
　　嘭隆隆
　　咚咚咚
　　惊天石破的碰撞声一触即发。
　　蕴含着楚天青七成轮回法的六道轮回拳，配合他那一角鲸吞万古时空的无敌超脱大势，虽没有石灵无上的拳印那般炽盛璀璨，光彩夺目。
　　可与石灵无上的巨大拳印发生碰撞的一霎那，楚天青纹丝不动，只是脚下的大地呈现在分崩离析，坍塌毁灭的景象。
　　天地间还浮现出阴阳逆乱，时空碎片乱飞的画面。
　　可从始至终的，楚天青都没有后退一步，身外笼罩的轮回雾气也没有溃散丝毫。
　　相比之下。
　　前一刻还鄙夷着楚天青敢来与自己正面拼杀的石灵无上，脸庞外冒出了难以置信的惊恐之色。
　　他居然是被震飞出几万丈远的距离，犹如仙金般坚不可摧，无物不破的拳印，也是皮开肉绽，血流不止。
　　钻心的疼痛感提醒着石灵族无上，他碰到了一尊难以匹敌，不可战胜的大敌！
　　万界山前的天地，在这一刻的回归到了落针可闻的寂静当中。
　　目睹到楚天青一拳轰飞了石灵族无上景象的几百名异界无上，没有哪一个是能面无波澜，视若无睹的。
　　这太可怕了。
　　石灵族的肉身体魄，逆天气力，毫无疑问是冠绝天下，乱天动地的恐怖。
　　站在这万界山前的石灵族无上，或许不是石灵一族内最为卓绝盖世的存在，可那仙君境中期的修为，还有那一身同阶无敌，傲古烁今的肉身体魄，是毋庸置疑的强悍。
　　如此还被立足于轮回雾气中的人形生灵，一拳轰飞出几万丈远。
　　由此可见，并非是石灵族无上实力不济，而是轮回雾气中的生灵太过无敌盖世了！
　　“吼吼吼”
　　冲天的怒吼声响起。
　　被轰飞出几万丈远的石灵族无上，眼眸赤红噬人，金灿灿的躯体外也有着实质性的大道火焰升起。
　　让楚天青在诸多异界无上的眼皮子底下，一拳完败的轰飞出去，石灵族无上感觉自己蒙受了前所未有的屈辱与藐视。
　　他近乎于丧失理智，走火入魔的冲向了楚天青，一身潜能全然爆发，强悍庞大的身躯外也有着映照诸天的神圣道则流转。
　　“还不长教训吗。”
　　楚天青摇头轻叹，似是在感叹石灵族无上的自不量力。
　　嘭隆隆
　　一座座的石碑，拔地而起。
　　须臾间的载满了这一方天地。
　　密密麻麻的神秘古老石碑，满布斑驳岁月痕迹，其上还篆刻着难以领会，禁忌神秘的轮回符号。
　　一眼望过去，仿佛就是一座座埋葬了古今所有至高生灵的森冷墓碑。
　　浩瀚的轮回气息，汨汨而涌，奔腾不息的流淌在万千石碑之间。
　　石灵族无上惨遭镇压，他那乱天动地，颠覆八荒的恐怖凶威，在一座座轮回古碑的镇压封锁间，掀不起一点波澜。
　　咔嚓嚓
　　不一会的功夫，就看到了石灵族无上的肉身体魄外崩开了无法愈合，贯彻肌体的裂纹。
　　“吼”
　　石灵族无上嘶吼，竭力的挣扎，奋力的反抗。
　　可在碾压性的实力前，一切的舞爪张牙都只是负隅顽抗，狗急跳墙罢了。
　　待到石灵族无上的庞大身躯，噼里啪啦的崩裂开来，露出的不是神魂亮光，而是一块拳头大小的奇异石块。
　　小小的石块外，刻满了天地本源大道。
　　“……我石灵一族，秉持天地气运而生，得上苍万道青睐，任何妄想抹杀我石灵一族的生灵都将万劫不复，遭受大难！”
　　石块中有着胆颤惊恐的警告声传出。
　　楚天青不为所动，他瞳孔生辉的观察着石块。

第一百三十五章；妄谈帝字又如何
　　，
　　抹杀石灵族无上，对于此刻的楚天青来说，不过是举手之劳。
　　他好奇的注视着被磨灭了肉身之后，袒露在虚空间的石块。
　　这石块就好像是石灵族无上的神魂道果，其外有天地大道本源烙印，内部还充斥着无穷无尽的造化灵机。
　　犹如石灵族这般天生地育，秉持气运而生，孕育过程中还可以得到天地万道认可，上苍造化洗礼的种族。
　　无论是放在九天十地还是搁在这异界天地，都可算是独一无二，逆天绝世的奇特种族了。
　　仔细观察了刹那后。
　　楚天青有所感悟，顺势抬起手的磨灭了烙印着石灵族无上意志与生命本源的石块。
　　一尊仙君境中期的石灵族无上，就此陨落！
　　有万界山横亘的矗立在前方，石灵族无上的陨落没有在这一片天地间引起什么太大的波澜来。
　　但目睹了楚天青举手投足间抹杀了圣灵族无上的几百名异界无上，可就是呆若木鸡，心惊肉跳了。
　　石灵一族蒙上苍眷顾，得万道加持，一出世就立足于人道领域极巅，又有着万法不侵，坚不可摧的肉身体魄，还有着开天辟地，所向睥睨的无双气力。
　　如此生灵，一旦抹杀，必然要沾上因果。
　　也可能是石灵一族的数量太少了，几个时代才能孕育出一尊来，灭亡一个就少一个，至今为止的石灵族，数量也不过几百尊。
　　曾有刚刚出世的石灵惨遭异界无上抹杀，结果就是那一尊异界无上遭受上苍秩序审判，险些身死道消。
　　自那以后，纵是有着异界生灵交锋之中战胜了石灵一族的修士，不到万不得已也不会将其打杀。
　　楚天青一出手就抹杀了仙君境中期的石灵族无上，这般不惧因果，百无禁忌，就不怕上苍降下责罚吗？
　　同一时间。
　　异界无上十族中的石灵一族深处。
　　一尊犹如神砥雕像般烙印在山体中的生灵，眼眸倏然的开阖，发出的两道光束，上照九天，下照九幽，惊颤着八荒宇内，撕裂着异界河山。
　　这至高生灵的复苏，吸引来不少石灵一族的修士，当中某一个立足于真仙境的石灵族老者，朝着山体内的生灵跪拜道：“还请石祖息怒。”
　　嘭隆隆
　　百万丈高的山体崩裂。
　　烙印其中的生灵迈步走出，露出的身形，有十三丈高，通体每一寸肌体都跳动着不朽的光芒。
　　他声音古老低沉的注视着天边，有人斩杀了他石灵一族这一世中最为卓越的仙君无上！
　　石灵一族本就人丁单薄，拢共也就几百个人，涉及到仙道领域的就更少了，一百尊不到。
　　要论人多势众，血脉昌盛，石灵一族比不得异界中任何一个族群。
　　这陨落的要只是普通的石灵血脉也就罢了，可这一次陨落的，是仙君境的石灵无上。
　　上一次石灵一族折损仙君境的无上，那都还是几百万年前的事情了。
　　且这一次是有人刻意为之！
　　“敢与我石灵一族结下这般因果，本祖踏遍诸天也要将你镇杀！”
　　石祖怒吼的冲向了族外，他所过之处，地动山摇，大道崩碎，法则溃灭。
　　“石灵一族的石祖无上？他可是有着王者之下称无敌的战力，存活的岁月也久远到无法计算，看这架势，好像是要去镇杀什么人啊。”
　　“依我看，能要石祖这般不朽无上大动干戈，暴怒而出的存在，也不是一般人物，搞不好会有一场轰动天下的大碰撞。”
　　……
　　万界山前。
　　楚天青目光冷漠的扫视着一尊尊泥塑雕像，哑然无声的异界无上，问道：“还有谁想要来一窥吾的真实面目？本帝就站在这里，尔等大可以联手镇压我。”
　　本帝？
　　五百多名异界无上不寒而栗，彼此都看得到对方瞳孔深处浮现出的震撼与悚然。
　　“道友……气魄盖世，风华绝代，碾压石灵一族无上如屠猪宰狗般，可这于仙道领域中妄谈“帝”字……”
　　某个异界无上欲言又止，冷汗直冒。
　　“妄谈“帝”字又如何？本帝就站在这里，若有因果往复，那就叫这诸天因果尽加吾身！
　　楚天青语气平静。
　　可那字眼间散发出的飞扬纵横，举世独尊之意，在场众多异界无上没有一尊敢出口讽刺。
　　至少在楚天青那霸绝天地，望穿古今的大气魄，大威势下，真有几分帝者的风采流淌。
　　“阁下这一席话，也不怕闪了舌头？”
　　“此地可是万界山，自封为帝，莫非你已经有了主宰这异界山河的无上修为了不成？”
　　忽远忽近的走来了一道倩影。
　　楚天青闻声看了过去。
　　突如其来的女子，一头金发披肩，脚踏万道神辉。
　　芳华绝代的仙躯外，簇拥着百万朵神圣金莲。
　　无瑕神圣的肌体，宛如羊脂美玉般，每一毛孔间都承载着刺目而不朽的仙道符号。
　　楚天青笑了。
　　这走来的女子，正是金三十六！
　　一段岁月不见，女子果然是更进一步的驻足到了真仙境。
　　玄仙境时，这女人就有着逆行伐道，盖世无双的战力。
　　如今到了真仙境，还只是真仙境中期巅峰的修为，可那鼎盛无匹的气机本源，不亚于真仙境极巅的生灵了。
　　“金三十六无上，慎言啊，这人……”
　　有异界无上想要出言提醒。
　　毕竟金三十六姗姗来迟，完全没有看到楚天青是怎么镇杀石灵一族仙君境无上的画面。
　　也没有认出轮回雾气中站着的雄伟生灵就是镇压过她的楚天青。
　　她之所以发出嘲讽之声，完全是远远听到楚天青说了一句本帝就站在这里，诸天因果加于吾身又如何。
　　乍然听到这般大话，此刻来的就算不是金三十六，换做是其他异界无上，也不可置若罔闻。
　　古往今来能在仙道领域中加冕称王的存在已经是凤毛麟角了。
　　起码在异界如今的史册记载中，还从未有过于仙道领域中称帝的存在。
　　那般层次的秘辛，也唯有仙王巨头才能洞察一二。
　　“狂悖之徒！”
　　“不知天高地厚！”
　　高高在上的俯瞰着轮回雾气中的人形生灵，金三十六面容威严的喝斥道：“报上名来！亵渎“帝”号，夜郎自大，万界山前还容不得你这般放肆！”
　　……

第一百三十六章；找个地方交流一下吧
　　，
　　“本帝是否夜郎自大，暂且抛开不提。”
　　楚天青似笑非笑的注视着气势十足，风华盖世的金三十六，调侃道：“让我失望的是，一别多日，你竟然认不出本帝来了。”
　　金三十六愕然的眨了眨眼睛，吹弹可破的旷世仙颜外，冰冷杀机暴增。
　　她跻身无上行列还不久，可在威势上已经直逼仙君境的异界无上了。
　　前方生灵只不过是一个敢在仙道领域中妄自称帝的狂悖之徒，也敢用这种戏虐的语气和她讲话，简直是死不足惜！
　　对待这般狂悖之徒，就不能心存任何怜悯。
　　哗啦啦
　　铺盖在金三十六体外的百万朵神圣金莲，是大道法则的显化，每一朵都承载着惊天动地的破坏力。
　　神神圣圣，如海似洋的滚荡起来，一夕间就要把楚天青化为尘埃的样子。
　　万界山前，众位异界无上不忍的叹出了声。
　　在他们看来，金三十六晋升无上序列之前就是异界天地中的无敌玄仙了，潜能盖世，资质卓绝，未来跻身仙君境无上也是大有可为。
　　但她这时招惹的不是旁人，是举手投足间就埋葬掉了石灵族无上，还敢在仙道领域中自封为帝的绝世狠人啊。
　　招惹了这般生灵，那里还有活路可言。
　　不出诸多异界无上所料。
　　立足于轮回雾气间的楚天青，尔不过一声轻吟，百万朵金莲齐齐炸裂，留下的是一场绵延不绝，滂沱大雨般的绚烂光雨。
　　金三十六的眼神有了变化，可还没有意识到问题的严重性，她一手持盾，一手持矛，睥睨之气油然而生。
　　一头金色青丝飞舞间，有着无敌的光芒洒落诸天，好似一尊古时代的女仙王驾到了这一时空。
　　画面一转，女子消失在了原处，携带着支离破碎的时空碎片，一矛刺向了楚天青的脑后。
　　“到此为止吧。”
　　楚天青没有耐心玩下去了，实力的差距太大。
　　他漫不经心的抬起手，将刺来的长矛拘禁到手中，而后一手遮天的禁锢住了金三十六的肉身。
　　由得女子挣扎也无济于事。
　　“怎么会这么强……”
　　“……他究竟是什么人？”
　　逃不出禁锢的金三十六，终于意识到了自己的失算。
　　也就在这个时候，楚天青将这愚不可及的女人拉入到了轮回雾气中。
　　一时间的。
　　金三十六看清了男子的真实面目。
　　震惊！
　　她做梦也没想到楚天青会出现在万界山前。
　　对方怎么知晓万界山的？
　　她都是不久之前才晓得了万界山的存在，异界之中也只有跻身无上序列的生灵才有资格知晓万界山的存在。
　　“走吧。”
　　“找个地方交流一下。”
　　楚天青走向了远处。
　　金三十六跟在其后，失魂落魄之象，行尸走肉一般。
　　诸多无上面面相觑的泛起了疑问。
　　楚天青为何手下留情？金三十六为何要跟过去？
　　这其间有什么不可告人的秘密？
　　……
　　走着走着，后方的万界山化为虚无。
　　楚天青来到了某一片大荒深处，一角气机散发出去，千妖万兽臣服。
　　直到停在了一条涓涓不息，清澈见底的河流前，楚天青驻足。
　　跟在后方的金三十六还有点迷瞪，没收住身形，一头撞在了楚天青的背脊上。
　　她想起楚天青九曲轮回印合一，终极蜕变，极致升华的过程。
　　再结合楚天青不费吹灰之力就将她的攻势瓦解，还敢潜入到异界深处，走到万界山前，此刻的男子肯定是有了无惧异界诸多无上的逆天修为。
　　一念至此，金三十六主动打破了沉默，开口道：“我之前是没有认出你来，另外有关于你九曲轮回印合一，继而蜕变超脱的秘密，我回到异界之后没有告诉任何人。
　　这一点你可以放心。
　　另外我还知晓了异界血祭诸天万界背后所隐藏的秘密，皆是因为那万界山上落下的仙王法旨。”
　　求生欲望强烈。
　　金三十六不想陨灭，她才突破到真仙境，还有一段辉煌岁月没有挥霍。
　　而且从被楚天青强势无敌镇压，又亲眼目睹楚天青如何蜕变超脱的逆天之举后，她打灵魂深处的被楚天青折服了。
　　在楚天青面前，她如同萤火之光。
　　“无需多做解释，本帝要想杀你，就不会带你来到这里。”
　　楚天青背对着山河日月，轮回雾气中若隐若现的雄伟身躯，像是显化到了岁月长河的尽头中去，“万界山的秘辛，我也已经知晓。
　　无尽岁月中，每隔一段时间就一起消失在古史中的异界仙王，似是全都去了那万界山上。”
　　金三十六点头的应道：“不错，血祭诸天万界的法旨就是万界山上传下来的，可知道这秘辛的全都是异界无上，你又是……”
　　“不久前我宰了一个异界无上，赤龙族的族长。”
　　楚天青没有隐瞒的回过了头，“九曲轮回印合一之后，我已加封为天帝，而且还在九天十地中开启了天帝纪元。你该称呼我天帝。
　　此行前来，本帝是要荡平异界，可这万界山的出现，使本帝意识到，要荡平异界非一日之功，非要修为道果有着进一步的升华才可以。”
　　金三十六暗自心惊的吞咽着口水。
　　自封为天帝？开启天帝纪元？
　　这就是与上苍博弈，与天道拼杀，完成了终极蜕变后的生灵，所展现出的气魄吗？
　　心思电转间，金三十六表明了态度，“宇宙边荒时，我曾与天帝立下约定，要是天帝能在人道领域中进一步的超脱蜕变，我便心甘情愿的臣服。
　　今日天帝超脱再上，金三十六自当臣服于天帝。”
　　在楚天青身上，金三十六见到了从未见过的光芒。
　　那是一种仙王巨头都不能匹及的耀眼光芒。
　　光是在人道领域中修出九曲轮回印，九世轮回身，接着又九曲轮回印合一这一法门，就能掩盖住古往今来所有仙王巨头的光芒。
　　异界古史中没有过“帝”的记载，可楚天青已经自封天帝，也许在不久的将来，这诸天万界之间真会诞生出一位盖世天帝来。
　　与其那个时候随着异界一起覆灭，还不如趁早改换门庭。
　　……

第一百三十七章；不朽无上
　　，
　　一道擎天盖世的人影，轰隆隆的降临在了万界山前。
　　其身躯足有十三丈高，宛如是一座可以自由活动，璀璨炽盛的神砥雕像。
　　刚一降临到万界山前，从巨大恐怖生灵体内蔓延出的可怕气机，就如同是一条条无形枷锁般的禁锢住了万界山前的几百名异界无上。
　　这般变故与威压，自然是惊颤了几百名异界无上。
　　当看清楚巨大擎天生灵的真实面目，遭到了禁锢镇压的几百名异界无上恍然大悟。
　　“石灵一族的石祖！”
　　“百万年前，我曾有缘远远的看到过石祖不朽一眼，只是一眼就让我胆战心惊，如临深渊，今日再见，这一股气机更加恐怖了。”
　　“异界无上众多，可以称得上不朽无上的屈指可数，凡是不朽无上，都是有着仙王之下称无敌的盖世道果，这石祖无上很早以前就有了不朽无上的威势。
　　漫长岁月以来，很少离开石灵一族，他此行赶来，必然是因为之前那一尊石灵陨落的缘故。”
　　……
　　映入到众多异界无上眼眶中的石祖无上，身躯庞大，气吞山河，耀如金乌大日般的神圣躯体中，承载着颠覆诸天，破灭时空的恐怖威势。
　　还没有完全爆发出来，就已经是碾碎了周天大道，也牢牢禁锢住了万界山前的几百名异界无上。
　　就是那三十几个仙君境的异界无上，都不能动弹分毫。
　　这便是不朽无上的威势！
　　咚咚咚
　　步伐行走间，引得大地晃动，规则显化的石祖无上，看到了地面上散落的些许尘埃。
　　“吾族受上苍眷顾，天道垂怜，敢杀我石灵一族者，必遭因果杀劫。”
　　“石苍，乃是我吾族这一世中最为卓绝无敌的仙君境无上，本祖寄希望于他，石灵一族的族长之位也迟早会传承给他，可他现在陨落了！
　　本祖恍惚间似有所感的见到了他是被一个全身笼罩着轮回雾气的生灵所斩杀。”
　　蕴含着刺骨杀机，滔天怒火的宏音声，自石祖无上的口中缓缓飘出。
　　他目光如天刀的划过诸多异界无上的身形，却没有发现那个他想要找到的罪魁祸首。
　　“石祖息怒。”
　　生怕会遭到牵连的异界无上们，争先恐后的解释起来。
　　“击杀石苍无上的，的确是一个浑身都笼罩着轮回雾气的狂悖之徒，其音容相貌难以窥视，一身修为也是诡秘莫测，石苍无上着实是死得冤枉。”
　　“所言极是啊，那狂悖之徒不敢以真实面目示人，斩杀了石苍无上之后便离开了……对了，这狂悖之徒还镇压了金三十六无上。”
　　“石祖贵为不朽无上，有着仙王之下称无敌的盖世道行，一定可以为石苍无上报仇雪恨。”
　　……
　　聆听到了众多异界无上聒噪的石祖，如雕玉砌，流光溢彩的身躯外泛起了毁灭性的光芒。
　　一缕缕光束倾泻到四面八方去，将时空大道都给磨灭了。
　　他很愤怒。
　　石灵一族这一世最为出色的仙君境无上就这么陨落了，对于数量稀少，人丁单薄的石灵族来说，无疑是一记沉重的打击。
　　当即的，石祖不朽额骨发光，默诵古咒的推衍起天机来。
　　可一时三刻过去了，他什么都没有找到。
　　他想要推衍寻觅的生灵，似乎不在这岁月古史中，并非是石祖修为不够，而是那一生灵根本就无法推衍。
　　“难道是用了什么手段来蒙蔽天机？”
　　石祖大吼的离开了万界山，他开始在异界天地中四处寻觅。
　　每途径一大族就会落下法旨，昭告其族，言明他要寻觅一个身外笼罩着轮回雾气的生灵，这是与他石灵一族结下了因果的死敌。
　　任何提供了行踪线索的异界生灵都可以得到丰厚的回报。
　　短短十几天的时间，异界天地陷入到了轰动寰宇的风波中去。
　　几乎整个异界都晓得了石灵一族这一世最为出色的仙君境无上，被神秘强者斩杀于万界山前。
　　此刻的石祖不朽，正在四海八荒间发了疯般的寻觅着罪魁祸首。
　　“不愧是石灵一族的不朽无上！财大气粗啊！诸位应该听说了，那石祖不朽言称，谁能提供罪魁祸首的行踪，就可以获得一件无缺的仙君古器。”
　　“石灵一族位列无上十族之一，石祖不朽还是仙王果位下的无敌存在，依我看，那罪魁祸首一早就藏匿起来了。”
　　“石灵一族体魄无双，力可开天，得上苍眷顾，受万道加持。石苍无上仙君境中期还被斩杀，这斩杀他的生灵，应该不是易于之辈。”
　　“没准是王血九脉，无上十族中的某一方有意为之。你们想啊，那凶手置身于轮回雾气内，不以真实面目示人，这本身就是一个疑点。”
　　“照你这么说，我觉得嫌疑最大的当属王血九脉内霸体一脉。”
　　……
　　随着时间的发酵。
　　混乱一发不可收拾的蔓延在异界天地中。
　　有关于神秘凶手就是石灵一族的死敌，霸体一脉所为，因此那神秘凶手才从始至终的没有露出真实面目的言论，也不期而至的传入到了石祖不朽的耳朵里去。
　　为此，漫无目的寻觅着凶手的石祖，还特意赶到了霸体一脉外对质！
　　王血九脉，无上十族！
　　旁人怕了石灵一族，作为王血九脉之一的霸体一脉可不害怕。
　　再加上两族势同水火，苦大仇深，无尽岁月间没少互相攻伐过，彼此之间的仇恨数都数不清。
　　于是就有了各方异界无上的窥视中，霸体族长也不解释，直接就和石祖展开了大战！
　　这一战，惊天地，泣鬼神！
　　硬生生将亿万里天地化为焦土。
　　两方都是于仙王之下称无敌的不朽无上。
　　到最后，多亏了几尊不朽无上出面劝止，霸体一脉的族长又亲口承认了凶手不是他霸体一脉，这场意外的风波才是拉下帷幕。
　　否则还不知道要演变成什么样子。
　　总而言之。
　　万界山前的一场曲目，如今已经是搅动了整个异界天地。
　　许多道统族群都惶惶不可终日，人道领域以下的生灵连洞府族群都不敢轻易踏出了。
　　……

第一百三十八章；举世沸腾
　　，
　　于仙王之下称无敌的不朽无上？
　　楚天青聆听到了天地各处所传来的聒噪声。
　　这些日子来，他就站在这廖无人烟的大荒之中。
　　日升月落，斗转星移，万物更新。
　　通过这大荒山野中的一草一木，一花一树，乃至于繁衍生息在这天地间的千妖万兽，蝼蚁蚍蜉，楚天青都能从中看到轮回的痕迹。
　　每一个晋升到仙道领域的生灵都该有着一条追寻了已久的大道法则。
　　楚天青的超脱之本质，就来自于轮回大道。
　　如今他九曲轮回印合一，完成了亘古未有，震古烁今的终极蜕变。
　　实力也因此有了翻天覆地，不可捉摸的升华。
　　但要想更进一步的升华，走出当前沼泽去，就要在轮回法上有着进一步的感悟。
　　学无止境！学吧！
　　诸天万域，自古至今间有哪一个生灵敢说自己把一种大道参悟到了登峰造极，圆满极致的地步呢？
　　“石祖不朽，是异界中少有的不朽无上。”
　　“道果修为已经达到了仙君境的界线，某种意义上，已经触及到了仙王领域。”
　　“他如今满世界的寻觅杀害了那石苍无上的罪魁祸首，闹得举世皆知，万族不安，天帝你要是再不现身的话，他迟早可以找到这里来。”
　　金三十六的声音响起。
　　这女人已经当了异界叛徒，臣服了楚天青。
　　“有道理。”
　　“那就让他找到这里好了。”
　　楚天青回头笑道：“你可以去安排一下，让那石祖不朽晓得我就在这个地方等着他。”
　　于仙王之下称无敌的不朽无上，这是一块相当不错的磨刀石。
　　九曲轮回印合一以来，楚天青还没有竭尽全力的战斗过。
　　这石祖不朽，有可能让楚天青品尝到倾尽全力，热血沸腾的舒畅感。
　　“好，属下这就去办。”
　　金三十六很是乖巧的飞向了大荒外。
　　她也想见识一下楚天青今时今日究竟有着多少威势。
　　九曲轮回印合一固然逆天绝世，可战力才是衡量一个人的标准！
　　……
　　是日。
　　一条消息不知从何而起的流传在异界天地间。
　　万界山前杀害了石灵一族无上的罪魁祸首，现身于某一大荒深处，且发出宣言，要与石祖不朽一战。
　　登时的。
　　一石激起千层浪。
　　跌宕不安了多日的异界天地，举世沸腾，议论如潮。
　　“难以置信，此人竟然还敢现身？”
　　“仙王不可见！不朽无上已经是这个时代，这片岁月间立足于无敌领域的凤毛麟角者了，敢对一尊不朽无上发起挑战，要么是自寻死路，要么就是有恃无恐。”
　　“石灵一族战力无双，肉身体魄与生俱来的万法不侵，坚不可摧，同阶不朽交锋也有立足于不败之地的底气，那人即便是有着不朽的战力，也难以取胜吧？”
　　……
　　正在天地万族为之瞩目时，寻觅了多日而没有收获的石祖不朽，咆哮震天，气势如龙的冲向了楚天青所在的大荒。
　　速度极快！
　　一息间就划破了千万里天地，划破虚空时产生出的大道冲击，要的千万里的天穹呈现为四分五裂，翻涌沉沦之象。
　　到了大荒上空的石祖不朽，一眼就看到了站在清澈溪流前的楚天青。
　　身外轮回雾气掩盖的楚天青，目光深邃，面庞平静的俯瞰着潺潺流淌的溪水。
　　这一份惬意与宁静随着石祖不朽的到来，彻底被打破了。
　　先是大荒中的千妖万兽感到了灭顶之灾，发了疯的冲向大荒以外的天地。
　　才一会功夫，这孕育着无数飞禽走兽，古代遗种的大荒就变得空空荡荡。
　　接着就是一些蝼蚁走兽也开始了逃窜，除了山河在颤动，苍穹在崩塌以外，整个大荒里都找不到其他生命了。
　　“好胆！”
　　凌空矗立着，一呼一吸都压迫着天上地下，周天宇内的石祖不朽，怒不可遏，眼神狂暴的俯瞰着楚天青。
　　他被楚天青的风轻云淡所激怒，但没有贸然出手。
　　原因也很简单，普通生灵是不可能在他一身气机下无动于衷，安之若素的。
　　而且笼罩在楚天青身形外的轮回大道雾气，充满了扑朔迷离，不可窥视的至高韵味。
　　哪怕石祖不朽极力的窥探，也无法看到雾气中站着的人形生灵长什么样子，就连修为境界也是一般。
　　“石灵一族的根脚不可小觑，道友可要小心才是。”
　　遥远之处有着充满了善意的声音传来。
　　“混账！你霸体一脉想要沾上这桩因果不成？！”
　　石祖不朽瞪眼。
　　立足于极远时空中的紫发男子，霸气无边，渊渟岳峙。
　　威威煌煌，盖世超脱的气机内，几步之遥就站在了大荒之中，横眉以对的朝着石祖不朽回道：“本族长连说话的资格都没有了吗？
　　要说沾染这桩因果，从你不久之前来我霸体一脉外叫板，怀疑是我霸体一脉杀害了你石祖无上的那一刻起，就已经结下了。”
　　石祖不朽哑口无言。
　　的确。
　　石灵一族与霸体一脉，漫长岁月以来的敌视着，每隔一段岁月还要开启征伐。
　　前不久的石祖不朽，踏遍万族领地都找不到楚天青这个罪魁祸首的踪影。
　　一时间听到了某些言论，就怀疑罪魁祸首是霸体一脉，这不是没有可能，谁让霸体一脉与石灵一族势同水火呢，可结果不是。
　　楚天青瞟了眼浮现在上空的紫发男子。
　　强大至极！
　　一身血气无边，堪比真龙！
　　肉身外也烙印着不朽的符号。
　　“本族长无意搅入到这一场纷争中，两位可以开始了。”
　　话锋一转间，霸体族长消失在天空上。
　　其实来的不止他一个异界无上，诸天宇内矗立着的异界无上，比比皆是，越来越多。
　　都是赶来观看这一场旷世大战的。
　　涉及到不朽无上的战斗，在异界天地中也是不常见的。
　　几个时辰过去了。
　　石祖不朽迟迟没有出手，可他那一身气机，犹如银河汪洋般的充斥着亿万里的天地，将这天地间的大道规则都给挤到了九天外去。
　　到最后。
　　这一片时空，上至九天，下到九幽，仿佛变成了石祖不朽的领域，他就是这一领域中的主宰！
　　楚天青岿然不动，看山看水，就是不去看石祖不朽。
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

第一百三十九章；弑神枪
　　，
　　这天上地下每一寸角落，每一寸时空都烙印上了石祖不朽的无敌气机！
　　躲藏在远处虚空，注视到这一幕画面的众多异界无上，心头升起了满满的疑惑。
　　武道交锋，重在大势！
　　石祖已经将他那无尽岁月中铸炼出的无敌气机烙印在了这诸天宇内。
　　换句话说，就是大战开启之前，抢占了具有压倒性的地势，一旦开启征伐，便如雷霆万钧，惊涛骇浪般势不可挡。
　　这一点就算是仙道领域以下的生灵也该明白。
　　可楚天青自始至终的都没有去阻止石祖不朽，也没有散发出气机的去与石祖不朽相对抗。
　　有点放弃挣扎，引颈就戮的意思。
　　可仔细看。
　　即便是石祖不朽已经把他的气机烙印在了诸天时空，楚天青那轮回雾气中若隐若现，忽近忽远的雄伟身姿也没有丝毫的动摇与颤动。
　　这说明什么？
　　说明那遍布周天宇内，压碎万道规则的气机领域中，楚天青就如同太古神山般坚不可摧。
　　“杀！”
　　平地一声雷。
　　吼碎了百万大山，仓顶天穹的石祖不朽，一拳轰向了下方的人影。
　　这一拳，拽动着石祖不朽烙印在了周天宇内的所有气机大势，远远看去，一幅灭世景象。
　　大荒被夷为平地，江河崩裂成尘埃，空间也大面积的溃灭着。
　　密密麻麻的先天秩序神链，环绕交织在石祖不朽的手臂外。
　　从他体内宣泄出的力量，可谓是惊天石破，震天动地！
　　冥冥之中流淌着的岁月长河都被波及到了。
　　“太弱。”
　　无喜无悲中发出了这么两个字眼的楚天青，不出手则已，一出手就照耀了古今未来。
　　众多异界无上还没看清楚怎么回事呢，石祖不朽就在一声闷哼中的瞪大了眼睛。
　　他身躯外多出了一条血流不止，长有半米的伤口。
　　狰狞显目，似是一条血色蟒蛇趴伏在石祖不朽的身躯外。
　　“怎么可能……”
　　感受着伤口处传来的疼痛感，石祖不朽颤抖着身体的问着自己。
　　他已经很长时间没有受过伤了，都快忘了喋血是什么感觉了。
　　今日在众多异界无上的注视中，他首先发起扑杀的攻向了楚天青，换来的就是这般结果吗？
　　石灵一族的肉身至强至坚，这是举世皆知的。
　　可以一瞬间割破他的肌体，在他历经万劫而不朽的肉身躯体外留下创伤，这该是怎样的峥嵘？
　　忽然的。
　　石祖不朽看到了一杆长枪。
　　质地上如同混沌神铁雕琢而成的漆黑长枪，在轮回雾气的缭绕中，弥漫着盖世的杀伐气息，一缕就颠覆诸天，惊颤八荒。
　　仿佛是为了杀伐而生，又像是一头露出了獠牙，解开了封印的无上大凶。
　　最为可怕的是那一股无物不破的锋芒，还隔着一段距离呢，石祖不朽的身体就有些毛发悚然，皮肤刺痛。
　　沉淀在亿万里天地间的凶煞之气，无穷无尽，浩瀚汹涌的朝着漆黑长枪内注入。
　　此为弑神枪！
　　上可弑神，下可屠仙！
　　为先天杀伐至宝，品阶上足以和仙王器相媲美。
　　手握弑神枪，楚天青的气机上有所转变。
　　他不再是普照九天十地，给世间万灵带去光明与希望的伟岸天帝，摇身一变的堕落成一尊杀气滔天，舍我其谁的杀神！
　　嗡嗡嗡
　　似是嗅到了鲜血的气息。
　　弑神枪长鸣个不停，有着要脱离楚天青控制的趋势。
　　要驾驭这弑神枪还真是不容易。
　　楚天青已经动用九世轮回法进行压制，握在手中的漆黑长枪还是犹如一头桀骜不驯的洪水猛兽般。
　　……
　　“一夕间就割破了石祖不朽的肉身防御，还有着这样逆天乱地，屠神戮仙的盖世杀气，这不会是仙王器吧？”
　　“仙王器为仙王巨头铸炼，每一道仙王器都有过一段震慑天地的辉煌，没听说过异界之中有过这样一件仙王器呀。”
　　“若不是仙王器，绝不可能有这样的锋芒与杀气，或许是年代太过久远，被遗忘在了无尽的岁月中。”
　　……
　　仙王器？
　　石祖不朽死死的盯着漆黑长枪。
　　他石灵一族万法不侵，肉身绝世，但要让他硬抗仙王器的锋芒，着实异想天开了些。
　　“原来如此！”
　　“汝敢与本不朽决战于此，就是自持有着一件仙王器吗？”
　　“那你可大错特错了！”
　　“仙王器纵是价值连城，世所罕见，但我石灵一族天生地育，万道加持，曾也有过仙王巨头诞生，所以在我石灵一族中亦有着仙王器镇压底蕴！”
　　石祖不朽高声的喝着，手掌结印，血祭时空。
　　但看无尽山河外的石灵一族深处，大地崩裂，血光冲天。
　　一口被封印在石灵一族大地深处的赤色神斧，直冲霄汉，如一头蛮龙出世的犁破了宇宙星空。
　　顷刻间就穿过遥远距离的降临到了石祖不朽身前。
　　“灭世混天斧！”
　　“此乃我石灵一族的仙王器，由我石灵一族的仙王古祖打造。”
　　伸出手握住了赤色神斧的石祖，气势上当即就不一样了，整个人都自信起来。
　　有着一尊蔽日遮天，盖压诸天的巨大人影显化在天地间，舞动巨斧。
　　一斧开天地，一斧葬众生。
　　远处观战的异界无上们，默默的拉开了距离。
　　要只是楚天青与石祖不朽之间的碰撞，那还好说。
　　如今两个人的手中都秉持着毁天灭地，无上绝伦的大杀器。
　　就算不能完全激发出那一股力量来，一旦展开碰撞角逐，掀起的震荡与冲击也不是一般生灵可以承受的，
　　饶是诸多异界无上也不想被卷入其中，受那池鱼之殃。
　　噹~
　　枪出如龙，凶煞之气搅乱三十三重天！
　　楚天青举枪就刺，没有任何保留。
　　这一战就是要酣畅淋漓！这一战就是要血洒玄黄！
　　终极蜕变后的逆天修为，糅合弑神枪这一件先天杀伐至宝的乱天之威，天外有神魔陨落，血雨倾盆的可怕景象上演。
　　“怕你不成！”
　　石祖不朽愤怒的劈出了神斧。
　　大开大合，刚猛无匹！
　　一声巨响，两件杀器在天地之间撞击到了一起。
　　其音凛冽，风卷残云之势的传荡到了异界三千荒域每一寸角落。
　　真仙境的无上都看不清所以然，只觉得眼前一片混沌，耳边震天动地。
　　仙君境的异界无上中，也只有触及到不朽无上的存在，才能勉强的窥视到两道身影的交锋。
　　……

第一百四十章；腌臜蝼蚁
　　嘭隆隆
　　轰隆隆
　　亿万里的天地已经沦为混沌。
　　举目望去，没有天穹，没有大地，有的只是黑暗与空洞。
　　两道身影，一道笼罩在轮回雾气中，气吞古今，无敌之威盖世，手中一杆漆黑长枪，凶煞之气渗透岁月时空。
　　舞动之时有着破灭三界六道，横扫古今未来的禁忌锋芒。
　　另一道身影，乃是一尊全身都弥漫着不朽耀眼光芒的巨大人形生灵，肌体外流转着与生俱来的先天大道，不灭法则。
　　他以手中那一口赤色神斧，开天辟地之势，一次次的抵挡住了漆黑长枪的杀伐锋芒。
　　轰隆隆
　　无休止的混乱中，虚空中不断衍生出新的大道法则，可转瞬之间就被磨灭掉。
　　几千个回合的拼杀后，楚天青与石祖不朽各自的倒飞了出去。
　　要驾驭弑神枪，绝非易事！
　　有着汲取天地凶煞之气能力，本身也烙印着杀戮本源的弑神枪，每一次舞动都会对楚天青的身体形成一种腐蚀。
　　这几千个回合的拼杀下来，楚天青身外的轮回雾气没有散去，肉身躯壳外也没什么伤损。
　　但他骨骼脏腑深处，包括神魂道果都被丝丝缕缕的凶煞之气侵蚀掉了。
　　对比之下，石祖不朽也不太好受。
　　仙王器岂是一般仙道生灵能够随意施展？即便是不朽无上也不够资格！
　　挥舞着赤色巨斧的石祖不朽，那神光万道，仙光亿条的璀璨石躯外，已然有着一闪而逝，密集如蜘蛛网般的裂纹。
　　“继续。”
　　距离楚天青想要品尝到的热血沸腾，酣畅淋漓感还有一段距离。
　　他迈步前行，雄视古今，不可窥探的身形，展露着冠绝天下，舍我其谁的睥睨色彩。
　　“道友……且慢。”
　　一声呼唤不合时宜的传来。
　　某一不朽无上，满身都是大道瑞彩，紫气祥云的开口道：“本座无意搅扰你与石祖不朽的交锋，可你们手中都握着仙王器这般大杀器。
　　方圆亿万里的天地，在这片刻间已经变成了虚无废土，若是继续这般拼杀下去，且不说会对异界天地造成毁灭性的破坏，同时也会担上不必要的因果。”
　　一席话落下，引得许多无上点头称是。
　　神仙打架，凡人遭殃。
　　涉及到无上级别的征伐，大多都会心有灵犀的转移到天外星空中去。
　　楚天青与石祖不朽的战斗，更加恐怖，不是一般无上交锋可以媲美。
　　这么天崩地裂的斗下去，异界三千荒域都会遭到重创。
　　然而……
　　迈步前行中的楚天青置若罔闻，。
　　毁灭就毁灭，这里又不是九天十地，他无所顾忌！
　　石祖不朽黑了脸，楚天青无所顾忌，他做不到啊。
　　异界三千荒域，每一荒域都有着亿兆生灵，还有着各般道统大族延续。
　　楚天青不肯去天外一战，就是要和他在这里死磕到底。
　　如此一来，无形间结下的因果就会越来越多。
　　“想什么呢。”
　　看出了石祖不朽心神涣散，有所忧虑的模样。
　　楚天青抓住了机会，四口仙剑耀世而出，承载的盖世杀气与弑神枪有异曲同工之妙，宛如四口杀伐巨龙的围绕在石祖不朽的庞大躯体外。
　　一瞬间就在对方那坚不可摧，万法不侵的体魄外，撕裂割开了成百上千道血口。
　　自从九曲轮回印合一，楚天青把《大罗金仙诀》修炼到了第十九层，还将《万古不灭身》提升到了第十一层。
　　诛仙四剑也被楚天青用轮回法重新铸炼了一番，品阶上不如弑神枪，可因四口仙剑本身所携带的杀伐锋锐，现如今也是成长到了一个相当恐怖的地步。
　　“混账……汝敢欺辱本祖！”
　　石祖咆哮，满头的青筋，他体内烙印着的先天大道法则悉数复苏，从毛孔间映照而出，形成无量的神圣光束。
　　一如是一轮大日散发出的灼热火焰，要将这八荒宇内，九天十地间的所有事物都给焚炼掉。
　　楚天青合上了眼睛，福至心灵，超脱再上的运转起《大罗金仙诀》。
　　大罗仙光一出，无物不破，无物不刷，遍布天地十方。
　　正好抵消掉石祖不朽体内喷薄出的先天法则神光，且还有着占据上风，更胜一筹的迹象。
　　嘭隆隆
　　呼哧哧
　　这一战当真是战到了天翻地覆，鬼哭神嚎，日月无光。
　　所在的荒域，一度有着沉沦破灭，山河具碎的景象上演。
　　已经有着亿万生活在这一荒域中的异界生灵受到冲击，尸骨无存，魂飞魄散。
　　就是一些道统族群也遭受了灭顶之灾。
　　“再这么斗下去，这一座荒域非要化为尘埃不成。”
　　“石祖不朽是想要到天外一战的，可那个人不同意啊，他好像有些不管不顾的势头啊。”
　　……
　　唏嘘声络络不绝。
　　几尊不朽无上凑在了一处。
　　短暂商量过后，他们一起走出的表明了态度：
　　“还请二位暂且放下刀兵，去天外一战，要是不答应的话，可就是另有图谋了。”
　　石祖不朽侧目，几尊同阶者的警告，还是很有份量的。
　　楚天青似乎也有所忌惮，停下了身形，但很快就又举起了弑神枪。
　　长枪寒芒万道，锋芒惊世，直指遥远之处的几尊不朽无上。
　　接着就是一段震荡了古今岁月的睥睨叱喝声，“聒噪！几只腌臜蝼蚁，也敢对本帝舞爪张牙，尔等是一起来，还是要本帝一个一个的镇杀了你们？”
　　石祖不朽：？？？
　　众多无上：？？？
　　见过狂的，没见过这么狂的呀。
　　一身独占石祖不朽，而今还敢睥睨几尊不朽无上，这是何等气魄？
　　“狂妄是要付出代价的。”
　　“道友果真要将事端演化到这般地步来吗？”
　　四尊不朽无上中，头戴王冠，身穿帝袍的男子，目光开阖间有星河破灭，众生匍匐的景象。
　　他是王血九脉中，古王一脉的古王！一尊正值巅峰岁月的不朽无上！
　　和他一起的三尊不朽无上，一个是通天一脉的不朽无上，一个是太初一族的不朽无上，还有一个是天魔一族的不朽吾族。
　　四尊不朽无上，毫无疑问至高至强！
　　异界天地中又有谁能只身一人独占五尊不朽无上呢？
　　……

第一百四十一章；王不可见，帝不可辱
　　诸天万域昏沉。
　　举世八荒无声。
　　兀的。
　　石祖不朽冷笑出声。
　　“比起尊驾来，本祖还真是自愧不如，甘拜下风啊。”
　　“于仙道领域中妄称本帝，现在又视四尊不朽无上为腌臜蝼蚁。”
　　“如此豪情万丈，气吞古今，异界之中也寻不出第二个来了吧？”
　　一阵的冷嘲热讽。
　　听起来像是钦佩之语，可在无形间的也就挑起了争端。
　　就说那天魔族的不朽无上吧，一袭黑色古袍，面容冷厉无光，一双眼睛犹如九幽地狱般摄人心魄。
　　其体外涌动的恐怖魔气，比之神魔还要霸道汹涌。
　　天魔族被誉为无上十族之一，血脉毋庸置疑的至高，在无上十族内格外残暴桀骜。
　　此刻闻得石祖不朽发出的言语，两道击穿时空大道的禁忌光束，分别从天魔族不朽无上的眼眸后映照而出。
　　他喉咙蠕动间，吐出了凶残嗜血的声音，“视我等为蝼蚁，无妨。可你敢以“本帝”自居！这就是犯了天下之大不韪！
　　便是我天魔一族昔日的仙王无上，也不敢以“本帝”自居！道友最好即刻卸去“帝号”，认清现实。
　　不然的话，必将身死道消，遗恨万古，有关于你一切存在过的痕迹，都将从这一纪元中被抹去！”
　　一字一句都震动着诸天宇内。
　　天魔一族不朽无上的气机，毫不逊色于石祖无上，还多出了几分霸道凶残的韵味。
　　轮到太初一族不朽无上讲话了，这太初一族不朽无上的相貌很是奇特，如同是一团祥和神圣，照耀大千的本源神光。
　　光芒的深处，隐隐约约的有着一道人形光影跳动，声音也格外飘渺空灵，仿佛是从开天辟地前的鸿蒙太初内传出，“王不可见，帝不可辱。”
　　平凡无奇的八个字，代表着一位不朽无上的意志。
　　那古王一脉的不朽无上，通天一脉的不朽无上，虽是没有接着开口，但那眼神也已经说明了一切。
　　楚天青做出了抉择，毫无迟疑，“吾为天帝！当镇杀世间一切敌！”
　　吾为天帝！
　　当镇杀世间一切敌！
　　这便是楚天青的回答！
　　一音落地，万界诸天再度陷入到了凝固中去。
　　举世苍茫，古往今来的光芒，竟然全都聚集到了一人身上去！
　　那是一尊神秘不可窥视，矗立在轮回雾气中的无敌天帝！
　　他像是跳脱了三界，挣脱了轮回，一呼一吸，一言一行都弥漫出有我无敌的大威势！
　　至高无上为天！
　　统御万界为敌！
　　一世天帝身横亘。
　　令人生寒，让人敬畏，也要所有的异界无上都感到了莫名难以言喻的恐惧感。
　　“……疯子！”
　　石祖不朽骇然的吞咽着口水。
　　仙道领域妄自称帝，还敢称天帝，这要沾染上多大因果？
　　上苍怎么不一道惊雷落下劈死他！
　　“帝不可辱，妄称天帝更是该诛！”
　　“道友既执迷不悟，休怪吾等以多欺少了。”
　　头戴耀世王冠，身穿古老帝袍的古王一脉不朽，踏破了时空的降临到了石祖不朽身旁。
　　紧跟其后的是那通天一脉的不朽无上，天魔一族的不朽无上，太初一族的不朽无上。
　　一共五尊不朽无上，如同五道冉冉升起的大日，在黑暗中对持着一尊天帝！
　　“此战无论结果如何，注定要载入史册。”
　　“只身一人迎战五尊不朽无上，他撑得过一百个回合吗？”
　　“我还是好奇此人身份，他要是有一点自知之明，就不可能自封为天帝。”
　　……
　　战端还未开启，众多异界无上就按耐不住的揣测着结果。
　　得出的结论也很一致，那就是楚天青绝无胜算可言。
　　“饮你不朽之血，状吾一世道果！”
　　天魔不朽发出乱天的嘶吼声，一头发丝舞动在其脑后，双手变成了利爪，背后还展开一对刻满混沌符号的黑色翅翼。
　　轻微的扇动就引起了法则溃灭，时空碎片迸溅的画面。
　　哗啦啦
　　血迹斑驳的紫红色长矛，倏然出现在天魔不朽手中，他身形腾挪，在诸天时空间任意显化，随意穿梭。
　　但凡发起攻势，就有着石破天惊，摧毁万道的大破坏力。
　　“这仙王器不错，我要了！”
　　通天一脉的不朽无上，目光贪婪的盯上了弑神矛。
　　他显化出直入云霄，耸入宇宙的神通法相。
　　庞大挤满了古往今来的神通法相，如神似佛，肩头盘绕真龙，背后飘浮大日，脚下是无边血海，
　　遮天的手掌落下，有大千世界破灭，洪荒万族沉沦的禁忌之威。
　　石祖不朽很得意，他已经认识到了楚天青的强悍，该是一名同阶者，手中还秉持仙王器，要想和这样的生灵分出你死我活来，难如登天。
　　搞不好就要同归于尽。
　　可要是不分出个胜负，他石灵一族的颜面往哪里搁？他这个石灵一族不朽无上的尊严又往什么地方搁？
　　现在好了，楚天青搬起石头砸自己的脚的引来了四尊不朽无上的征讨。
　　在石祖不朽的眼中，楚天青已经是一个死人了，用不了多长时间就要被抹杀在这一古史。
　　嘭隆隆
　　楚天青杀到了狂。
　　他终于如愿以偿的品尝到了酣畅淋漓，触及生死的战斗！
　　这是他九曲轮回印合一以来，第一次进入到这般浴血拼杀中。
　　一时间的，楚天青全身每一寸血管都被滚烫如岩浆的鲜血所充盈着。
　　他五脏六腑，肌体骨骼发光发亮，那是潜能极限爆发的表现。
　　同一时间，楚天青施展出了一切所能施展的力量！
　　大罗仙光！剑破万古！踏天古步！轮回镇天术！
　　乃至于三世轮回，六道折仙咒！
　　层出不穷的神通秘术，在楚天青一念之间绽放。
　　尽管是这样，楚天青还是喋血了，他被五尊不朽无上压制着，节节败退，有些惨烈。
　　很快的。
　　一千个回合过去了。
　　观战的异界无上全都呆若木鸡，毛骨悚然了。
　　原本众多无上断定楚天青撑不过一百个回合。
　　那可是五尊不朽无上！
　　王不可见的岁月内，这异界八荒中有谁能在五尊不朽无上的征伐中支撑一千个回合？
　　此刻呢？楚天青做到了！
　　且还没有败亡！还在与五尊不朽无上殊死的拼杀着！

第一百四十二章；不朽陨落
　　异界三千荒域。
　　上到真仙境，仙君境的无上，下到还停留在人道领域中的渺渺众生，此时无不颤栗在天翻地覆，波及诸天的动荡之中。
　　承载着楚天青与五尊不朽无上交锋的荒域，而今已经是土崩瓦解，四分五裂了。
　　不知多少生灵都来不及逃窜就已经尸骨无存，灰飞烟灭。
　　还有许多道统族群，一夕间就坍塌破碎，化为废墟，乃至于附近上百座荒域也沦入到了风雨飘摇，山河具碎中。
　　楚天青执意不肯将战场腾挪到天外星空中去，这也是石祖不朽，天魔不朽，古王不朽等人无可奈何的事情。
　　他们能做的就是尽快的镇压楚天青。
　　这样就能少对异界三千荒域造成一些毁灭。
　　至于其间祸及了多少无辜，覆灭了多少族群道统，结下了多少未知的因果，躲是躲不过去的。
　　噗
　　楚天青的身体炸开了，变成了一团血雾。
　　可笼罩着他的轮回雾气还没有溃灭。
　　一转眼的，楚天青就在秩序神链，轮回符号的浇灌中涅槃重生，强势出击。
　　弑神枪在他手中如灭世的黑龙，横劈扫刺，无往不利。
　　盖世无匹的杀伐之气，锐利锋芒，只有手握着仙王器的石祖不朽胆敢撄其锋芒。
　　别看那古王一脉不朽，通天一脉不朽等几人气焰无边，威势遮天，可一看到弑神枪袭向自己，即刻就要避其锋芒。
　　“鼎来！”
　　一声呼喝。
　　遥远之处飞来一口三足古鼎。
　　王器波动压碎十方大道。
　　古老的气息，夹杂着至高至圣之意，层层密密的环绕在三足古鼎外。
　　鼎身外有着真仙生灵都不能窥视到的不灭道纹，原始符号流淌。
　　鼎身内有五色毫光映照诸天，始一发出，涤净宇内，万方无光。
　　“古王鼎！”
　　“古王一脉的仙王器！”
　　有无上道出三足古鼎的来历。
　　这是一件凶威赫赫，名震异界古史的仙王器。
　　被古王一脉的不朽无上，从古王一脉中召唤而来。
　　楚天青的处境堪忧，他光是面对五尊不朽无上的围攻就已经举步维艰，喋血败退。
　　随着一件仙王器的加入，楚天青的身形快要被碾压粉碎。
　　明亮璀璨的肌体外不断炸开血花，将这昏暗破碎的天地都给染上了一层褪不去的殷红。
　　“王不可见，帝不可辱！”
　　“汝妄称天帝，该有此劫。”
　　天魔不朽大喝，试图在意志上击垮楚天青。
　　可他想多了。
　　九曲轮回印合一时所触发的天道杀劫，上苍审判，楚天青都闯了过去，还从那诡秘可怕的牢笼宇宙中超脱而出，岂能被人磨灭了无敌的意志？
　　“先杀你！”
　　锁定着天魔一族不朽，楚天青横推之势的扑了上去。
　　“尔敢！”
　　天魔一族不朽脸色苍白。
　　他怀疑楚天青是要在临死前拉着自己陪葬。
　　“道友是当我等都不存在吗？”
　　沉默寡言的太初一族不朽，幻灭的身影外涌动着不朽不灭的本源神光，他探出手掌，口中默念：“吾以太初之名，改天换地，放逐黑暗！”
　　晦涩神圣的咒语声，如真龙咆哮，似仙凰啼鸣的响彻在周天宇内，久经不散。
　　楚天青的身体有了瞬间的停滞。
　　他好像一道不容于世间的黑暗，遭到了这一纪元，这一古史，这一时代的驱逐。
　　四面八方没有了丝毫光明与景象，有的只是无边的空洞，无边的黑暗。
　　渐渐的，楚天青的意识都出现了模糊，仿佛在黑暗内被放逐了亿万年，都快要忘记自己的姓名，忘却自己的身份了……
　　“不！”
　　“吾为天帝！”
　　清醒只在一瞬的昂起了头颅，楚天青目光沉重的望了眼烙印在一团本源神光深处的太初不朽。
　　好险！
　　这太初一族不朽的手段堪称诡异禁忌，那一瞬间的迷失，犹如亿万年的沉沦。
　　要不是楚天青有着九世轮回印的道基，意志精神都超脱再上，这征伐之中一刹那的迷失都可能要被磨灭成灰烬了。
　　“嘶？”
　　太初一族不朽大为吃惊。
　　他施展出的可是太初一族的禁忌法门，可以动用此法门的基本条件就是有着仙君境的道果，而且每一次施展过后都要隔上七七四十九日。
　　这要是一对一的生死拼杀，太初一族不朽是绝不会这么快的就施展出此法的，这是要当成底牌杀招来使用的法门。
　　可谁能想到，楚天青仅是瞬间就清醒了过来？
　　这要有着多么超俗绝伦的意志道心才可以办到？
　　说时迟那时快和，楚天青扑杀天魔一族不朽，他要先弄死一个才能瓦解眼下的困局。
　　看出楚天青想法的石祖不朽，大斧开天，极力纠缠。
　　通天一脉不朽，太初一族不朽也没有闲着，尤其是那古王一脉不朽，他祭炼的古王鼎，是无缺至高的仙王器。
　　烙印在其头顶，有禁锢山河日月，转动地水风火，破灭诸天万道的大威能。
　　一缕一缕的大道波纹，重重叠叠的席卷出去，使得楚天青身外的轮回雾气都有些摇曳熄灭。
　　“九曲轮回印！九世轮回身！”
　　轮回雾气泛滥中，九道轮回身跨过了岁月长河的显化在楚天青周身左右。
　　“雕虫小技！”
　　“到了你我这般境界，几道身外化身有什么用？”
　　天魔一族不朽嗤笑出声，完全没意识到恐怖。
　　直到九尊轮回身拖动着与楚天青一般无二的惊天勇力，合力发出六道轮回拳的轰击到虚空间。
　　天魔一族不朽，连同他所在的那一片时空，一起惨遭磨灭的沦为了光雨齑粉。
　　还不待其重塑肉身躯壳，九道轮回身已经合力把他的神魂碎片，意志烙印，从这一天地间彻底的磨灭掉。
　　石祖不朽震撼！
　　通天一脉不朽，古王一脉不朽，太初一族不朽，亦是头皮发麻，无以言表的惊颤到了。
　　一尊不朽无上，可以要一族昌盛千万年岁月。
　　想要抹杀，何其艰难。
　　哪怕被摧毁了肉身，炼干了精血，碾碎了骨头，焚灭了神魂，还有一缕意志烙印在天地间，那就可以重生。
　　但事实就是事实。
　　天魔一族不朽的确是陨落了，异界三千荒域中再也找不到其大道气机，意志烙印了。
　　……

第一百四十三章；一世天帝身，演化轮回炉
　　在这个王不可见，帝不可辱的时代，不朽无上便是屹立在异界天地之巅的无敌存在！
　　每一尊不朽无上都已经触碰到了仙王之境，有着于仙王之下称无敌的盖世神威。
　　纵观异界，除了流淌着仙王血的王血九脉，无上十族以外，其他古老道统，顶尖大族，很少有那一生灵可以走到不朽无上的境界中去。
　　如今天魔一族不朽无上一夕间的陨落身死，这要观战的诸多异界无上，脸庞外蒙上了一层难以置信，不敢想象的恐惧与震惊。
　　连同那石祖不朽，太初不朽，古王不朽，通天不朽，也在第一时间的拉开了距离。
　　“他……这是什么法门？”
　　瞧着磨灭了天魔一族不朽的九尊轮回身，石祖不朽满目的恐惧。
　　开辟身外化身，这很容易。
　　仙道生灵一滴血就可以演化出一道身外化身来。
　　可要开辟出与本尊战力一般强大无二的身外化身来，非要有着冠绝古今的禁忌之法才行得通。
　　问题是，楚天青召唤出的分身还不是一道，是九道！
　　如果不是这个样子，也不可能须臾间的就磨灭了天魔一族的不朽。
　　平静没有持续多长时间。
　　楚天青杀向了石祖不朽。
　　九尊轮回身紧跟其后。
　　死亡的阴影，如蛆附骨，无孔不入的渗透了石祖不朽。
　　到了这个时候，石祖不朽也是发了疯，一身潜能极限爆发，体内的先天大道法则也在焚烧，让他那一具庞大璀璨的身躯，如同隆隆作响的宇宙洪炉。
　　一举一动都拥有着撼天动地，震慑古今的宏大神威。
　　但没有用！
　　楚天青与九尊轮回身的攻伐，一刻间就使得始祖无上重创，半边躯体都被轰的稀烂。
　　千钧一发之际。
　　古王一脉的不朽发出了攻势，以那古王鼎阻挡住了楚天青的身形。
　　三千荒域愁云惨淡。
　　两件仙王器被唤来，一道来自于通天一脉，一道来自于太初一族。
　　落入到通天不朽手中的仙王器，是一对鎏金真龙锏，威势煌煌，金光万条。
　　锏体外有真龙图腾篆刻，还有三千大道神纹缭绕。
　　始一挥舞，风起云涌，天崩地碎，混沌气澎湃！
　　形如两头真龙一般威不可挡，扫灭尘世。
　　再看落入到太初一族不朽手中的仙王器就有些特别了，是一散发出迷蒙神圣亮光的洁白神石。
　　外有鸿蒙古气加持，内有太初神光流淌，与太初不朽的大道气机交相辉映在一起后，天地大亮，古今一片炽盛。
　　任何的黑暗与污垢都无所遁形。
　　局势在这一刻又是产生了变化。
　　楚天青要面对四尊不朽无上，四件仙王器的力量。
　　恐怖的战斗余波，将这一片荒域完全埋葬掉，数以百万亿的异界生灵沦为血雾，连逃出这一片天地的时间都没有。
　　只有极少数的生灵，通过阵法，侥幸的传送到了其他荒域中去。
　　观战的诸多异界无上也早就默默的退到了很远很远的虚空中。
　　一尊不朽无上驱使着仙王器，都可以将异界天地击穿了，四尊不朽无上，各自祭炼着完整无缺的仙王古器。
　　这所衍生出的恐怖将会是史无前例，亘古未闻的恐怖。
　　“太初神辉，庇佑万灵！”
　　祥和宁静，似能抚慰心灵的吟唱声奏响。
　　被太初不朽祭炼着的仙王器水晶，本为天地间最为神秘罕见的太初神石，从古至今都没有诞生出过几块。
　　漫长岁月被太初一族的仙王得到，直接炼化为了仙王器。
　　这时被太初不朽祭炼，凝聚成三道神圣明亮的光束，映照浇灌在石祖不朽，通天不朽，古王不朽的身外，给三位不朽无上带去了莫大的加持。
　　楚天青岂能如他所愿，九尊轮回身一分为三方，一方轰向通天不朽，一方轰向古王不朽，一方轰向石祖不朽。
　　而楚天青本尊呢，意兴阑珊的逼近了太初不朽，调侃般的道：“这宝贝不错，汝若敬献本帝，本帝可免你一死。”
　　就是这么的霸道！
　　一开口就让太初一族的不朽无上献上他那一脉的仙王器。
　　这种话，普天之下，四海之内，也只有楚天青敢这么讲了。
　　“可恨！”
　　太初不朽大为恼火，咬着牙的反驳道：“吾族神器，怎能落入你这狂悖之徒手中！今日纵是斩杀不了你，汝敢在仙道领域中自称天帝，也休想躲过天道审判。”
　　楚天青摇头轻叹，说不通就只能硬抢了，也不对，是镇杀对方之后的战利品。
　　弑神枪举起，楚天青背负四口仙剑，将无尽的杀伐，刹那间的爆发出去，滚滚如长河的冲击在太初不朽的身躯外。
　　饶是有那层层神光庇护，太初不朽也没能抗住，一连横飞出几万米远才定住了躯体。
　　刚想反击，滔天绝世的杀气就将他吞噬掉了。
　　在哪浩荡汹涌，惊涛万丈的杀气汪洋内，太初不朽宛如掉入到了黑暗内的一缕光芒，摇摇欲坠，忽暗忽明。
　　弑神枪攻无不克，神魔也不敢撄其锋芒！
　　楚天青驱使着这杀伐凶兽，逐渐撕开了守护在太初不朽身外的本源神光。
　　诛仙四剑趁虚而入！击穿了太初不朽的身体，但这还不足以造成致命性的伤害。
　　所以在诛仙四剑祭出之前，楚天青把浩瀚无量的轮回大道符号，悄无声息的烙印在四口仙剑中。
　　当四口仙剑击穿太初不朽的一瞬间，所有的轮回大道符号都迸发而出，继而在太初不朽的体内绽放出其威势。
　　噗
　　噗嗤
　　鲜血四溅。
　　压制不住体内轮回能量的太初不朽，躯体分崩离析的溃灭了。
　　一鼓作气，楚天青以身为炉，吸收掉了所有血液残骸，包括那一缕缕寄宿着太初不朽意志道果的本源神光。
　　咚咚咚
　　一世天帝身，演化轮回炉！
　　楚天青的伟岸身躯，熠熠灿灿，永恒幻灭的烙印在天地间。
　　陷入到他体内，惨遭炼化与磨灭的太初不朽，横冲直撞，竭尽全力的挣扎了片刻后也没有冲出牢笼的迹象，一时方寸大乱，咆哮不休。
　　远处，石祖不朽，通天不朽，古王不朽，皆是抽不出身搭救。
　　他们正让九道轮回身攻伐着，如果不是九道轮回身的手中都没有仙王器，他们可能已经陨落了。
　　……

第一百四十四章；尘埃落定，手托帝宫
　　左右不过一个时辰，楚天青便将吸收到体内的太初不朽磨灭掉。
　　纯粹的炼化，要是楚天青打算吸收对方一世道果的话，这过程无疑会延长数万倍。
　　哗啦啦
　　磨灭了太初不朽的霎那间，楚天青的毛孔血肉中有着冲击九天域外，波及三千荒域的璀璨仙辉喷涌而出。
　　这些都是被炼化后的太初不朽，所产生出的道果精华。
　　转眼就横扫了天上地下，亘古宇内，可也就是昙花一现，就永久的消弭在了这一纪元。
　　又一位不朽陨落了！
　　看到了这一结果的众多异界无上，不单单是震撼惊恐，毛竖骨寒了，还对那轮回雾气中，自封为天帝的狂悖生灵，流露出了钦佩折服的神情。
　　只身一人，独占五尊不朽无上，非但没有陨落败亡，还反杀两尊不朽无上。
　　这在异界近几百万年的岁月中可是从未有过的辉煌战绩呀。
　　一眼看去。
　　炼杀了太初一族不朽无上的楚天青，正将他的目光，缓缓的投向下一个目标。
　　“仙王之下称无敌？天大的笑话，此人才算得上是仙王之下称无敌的大恐怖！”
　　“在这王不可见，帝不可辱的时代，只怕是没有人能斩杀此人。”
　　古王一脉的不朽无上，心中做出了抉择。
　　他祭出古王鼎，以绝伦威势震退了三尊轮回身，跟着竟是身形幻灭，烙印在那古王鼎中的遁向了天地的尽头。
　　说不好听的，就是落荒而逃，屁滚尿流了。
　　那通天一脉的不朽无上也没有血战到底的意思，看到古王一脉不朽逃遁的霎那，即刻也是展开神通，施展大术的遁向了天际。
　　石祖不朽：？？？
　　他也想逃！
　　但九尊轮回身围了上来，封天绝地的禁锢住了十方大道。
　　背负着四口仙剑，秉持着漆黑长枪的楚天青也一步步的走到了石祖不朽面前。
　　这时的石祖不朽，崩溃的快要道心瓦解了。
　　他修行了千万年的岁月，历经大世磨砺，巅峰岁月时也杀的天地无光，万族臣服，可与楚天青比较起来，差了太多。
　　“……事到如今……
　　本祖无话可说！可你已经杀了太初一族的不朽，还杀了那天魔一族的不朽，要是再杀了本祖，你就与三尊无上大族结下了不死不休的因果。
　　从今往后，异界三千荒域中无你容身之地！”
　　憋了半天，石祖不朽这般的吼叫道。
　　“你这还是贪生怕死啊。”
　　楚天青冷笑的俯瞰着前者，“言外之意无非是告诉本帝，放你一条生路，就能少沾一桩因果。”
　　石祖不朽默不作声。
　　不稳定的毁灭气息降临。
　　石祖不朽以诸天万道为火焰的焚烧躯体与道果，从而爆发出了超出当前瓶颈的极致神威。
　　楚天青看也不看，九道轮回身一起轰出六道轮回拳。
　　那般威势，不是三言两语可以描述，由得石祖不朽焚烧道果身躯后有了极致的升华，也没能逃过一劫。
　　庞大之躯炸裂，漫天光雨纷飞。
　　楚天青挥起了弑神枪，隔空击穿了那一颗拳头大小的晶莹石块。
　　这石块相当于是石祖不朽的神魂道果，将其击碎，也就彻底灭杀了石祖不朽。
　　大战到此尘埃落定。
　　楚天青抓向了石祖不朽陨落后留下的赤色神斧。
　　仙王器通灵，感到楚天青想要占为己有的意念后，自主复苏威势的劈向了楚天青。
　　这一斧的威力超乎想象，比石祖不朽祭炼时还要可怕！
　　“无主之物，也敢造次？”
　　楚天青心生一计的托起了一座帝宫。
　　煌煌帝宫，雾气朦胧，威压诸天的沉浮在楚天青掌心。
　　此为仙帝宫！
　　是诸天万界之间，曾经某一位于仙道领域中称帝的生灵打造出的帝宫。
　　品阶超出了仙王器范畴！
　　和弑神枪一般，是楚天青完成九曲轮回印合一的签到任务后，得到的奖励之一！
　　王不可见，帝不可辱！
　　仙帝宫还没绽放威势，就要那自主复苏的赤色神斧，老鼠见了猫般的颤动起来。
　　楚天青顺势把这赤色神斧收入到了帝宫里去。
　　要磨灭其内灵性，得到这一件仙王器的认可，恐怕要很长一段时间。
　　再就是那太初不朽陨落后留下的太初神石了。
　　太初神石，亘古罕见，被誉为诸天万界间独一无二的本源神物，传闻这是天地开辟之时才诞生出过的神物。
　　从那以后，天地间再也不会诞生出新的太初神石。
　　形状坑坑洼洼，一个巴掌可握在手中，通体粼光闪烁，迷蒙缭绕的太初神石，被炼制成了仙王器。
　　因为太初神石本有的光属性本源，与其说是仙王器，不如说是一件烙印着某一仙王大道法则的绝世瑰宝。
　　走上前去，借着仙帝宫的帝器气息，楚天青轻松的收走了飘在空中的太初神石。
　　……
　　“三尊不朽陨落，两尊不朽落荒而逃，我怎么感觉这一切都和做梦一样。”
　　“不朽无上都是仙王之下称无敌的存在，实力上或许会有一些差距，可也不能巨大到这般田地吧？”
　　“是我等浅薄了啊，本以为此人只是一个狂悖之徒，谁能料到他会有这样震古烁今的无敌天威？”
　　唏嘘声在遥远的天地中响彻。
　　那里聚集了很多异界无上。
　　对于石祖不朽，天魔不朽，太初不朽的陨落，众多异界无上颇为感叹。
　　同时也让楚天青爆发出的经天纬地之势惊艳到了。
　　噗嗤
　　九尊轮回身溃散。
　　楚天青收起弑神枪，敛去盖世威走向了遥远处。
　　没有人敢跳出去阻拦，也没有人敢尾随其后。
　　漫无目的的走过十几座荒域。
　　呈现在楚天青眼中的无尽河山， 完全就是一幅生灵涂炭，哀鸿遍野的景象。
　　满目疮痍的大地上，到处都是被埋没的城池与山岳，难以计算的生灵惨遭吞噬。
　　沟壑纵横的苍穹下也爬满了狰狞无法愈合的的黑洞裂缝，一口下去就能吞掉仙道生灵。
　　这都是楚天青与几尊不朽无上交锋所导致的结果。
　　至强者碰撞，一个无心之举都可能覆灭芸芸众生，这番话可不是哄小孩子的。
　　但楚天青没有任何怜悯，异界血祭的生灵，怕是要比异界之中所有生灵加起来还要多得多。
　　虽说不能一概而论，可要是异界大军侵入到了九天十地中，会因为妇孺老幼而收起屠刀吗？
　　总而言之一句话。
　　不荡平这异界，诸天万域就永无宁日。
　　……

第一百四十五章；再临万界山
　　异界三千荒域。
　　古往今来间从未平静过。
　　每日都上演着跌宕起伏，你死我活的征伐曲目。
　　涉及到无上之间的大碰撞也不在少数。
　　可一旦修行到了不朽无上，拥有了于仙王之下称无敌的盖世道果，若不是有着无可化解的仇恨与因果，那是绝对不会轻易展开征伐的。
　　即便是开启了争端，也都是点到为止，不会真的拼出个你死我活来。
　　对于立足于天地绝巅领域的不朽无上们来说，最具有吸引力的还是闭关长眠的提升修为，感悟大道。
　　因此几百万年来的异界天地中，至今为止还没有一尊不朽无上在征伐交锋中陨落身死。
　　可现如今，三尊不朽陨落，两尊不朽败逃！
　　因那人从始至终的矗立在无法窥探，见不到真伪的轮回雾气中，还以天帝自称。
　　短短一月之间，异界三千荒域中多出了一个旷古烁今，绝无仅有的名号：
　　“狠天帝！”
　　王不可见，帝不可辱！
　　但那神秘生灵一夕之间斩落三尊不朽无上，吓跑两尊不朽无上，其威其势，还是其逆天勇力，都足以在这王不可见，帝不可辱的岁月间称王称霸。
　　既然连其本人都不惧那滔天因果加持，异界天地中的万族生灵当然也就无所顾忌了，称其为“狠天帝”，来日就算是有着滔天因果落下，针对的也是“狠天帝”一人。
　　退一步说，这其中也有一些包藏祸心者，神秘天帝在仙道领域中自封天帝，本就有藐视天道秩序的嫌疑。
　　如果又得到了异界万族生灵的认可，这一份嫌疑可就更大了，此为捧杀！
　　……
　　“狠天帝？”
　　“不错的名号。”
　　身外轮回雾气汹涌流淌的雄伟男子，听得金发女子的禀告之后，莞尔一笑，毫不畏惧的默认了这一称号。
　　“天帝之威，举世唯一”
　　“不朽无上被誉为仙王之下称无敌的存在，哪一个不是历经岁月洗礼，哪一个不是历经万劫铸炼？
　　以一敌五的过程中，天帝还能反杀其三，吓走其二，这一份极致辉煌，震古烁今，决然当得起“狠天帝”这一称号。”
　　绝美如天仙般的脸蛋外，全然是敬畏崇拜之色的金三十六，从灵魂深处的认可了楚天青。
　　她已经如愿以偿的见识到了楚天青九曲轮回印合一之后的终极蜕变有着何等天威。
　　此刻想来，万分庆幸自己做出了正确的抉择，就凭着楚天青斩杀三尊不朽无上的辉煌战绩，异界无上们想要血祭九天十地，那根本就是痴人说梦。
　　况且楚天青还很年轻，修炼了才两百万年不到。
　　比起那些已经修行了千万年，几千万岁月的不朽无上而言，楚天青今时今日的无敌大威势，足以傲视昔年那些君临天下，驾驭万族的仙王巨头了。
　　“玄仙境。”
　　“真仙境。”
　　“其后为仙君境，再是仙王境。”
　　“九曲轮回印合一之后，我这道果修为距离仙王境还有一段距离，但又凌驾于仙君境。”
　　楚天青目光闪烁的看向了金三十六，触及到仙王境的秘辛，这女人肯定是不知道的。
　　一念至此。
　　楚天青朝着万界山走去。
　　万界山的山脚下，烙印着众多仙王巨头的大道印记。
　　之前没有时间感悟，现在可以静下心来来好好参悟一番。
　　……
　　唯有异界无上才能知晓与窥视到的万界山，介乎于现实与虚幻之间。
　　为什么这么说呢？
　　因为只有到了真仙境，仙君境的仙道生灵才能看穿岁月时空的窥视到万界山的存在。
　　也可以说，万界山所在的时空，处于另一座世界，但却被冥冥之中的岁月长河掩盖住了。
　　所以在看到万界山的一霎那，那一生灵本人也就脱离了异界天地，跳入到万界山所在的时空。
　　这种感觉从楚天青第一次窥视到万界山的时候，他就洞察到了。
　　而今故地重游。
　　规模庞大遮天，欲要撑破诸天万域的古老山岳，再度的呈现在了楚天青眼中。
　　万界山有多大？
　　天上的星辰日月都不及其亿万分之一，宏伟神圣的山体，揽尽了古往今来的神秘与至高。
　　楚天青睁大了眼睛也只能窥探到万界山冰山一角的轮廓。
　　半山腰以上的景象，那就更加神秘莫测，难以窥视了。
　　山脚下的峭壁外，有着千奇百怪的大道印记，每一道印记都代表着一位不同时代，不同纪元时的仙王巨头。
　　看着这些大道印记，依稀就能见到一位位在漫长岁月中加冕称王，列土封疆的盖世巨头！
　　值得一提的是，被万界山吸引前来的异界无上，从古至今都没有间断过，最多的时候有着数十万异界无上，上千尊不朽齐聚于此。
　　饶是今日，万界山前也有着几百名异界无上扎堆。
　　他们之中有些是来参悟仙王烙印的，有些则是来朝拜万界山的恢弘至高。
　　蓦然地。
　　某一个异界无上回过头的发出了震惊全场的战栗声；“狠……狠天帝！”
　　异界这几百万年来诞生出不少盖世强者，还有金三十六这样的真仙境无上，形如一道道点亮了万古长空的明灯。
　　但就是这所有的光芒加起来，也比不得如日中天，横空出世的狠天帝！
　　那可是一出手就斩杀了三尊不朽无上，吓跑了两尊不朽无上的绝世狠人。
　　没有人知晓其来历，也没有人知晓其根脚，他就如同是凭空出现在这一时代，始一崭露峥嵘，就成了芸芸众生，万族膜拜的狠天帝！
　　这是一尊敢在仙道领域中自封为天帝的恐怖生灵。
　　几百名异界无上接二连三的看向了轮回雾气中矗立着的雄伟生灵，周天宇内寂静的听不到一丝一毫的嘈杂声了。
　　数百名异界无上，好像是被无形的大手掐住了喉咙，呼吸都变得困难重重。
　　“金三十六无上？”
　　有一尊异界无上见到了跟在楚天青背后的金发女子，大吃一惊。
　　一个消息，不久之后也就传言开来，说是金三十六无上投靠了狠天帝！
　　传闻嘛，多加渲染后，甚至于还有人揣测，是狠天帝收了金三十六为侍妾奴婢……

第一百四十六章；金族无上
　　岁月如刀。
　　一转眼的功夫。
　　距离楚天青斩杀石祖不朽，天魔不朽，太初不朽的旷世征伐，就过去了五百年了。
　　这五百年中。
　　有关于楚天青身份来历，根脚血脉的传闻与揣度，一日不曾熄灭。
　　一提起“狠天帝”三个字来，上至不朽无上胆寒，下至襁褓孩童啼哭，都已经成了惯例。
　　可都五百年过去了，也没有一个人讲得清“狠天帝”是什么来历，丁点的蛛丝马迹都是没有。
　　但有一点是众所周知的。
　　五百年来，狠天帝立足于万界山前，岿然不动，寸步不移，暗中招惹来许多异界无上的猜想。
　　“他一定是想要参悟仙王烙印，继而超脱至下一个境界！”
　　“破枷而上，加冕称王！本不朽都在这一领域中停留了五千多万年了啊，气血已经开始衰败，不负黄金岁月时的鼎盛，可到今日也没能领会到那一层奥妙所在。”
　　“万界山脚下的峭壁外，烙印着古往今来诸多位仙王巨头的大道印记，旁人领悟不得，这狠天帝则不同。”
　　……
　　须臾中的又是过了五百年。
　　楚天青那混沌迷蒙的眼眸后，在今日映照出了贯彻诸天，波动万界的炽盛神辉。
　　他感悟到了什么。
　　伟岸擎天的躯体外，隐隐约约的缠绕上了一缕不朽的气息。
　　这一缕气息，与一般仙道生灵而言，那是可望不可即的升华！
　　与不朽无上而言，这是仙王巨头才能凝炼出的不朽之气。
　　异界中的不朽无上，身上皆有之这样的不朽之气，一缕亦或者两缕，代表着已经触碰到了仙王境界的门槛，就差临渊一跃，极致蜕变了。
　　不远处。
　　千年以来坐看着楚天青感悟仙王烙印的金三十六，在见到楚天青身外凭空升起了那一缕不朽气息后，灵魂深处的爆发出了顶礼膜拜的颤动
　　躯体也快要支撑不住的跪拜下去了。
　　“姓名：楚天青”
　　“修为：就去轮回印合一（一缕不朽）”
　　“功法：《万古不灭身》第十一层圆满。《大罗金仙》第十九层”
　　“神通：踏天古步，夺天术，轮回镇天术，剑破万古，阴阳混沌大磨盘”
　　“轮回法：九世轮回身，三世轮回，六道轮回拳，六道折仙咒”
　　“法器：仙帝宫，先天杀伐至宝弑神枪，诛仙四剑”
　　“当前签到任务：荡平异界（未完成）”
　　……
　　挣脱枷锁，于仙道领域中加冕称王的奥妙，楚天青已经大概摸索到了其中究竟。
　　其主要关卡就在于让自己的肉身与元神，到达一种不朽不灭的境界！
　　何为不朽不灭？
　　那就是不受岁月侵蚀，不受万道压迫，可以在这天地间，真真正正，永恒不灭的存活下去！
　　除非是同阶者的袭杀，否则就算是一百万年，一千万年，一亿万年过去，也能不朽的存活下去。
　　直白些说。
　　也就是天地苍生都梦寐以求的“长生不灭”！
　　而要做到这一步，实在艰难！
　　就以楚天青目前的境界修为，再过一千万年他也不会气血衰败，跌下巅峰。
　　可要是再过一千万年，一亿万年呢？
　　长生的诱惑，无可描绘！
　　到了这一境界的生灵，主宰纪元沉浮，掌控万界生灵。
　　“时间，只要给我足够的时间，我一定可以参破这不朽之秘！”
　　楚天青没有忘了自己手中还有一颗完整无缺的仙王心脏。
　　只是还不到时候，现在就炼化了这仙王心脏，意志感悟上也不会圆满。
　　这就好比是吞吃灵丹妙药提升上来的境界。
　　无法与那一步一劫铸炼出的无敌修为相提并论。
　　收起了身外流淌的那一缕不朽气息，楚天青转身的看向了远处。
　　在楚天青的注视下，浮现出一个男子。
　　仙君境的道果。
　　气度威严，身形伟岸，一头金发夺人眼球。
　　“天帝息怒，我乃金族族长，并无恶意，暗中窥探也只是……因为”
　　男子毕恭毕敬的解释着，毫无往日高高在上。
　　金三十六斜睨了一眼，“禀天帝，此人是我父亲，我想他也不敢有什么不敬之意。”
　　金族族长目光复杂的注视着女儿。
　　他一千年前就听说金三十六跟随着狠天帝出现在万界山前，而且是安然无恙，如影随形，一副已经投靠了狠天帝的模样。
　　后来还有传闻说金三十六成了狠天帝的奴婢侍妾。
　　无上寿与天齐，漫长岁月的蹉跎内早就变得铁石心肠，绝情绝欲，可要说奴婢侍妾，许多异界无上的身旁都有着一大群。
　　而且必须是亿万中无一的天之骄女，还要有冰清玉洁，风华绝代的容貌。
　　如狠天帝这样举世无敌，独断万古的神秘强者，要收奴婢侍妾，自然也是非同等闲。
　　金三十六资质绝伦，又是真仙境的无上，容颜外貌亦是冠绝异界，因此金族族长在看到金三十六为自己辩解后，马上就坚定了传闻不虚。
　　但他高兴不起来。
　　放眼异界，金族乃是屈居于王血九脉，无上十族以下的顶尖大族！
　　金三十六纵是突破到真仙境后，脱离金族，自成一脉，那也是金族的血脉！打断骨头连着筋呢。
　　她投靠了狠天帝，某种意义上就等于是金族投靠了狠天帝。
　　有一尊举世无敌的盖世强者庇佑，金族求之不得。
　　问题是。
　　楚天青斩杀了石祖不朽，天魔不朽，太初不朽，已经与无上十族内的三尊大族结下了因果。
　　更为令人担忧的是，这是一尊狂妄凶狠到敢在仙道领域中自封天帝的无敌者。
　　保不齐那一日就有大杀劫落下。
　　彼时金族也会被卷入其中吧。
　　“父亲大人你要是没有其他事情的话，可以走了。”
　　“天帝不喜欢被人打扰。 ”
　　金三十六面庞冰冷的下达了逐客令。
　　旁人不知道楚天青的底细，她心里清楚。
　　只要是异界生灵，落入到楚天青眼中去，那都是该杀的。
　　金族族长上蹿下跳的出现在这里，楚天青动动手指就能将其磨灭掉。
　　“看样子是木已成舟了……”
　　心头长叹了口气的的金族族长，临走前的道出了一条有趣的讯息。
　　异界前不久，血祭某一方天地时受到了强烈的抵抗。
　　那一天地道则无缺，有匹敌仙君境的仙帝巨头坐镇。
　　后来一次大碰撞中，那一天地的一处古遗迹被轰沉，机缘巧合下的暴露出了一棵世界树，哪怕还只是胚芽之状，也要异界的不朽无上大为震动。

第一百四十七章；无上至宝世界树
　　从很久以前，楚天青便知道了九天十地，异界三千荒域之外还有着其他天地。
　　也可以说，九天十地与异界，不过是诸天万界中的两座天地。
　　这诸天万界在异界无上们发动的血祭之下，经历了一次又一次的覆灭与涅槃。
　　此行才来异界时，楚天青搜魂那赤龙族无上，了解到了相当详细的讯息。
　　异界血祭诸天的步伐从没有停下过，血祭完一片世界就马上血祭另外一方天地。
　　被异界无上们血祭过的天地，数之不尽，被异界埋葬掉的璀璨时代也是难以计算。
　　每每血祭过一座天地的万族生灵，异界还会留下一批生灵作为繁衍生息的种子。
　　如此一来，过上几百万年，千万年之后，那一座被血祭过的天地就会焕发生机的开启新一纪元。
　　再然后就是新一轮的血祭。
　　若不是楚天青逆行伐道，坚不可摧的镇守在宇宙边荒，一次次抵挡住了异界大军的入侵，九天十地所要面对的厄运也会是这般。
　　“世界树……”
　　此刻的楚天青，神情严肃的回味着金族族长离去时道出的讯息。
　　一旁的金三十六同样不能平静，满脸都是震撼与难以置信的说道：“世界树……这还真是了不得的造化。
　　那可是传说中的无上至宝，胚芽之状时，扎根在某一时代，一旦成熟，就会将那一方天地撑破，继而延伸到诸天万界每一寸角落去。
　　而且世界树是独一无二的，诸天万界之间不可能有这第二棵世界树，其内饱含着世界法则。
　　遥远的纪元，曾有一株世界树扎根在诸天万界之间，可后来因为一场波及万界诸天的黑暗，将那世界树吞灭。
　　要是没猜错的话，这就是当初那一株世界树涅槃重生后的胚芽。”
　　追溯不到尽头的亘古诸天中，能与世界树相媲美的无上至宝还真没有几种。
　　成熟悉的世界树，仙王巨头都不可能炼化。
　　唯有世界树刚刚发芽，还是树苗胚芽的时期，才有可能炼化收服。
　　“我若能得到这一株世界树。
　　通过观摩这世界树内的世界法则，还有这般无上至宝与生俱来所拥有的不朽本源，对我破枷而上，铸炼不朽，定然是有所裨益的。”
　　楚天青暗忖的有了计较。
　　他要去争夺世界树幼苗。
　　按照金族族长临走前的描述，已经有不少异界不朽前仆后继的赶往了哪一方天地。
　　这要是去晚了，一口汤都不会剩。
　　咔嚓嚓
　　脚下万道龟裂，楚天青带着金三十六赶赶向了哪一方天地。
　　畅游诸天万界，这有着真仙境的道果就可以了。
　　但期间沾染因果不说，每一座天地间的法则大道也是截然不同。
　　臂如天帝纪元开启前的九天十地，虽然是天地大道有缺，连仙道生灵都诞生不出。
　　可凡事皆有利弊。
　　正因为天地大道有缺，所以九天十地的大道规则会对异界无上产生出强有力的排斥。
　　要是异界无上也能通过深渊裂缝进入到九天十地，还不待楚天青九曲轮回印合一，九天十地怕是就已经惨遭血祭了。
　　除此之外，修为道果越是超脱，降临到陌生天地间所面对的变数与未知的恐怖也会越发难以预料。
　　要不是世界树这般亘古唯一的无上至宝出世，异界不朽们也不会一窝蜂的赶往哪一方天地。
　　一步就是八荒四合。
　　用了一百年的时间，楚天青出现在了那诞生出世界树幼苗的天地。
　　一眼看过去，呈现在楚天青眼中的天地，分崩离析，支离破碎之景象。
　　再往深处看，还有着血流漂杵，哀鸿遍野的画面。
　　不少城池被夷为平地，还有一些城池族群正被异界生灵屠戮着，一片愁云惨淡，叫苦连天。
　　仅从天地间的大道法则来判断，这片天地比开启天帝纪元后的九天十地还要鼎盛许多。
　　可异界的强大，毋庸置疑。
　　用不着楚天青吩咐，金三十六就抓来了几个玄仙境的异界强者。
　　这几个异界生灵，受命攻打这一片天地已经有上万年了，还不晓得楚天青是谁。
　　可他们晓得金三十六是真仙境的无上，这就够了。
　　“讲一讲那世界树的事情。”
　　楚天青漠然的俯瞰着前方。
　　几个异界生灵对视了刹那，推选出一人回道。
　　“回大人的话，这方天地称之为混天界，时至今日有七成的疆土被我异界占领，被我异界血祭的生灵也超过万亿之数。
　　可还是有一些人奋力抵抗，冥顽不灵。
　　诞生出世界树的地方，是这一片天地间的原始祖地，前些日子陆陆续续的来了一些不朽无上，已经朝着那原始祖地赶去了。”
　　回话的异界生灵讲述的很详细，还不停窥探楚天青的真实面目。
　　楚天青嘴角勾起了鄙夷的弧度，万古不化的眼眸深处也泛起了刺骨的杀机。
　　道：“什么叫冥顽不灵？你异界想要血祭诸天万灵的入侵到这一方天地里来，还不准人家反抗了不成？
　　莫非要让这混天界内的芸芸众生引颈就戮，束手就擒的由着尔等欺压屠杀吗？”
　　到了今日，楚天青近乎不会有情绪上的波动，可他的本质还是人，就是成了仙，身上也有着喜怒哀乐意不平的痕迹。
　　这时呈现在楚天青眼中的混天界，满满的都是破坏毁灭后的破碎之象。
　　山河之间不再草木充沛， 生机勃勃，大地之上也是哀鸿遍野，尸骨如山。
　　而这些，全都是异界生灵所为！
　　“大人教训的是……可我们也是奉命行事啊。”
　　几个异界生灵很是疑惑，听楚天青的话音，对方似乎不是异界无上。
　　“滚吧。”
　　楚天青厌恶至极，不想在看到几个异界生灵。
　　疑惑中的几个异界生灵，朝着远处飞去，但只是一瞬间，他们就被四口从天而降的晶莹仙剑劈杀在了天空下。
　　目睹了这一幕的金三十六，脸庞一片灰暗，强撑着无恙的道：“世界树为无上至宝，为此，来到这混天界内的不朽们一定会竭尽全力，死不后退。
　　天帝可以晚一些在出手，等到众多不朽两败俱伤时，一击而中。”

第一百四十八章；冒犯天帝者，杀无赦！
　　坐等诸多异界不朽两败俱伤？
　　楚天青瞟了眼晋升真仙后，比之初次见面时神圣绝艳了百倍了金三十六。
　　毫不留情的道：“有一句话，你最好牢记在心。
　　任何的阴谋还是智慧，在绝对碾压性的实力面前，那都是徒劳无用的！
　　世界树幼苗，本帝势在必得！区区异界不朽，何足道哉。”
　　语气上的波动。
　　使得楚天青那一身煌煌盖世的气机，冰山一角的透体而出。
　　仅是冰山一角，也一下子就压碎了百万里的天地。
　　金三十六颤动，“天帝教训的是，是我异想天开了，此行我一定全力辅佐天帝得到那世界树。”
　　“不急。”
　　楚天青大步的走向天地深处。
　　这一方世界，名为混天界。
　　疆土之浩渺，远胜于九天十地。
　　朝着天地深处走了有三十年的时间，途中横跨了难以计算，无法想象的广袤山河。
　　可落入到楚天青眼中的，尽皆一片灰暗。
　　处处都是被异界大军侵袭过，屠戮过，蹂/躏过的悲惨景象。
　　有时看不下去了，楚天青也会斩杀一些丧心病狂，全无人性的异界生灵。
　　终于。
　　前方的天地有所变化。
　　那是一条无边无际的江河，奔腾不息，惊涛万丈，一朵浪花溅起就能扑灭天上星辰。
　　犹如将混天界一分为二！
　　河岸边，驻扎着异界大军。
　　统御着这些大军的，皆为玄仙境级别的异界强者，当中不缺乏一些触及到真仙境的存在。
　　在大河另一端，驻扎着混天界的大军。
　　规模上比起异界大军要少了一些，但每一个混天界生灵的脸庞外都充满了宁死不屈，无所畏惧的色彩。
　　甚至于还有一些修为卑微的年轻生灵，也都披上战甲，拿起长戟的驻扎在河边。
　　他们已经无路后退了，想要守护好这一片天地，就不能畏惧死亡。在异界大军的入侵前，平日间的种族恩怨，血脉因果，都成了过眼云烟。
　　楚天青心头划过了一缕酸楚。
　　曾几何时，他也这般悍不畏死的镇守在宇宙边荒，身旁也有着无数战友的陪伴，但都随着太古十大帝族始祖的背叛而发生了转折。
　　“来者何人！”
　　突兀的一声暴喝。
　　一座蔽日遮天，雾气汹涌的巨大神殿，镇压天上地下的降临在了楚天青前方。
　　观其波动，这是一件真仙法器！
　　历经岁月打磨。
　　其内坐着一尊玄仙境极巅的异界强者，霸气十足，血气鼎盛，不久的将来必能加封无上。
　　金三十六冷哼了一声，就要上前训斥。
　　楚天青探出了手，修长的手指，如雕玉砌，流光溢彩，在虚空间微微一弹。
　　惊吓天地众生的一幕发生。
　　品阶上达到了真仙法器的巨大神殿，居然是泥沙般的崩裂开来，继而化为尘埃泡影。
　　一阵风吹过，天地间再也看不到那巨大神殿，就连一块碎片残渣也没有留下。
　　而那暴露在了天空下的异界生灵，一脸呆滞的傻了脸，心脏险些没有炸裂开。
　　屈指一弹，将一座真仙神殿磨灭成了虚无灰烬？这是什么级别的生灵才可以办到的事情？
　　“不朽吗？”
　　异界生灵亡魂皆冒的跪在了半空。
　　“冒犯天帝者，杀无赦！”
　　金三十六出手，果断的抹杀了玄仙境极巅的异界生灵。
　　如此大的动荡。
　　不可避免的吸引到了驻扎在河岸外的异界大军。
　　一连上千名玄仙境层次的异界生灵，乃至于还有几尊真仙境的异界无上从那浩浩荡荡，绵延无尽的异界大军中掠出。
　　“金三十六无上？”
　　“这一位……是……狠……狠……天帝？！”
　　“来混天界前就听闻金三十六无上投靠了狠天帝，而今一见，传闻不虚呀。”
　　“疯了，他居然投靠了这狠天帝，也不怕有朝一日受到株连吗？莫非金族一脉也投靠了这狠天帝？”
　　“现在说这个还有什么用，老老实实的叩拜吧。无论怎么说，狠天帝都是目前为止，异界中的无敌存在，他必然也是为了那世界树幼苗而来。”
　　几尊真仙无上神念交流了刹那的，不约而同的跪拜在了楚天青身前。
　　见此一幕，那上千名玄仙境修为的异界生灵，自然也是不敢怠慢的跪在了天空上。
　　“散了吧，天帝无需尔等跪拜。”
　　金三十六俨然化身为楚天青的代言人，一举一动都格外的霸气。
　　楚天青走到了河边，河对岸的大军一阵骚乱。
　　有玄仙境与真仙境级别的生灵出没，隔着无尽距离的窥探着楚天青这尊突如其来的至强者。
　　“一指磨灭了真仙法器……还要那么多真仙跪拜，此人怕是一位不朽无上。”
　　“该死的异界生灵，欺我混天界无人吗？那世界树幼苗扎根在我混天界，便是我混天界的东西，他们异界想要血祭吾界，而今还图谋世界树幼苗，简直可恨！”
　　窥探了良久也没能捕捉到楚天青真实面目的混天界强者，在暗中发出了咆哮。
　　“都给我住口！”
　　这是一个德高望重的老者，他面色冷厉的喝斥道：
　　“弱肉强食，强者为尊，这就是诸天万域的生存法则。
　　若不是那世界树幼苗横空冒出，局势只会更糟。
　　现在有着世界树幼苗吸引了那异界的至强者们蜂拥而至，在他们没有夺取到世界树幼苗之前，吾界就有了喘息之机。
　　而且异界的至强者一定会为了世界树幼苗，拼的你死我活，头破血流。”
　　闻言， 众多混天界强者点头称是。
　　老者说的没错，世界树幼苗的诱惑力太大，那可是无上至宝，诸天万界之间就这么一株，仙王巨头看了也会眼红。
　　哒哒
　　脚下涟漪流淌。
　　楚天青一步走到了河面上去。
　　前一刻还翻涌着万丈波涛的江河，一霎那就陷入到了静止中去。
　　触及天穹的浪潮都纹丝不动了。
　　这样一步一步走到了河对岸，铺盖在楚天青前方的是混天界的大军，漫山遍野，无穷无尽。
　　无一不是仇视着楚天青，好像楚天青再往前一步，他们就要一拥而上的拼命了。
　　……

第一百四十九章；世界树幼苗，万族祭祀
　　楚天青并无恶意。
　　最少他不想在无端的情况下，斩杀任何一个混天界的生灵。
　　对于混天界遭受异界入侵，落得山河破碎，众生凋零的苦难，楚天青也有着同情与怜悯。
　　可这一切都是冥冥之中所注定的，现在的楚天青，还没有一己之力便可荡平异界的无上修为。
　　且不说异界有着多少尊不朽无上，藏匿了多少底蕴禁忌。
　　那一座恒古矗立在异界天地间的万界山上，可是有着不朽不灭的仙王生灵。
　　还不止一尊。
　　疑似从古至今，所有的异界仙王都去到了那万界山上。
　　异界血祭诸天万界的残暴之举，也正是因为万界山上落下的仙王法旨才开启的。
　　即使是楚天青今时今日不惧那些异界不朽，可他一旦露出根脚，朝着异界展开灭界征伐，无论成功与否，都有可能招惹来不可预料的恐怖。
　　必须破解那万界山上的秘辛，才能没有后顾之忧，放开手脚的征伐异界。
　　目光平静深邃，楚天青朝前走去，铺盖在他前方的混天界生灵，被一股无形的力量拍飞到远处天空上去。
　　“此人是为了世界树幼苗而来，其修为道果也远非吾等可以阻挡。”
　　暗中注视着楚天青前行，目睹到楚天青没有打杀一个混天界生灵的佝偻老者，当即发出了命令，让大军散开一条缝隙，给楚天青通过。
　　大部分混天界生灵都照办不误，可还是有少部分生灵，对异界生灵的仇恨烙印到了骨子深处去。
　　正如这时，突然划破了空间，持着一杆杀伐长戈，映照着冲天血气的紫瞳少年，他是混天界的盖世天骄。
　　自从异界生灵入侵，他所在的族群灰飞烟灭，千万族人唯有他一人侥幸逃脱，对异界生灵，可谓是恨之入骨！
　　“太弱。”
　　楚天青伸出手的抓住了刺向自己的长戈战矛，两手合拢磋磨，将这一件烙印着仙道法则的玄仙法器，轻而易举的捏成了一团废铁。
　　然则。
　　沉浸在仇恨之中，失去了理智的紫瞳少年，爆发潜能，血气燃烧，骨骼铮鸣。
　　他不顾一切的展开了禁术，手中举起一轮焚照天地的赤红大日，砸向了轮回雾气中的身影。
　　“天资还算可以。”
　　楚天青抬头多看了眼年轻生灵，这个紫瞳少年的战力潜能，能与九天十地中受过楚天青教导的帝宇，洛仙，古月，荒武等几个小辈相提并论了。
　　稍加打磨，必能在这混天界中问鼎仙道领域，踏足真仙领域也是很有机会的。
　　金三十六跟了过来，一念间的禁锢住了真龙般狂暴的紫瞳少年，喝斥道：“冒犯天帝，罪无可赦！
　　但如你这般卑微蝼蚁，连被天帝抹杀的资格都没有，就连本无上都不屑于抹杀你这不知天高地厚的毛头小子！”
　　遭到禁锢的紫瞳少年眦睚欲裂，血丝满布的目光，有着择人而噬的色彩。
　　楚天青少了麻烦，再有混天界生灵扑杀来，一概被金三十六镇压禁锢住。
　　河对岸的异界大军议论纷纷，觉得楚天青太过仁慈，一路走去，竟然没有打杀一个异界生灵。
　　几个真仙境的异界无上倒是不这么认为，他们眼中的楚天青，那可是一己之力斩杀了三尊不朽的盖世狠天帝。
　　也是异界这千百万年来唯一一个敢在仙道领域中自封为天帝，不怕那滔天因果加身的无敌者。
　　这样的生灵，已非寻常不朽可以媲美，不屑于打杀一些蝼蚁，这很正常，不值得大惊小怪。
　　……
　　原始祖地。
　　此乃混天界的神圣之地，是这一方天地的起源之地。
　　天上地下白茫茫一片，虚空间涌动着奇光异彩，大道紫气。
　　但多多少少也能看到一些被破坏过，毁灭过的痕迹。
　　满布神秘文字，岁月斑驳的石塔，鳞次栉比，数量庞大的栽种在天地间，如同是祭祀所用。
　　很快的。
　　楚天青定住了身形。
　　他看到这一方天地的尽头，有着一棵气息亘古，似在岁月尽头不可触及，又在当世眼前的矗立在那里。
　　每一片叶子上都流淌着一颗颗星辰，晶莹古朴的枝干外，时而还有着真龙白虎，朱雀仙凰等至强神兽栖息的影像。
　　化不开的混沌原始之气，生命本源之气，演化成了汪洋湖泊般的环绕在古老神树外。
　　难以想象这一株古老神树存在了多么漫长的岁月，又见证了多少生灵的轮回，纪元的更迭。
　　仔细看。
　　冥冥之中好像还有着洪荒万灵，芸芸众生的叩拜祭祀景象浮现在眼前。
　　“这便是无上至宝，世界树幼苗了吗？”
　　楚天青从震撼中醒悟。
　　还只是幼苗期，就有着这样通贯古今，遮掩诸天的恢弘大气象。
　　这要是进入到了成熟期，怕是真能掩盖诸天万域每一寸天地。
　　金三十六呆若木鸡，久久不能清醒。
　　窥探到天地尽头那一株古老神树的刹那，她本能就有着一种顶礼膜拜的颤动。
　　世界树的存在，比之诸天万界开辟之初还要久远，存在的岁月难以追溯，诸天万界之间也只有一株世界树。
　　或许在久远未知的纪元，世界树就是诸天万界所有生灵都要叩拜祭祀，视为神圣之物的存在。
　　这一份敬畏与膜拜，不会随着时代的转变就遗忘掉，已经通过血脉的传承，流淌到诸天万界间所有生灵的灵魂深处去。
　　“走吧。”
　　楚天青的声音响起，使得金三十六满头大汗的清醒了心神。
　　近在咫尺，远在天边。
　　足足用了一年时间， 楚天青方才真的站在了世界树幼苗前。
　　抬头看去，矗立在前方那一片混沌雾气中的世界树，比远处瞻仰起来，愈发神圣至高，不可亵渎了。
　　庞大宏伟如万界山。
　　流光溢彩，不受万道岁月侵蚀的树躯下方，有着洪荒万灵跪拜的景象。
　　就连一些消失在岁月中的生灵也掺加其中，甚至于还有着一道道无法窥探的至高生灵，风姿各异，光耀十方宇宙的出现在世界树前。
　　这些都是昔日岁月，叩拜祭祀过世界树的生灵。
　　被誉为无上至宝，开天神物的世界树，古往今来就只有一株！
　　眼前的世界树幼苗，乃是曾经的世界树毁灭后，涅槃重生后的存在，烙印着昔日一些痕迹也就不足为怪了。
　　……

第一百五十章；不朽之王
　　古往今来唯一一株世界树。
　　仅此一句话，不知就能引来多少贪婪与征伐
　　成熟期的世界树，无人可以炼化，就连仙王巨头也不能。
　　只有幼苗期的世界树才有可能被某一生灵打上自己的烙印。
　　异界记载中，有关于世界树的描述少之又少。
　　只知道这世界树是无上至宝，是开天辟地之前就诞生出的无上神物，有亘古不朽，横压诸天的宏伟神圣。
　　蕴含着至高诡秘的世界法则。
　　亘古匆匆间，究竟有无有人得到过世界树，亦是不得而知。
　　此时聚集在这世界树幼苗外的异界不朽，层出不穷，总有千人！
　　很难想象异界之中会有这般多的不朽无上，可这就是岁月的积累！
　　一尊不朽无上，兴许要几百万年，上千万才能诞生出一两个来，可异界已经存在了无数个纪元。
　　每一纪元诞生出一批不朽无上来，慢慢积累下来的不朽无上，也就可想而知的庞大了。
　　岁月如刀，可以斩尽一切天骄，同样可以塑造出盖世的生灵。
　　犹如被楚天青斩杀过的石祖不朽，天魔不朽，太初不朽，尔不过是异界近古中诞生出的不朽无上。
　　若是有朝一日其族内诞生出新的不朽无上，他们就会进入到漫长无期的闭关中去，将一切因果都交付给新晋的不朽无上去担负。
　　眼下却不同。
　　无上至宝世界树幼苗的出世，使得异界中那些古老时代以前，久远纪元之中的不朽无上，一一惊动的赶来了这混天界。
　　“那一尊，该是无上十族中，梵天一族的梵天王，曾于异界某一纪元无敌三千荒域，睥睨天下，只差半步就要破桎而上，加冕称王！
　　比之大多数不朽无上强大了百倍！”
　　金三十六瞳孔震动的看着极远处一尊生灵讲道。
　　楚天青兴致阑珊的瞟了眼。
　　落入到他眼中的梵天王，颇为光明璀璨，外貌为一个丰神如玉，盖世无双的英武男子。
　　气机亘古，肌体间有着不朽的气息流淌，还不止一缕两缕！
　　不该称之为不朽无上了，而是比不朽无上还要强大一个次元的不朽之王，隐隐约约给楚天青一些威胁感。
　　仿佛觉察到楚天青的窥探，伟岸光明的梵天王，笑容如沐春风，肌体如仙金玉髓雕琢而成般的望向了楚天青，嘴角浅笑，表达着一缕善意。
　　楚天青置若罔闻，眸光一转的看向了另外一道生灵。
　　这是一个容颜旷世，凤仪万千的绝代女子。
　　身外有万道簇拥，秩序环绕。
　　吹弹可破的肌肤外，转动着一缕缕不朽之气。
　　一张容颜外见不到岁月痕迹，单论相貌，可与金三十六媲美，但却多了几分统御天下，唯吾独尊的王者之气。
　　“明曦不朽！”
　　金三十六肃然起敬的为楚天青讲述到，“王血九脉中，补天一脉尤为神秘，血脉多为女子。
　　久远岁月前有女仙王光照诸天，威凌宇宙。
　　这明曦无上，是昔日补天一脉女仙王的第一个子女。
　　她身上流淌着最为纯粹的仙王血脉，传闻她执掌补天一脉的哪一纪元中，异界之中无一人可撄其锋芒。”
　　女无上少见，女不朽就更加举世罕见了。
　　对于补天一脉的明曦不朽，金三十六格外敬畏与羡慕，大有视其为目标的憧憬之意。
　　接下来的片刻内，金三十六陆陆续续又指出了几个消失在岁月中，但都称霸过某一纪元，几近超脱于不朽序列的存在。
　　楚天青体内的血液，有着渐渐燃烧的感觉。
　　这才有趣啊。
　　寻常序列的不朽无上，已经不能让楚天青热血沸腾，酣畅淋漓了。
　　这些比之不朽无上更加强大，还都称霸过某一纪元，横扫过某一时代的不朽之王，才能要楚天青回味起喋血厮杀的味道来。
　　咚咚咚
　　天地有着不堪其威，崩碎瓦解的动荡产生。
　　一尊高大雄伟，身披古时代战甲，手握一杆乌黑方天画戟的男子，一步步逼近了楚天青。
　　气吞山河，威不可挡。
　　其霸道刚猛，无敌睥睨的恐怖气机，摧枯拉朽的搅动着这一方天地。
　　就连诸天间烙印的大道法则都在那恐怖身形前被磨灭殆尽，不断重演。
　　这是一个有着无敌之势，盖世修为的可怕生灵。
　　杀意滔天的锁定着楚天青，喝声席卷八荒，“汝可知本祖身份！”
　　楚天青点了点头，“石灵一族的气息。”
　　金三十六传音道：“我要是没有看错的话，此人应该是石灵一族几个纪元前就不见了行踪的石祖王。
　　他有过一日之间斩杀十几尊不朽无上的彪悍战绩，虽然已经过去了好几个纪元，可这一份峥嵘，依旧记载在史册当中。”
　　那就没错了。
　　楚天青不久前才磨灭了石灵一族的不朽，与石灵一族结下了因果，这石祖王气焰汹汹，舞爪张牙，也就可以理解了。
　　且还不止这石祖王。
　　一道夺尽了诸天日月神辉的神秘生灵，分辨不清相貌的站在一团本源神光内，目光冷冷的注视在楚天青身外，声音传遍周天宇内，“狠天帝？
　　汝于仙道领域中自封为帝就已经是泼天因果，还敢妄自尊大的称呼自己为天帝，诸天万界无边浩渺，却也容不下你这狂悖之徒！”
　　该来的挡都挡不住。
　　楚天青笑道：“下面是不是就该天魔一族了？”
　　天地为之一静。
　　体外流淌着天魔气息的不朽之王，脸庞森冷一片，“是又如何！妄称天帝，罪该当诛！”
　　金三十六仙躯乱颤，在场的皆是不朽无上，如石祖王这样的，可以算作不朽之王！
　　不朽之王的实力，比之寻常不朽无上要强悍出一大截去，是无限触及到仙王领域的存在。
　　楚天青从始至终岿然不动，轮回气弥漫的眼眸，无喜无悲的扫视着三尊不朽之王，“要战便战，不必聒噪犬吠。”
　　天地再度的陷入到了寂静中去。
　　面对三尊不朽之王的压迫还能平静自若，这不是一般不朽无上可以做到的。
　　众多不朽无上展开了议论，讨论着楚天青会是什么下场。
　　……

第一百五十一章；赤手空拳镇压汝
　　不朽无上，便是触碰到仙王领域，身上衍生出了一缕不朽之气的仙道巨头！
　　近几百万年来的岁月中，异界中没有一尊不朽无上在交锋碰撞中陨落，而楚天青打破了这一现实！
　　他以一敌五的情况下，斩杀了石祖不朽，太初不朽，天魔不朽，还要那通天不朽，古王不朽，肝胆俱裂中的选择了败逃。
　　所以在异界所有生灵看来，楚天青就是异界这一纪元中的无敌者，就连众多不朽无上也无法与之媲美！
　　可异界天地的古老，贯穿了岁月长河，无人知晓异界天地存在了多少的岁月，楚天青再怎么举世无敌，傲古烁今，也只局限于这一纪元。
　　然而眼下矗立在世界树幼苗前发难的三尊不朽之王，同样是有着称霸一个纪元，横压一片岁月的无敌之威，而且凝聚出的不朽之气也不是一缕两缕。
　　就比如说那太初一族的不朽之王，其身外笼罩的本源神光中，细数下来有着三十七道不朽之气。
　　宛如一条条永生不灭的生命之河，闪闪发光，流淌不息的穿梭在太初不朽之王的身外。
　　楚天青于万界山前参悟诸多仙王烙印千载，方才开辟出了一缕的不朽之气，而要通往仙王领域的道路，正是铸炼出不朽的肉身，不灭的神魂。
　　在场不朽无上一千多尊，开辟出的不朽之气也都只是介乎于一缕到五缕之间。
　　籍此就可以判断不朽之王是比不朽无上更加接近于仙王领域的生灵，实力上也更加恐怖。
　　“吾石灵一族的灭世混天斧，乃是昔年仙王石祖留下来的镇压石灵一族底蕴的，汝镇杀我石灵一族的不朽无上，于仙道领域中妄自称帝。
　　今日，本祖就将你镇杀，清了这一因果，顺便夺回吾族仙王器！”
　　震天的吼声中。
　　气壮山河，势吞万古的石祖王，率先的发出了征伐。
　　他高大雄伟的身躯外，大道崩裂，法则溃灭，散溢出的恐怖气机，一度灌满了亿万里时空。
　　漆黑如墨的方天画戟，承载着灭世之威，狂霸锋芒的立劈而下，震动了苍天岁月，也犁破了古往今来。
　　无匹至强的一击！
　　根本就用不着什么秘术神通，大道加持，这石祖王举手投足都能爆发出极致无敌的力量来。
　　依稀让众人看到了石祖王称霸的哪一纪元！
　　若说楚天青于今世无敌，石祖王就是某一个纪元时称无敌的存在。
　　“来得好。”
　　杀气冲霄，铺满宇内。
　　楚天青唤出了弑神枪！
　　古老凶横的长枪，铮鸣雀跃不休，不用楚天青刻意祭炼，就仿佛一头嗜血大凶的吞噬着周天宇内的凶煞之气。
　　枪身中弥漫出的杀伐之气也是乱古烁今，遮掩八荒。
　　跳动着冰冷刺目锋芒的矛头，迎上力劈而下的方天画戟，两件兵器之间炸开了一连串的轰鸣声。
　　但只是爪牙交错了霎那，狂霸狰狞的方天画戟就有些悲鸣颤动了。
　　“仙王器？”
　　石祖王皱起了眉头。
　　他自信无敌，可以战胜楚天青。
　　可要有了一件仙王器从中阻隔，这可就不好说了。
　　“怕了就给我滚！本帝赤手空拳一样可以镇压了你！”
　　楚天青战意高昂的进入了状态，手掌松开了弑神枪，攥捏成拳的轰向了石祖王。
　　六道轮回拳！
　　至高至圣，破尽万法！
　　其内烙印着玄妙不可言喻的轮回奥义，还掺加着楚天青万世无敌，终极蜕变过的意志大势。
　　石祖王咆哮。
　　楚天青竟敢这般藐视他，直接丢弃了仙王器不用，要用一双拳头，赤手空拳的镇压他？
　　他也曾无敌一个纪元，他也曾睥睨天下群雄，楚天青的态度，彻底激怒了他！
　　“以我之血，逆转未来！”
　　石祖王没有丢弃手中的方天画戟，他才不信楚天青能够赤手空拳的镇压自己，对方丢弃仙王器这般大杀器不用，那是心有魔障，愚昧无知！
　　至强者交锋，就该无所不用其极，胜者为王败者寇的道理，初入人道领域的蝼蚁都该通晓通才是。
　　咚咚咚
　　天上地下逆乱，一方画面在时空长河中若隐若现的映照到了此方天地。
　　在某一纪元的石灵一族深处，有一块石胎，得天地造化加持，受上苍大道青睐，历经千万年的风吹日晒，岁月洗礼，一朝出世，即刻就直达人道领域极巅！
　　往后的十几万年中，这生灵扶摇直上，所向无敌的突破到了仙道领域，他以先天不朽的肉身，盖世无敌的气力，凿穿了一个时代，最终成为不朽无上！
　　之后的漫长岁月里，他仍旧无敌，后来他选择了闭关，更进一步的开辟出了三十多道道不朽之气，超出了不朽无上的序列，距离仙王境界又近了一步。
　　这似乎就是石祖王的一生啊。
　　是他极致升华，燃烧所有潜能战力后表现出的道果神辉！
　　楚天青不曾畏惧，他迈步前行，以一双拳印镇压古往今来。
　　其身外的轮回大道雾气始终没有退却，在场也没有人看得清他的真实面目。
　　只觉得有着一尊雄武盖世的天帝，正在这一尘世征战，不时有着轮回符号，秩序神链，显化跳动在其躯体外。
　　嘭隆隆
　　这般大碰撞的结果就是，，除了前方那一株世界树幼苗还安然无恙之外，山河也好，大地也罢，还是头顶苍穹日月，全都卷入其中的沦为了虚无尘埃。
　　各般异象也是争相浮现，有三千世界破灭，洪荒万灵叩拜，真龙仙凰陨落，甚至于还有一缕缕不朽之气，在天地间激荡沸腾。
　　“不可思议……”
　　补天一脉的明曦王， 肌体如神玉雕琢，冰清玉洁，威仪盖世。
　　她双眼涌动惊艳光芒的道：“这狠天帝……的身上，只有一条不朽之气，在场不朽无上众多，开辟出两缕三缕不朽之气的比比皆是。
　　可他仅凭这一缕不朽之气，便能与石祖王分庭抗衡，这一份勇力与天资，本座自叹不如。”
　　满堂皆惊。
　　能让一位不朽之王自叹不如。
　　岂不是承认了楚天青比之不朽之王还要强大？
　　大战亦在此时有了转折。
　　满头长发都在逆舞发光，雄武身形外也映照着九世轮回印记的楚天青，拳印开天，无物不破的粉碎掉了石祖王的方天画戟！
　　一拳将其轰入到了远处的世界树上去。

第一百五十二章；仙王如何，吾为天帝
　　一声巨响，震天动地。
　　倒飞出几万丈远后，应声砸落在世界树幼苗躯干外的石祖王，坚不可摧，万法不侵的躯体外布满了裂痕。
　　每一裂痕下都有着大量璀璨炽盛的鲜血流淌而出，染红了石祖王躯体外的厚重战甲。
　　怒的石祖王仰天嘶吼，歇斯底里，抬起大手的撕下了七零八碎的古代战甲，露出那一具擎天盖世的石灵之躯。
　　一阵大道神光扫过，石祖王躯体外的裂痕鲜血悉数消失一空，可他那已经败了。
　　才交锋血拼了几百个回合而已，他就被楚天青赤手空拳，有我无敌的轰碎了石灵一族引以为傲，先天不朽的肉身法体。
　　就连那追随了他漫长岁月的方天画戟仙兵，也被楚天青用拳头轰击成了黯淡无光的碎片铁块。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　石祖王癫狂。
　　他可是不朽之王，是比不朽无上还要强大的盖世生灵，是有过一段无敌岁月的天地霸主！
　　楚天青比起他来，开辟出的不朽之气尔不过区区一道，凭什么就能在战力上凌驾于他？
　　失去了清明与理智的石祖王。
　　庞大之躯划破天地，直冲那一道矗立在轮回雾气中的伟岸人影。
　　“三世轮回！前世今生未来！昭告诸天！生生世世刻汝名！”
　　楚天青口中有着吟唱声传出，如一曲惊颤了万古，席卷了时空万道的至高魔音。
　　仅是聆听到耳中去，现场除了那极少数不朽之王外，其余不朽无上，全然耳膜刺痛，眼前昏沉，神魂都有着摇曳熄灭的迹象。
　　石祖王的身躯定在了天空上。
　　只是一瞬间，他就坠入到了前世今生未来的轮回漩涡中去。
　　想要挣脱这一轮回夹缝，非要有着堪破生死，无上绝伦的意志才可以做到。
　　且那生灵越是强大，陷入到的轮回漩涡也就越发难以挣脱！
　　就趁着石祖王迷失的刹那，楚天青唤来了弑神枪，血溅三千尺，染红苍天大地！
　　直接击穿了石祖王的心脏部位，跟着要石祖王的肉身炸裂开来。
　　散溢出的精血，一滴就包含着无法言喻的大道能量，楚天青以身为炉，演化轮回，一滴也没有浪费的吸收到了体内。
　　他要炼化这石祖王的大道精血，观其一生道韵与开辟不朽之气的过程。
　　嗡嗡~
　　有着一道仙金般炽盛耀眼的石块，沾染着大量血迹的遁向远处。
　　“想逃？”
　　楚天青付之一笑。
　　他取出震天弓。
　　连续开弓。
　　神力无穷，法力无边。
　　一连九十九支轮回箭光遁入虚空。
　　混沌气澎湃，有开天辟地之景象。
　　承载着石祖王一生道果，万古意志的石块，喀嚓的破碎开，泄露出的道果能量，把这无边天地渲染的五光十色，鬼哭神嚎。
　　楚天青沐浴其中，肆意的掠夺着石祖王的道果能量。
　　他不是要用对方的道果能量来提升修为，而是感悟其中玄机！
　　每一尊盖世生灵都有着自己的大道与意志，还有其成长过程，多多感悟，百无一害。
　　“他……杀了石祖王？”
　　一尊不朽无上颤抖的面无血色。
　　“石祖王，一代霸主，久远岁月前傲视天下，举世称尊的无敌存在，该是无法磨灭的才对，这才多长时间啊，半日不到吧，他就杀了一尊不朽之王？”
　　“比起一千多年前时，他好像变得更加凶猛残暴了啊。”
　　“石灵一族还真是惨，当世不朽陨落，就连这石祖王也……不铲平这一桩因果，石灵一族就别想抬起头来。”
　　众多不朽脸色苍白交换着目光。
　　但最难接受这一结果的，当属那太初一族的不朽之王，以及那天魔一族的不朽之王。
　　他们原本也是要与楚天青清算因果的。
　　可现在目睹到了楚天青镇杀石祖王的滔天凶威，除了震惊骇然之外，便是忌惮与一种无法剔除的恐惧感了。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　楚天青沐浴在石祖王的道果血雨中，慢慢的回味着其中所烙印着的大道真义，法则奥妙。
　　殊不知这个时候。
　　有一双眼睛，无声无息的锁定在世界树幼苗外的天地。
　　那是一座掩埋在层层大阵深处的古老石塔。
　　古老石塔中站着一个目光充满智慧，身穿一袭宽大白袍的老者，身上有不朽之气流淌。
　　他是这混天界中唯一一个开辟出了不朽之气，能与异界不朽无上叫板的存在。
　　楚天青交锋石祖王，继而斩杀石祖王的景象，完完整整的被这老者躲在暗中窥视到。
　　感叹的同时，老者沉浸到了无法自拔的绝望中去。
　　异界有着那么多不朽无上，还有着那么多不朽之王。
　　现在又冒出一个这般经天纬地，睥睨盖世的神秘天帝，混天界还有保留一缕生机的希望吗？
　　……
　　十几个时辰流逝掉。
　　楚天青睁开了眼睛，他从石祖王的道果鲜血中窥视到了以前从未见识过的风景，体外不觉间的多出了一缕不朽之气。
　　昂头斜睨两道身影，楚天青发出了震天的帝音，“来战！”
　　咚咚咚
　　万道都被压制！
　　诸天十方只有一人独尊！
　　太初一族不朽之王：“……”
　　天魔一族不朽之王：“……”
　　二人着实有些无奈。
　　应战也不是，不应战也不是。
　　很尴尬。
　　就该先看完石祖王的下场再做计较，不该那么着急的发出声音，这一下子好了，怎么收场？
　　“狠天帝！”
　　“你休得猖狂！”
　　“我异界哪里能容的下你这般猖狂之辈！”
　　“王血九脉， 无上十族，哪一个没有诞生出过盖世的仙王，今日过后，必有石灵一族的盖世仙王来找你结算因果！”
　　硬着头皮的。
　　天魔一族的不朽之王如此叱喝道。
　　楚天青笑了，笑声传遍这一方天地，轮回雾气掩盖的身形，彰显着言不尽的霸气与光芒。
　　“吾为天帝！镇压古今！仙王又如何！这一世，本帝要杀到世上无人敢称王！”
　　嘭隆隆
　　宇宙中有着法则雷霆涌动，一道就足以劈杀不朽。
　　“太可怕了，此人敢说这样的话！”
　　不朽们躲得远远的，害怕被雷劈，要劈也是劈那狂悖之徒。
　　……

第一百五十三章；杀到世上无人敢称尊
　　吾为天帝！
　　仙王如何！
　　本帝这一世要杀到世上无人敢称尊！
　　这一刻从楚天青体内迸发喷涌出的盖世气魄，达到了一个望穿万古，横扫诸天的禁忌阶段。
　　煌煌之姿！
　　雄视古今！
　　映入到众多不朽无上眼中的高大霸气身影，仿佛真是某一纪元的无敌天帝出巡，气吞古今八荒，光照九天十地的降临到了这一时代来。
　　便和石祖王一般级别的不朽之王，也都不可遏制的心惊肉跳，毛竖骨寒。
　　宇宙中有着大星炸裂，银河破灭的景象。
　　一条条如大龙般桀骜不驯，充满毁灭惩罚气息的仙道神雷，由大道法则演变而出的显化在空洞无边的星空之中。
　　这是冥冥中的上苍天道，聆听到了楚天青发出的逆天之声后，展现出的一种回应，随时都有可能撕碎天宇的劈打下来。
　　面对上苍天道显化出的怒火，自古至今间能有几人撼然无惧，风轻云淡呢？
　　楚天青却不以为然。
　　他九曲轮回印合一时就引得万道杀劫加身。
　　且看他无视着愈演愈烈的上苍怒火，双眸熊熊燃烧的俯瞰着太初一族的不朽之王，天魔一族的不朽之王。
　　高昂的战意，如天刀般匹练的斩击在两尊不朽之王的神魂意志外。
　　天魔一族的不朽之王率先扛不住了，一声嘶吼的发起了攻杀，他不可能逃走！
　　怎么说，他也是异界天地中的不朽之王！有着独尊一世，睥睨天下的辉煌过往，尚未交锋便落荒而逃，道心必然会出现裂痕。
　　与其那般，还不如殊死一拼，斗上一斗。
　　况且被楚天青睥睨着的也不止他一个人，还有太初一族的不朽之王呢，两人一起联手，即便是战不过，也有着全身而退的把握。
　　“天劫地难，神叹鬼患，以吾道果，葬灭三界！”
　　经过了楚天青与石祖王的交锋，天穹日月溃灭，大地山河具碎。
　　整个混天界都受到了波及，这才平静了多长时间，就又一次的愁云惨淡，鬼哭神嚎起来，天魔不朽之王施展出了禁忌的法门。
　　一身气焰与无边法力也都悉数展开。
　　举目望去，可见到的破碎天地呈现出阴阳颠倒，万道哀鸣的画面。
　　与此同时。
　　远处置身于本源神光中，浑身上下都流淌着璀璨神圣赤霞，体外还有不朽之气流淌不息的太初一族不朽之王，当机立断的做出了抉择。
　　他气机节节攀升，从肌体到肉身骨骼，五脏六腑，发丝眼眸，都有着无量的本源神辉映照。
　　这就是太初一族的恐怖，生下来就有着触及天地本源光芒的能力。
　　身外不朽之气多达三十七条的太初一族不朽之王，神色庄严，光明伟岸如神砥。
　　他毕生道果都在这一夕间的绽放出来，无孔不入，遍洒洪荒，一切的邪恶与污垢都无所遁形。
　　照射/到天魔族不朽之王的躯体外后，对其形成了一种防御力，攻击力上的加持。
　　而照射/到楚天青身外去，有着穿透肌体，磨灭神魂的可怕威力。
　　不得不说，这太初一族还真是奇特，就如同是光之本源中孕育出的种族。
　　“战！”
　　楚天青举起了弑神枪，体内有大罗仙光冲天而起，顷刻间的扫灭了照耀在他身外的本源神光。
　　一手先天杀伐至宝弑神枪！一手六道轮回拳！
　　楚天青此刻的战力凶狂可要比镇杀石祖王时还要有过之而无不及。
　　镇杀石祖王时的楚天青，体内只有一条不朽之气，可等他吞噬观照了石祖王的道果精华，感悟其一生修道过程后，楚天青开辟出了第二条不朽之气。
　　这不朽之气是通往仙王境界的至高力量，好比是人道领域的生灵想要突破到仙道领域，就要参悟仙道法则一般。
　　噗
　　前后不过百余个回合。
　　楚天青手中的漆黑长枪如一头滔天大凶般的贯穿了天魔一族不朽之王的躯体，溅起的鲜血，染红苍天，惊颤万灵。
　　“吾以太初之名，改天换地，永恒放逐于汝！”
　　眼看着天魔一族不朽之王惨遭喋血，有着败亡的可能。
　　太初一族不朽之王脸色剧变，赶忙的念出神秘古老的咒语声，无视着时空岁月的放逐了楚天青的神魂意志！
　　“永恒的放逐……这可是太初一族的至高禁忌之法，仙君境道果才能施展，施展之后还有隔上七七四十九日才能继续施展。”
　　“此法一出，可以将被选中生灵的意志神魂，放逐到无边的黑暗中去。”
　　有不朽无上动容惊呼。
　　遭到了永恒放逐的楚天青，身外还有轮回雾气笼罩，可那一身气机已经江河倒卷般的敛入到其高大身躯中去。
　　雄视古今的晶莹体魄也是纹丝不动了，好像只剩下一具没有神魂意志驱使的肉身躯壳留在了这一天空下。
　　被弑神枪贯穿肉身，感受到了死期将至的天魔一族不朽之王，惨白的脸色化为了极端的喜悦。
　　他朝着太初一族不朽之王投去了感激的目光，接着就是凝聚一身力量的变成了一尊与天气高，与日月共尊的百万丈天魔。
　　躯体微微晃动就使得空间崩塌，大道毁灭。
　　众多不朽无上狐疑，不明白天魔一族不朽之王要做什么。
　　下一刻的，所有人都倒吸了口凉气。
　　变成了百万丈天魔的天魔一族不朽之王，竟是一口吞掉了楚天青。
　　“他斩杀了石祖王，感悟其一生道果精华，本王也可以啊，我倒要看看他是怎么修行至今的！”
　　天魔一族不朽之王仰天大笑着， 别提有多得意了。
　　闻言，有不朽无上叹息，也有不朽无上露出了死不足惜，本该如此的表情。
　　当世无敌也没什么了不起的，不朽之王内哪一个没有过当世无敌，辉煌一世的时候。
　　楚天青还没有破桎而上的突破到仙道境界呢，就藐视天下群雄，傲视万界诸天的自封为天帝。
　　现在落得被天魔一族不朽之王吞入腹中，炼化道果的下场，纯粹也是咎由自取，怪不得旁人。
　　“很好笑吗？”
　　一道听来有着让天地拜服，众生膜拜的冷漠声，忽如其来的回荡在了这一时空。
　　霎时间的。
　　天魔一族不朽之王的猖獗笑声戛然而止，脸庞外取而代之的是一层恐慌与骇然。
　　……

第一百五十四章；化吾为轮回！化吾为六道！
　　蓦然响起的声音意味着什么，不言而喻。
　　笑容戛然而止的天魔一族不朽之王，惊恐变色之余，赶忙运转全身力量的镇压自身。
　　可这一切都是徒劳。
　　一座与天地烙印为一体，又庞大恢弘到难以形容，不可窥探的轮回古炉，如同要把这一座纪元炼化掉般的笼罩住了化身为百万丈天魔的天魔一族不朽之王。
　　呼哧哧
　　听得到火焰焚烧声产生出的噼里啪啦声，可天地间却看不到一丝一缕的火焰。
　　轮回雾气翻涌。
　　楚天青的声音再一次的响起，无处不在，无可追溯，一字一句都蕴含着宏大至高之意，一如是跳出了岁月长河，挣脱了三界六道的创世主宰！
　　“以吾之名！昭告诸天！化吾为六道，化吾为轮回！”
　　难以想象的手段。
　　楚天青的精神意志，在某一个时刻的取代了天道上苍，成为了这一片时空中的至高存在。
　　他没有了肉身的束缚，以自身道果，自身意志，演化轮回，显化六道！
　　一条条的轮回秩序神链，涌动着神圣轮回气息的飞出，缠绕在天魔一族不朽之王的四肢腰部外，而后绷得笔直。
　　由此束缚住了天魔一族不朽之王的行动。
　　可见到天魔一族不朽之王歇斯底里，咆哮挣扎，但也挡不住轮回的召唤。
　　他的意识越发模糊，身体也一寸寸的化为光雨碎片，轮回去了。
　　“不敢相信，这……世上竟是有人能够摆脱肉身躯壳，上苍秩序的枷锁，以道果意志演化出轮回来，这太可怕了。”
　　“轮回法扑朔迷离，唯有因果命运可与其争锋！要摆脱上苍秩序的枷锁，超脱肉身躯体的束缚，演化出轮回，这必然是逆天生灵才可以做到的事情。”
　　“狠天帝，名副其实！若没有与上苍天道相博弈的大气魄，大才情，又怎么敢演化出轮回？这其间大恐怖，非常人可以揣度。”
　　有不朽之王看到，这一方天地受到轮回之力的影响，须臾间就从支离破碎，万象无存的景象中，变得春暖花开，山河如画。
　　似是在轮回中渡过了万载千秋后的样子。
　　光影迷离中还有着一些发光发亮，模糊不清的生灵，忽远忽近的显化于天地间，皆是在这一片天地间陨落过的生灵，因为轮回之力的笼罩而显化。
　　世人常说，人死灯灭。
　　亦有着投胎转世的说法，只要魂魄还在，就可以进入地府，轮回往复。
　　楚天青以自身轮回大道演化出的轮回，俨然成了这一片天地间的轮回，万物的归宿！
　　如黑暗中的一盏烛火，吸引着迷失在这一片岁月间的魂魄亡灵，争先恐后的显化而出，欲要轮回转生，重活一世。
　　最好的证明便是。
　　不久之前被楚天青镇杀掉的石祖王，竟然也是显化在了天空下，神态虔诚而迷茫的追寻着轮回的召唤。
　　“不……”
　　天魔一族不朽之王大吼。
　　他仅存的清明荡然无存了，肉身土崩瓦解，神魂消散于天地。
　　见到这一结果的太初一族不朽之王，没有丁点拼死一搏的念头，体外包裹着本源神光，时空符号，遁向了宇宙深处。
　　他没有朝异界天地逃窜，也是急不择路了。
　　楚天青缓缓的呈现出其身形，淡然冷漠的瞟了眼转瞬就消失在宇宙尽头的太初一族不朽之王，肃杀语气的喝道：“逃吧。
　　本帝来日再去太初一族拜访，你若不回，本帝便将太初一族连根拔起。”
　　觉察到楚天青没有追击的太初一族不朽之王，方才冷汗直冒的长吁了口气，就听到了后来传来的声音。
　　一时间的万念俱灰，不知所措。
　　太初一族为无上十族之一，传承亘古，底蕴无上，可面对楚天青这样一尊旷古烁今的狠人，在这个王不可见，帝不可辱的时代，还真没有人能治得了他了。
　　……
　　目光回到世界树幼苗上。
　　楚天青俯瞰全场，问：“这一株世界树幼苗，本帝要了，谁赞成，谁反对？”
　　不玩什么花里胡哨，阴谋诡计，就是这么的单刀直入，舍我其谁！
　　一千多尊不朽无上瑟瑟发抖，没有一个敢吱声，大气都不敢出。
　　少数的不朽之王，眉头紧皱，神情严肃的交流着。
　　片刻的踌躇后。
　　那补天一脉的明曦王，风华绝代，威仪万千的走出，朝着楚天青弯腰施了一礼，修长玉颈下的一片雪白若隐若现，“无上至宝，能者居之。
　　今日在场，怕是无一人可与道友相争锋，我补天一脉愿意退出，不过本座有一个不情之请，还望道友可以成全。”
　　顾盼生辉，芳华盖世。
　　这明曦王作为异界之中麟角凤毛的女不朽之王之一，很容易就让人产生出好感来。
　　楚天青横眉以对，“但说无妨。”
　　“那本座就不客气了，我想要取走这世界树幼苗的一截躯干。”
　　明曦王的想法相当不错，退而求其次，既不用得罪楚天青，还可以得到一截世界树枝干。
　　亘古唯一的世界树，一片叶子都是价值连城的，一截枝干培育得当，来日也能成长为顶尖的木系灵根。
　　“不准！”
　　楚天青不带考虑的给予了拒绝。
　　明曦王：？？？
　　“道友未免……有点不讲情面了吧。”
　　薄怒之态，明曦王补充道：“那本座要是愿意拿出一株五百万年品质的仙药进行交换，如何？”
　　楚天青斜睨着前者，“本帝不稀罕你那仙药，你要是愿意臣服本帝，给本帝当五百万年的奴婢，本帝倒是可以考虑给你一片世界树的叶子。”
　　这已经不是调侃的，而是彻头彻尾的藐视了！
　　在场的不朽之王们也都瞧了出来，楚天青是要独吞世界树幼苗，连一点枝干都不愿意分享！
　　明曦王气得不轻，她是古老纪元前，补天一脉某一位仙王巨头的初代子女，体内流淌着最为精纯的仙王血脉。
　　因此就算是同阶的不朽之王也不敢这般折辱于她！
　　“天道轮回！不是不报时候未到！世界树这般无上之宝，迟早会给你招来灭顶之灾！”
　　生气归生气，明曦王不敢翻脸，故作姿态的说了句模拟两可的狠话后，转身欲走。
　　……

第一百五十五章；万界山前的生灵
　　“本帝让你走了吗？”
　　楚天青眸光凛冽，孕育着一道道摄人心魄，威慑万灵的轮回大道符号。
　　轮回雾气中若隐若现的雄武身形也有着不灭永恒的轮回仙光包裹。
　　转身欲走的明曦王僵住了步伐，满脸不可思议的注视着楚天青，“何意？
　　汝不肯与我补天一脉结下善果，还出言折辱于本座，现在还想要挑起无谓的争端不成！”
　　“在本帝这里，从没有无谓的争端。”
　　楚天青毫不客气的表明了唯我独尊的态度，“想走可以，留下一株五百万年品质的仙药。”
　　场面一度寂静。
　　明曦王愿意拿出一株五百万年品质的顶尖仙药来交换一截世界树的树枝。
　　可楚天青没有答应，现在怎么又要了？
　　一目了然的，楚天青是在巧取豪夺！
　　既要五百万年品质的仙药，又不给明曦王世界树的树枝。
　　也可以说，这就是挑衅与藐视。
　　“本座要是不给你呢！”
　　身为仙王巨头初代血脉的明曦王，有着凌驾于一般不朽之王的骄傲。
　　楚天青很强，能在这王不可见，帝不可辱的岁月中称霸独尊。
　　可在众目睽睽下，朝她敲诈勒索，这就是赤果果的欺压了，也是看不起她这个仙王后裔。
　　“不给，本帝就宰了你。”
　　楚天青裂嘴的笑着，丝毫收敛与拐弯抹角的意思都没有。
　　弥漫着惊天盖世杀气的弑神枪，已经蓄势待发，蠢蠢欲动的出现在楚天青手中。
　　一股渗透了宇宙星空，笼罩了天上地下的轮回大道之气，紧跟着绽放。
　　在这一股轮回之力下，主宰着诸天万域的上苍秩序都被隔绝开来。
　　矗立在轮回雾气的楚天青，便是这一片天地间的主宰！
　　天帝之威，展露无遗！
　　“欺人太甚！明曦王可是仙王初代血脉，他就这般肆无忌惮，全无畏惧吗？”
　　“仙道领域中自封为天帝他都不惧，还会怕明曦王体内的仙王血脉吗？破财免灾吧。”
　　“王不可见的岁月不会持续太长时间，万界山上的仙王们迟早会强势归来，到了那个时候……”
　　有不朽之王慷慨激愤，为明曦王抱不平。
　　但看到楚天青那横压古今，举世无敌的高大身姿时，霎那就提不起气来了。
　　“忍一时风平浪静，王祖您可不要冲动啊。”
　　“五百万年品质的仙药，我补天一脉还拿得出来。”
　　两尊补天一脉的不朽，一左一右的规劝着明曦王。
　　其实心里也明白，撕破脸皮的征伐起来，绝难取胜于楚天青的明曦王，面孔森冷如冰的取出了一株形状为一头凤鸟青鸾状的仙药。
　　仙药通灵，五百万年品质的仙药，已经有着超越了大多数仙道生灵的智慧，虽然没有战力，可却懂得趋吉避凶，飞天遁地之术，极难寻得。
　　价值上也是世所罕见的，一经出世，就要引起各方不朽血拼。
　　“今日之辱，来日……”
　　交出了五百万年仙药的明曦王，本想有感而发的说些什么，可一想，话没说完的就离开了。
　　楚天青看着手中飞舞，不断洒落出神圣仙辉，迷人芬芳的青鸾仙药，尝试着摘下一片花瓣服下。
　　登时有着一股精纯浩瀚的能量，充斥着楚天青身体每一寸角落。
　　“凡人若能吞服此药，仅凭这一株青鸾仙药中的日月精璞之气，就可以直指仙道领域。”
　　收起了青鸾仙药。
　　楚天青走向了世界树幼苗。
　　成熟期的世界树，诸天唯一，无人可以炼化。
　　幼苗期的世界树就不一样了，可以被打上烙印，收为己用。
　　但话说回来了，纵然还在幼苗期，这扎根在天地间的古老神树也是有着叹为观止，鬼斧神工般的宏伟气象。
　　巨大的树躯，不受岁月法则侵蚀，莹莹灿灿，一尘不染。
　　枝头苍劲蜿蜒，每一片叶子上都有着星辰转动，这些都还是肉眼可见的，楚天青目光大盛的窥视到了世界树幼苗深处的世界法则！
　　被誉为无上至宝，开天神物的世界树，拥有着任何天材地宝，珍奇灵药都不能媲美的东西，那就是世界法则！
　　一旦进入成熟期，世界树就可以演化出一方大道法则完整无缺的大千世界。
　　除此外，世界树是不会被磨灭的，可以一直一直，永恒不灭的存在着。
　　通往仙王领域的道路正是铸炼不朽的肉身，不朽的道果，不朽的意志。
　　观摩感悟这世界树的不朽本源，对楚天青破桎而上，臻至仙王领域有着巨大性的帮助。
　　额骨生辉裂开。
　　楚天青的头颅内部飞出大量轮回符号，继而走出的道果小人，熠熠灿灿，耀耀生辉。
　　如天帝降世。
　　身外有至高玄妙的经文声环绕，脚下有着不染尘世污垢的金光大道，惟妙惟肖的五官，与楚天青如出一辙。
　　这道果小人，曾在楚天青九曲轮回印合一时出现过，为楚天青抵挡住了天道杀劫，是建立在九世轮回法上的道果体现。
　　哒哒
　　哒哒
　　脚踩着金光大道前行的道果小人，神神圣圣，威威煌煌，吞吐出的睥睨盖世气机，压得周天大道哀鸣不休。
　　赤霞漫天，经文声不绝中，道果小人一闪而逝的没入到了世界树幼苗里去。
　　“吾等沉睡了漫长岁月，为了这世界树幼苗而来，现如今却连一片叶子都不能得到吗？”
　　“从他眉心内走出的小人，该是其道果显化，那他就只剩下一具肉身躯壳，咱们要是……”
　　“前车之鉴后事之师，石祖王的下场，有目共睹。本祖是不敢与这狠天帝结下什么因果。”
　　有不朽之王吁叹离去。
　　也有不朽之王流露出不甘之色，驻足在原地的等待着变数的发生。
　　……
　　异界。
　　万界山。
　　往日间络络不绝，人影绰绰的山脚下显得有些空荡暗淡。
　　一道人影，忽然显化在了山脚前。
　　这是一个生着仙凰翅翼，有着真龙尾巴的神秘生灵。
　　分不清来自哪一种族。
　　可他身上流露出的不朽之气，浓郁化不开。
　　神念一经放出，即刻就笼罩了异界三千荒域。
　　芸芸众生惊颤，洪荒万灵匍匐！
　　三千荒域沉沦在了神秘生灵的无上气机下。
　　……

第一百五十六章；仙王回归？
　　突然出现在万界山前的人形生灵。
　　浑如一尊久远岁月前归来的无上神砥。
　　一对仙凰翅翼，映照洪荒大千，满布炙热神炎，层层密密的金色翎羽，犹如仙金一样闪耀刺目，万法不侵，刀枪不入。
　　拖在地面上的龙尾有九米多长，钢铁浇灌般霸道冰冷，鳞片繁密，稍微晃动一下就使得空间崩塌，时空混乱。
　　瞬间将神念笼罩至异界三千荒域每一座角落中的人形生灵，目光中的那一份岁月气息散去，袒露出的光芒，凶残至极，暴戾汹涌。
　　他一呼一吸都有着不朽之气流露而出。
　　在他洞察到异界当世的不朽无上，屈指可数，寥寥无几后，眉头有些不悦的皱在了一起。
　　“吾乃天妖一脉祖王！”
　　一言一行的笼罩着异界三千荒域，人形生灵发出了不容置疑，威震天下的宏音刺耳声。
　　沉浸在其威势中瑟瑟发抖，顶礼膜拜的异界生灵们炸开了锅。
　　少数没有赶往混天界的不朽无上，大为震撼的冲出了闭关之所。
　　“天妖一脉祖王……”
　　“天妖一脉并不在无上十族，王血九脉行列，但也属于顶尖大族了。”
　　“我想起来了啊，这天妖一脉在久远纪元以前，诞生出一个惊艳无敌的生灵，一路扶摇直上，败尽不朽，最终登临王道领域！”
　　“不错不错，是有这么一回事，那他……今日回归。天啊，我等还是赶紧前去觐见的好，怠慢了一尊仙王级别的生灵，这可是大罪过。”
　　短暂的交流中。
　　没有赶往混天界的不朽无上们，现身于万界山外。
　　背后一对仙凰翅翼夺尽了世间一切光芒的天妖祖仙王，眸光泛着淡淡的青色血丝，如俯瞰蝼蚁般的注视着一尊尊不在他记忆中的不朽无上。
　　凡是被天妖祖先王目光触碰到的不朽无上，莫不是有着被看穿前世今生的毛竖骨寒感。
　　“恭迎仙王回归！”
　　不约而同的，众不朽无上跪在了仙王脚下。
　　“偌大的异界，为何只有尔等不朽？其他不朽呢？难道异界已经衰败了不成？”
　　天妖祖仙王问道。
　　他的声音如同神灵法旨，与天道万道相共鸣。
　　“启禀仙王，异界一如往旧，傲视万界，统御诸天，只是前不久出了些变故。”
　　某尊不朽无上老老实实的解释了一通。
　　从异界血祭混天界，到混天界内暴/露出一株世界树幼苗，再到异界不朽无上争相赶去，描绘的格外详细。
　　听完了解释的天妖祖仙王，脸庞外有着不可掩盖的震惊之色。
　　一转眼就变成了源自于灵魂深处的喜悦与贪婪！
　　世界树！
　　传说中的开天神物！诸天万界间亘古唯一的无上至宝！
　　“哈哈哈！好！好啊！”
　　“没想到本王适才回归，就碰到了这样一桩天大造化！”
　　“万界山中的那些大人物们要是知道会有这等好事，只怕也轮不到我来享用这天大的造化了。”
　　心头腹诽的，天妖祖仙王伸出手的抓住了一尊不朽无上的脖子。
　　这被掐住了脖子的不朽无上，肝胆俱裂，亡魂皆冒。
　　异界众生心目中高高在上，神通无边的不朽无上，在一位涉及到仙王领域的生灵面前，也只不过是一头长出了翅膀的蝼蚁而已。
　　“仙王饶命啊……”
　　不朽无上求饶。
　　然而。
　　天妖祖仙王根本就没有抹杀不朽无上的意思，质问道：“这些岁月来，诸天万域间应该没有超脱到了仙王领域的存在吧？”
　　他对世界树幼苗志在必得，可也要问个清楚。
　　“没有。”
　　生死只在天妖祖仙王一念之间的不朽无上，哪里敢搪塞蒙骗，斩钉截铁的给予了答案。
　　“既是没有，为何这些岁月中，血祭诸天万域的速度减缓了许多？
　　前不久还有一则消息传入到万界山上，说是那与异界相邻的九天十地中出了一个逆天盖世的生灵，阻拦异界血祭百万年。
　　甚至于还显化出一道仙王残影，镇杀了大批异界无上。”
　　天妖祖仙王瞳孔含怒，他此行回归的目的就是推动异界血祭诸天万域的速度，这是万界山中那些“大人物”们颁下的法旨。
　　起初呢，被选中回归的天妖祖仙王是很不乐意的。
　　但如今有了一株世界树幼苗出世，他是欣喜若狂，可也必须完成“大人物”们交代的任务。
　　即便是有世界树幼苗这一道泼天造化，他短时间内也不可能去和那些“大人物”们相挺抗衡。
　　“回仙王的话，九天十地中的那个生灵名为楚天青，此人惊才绝艳，堪称应劫而生，应运而生……”众多不朽无上先后开口。
　　突然的。
　　又一位不朽无上到达，朝着天妖祖仙王叩拜之后，道：“仙王回归，吾界当统御诸天！可在不久之前，吾界出了一个狂悖之徒，他自封天帝，简直狂妄，还请仙王抉择。”
　　天妖祖仙王愣了许久。
　　自封天帝？这就不怕被雷劈死吗。
　　“好！本王知道了。”
　　“见到此人，定将他斩杀！”
　　“莫说吾界，诸天万域都容不下此等狂悖无知之徒。”
　　天妖祖仙王赶向了混天界，他要先得到那世界树幼苗，没什么比先得到这无上至宝更加重要。
　　……
　　世界树幼苗中。
　　天地混沌，阴阳未分，造化朦胧，隐隐约约可以窥视到的大道法则都只是雏形。
　　相貌与楚天青一模一样的道果小人，如一轮太阳般炽盛的畅游在这一方世界中。
　　蕴含着世界法则的世界树，随着成长的过程，会逐渐演化出一方大千宇宙来。
　　此刻楚天青看到的混沌宇宙，正是世界树幼苗正在演化中的雏形宇宙了，就和还未成长起来的世界树幼苗一般。
　　这雏形宇宙内一颗星辰都没有，想要发展成一方完整无缺，孕育万灵的大千宇宙，肯定是要一段难以计算的岁月才可以完成。
　　“吾为天帝！”
　　“助我证道！”
　　秉持着楚天青意志的道果小人，身体发光，照亮着雏形宇宙，在这一方混沌未开，阴阳未定的雏形宇宙中，打下了不可泯灭的印记。
　　……

第一百五十七章；沾染上的因果
　　犹如世界树幼苗这般无上至宝，开天神物，自然是有着自我意志。
　　但在灵性本我上还犹如是一个没长大的婴儿一般。
　　短短十几个时辰，楚天青就已经把自己的意志烙印，坚不可摧，入肉生根般的镶嵌到了世界树幼苗中。
　　做完了这一切的道果小人，从世界树幼苗的躯干内飞出，光芒一闪间，回归到了楚天青的头颅中去。
　　“成了！”
　　楚天青欣喜。
　　他一念之间的，扎根在正前方的世界树幼苗，顿时剧烈晃动起来，映照着洪荒万灵，诸天日月。
　　蜿蜒遮天的枝干外还有着真龙仙凰，朱雀青鸾筑巢栖息的景象。
　　不多时，从通天宏伟中变成了一株半尺多高的世界树幼苗，吞吐着鸿蒙混沌氤氲，洒落着永恒生命神辉的飘浮在了楚天青的手掌心中。
　　迷蒙绚烂，美轮美奂，使得远处还没有离开的不朽之王们眼珠子直冒绿光。
　　这时的楚天青，只想找个无人打扰的地方，安安静静，心无旁骛的闭关一段时间。
　　他要观照这世界树幼苗的世界法则，不朽本源，籍此超脱蜕变，更进一步。
　　五指合拢，世界树幼苗融入到了楚天青的肉身肌体中去，他回过身的走向了天地的尽头。
　　诸多不朽之王神色难看，楚天青这旁若无人，惟我独尊的姿态，实在气人。
　　可直到楚天青消失在天地的尽头，一干不朽之王也没有一人挺身而出，就更不要说现场那些不朽无上们了。
　　“恭贺天帝！”
　　“世界树，亘古唯一，诸天无二。”
　　“能与世界树相并列的无上至宝，古今无几，这普天之下也只有天帝才有资格占据这般开天神物。”
　　金三十六亦步亦趋的跟随在楚天青身后，眼帘后的敬畏崇拜之意，强烈到了无以复加的地步。
　　一千年前，楚天青斩杀石祖不朽，太初不朽，天魔不朽时，还有着陷入苦战，喋血败亡的趋势，唤出了九世轮回身后方才逆转大局。
　　当时的楚天青，实力该是触及到了不朽之王的领域。
　　可这才一千多年，楚天青就已经有了横压不朽之王的盖世天威。
　　此等高歌猛进，有我无敌，不难想象楚天青未来的岁月会有多么辉煌灿烂。
　　“世界树扎根在这混天界中。”
　　“吞噬着这混天界中的天地灵机，众生造化，无形间也就与这混天界结下了因果。”
　　“如今我得到了这世界树幼苗，也就承担了世界树幼苗本有的因果。”
　　楚天青不惧诸天因果加身，可有些事情，举手之劳，何乐不为？
　　他目光延伸出去，径直定格在了一座古老石塔外。
　　这被层层阵法笼罩，掩盖了天机，隔开了万道的古老石塔，即使是明曦王那样的不朽之王，不刻意去探查，也难以洞察到。
　　楚天青早就觉察到了，在他激战石祖王的时候，暗中便有一双眼睛窥视着他。
　　……
　　古老石塔中。
　　身外有着不朽之气若隐若现的白袍睿智老者，脸色剧变的瞪大了眼睛。
　　他面前多出了一个矗立在轮回雾气中的伟岸人影，散发出的霸道无敌之气，压得白袍睿智老者喘不过气来。
　　“终究逃不过这一劫了吗？”
　　作为混天界内唯一一个有着不朽无上修为的至强者，老者绝望之余的露出了慷慨赴死的神色。
　　“省点功夫吧。”
　　楚天青体外的轮回雾气散开。
　　露出那一张如刀削般英俊的脸庞。
　　百万年的时光流逝，并未在他那晶莹白皙的脸庞外留下什么痕迹，一缕皱纹都是没有，“本帝楚天青，生于九天十地太古纪元。
　　一句话，本帝不是异界生灵，来这混天界也只是为了夺取世界树幼苗。”
　　老者一阵愕然。
　　九天十地是什么去处，他闻所未闻。
　　但楚天青自称不是异界生灵，这就值得推敲了。
　　“尊驾……若不是异界生灵，世界树幼苗你已经得到，来此贵干？”
　　老者相信楚天青的话，像楚天青这样冠绝古今，举世无敌的至强者，没必要虚以为蛇，大话欺人。
　　“很简单。”
　　楚天青直言不讳道：“本帝在这混天界中得到了世界树幼苗，也就与你混天界结下了因果。”
　　老者瞳孔泛起了光芒。
　　楚天青说的不错。
　　世界树扎根在混天界内，得混天界滋养，受混天界孕育，谁得到了这世界树幼苗，谁就沾染了这一份因果。
　　再加上楚天青斩杀异界不朽之王时表现出的盖世通天之威，老者心思电转间的跪俯到了地面上，“异界生灵可恶！欲要血祭我混天界众生。
　　天帝若能施以援手，那就是救吾界众生于苦海，只要是混天界中的事物，任由天帝索取。”
　　老者言辞恳切，不惜卑躬屈膝。
　　楚天青摇头，“抱歉。本帝做不到这一点。”
　　“可……”老者想要说些什么。
　　楚天青打断道：“不久的将来，本帝会荡平异界，结束异界血祭诸天万域的噩梦，可现在还不是时候。
　　本帝所能做的就是，保留你混天界一部分血脉。”
　　把混天界中那些天资绝佳，血脉罕见的生灵，投入到九天十地中去，既可以壮大九天十地的气运，也可以为这混天界保留一些火种。
　　这就是楚天青的想法。
　　至于为何不把这混天界内的所有生灵都投入到九天十地中去，答案很简单，一方世界的资源与能量毕竟是有限的。
　　将一部分潜能卓越，血脉绝伦的生灵投入到九天十地，或许能要九天十地更加昌盛壮大，可过犹不及，盛极必衰。
　　若是把混天界内的生灵，全都送入九天十地避难，就要影响到九天十地的天地格局了，异界也不都是愚昧之徒，亦会有所察觉。
　　“原来如此……”
　　老者苦笑的长叹了一声，道：“请天帝稍等几日，老夫马上就去安排。”
　　楚天青点了点头的合上了眼睛，静静地等候着老者归来。
　　对持着异界大军与混天界大军的江河上空，浮现出一批不朽无上的人影。
　　“白来一趟啊，都是那狠天帝太过霸道，独吞了世界树这般无上至宝，一片叶子都不给我等。”
　　某尊不朽无上大发雷霆，目光愤怒的看向了混天界大军。
　　与其一样迁怒于混天界生灵的不朽无上还有不少。
　　几乎是单方面的屠戮！
　　不消刹那功夫，驻守在这一片天空下的几百亿混天界生灵就死伤大半。
　　猩红的鲜血，将那奔腾不息，横亘汹涌的江河都给染成了血红色。

第一百五十八章；一界山河破灭
　　“异界邪魔！本尊和你们拼了！”
　　一尊燃烧着真仙道果的混天界强者，如灯蛾扑火般的冲向了天空上的一尊不朽无上。
　　“蝼蚁也敢造次！”
　　躯体外有着鳞片覆盖，还长着一颗狰狞兽头的不朽无上，神态鄙夷，气焰滔天，手掌探出的霎那。
　　不单冰雪消融般的瓦解掉了混天界真仙的攻势，还将那有着真仙道果的混天界强者，直接轰成了一片血雾齑粉。
　　天地赤红。
　　日月哀鸣。
　　几百亿的混天界生灵，在众多不朽无上的屠戮之中，没有一丝一毫的招架之力。
　　这期间有着变故发生，一个身穿白色长袍，身外有迷蒙祥和神光映照的老者，在愁云惨淡，昏暗血腥的大地上出现。
　　他躲开了众多不朽无上的视野，头顶着一轮古镜宝器，悄无声息的救走了一些年轻生灵。
　　再之后，他就奔向了混天界其他区域，将一些躲藏起来，有着过人天资，特殊血脉的混天界生灵，全都收了宝器之中。
　　做完这一切的老者，眺望着已经血流成河，支离破碎的天地景象，眼中有着泪水喷涌而出。
　　要是没有异界不朽无上们的迁怒，混天界的生灵，众志成城，团结一致，还是能与异界大军交锋一段时间的。
　　可现如今，那些不朽无上们因为没有夺取到世界树幼苗，就心生怨恨，把愤怒迁怒到了混天界生灵的身上。
　　这注定是一幕触动人心，悲惨绝伦的画面。
　　待到异界不朽无上们离去，守在那天空下的几百亿名混天界生灵，荡然无存，灰飞烟灭，一个都没有活下来。
　　老者匆匆忙忙的赶回了掩盖在重重阵法后的古老石塔内，将他收入宝器中的一干生灵放了出来，全都是老者精挑细选出来的。
　　无论是天赋潜能，资质血脉，放眼混天界芸芸众生，都可算是亿万中无一的凤毛麟角者，一共九千多人。
　　当中有几个生灵格外头角峥嵘，有无敌气象。
　　就臂如说那满身创伤，衣袍都浸透了鲜血的紫瞳少年，依旧是神采飞扬，气势如虹。
　　“天帝阁下，这些就是老夫选出的吾界生灵了，还望天帝可以妥善安排，给他们一条生路。”
　　老者面庞悲戚，他可以祈求楚天青带他一起离开，可他不想那么做。
　　目睹了异界不朽们怎么屠戮混天界万灵的残暴之举，他作为混天界内唯一一个可以与异界不朽叫板的至强者，注定是要留下来拼死一搏的。
　　他若贪生怕死，就不配生在这混天界中。
　　“天帝？”
　　“他不是异界生灵吗？我认得他，他来咱们混天界是为了夺取世界树幼苗的！”
　　“圣祖一定是被这异界邪魔蒙骗了！”
　　紫瞳少年的叱喝声响起。
　　“胆大包天的小辈，本帝即便是异界邪魔，你又能如何？”
　　楚天青斜睨的问道。
　　对于这紫瞳少年，楚天青有着印象。
　　在楚天青如履平地，穿过混天界大军时，这小辈就曾丧失理智，哇哇乱叫的扑杀上来。
　　这是一个无敌天骄，可与九天十地中的帝宇，荒武，洛仙几个小辈相媲美。
　　“不可造次！”
　　老者怒声的训斥道：“天帝阁下并非异界邪魔！”
　　紫瞳少年：？？？
　　怎么可能不是，他可是亲眼目睹楚天青到达河对岸后，接受了异界众多生灵的叩拜。
　　“老夫接下来的话，尔等要牢记在心，一个字都不能忘。”
　　老者开始交代了，庄严肃穆的俯瞰着九千多名混天界天骄，喝道：“混天界已经到了灭亡的边缘，大厦将倾，无力回天。
　　尔等的身上流淌着不同的血脉，但却都是这一方天地孕育出来的，天帝会庇佑你们，让尔等免遭异界生灵屠戮。”
　　闻声中，九千多名混天界天骄满腔的悲愤。
　　异界入侵前的混天界，那是何等壮丽广袤，现如今却是天崩地裂，血流成河。
　　“圣祖大人，那你怎么办？”
　　某一个异界天骄问道。
　　“生于斯死于斯，尔等只要牢记一点，混天界是被异界踏灭，有朝一日，尔等定要为这混天界万灵报仇雪恨！”
　　说罢，老者离开了。
　　他每一步落下都会绽放出一朵大道金莲。
　　气机节节升华，不在隐藏自己。
　　一颗历经千万年洗礼的道果也如同大日般的燃烧起来，吸引到了众多不朽无上的目光。
　　可只是昙花一现。
　　老者便陨落在了分崩离析的天地间。
　　临死前的他，拽着两名不朽无上一起上了路，还重创了数名不朽无上。
　　“老东西，吓了本不朽一跳，想不到这混天界中还有与我等同阶的生灵。”
　　“大意了啊，不过依我看，这混天界内也跑不出第二个与我等同阶的存在了。”
　　惊魂未定的异界不朽们，你言我语的讥讽着。
　　古老石塔中则是另外一番景象。
　　九千多名混天界天骄，有人恸哭流泪，也有人目光赤红，满是愤恨不甘。
　　楚天青眼中没什么情绪波动，冷漠的道：“愿意跟随本帝一起离开的，本帝会把你们送入到九天十地中去。
　　那是另外一方天地，曾也蒙受异界生灵入侵。
　　在哪里，你们可以慢慢成长，直到有一天登临极巅，再回到这混天界中来。”
　　“圣祖大人刚刚都交代的很清楚了，我等愿意跟随天帝去往那九天十地。”一个身外笼罩金色神光的年轻生灵，恭敬的表达了态度。
　　紫瞳少年发问，有些桀骜不驯的道：“敢问天帝。
　　九天十地既然也曾被异界生灵入侵过，又是怎么延续到今日的？
　　我不觉得天帝你有着与异界匹敌的实力，要是有，就不会偷偷摸摸的来庇佑我们了。”
　　“大胆！”金三十六强势登场，一头金发如银河般闪烁的照耀着虚空。
　　喝斥道：“你这小子真是不天高地厚，有种的不要让天帝庇护，没人惯着你！”
　　“你……”紫瞳少年气冲斗牛的讲不出话来。
　　“年轻气盛，可以理解，等到了九天十地中，自会有人教导他。”
　　楚天青大手一挥，直接把九千多个混天界天骄收入到了帝宫里去。

第一百五十九章；仙王来袭
　　喀嚓
　　嘭隆隆
　　大量的空间裂缝，如同鸡蛋壳龟裂般的浮现在混天界边缘外。
　　那是一尊背生仙凰翅翼，耀如盖世天神般的人形生灵。
　　散发出的气机，始一灌入到混天界中，就要的这一方大千世界沉浸到了动荡不安中去。
　　所有滞留在混天界内的异界生灵，包括那一尊尊不朽无上，不朽之王都如同被扼住脖子，压垮脊梁般的颤抖起来。
　　“天啊，这是什么级别的生灵？”
　　“超脱于仙君领域，举手投足皆有不朽之气流淌，难道是仙王巨头不成？”
　　……
　　整个混天界都在震动。
　　举世皆惊！
　　万灵拜服！
　　人形生灵的出现，好比是一尊百万丈高的庞大巨人，闯入到了蝼蚁王国里去，只是驻足在混天界的边缘处，散发出的气息就已经渗透了这一大千宇宙。
　　迈步前行间，更是引得诸天崩碎，大道溃灭，强的无法形容！
　　“仙王？”
　　楚天青第一时间的有了察觉。
　　王不可见，帝不可辱，这已经在诸天万域间持续了无数个时代了。
　　在这个人形生灵出现之前，不朽之王已经是异界中的至强序列，同样也是诸天万域间的至强序列。
　　可这突如其来的人形生灵，其威其势，还有那一身精纯浩瀚的不朽之气，明显是凌驾于不朽之王。
　　隔着无尽距离的窥探中，楚天青从这人形生灵身上感受到了前所未有的危机感，也可以说是死亡的气息。
　　“认识吗？”
　　深吸了口气的压下了心头的悸动，楚天青望向了金三十六。
　　“……外貌上来看，难以分辨，可那气息本源与天妖一脉有着相似之处。”
　　金三十六还只是真仙道果，竭尽全力的窥探也只能模糊大概的捕捉到人形生灵的一角轮廓，说道：
　　“天妖一脉，与我金族一脉，同样是位列于王血九脉，无上十族以下的异界大族。
　　在很多个纪元以前，天妖一脉出了个无敌的强者，一路横扫群雄，扶摇直上，而后登临仙王领域。”
　　楚天青神情沉重。
　　无论是不是仙王巨头，这人形生灵的到来都给楚天青一种史无前例的压迫感。
　　对方为何要来混天界呢？
　　答案最有可能就是为了那世界树幼苗。
　　果不其然。
　　且看那漫步走过了混天界大半疆土的人形生灵，周身满布耀世神辉的站在了一干不朽之王面前。
　　“尊驾是……”
　　某尊不朽之王大着胆子的问道。
　　“吾从万界山归来，世界树幼苗何在！”
　　天妖祖仙王目光冷漠，视万物为草芥。
　　他神念遍布混天界，可就是找不到世界树幼苗的踪影。
　　这让他有些疑惑，不是说这混天界内出了一株世界树幼苗吗？
　　“万界山归来……真的是仙王级别的生灵啊。”
　　不朽之王们纷纷跪拜，敬畏到骨髓深处去。
　　天妖祖仙王的出现，打破了诸天万域间王不可见的岁月。
　　一尊活生生的仙王巨头，今日威压亘古，睥睨宇内的站在了这混天界内。
　　“启禀仙王，您有所不知。那世界树幼苗已经被人收走了。”
　　有不朽之王冷笑的答道：“此人无名无姓，来历神秘，根脚不知，是一千年前横空出世的，他自封为天帝，也可以叫狠天帝。
　　仙王至高无上，君临天下，尚且对“帝”之一字心存敬畏，此人却自封为天帝，仙王您可不能宽恕他。”
　　愤恨着楚天青独吞了世界树幼苗，本以为大局已定的不朽之王，此时也都借题发挥的开了口。
　　旁敲侧击的提醒着天妖祖仙王不能放过楚天青。
　　“有意思，万界山前时，本王就听说了这个于仙道领域中自封为天帝的狂悖之徒。”
　　天妖祖仙王冷笑的扫视着混天界，很快就锁定了掩盖着重重阵法的古老石塔。
　　他发现了站在古老石塔中的楚天青，喝道：“本王驾到，还不快来叩拜，交出世界树幼苗，或许本王一时兴起，可以让你苟活一条性命。”
　　咚咚咚咚
　　混天界摇摇欲坠，破碎的不成形状。
　　仙王巨头，言出法随，威能盖世。
　　天妖祖仙王口中发出的浩大宏音，一字不漏的落入到楚天青耳中，就算是有着终极蜕变过的楚天青，身体都隐隐有着四分五裂，血染八荒的疼痛感。
　　耳膜也嗡嗡个不停。
　　受到了波及的金三十六，肉身直接炸裂成光雨。
　　“天帝救我！”
　　楚天青身体发光，笼罩住了金三十六即将破灭的神魂。
　　“哦？有些道行，能在本王呵斥之下岿然不动，道心不散，这可不是一般不朽之王能够办到的事情。”
　　天妖祖仙王确定了楚天青的身份，一步跨出，犁破万道时空的降临在了古老石塔外。
　　哗啦啦
　　重重阵法灰飞烟灭，古老石塔坍塌沦陷。
　　紧跟着就是一干不朽之王赶到此地。
　　“不是不报时候未到，狠天帝，你恐怕做梦也没想到才短短几天的时间，就迎来了自己的末日吧。”
　　“天帝？可笑！谁敢称帝？谁能称帝？”
　　“一切都只是狂妄自大，不知死活罢了。今日仙王回归，他要是还有丝毫忏悔之心，就该自我了断，这样还可以保留一缕尊严。”
　　嘲笑声彼此起伏。
　　对楚天青心怀愤恨与敌意的不朽之王们，仿佛是找到了发泄之处。
　　也没人觉得楚天青能逃得过一尊仙王生灵的制裁！
　　实际上，楚天青根本不在意这些嘲讽之声，他目光死死的定格在天妖祖仙王身外。
　　背后一对仙凰翅翼，犹如大杀器般明亮璀璨的天妖祖仙王，目光也是牢牢的锁定着楚天青。
　　这般互相揣度着，天妖祖仙王发了怒，“见王不拜！你可知这是什么后果？”
　　楚天青答非所问的耸了耸肩，“如此说来，阁下是仙王之境了？”
　　天妖祖仙王不悦，众多不朽之王对他的恐惧是渗入到了灵魂中去的。
　　楚天青对他却是没有任何畏惧，有的只是一种……好奇，对，就是好奇！
　　宛如从未见过某种罕见珍贵的事物，一旦看到，就要看个仔细，瞧个明白。

第一百六十章；叫板仙王
　　“怎么？”
　　“我这个问题很难回答吗？”
　　楚天青全无惧意，充满好奇的目光，亦是丝毫没有减退的徘徊在天妖祖仙王的身外。
　　对此，天妖祖仙王大动肝火，但没有表露出来，“这个问题，本王是不会回答你的！
　　你现在唯一可以做的就是将那世界树幼苗拱手交给本王。”
　　楚天青探出手，涌动着至高永恒气息，洒落着绚烂大道光雨的世界树幼苗，缓缓绽放的呈现在其手掌心中。
　　“看，这就是世界树幼苗，想要的话，你可以来抢。”
　　说完的，楚天青收起了世界树幼苗，手中随之出现的是那有着惊天杀伐之气的弑神枪。
　　显而易见的一幕。
　　他已经做好了要与一尊仙王生灵交锋的准备！
　　在场的不朽之王们倒吸冷气，既觉得楚天青狂妄无知，又觉得这一份气魄与豪情着实令人不可思议。
　　那可是一尊仙王生灵！是从万界山中归来的无敌巨头，不是石祖王那样的不朽之王可以出其左右的。
　　“见王不拜！该杀！”
　　“于仙道领域中妄称天帝，该杀！”
　　“藐视本王天威，该杀！”
　　一连串的言语发出，将这十方寰宇撕得粉碎，就连九天外的大宇宙也不断炸裂重演。
　　披着层层仙辉神光的天妖祖仙王，背后仙凰翅翼轰鸣，瞬间洒落出的长虹光束，充盈着肃杀犀利，毁天灭地的禁忌波动。
　　还有着大量神圣符箓烙印其中。
　　这已经不是不朽范畴内的力量，而是仙王巨头的一击，可以毫无悬念，摧枯拉朽的抹杀掉现场任何一名不朽之王。
　　楚天青的脸庞有了变化，他不曾畏惧，但也不会大意轻敌。
　　轮回法极致爆发！
　　道果修为全面复苏！
　　只是一瞬间，楚天青就拿出了所有的力量。
　　他举起弑神枪，横扫而出，将漫天袭来的神圣光束击退。
　　“不知天高地厚！”
　　天妖祖仙王哼了一声，其背后仙凰翅翼映照出了更多的毁灭长虹。
　　密密麻麻，如滂沱大雨般密集，一道就能重创抹杀不朽之王，成千上万道的压向楚天青，那般景象可想而知。
　　观看着这一幕的不朽之王们都已经脸色苍白了，心脏也跟着砰砰直跳。
　　噗
　　噗
　　弑神枪无坚不摧，无物不破，在楚天青挥舞下极尽凶狂，如放出牢笼的狂龙猛兽。
　　可还是没能挡住全部的攻伐，成了漏网之鱼的长虹光束，直接就刺穿了楚天青那万法不侵，晶莹璀璨的肉身法体。
　　就算有着大罗仙光，轮回符号流转在身外，也不能抵挡这一份伤害。
　　哗啦啦
　　鲜血大量的洒落。
　　楚天青的身体外，十几处喋血，每一处被贯穿的伤口，都有拳头大小。
　　“这才对啊，敢和一位仙王巨头叫板，活该这般下场！”
　　“平心而论，这狠天帝还是很惊艳的，能在仙王生灵手中撑过一个回合，换了是我等，半个回合也撑不过去。”
　　……
　　天妖祖仙王的脸色在此时也有了改变，“你并非一般生灵，开辟出的不朽之气不过两道，便有了凌驾于不朽之王的道果……
　　这一身气息也是扑朔迷离，参悟的是轮回法吗？”
　　目光凝聚的，天妖祖仙王想要看清遮掩在轮回雾气深处的面容。
　　可要他暗自吃了一惊的事情发生了。
　　笼罩在楚天青身外的轮回雾气，连天妖祖仙王这样序列的生灵也不能看穿。
　　“本王此番回归，是要推动异界血祭诸天万域的步伐。
　　你实力不错，参悟的还是轮回法，既如此，本王就再给你一个机会。
　　臣服于本王，供我驱使，你可以放心，本王不会亏待你，还会传授你仙王大道。”
　　天妖祖仙王竟是要拉拢楚天青，收楚天青为奴仆。
　　“好啊，不过在此之前，本帝要先斩你头颅！祭我大道！”
　　身外十几处伤口愈合的楚天青，逆势而上，大势吞天，他无畏无惧的朝着一尊仙王生灵发起了征伐！
　　六道轮回拳！
　　六道折仙咒！
　　三世轮回！
　　一道道轮回法照耀天上地下。
　　外貌不可窥探的雄伟男子，真如天帝般极致辉煌，威不可挡！
　　在他愈演愈烈，一往无前的攻伐中，身形纹丝不动的天妖祖仙王，终究是后退了半步。
　　低头瞄了一眼，在天妖祖仙王臂膀那里有着一缕不易察觉，一闪而逝的伤口。
　　“你敢在本王身上留下伤口？好，好啊！”
　　天妖祖仙王的眼眸中涌现出了噬人夺魄的凌厉杀机。
　　仙王生灵，万世长存，不会因为岁月流淌而陨灭，只有同阶者的厮杀中才有可能陨落。
　　对于天妖祖仙王而言，楚天青撼动了他的身姿，还在他体外留下了伤痕，这就是最大的侮辱！
　　嘭隆隆
　　惊天动地的一击！
　　众多不朽仙王窒息，他们看到了天妖祖仙王背后的仙凰翅翼，如一口开天辟地的无匹天刀。
　　横劈而下，破灭洪荒的斩向了楚天青。
　　楚天青举起长枪格挡，结果就是双臂瞬间粉碎成血雾，接着整个人也都四分五裂的炸裂开。
　　“死了吗？”
　　“不敢相信，这狠天帝还没有破桎而上，就能在仙王生灵的身上留下伤口，他怕是有望冲击到仙王领域中去。”
　　“有没有都不重要了，他今日是难逃一死！我就不相信他能活下来，面对一位仙王生灵的怒火，他能挣扎一下都算是了不起的了。”
　　……
　　半空中，天妖祖仙王有些狐疑。
　　他确定自己一击磨灭了楚天青的肉身躯壳。
　　但他感觉的到，楚天青还没有陨落。
　　且有一缕不安忐忑感，莫名其妙的缠绕在天妖祖仙王的心头。
　　到了他这一层次的仙道生灵，未卜先知，推衍天机，趋吉避凶，那都是手到擒来。
　　这种不安忐忑感，只有在某种危机来临之前才会发生。
　　“不可能，一定是我想太多了。”
　　“一只蝼蚁，长出了翅膀，有了初步翱翔天空的能力，那也不可能威胁得到本王才是！”
　　付之一笑的，天妖祖仙王盯着下方喝道：“出来吧，本王知道你还活着！若想逃，你大可以试试。”
　　楚天青飘出了深渊般的大坑，重塑的身躯有些暗淡。
　　……

第一百六十一章；那就战！
　　“居然还没有死！”
　　“这狠天帝还真是……颠覆了常理啊。”
　　“不是说仙王之下皆蝼蚁吗？仙王巨头要碾压我等不朽之王，那就如同真龙掠食蝼蚁一样。”
　　“他才开辟出两道不朽之气，便能在一位仙王的雷霆一击下存活，这要是开辟出的不朽之气，与我等一般多，岂不是要逆天伐道，匹敌仙王了？”
　　……
　　异界天地中的不朽无上，均是开辟出了不朽之气的存在。
　　而不朽之王，是开辟出三十条以上不朽之气的存在。
　　现场观战的不朽之王们，没有一尊有着可以在天妖祖仙王一击之下存活的信念。
　　况且还是蕴含着天妖祖仙王泼天怒火的雷霆一击。
　　这一击过后，疆土浩瀚无边的混天界都有着土崩瓦解，四分五裂的景象发生。
　　炸裂重演的大宇宙内也白茫茫一片，各种闪电喷涌，地水风火倾泻。
　　可楚天青还活着，从那天坑大裂缝中冉冉升起的楚天青，体外轮回雾气激荡，重塑肉身晶莹，一头浓密发丝间也游动着密密麻麻，不计其数的轮回符箓。
　　更可怕的是，他气机上没有跌落的迹象，只不过是那一双眼眸中蒙上了一层凝重的色彩。
　　那是交锋大敌时的目光。
　　“蝼蚁终归是蝼蚁，能在本王灭世一击下不灭，应该是他参悟了轮回法的缘故……”
　　“诸天万法，世间万道，唯有因果与命运两种力量能与轮回大道相提并论！
　　参悟轮回法的生灵少之又少，一旦参悟，修为与生命力自然也就比之一般生灵强壮许多。”
　　天妖祖仙王自以为看破了一切的挪动了身形。
　　他横跨虚空的出现在楚天青身后，甩出那一条布满漆黑鳞片的真龙尾，破坏力惊天动地，浑如一件撕裂混沌，磨灭法则的大杀器。
　　楚天青想要躲闪，却发现四面八方的时空都出现了错乱坍塌。
　　仿佛湖面被搅动，化作一口漩涡，牢牢的禁锢住了楚天青的身体。
　　这一击避无可避！
　　“那就战！”
　　百万年的修行，百万年的搏杀。
　　楚天青这一刻爆发出了超越极限的狂暴之气。
　　冲天一吼，崩碎星空。
　　他一身化九身，映照天地红尘，显化九世轮回！
　　“那是……”
　　众不朽之王骇然。
　　他们看到了什么？楚天青的身外涌现出九尊身外化身般的存在，每一尊的体外都掩盖着化不开的轮回雾气，每一尊都有着经天纬地，盖压万古的禁忌之威。
　　始一出世，九道轮回身一起发出了终极绝世的光芒。
　　此般变数，是天妖祖仙王也没有预料到的，身形暗淡的倒飞了出去，神辉环绕，不朽之气缭绕的躯体外也有着一道清晰可见的伤痕。
　　沁出的血液不多，可那是仙王生灵的血！
　　之前楚天青只是在天妖祖仙王的肩头部位留下一条发丝般纤细的伤痕，就引得天妖祖仙王暴跳如雷，杀意遮天。
　　这一次浮现在天妖祖仙王身躯外的伤口，不光流出了所有人都能窥探到的绚烂血液，还不断迸发出一阵阵痛感。
　　可想而知的冰冷扭曲之色呈现在天妖祖仙王的脸庞外。
　　“这一方大千宇宙没必要存在了啊，本王要让你和这一方天地一起化为尘埃砂砾！”
　　这是天妖祖仙王的咆哮声，传荡到宇宙边荒去。
　　已经没有了半点壮丽生机的混天界，喀嚓一声的解体了。
　　举目望去，俨然一幅九州沦陷，山河溃灭的画面。
　　但这混天界内的生灵，已经被异界生灵屠戮一空了，见不到生灵涂炭，堆尸如山的景象。
　　即便还有一些幸存生灵也都瑟瑟发抖的陷入到了毁灭中去。
　　“杀！”
　　楚天青与九世轮回身的力量气机，一脉同源，联合交融在一起，近而演化出无敌大势，一度有着与天妖祖仙王的不朽气机相挺抗衡，爪牙交错的趋势。
　　紧跟着就是那一缕缕的轮回大道神光，在这万界星空间照耀，在场的不朽之王们呆若木鸡。
　　他们看到天妖祖仙王与十尊包裹在轮回仙光内的伟岸生灵，瞬间的杀入到了星空里去，再是战到宇宙边荒，混沌尽头。
　　沿途杀穿了一座座星域，也粉碎了亿万颗大星。
　　这哪里是人与人的征伐，分明就是神明之间的战斗，仅是从宇宙深处传荡来的大道冲击，就要一干不朽之王心惊肉跳。
　　噗
　　楚天青主攻伐，九世轮回身从旁碾压！
　　仗着弑神枪的犀利，楚天青在天妖祖仙王的身外不断留下喋血的创伤。
　　相对之下，天妖祖仙王也很凶狂，隶属于仙王层次的力量，被他肆无忌惮的展开，九世轮回身陆续被磨灭成轮回光雨。
　　可要想完全磨灭九世轮回身，那是不可能的，只能从楚天青身上下手。
　　逐渐意识到这一点的天妖祖仙王，暴戾之气熏天的拿出了一柄青色仙刀，光照前世今生，锋芒至强至圣。
　　一尘不染的刀身外，交织流淌着繁密不朽的道则符号，一刀斩向楚天青，当前的星空直接就被分裂成两半。
　　脚下仙道法则奔涌，身外轮回仙光普照，楚天青躲了过去，一半的肉身沦为血雾齑粉。
　　握在天妖祖仙王手中的青色仙刀，无疑是一件仙王古器。
　　纵是品质不如弑神枪，可在天妖祖仙王的激发下，就如同全面苏醒的洪水猛兽，而楚天青却不能激发出弑神枪所有的力量。
　　九世轮回身一起攻伐，瞬间掀起的混乱就可以淹没这无尽星空。
　　仍旧拦不住天妖祖仙王。
　　境界上的碾压，无可逾越！
　　楚天青曾在至尊境斩杀准帝，准帝境时斩杀大帝，大帝境时镇压天尊……
　　一路走来，九曲轮回印合一之前他已经可以在人道领域，镇压立足于仙道领域的金三十六，九幽王，穷奇王这般玄仙境极巅的异界强者了。
　　可这时的他，遇到了难以横跨的鸿沟天堑。
　　立足于仙王领域的天妖祖仙王，有着无法战胜，无法睥睨的超脱战力！
　　仙王君临天下，诚不欺我！
　　仙王以下的生灵想要朝仙王巨头逆行伐道，越级挑战，太难！
　　……

第一百六十二章；仙帝宫
　　噗
　　哗啦啦
　　祭炼着青色仙刀的天妖祖仙王，势不可挡，凶威震动无边宇宙。
　　其背后那一对仙凰翅外，有诸天印记，时空碎片，盖世锋芒涌动。
　　立劈横扫，无往不利。
　　能与弑神枪的锋芒硬碰硬的抗衡。
　　楚天青浑身浴血，万法不侵的肉身躯壳炸裂了不知多少次了，九道轮回身也是如此。
　　“这一刀，斩你真灵！”
　　身外光芒大盛，一身气机沸腾的天妖祖仙王，忽然发出了盖世的一击！
　　某种仙金打造而成的青色仙刀，在这支离破碎，昏沉动荡的宇宙中，喷涌出百万丈长的刀光长虹，径直卷灭了九道轮回身。
　　席卷到楚天青的身外去，那一片区域变成了五彩斑斓，扭曲不定的虚无地带。
　　“恩？”
　　天妖祖仙王定眼看去，未曾捕捉到楚天青的肉身残骸，真灵魂光。
　　可他看到一座帝宫。
　　如雕玉砌，神圣煌煌的帝宫，从巴掌大小，迅速拔高到了千万丈高。
　　挤满了十方宇宙，洒落出的岁月永恒之气，连天妖祖仙王看了也瞪目结舌，难以置信。
　　“帝……宫？”
　　“……这股气息，横压一切，超脱万道，莫不是……”
　　天妖祖仙王大口的吞咽着口水。
　　横空出世的帝宫，有着无上至圣的帝者气机，这是于仙道领域中称帝的生灵才能留下的本源之气。
　　渗透肌体意志的碾压着天妖祖仙王，使天妖祖仙王神魂颤动，本能的想要顶礼膜拜。
　　哒哒
　　脚步声自那帝宫中传出。
　　很有节奏，磨灭了万域诸天间的聒噪，犹如一位帝者，自开天辟地前的岁月尽头走来。
　　很快的。
　　天妖祖仙王见到了真伪。
　　走出帝宫的人形生灵，雄伟霸气，气吞万古，体外有轮回雾气缭绕，手中有漆黑长枪吼叫，不是楚天青还能是何人呢。
　　“好险……”
　　“要不是这仙帝宫的话，刚才那一击，足以让我重创……乃至于斩碎我的道果。”
　　楚天青背对着帝宫，一呼一吸都有着浩渺至高，超脱岁月的仙帝气加持。
　　天妖祖仙王后退。
　　他身形跄踉，无论如何都不肯相信那是一座帝宫，可那一股帝者气息，的确是真实存在，连混天界以外的大千宇宙都受到了镇压。
　　“再战！”
　　连仙帝宫这一道底牌都祭了出来。
　　楚天青也没什么好保留得了，这一战必须分出个胜负。
　　但看他躯体盛烈，道果轰鸣，矗立在帝宫台阶上，居高临下之势的施展出攻伐。
　　咚咚咚
　　仙帝宫为仙帝生灵铸炼，站在这仙帝宫的台阶上，楚天青就有了仙帝气息的加持。
　　发起的攻势，看起来没什么变化，可那当中所糅合的帝者气息，饶是一丝一缕，也要天妖祖仙王大恐怖，感觉就像是在被一尊无上至高的帝道生灵审判！
　　仙王巨头，古今有之！
　　可于仙道领域中称帝的生灵，异界记载中从未出现过，那一层次，似乎是仙道领域中不可触碰的禁忌领域。
　　嘭隆隆
　　心神已溃的天妖祖仙王，脸庞仓惶，目光恐惧的败退着。
　　至强者交锋，战力神通其次，意志道心才是最重要的。
　　被仙帝宫的帝者气息渗透了灵魂的天妖祖仙王，一身力量不听使唤，手脚也颤动个不停。
　　就连他手中的青色仙刀，此刻都让那无处不在，压迫诸天的帝者气息，压得锋芒全无，悲鸣暗淡。
　　“怎么会这个样子？”
　　“那狠天帝的手中，竟然有一座帝宫！”
　　“帝者铸炼出的无上仙器……这狠天帝以天帝自尊，本身战力也是震古烁今，如今还拿出了一座帝宫，他该不会是仙帝转世吧？”
　　窥探到仙帝宫出世景象的不朽之王们，议论纷纷，各抒己见。
　　甚至于还有不朽之王将楚天青看做了仙帝转世。
　　可这些都不重要了，重要的是，宇宙深处的大碰撞，因为那一座仙帝宫的出世而有了翻天覆地的扭转。
　　得到了仙帝宫加持的楚天青，不受岁月侵蚀，不受大道束缚，雄视古今，威威煌煌的立足在仙帝宫门前。
　　他居高临下的攻伐着天妖祖仙王。
　　准确的说，更像是一种审判！
　　被帝者气息震慑了心魂的天妖祖仙王，一退再退，失魂落魄之象。
　　“道心有缺，仓惶如狗。”
　　“真不知汝是怎么修炼到仙王之境的。”
　　楚天青加快了攻势，背后还有九世轮回身显化而出，但没有朝天妖祖仙王发起攻杀，而是一起观照起天妖祖仙王的道果。
　　察觉到这点的天妖祖仙王，怒不可遏，歇斯底里。
　　“蝼蚁，你逼人太甚！自以为有着一座帝宫就能以下犯上的镇压本王吗？”
　　“我要让你知道，什么是仙王之威！”
　　极端的愤怒与压抑，让天妖祖仙王颤抖的心神，得到了少许的安宁。
　　他肌体毛孔中有着超乎想象的不朽之气，仙道法则，一并喷涌到宇宙中。
　　仙刀乱劈，无物不破的化解掉了楚天青的攻伐，可有着帝宫守护，那恐怖的锋芒，已经不能覆灭楚天青的身形了。
　　咚咚咚
　　血气冲天，汪洋般的掩盖住了这一纪元。
　　不朽的气息，不朽的光芒，汹涌而浩荡的呈现在天妖祖仙王的身外。
　　漫天星海炸裂，混沌气翻滚，这偌大一界，完全笼罩在天妖祖仙王的峥嵘气机中。
　　嗡嗡
　　仙帝宫浮沉，如一座永恒不灭的炽盛仙山，任由万重波涛拍打也没有破碎之迹象。
　　“喝！”
　　天妖祖仙王嘶吼，他斩出的刀光，贯穿亿万里星空，从其手中的青色仙刀内劈出，威慑天下，惊泣鬼神。
　　隆隆作响的劈打在仙帝宫外，溅起的仙光，波及到了这大千宇宙各个角落中去，还在冥冥之中流淌着的岁月长河间掀起了波纹。
　　残碎不堪的混天界内，只有一尊尊不朽之王还敢驻足，其余异界生灵，乃至于不朽无上都已经退回到了异界中去。
　　帝宫巍峨，自始至终没有浮现出一角的裂纹，光芒上都没有半分溃散。
　　“这果真是仙帝器不成？”
　　天妖祖仙王气喘吁吁的放下了青色仙刀，目光无奈不甘的直视着帝宫台阶上的楚天青。
　　……

第一百六十三章；旷古未有的曲目
　　“小辈。”
　　天妖祖仙王发出了声音。
　　他破桎而上，加冕称王的纪元，距此已经有着漫长无尽的岁月。
　　楚天青只不过是当世生灵，论辈分，天妖祖仙王有资格自忖为长者，“是本王小觑了你，没想到你居然有着一座帝宫。
　　可凭你这卑微道行，绝不可能将其复苏。
　　否则你一开始就能祭出这帝宫镇压本王了，事到如今，本王也不愿与你纠缠下去，如何？”
　　仙帝宫的固若金汤，坚不可摧，是天妖祖仙王也无可奈何的。
　　只要楚天青还站在仙帝宫的台阶上，天妖祖仙王就伤不到楚天青。
　　反之，一位仙王生灵也是不可磨灭的，足以在岁月中征伐百万年也不会陨灭！
　　既然双方谁都奈何不了谁，天妖祖仙王不想鏖战下去了。
　　楚天青置若罔闻。
　　一位仙王生灵的妥协，在旁人看来是不可思议的，在楚天青看来，只不过是对方的缓兵之计。
　　这天妖祖仙王可能放弃世界树幼苗这般无上至宝吗？恐怕就连仙帝宫，对方也心存觊觎。
　　换一种说法，这天妖祖仙王乃是目前诸天万域间唯一一尊仙王级别的生灵，楚天青要从对方身上领会仙王奥妙，顺便探查那万界山的秘辛。
　　弑神枪铮鸣！
　　四口仙剑照破宇宙！
　　楚天青立足在仙帝宫台阶上，攻伐一刻不曾停歇。
　　九世轮回身则是搬运着轮回法则大道，窥视观照着天妖祖仙王的道果。
　　从对方的血气能量，仙道法则，气机本源等层次，捕捉不朽之秘！
　　一般生灵做不到这一点，九世轮回身做得到，每一尊轮回身都有着与楚天青本我一般的力量，还执掌着轮回大道。
　　凭此足以窥探天妖祖仙王的道果奥妙。
　　收获是有的。
　　楚天青的身外已经衍生出了第三道不朽之气。
　　“小辈，不要欺人太甚！”
　　“本王此次从万界山回归，是要推动吾界血祭诸天万界的进度，这也是万界山中诸位仙王的意志！
　　你若是还与本王为敌，那就是与自绝于异界，同样会招来其他仙王的怒火！你可要想清楚了。”
　　天妖祖仙王脸色铁青的叱喝道。
　　他作为仙王级别的生灵，都已经主动妥协了，楚天青还不肯罢休。
　　没办法，他只能搬出万界山这一茬来。
　　“血祭诸天万界……”
　　殊不知天妖祖仙王的一席话讲出，楚天青眼眸中的冰冷杀意越发不可收拾。
　　原来这天妖祖仙王从万界山归来，首要目的是要推动异界血祭诸天万域的进度。
　　想象得到，现在可以阻止这天妖祖仙王的就只有楚天青一个人了！
　　这也是楚天青必须做的事情，只有在与至强者交锋的过程内，他才能不断的成长。
　　由此坚定了信念的楚天青，连续劈出弑神矛的同时，还拖动着仙帝宫往前挪移了万丈。
　　仙帝宫很重，重的像是一方大千世界，复苏之后只怕会更重。
　　朝前挪动万丈，楚天青就有些骨骼作响，力所不逮了。
　　但这万丈的挪移，对天妖祖仙王来说，那就好比是天塌地陷了般。
　　扑面而来的帝威气息，恐怖震荡，气势上就吓得天妖祖仙王亡魂皆冒，二话不说的后退了百万丈远。
　　他可不想被一座帝宫触碰到躯体。
　　如同仙王之下的生灵，不敢去与仙王器角逐般。
　　“此子可恨至极！”
　　“也罢，本王要走，他也留不下我。”
　　心头这般想着，天妖祖仙王做出了一个令众多不朽之王，令诸天生灵都骇然动容的举动。
　　他逃了！
　　对，就是逃了！
　　仙凰翅振动下，天妖祖仙王霎那就消失在宇宙之中。
　　“我不是在做梦吧？这狠天帝竟然让一位仙王巨头在交锋中落荒而逃？”
　　“并非是落荒而逃，而是奈何不得，不想无谓的争斗下去了。”
　　“这么说也有道理，那狠天帝毕竟有着一座帝宫，进可攻退可守，立足于不败之地。”
　　“可那终究是万界山上归来的仙王巨头呀，这狠天帝还未破境称王，就强势至此，日后这周天宇内还有谁能压得住他？”
　　天妖祖仙王的败逃，落入到众多不朽之王的眼中，不亚于一块陨石，从九天外的砸入到了寂静无波的池水中去。
　　震惊与动容是在所难免的。
　　其外就是钦佩与敬畏了，谁有能想到楚天青已经强大到可以与仙王搏杀了呢。
　　“走得掉吗！”
　　楚天青神色凛然，收起帝宫，追入混沌宇宙深处。
　　一眼看过去，那就是一尊提着长枪，有我无敌的盖世人影，正在追杀一尊仙王级的生灵呀！
　　“小辈尔敢！”
　　天妖祖仙王气的哭笑不得。
　　楚天青还敢追杀他？这是活腻歪了还是真要斗个鱼死网破？
　　他攻不破帝宫，楚天青也镇压不了他，这都是铁板上的事实。
　　楚天青不可能认识不到这一点。
　　“来与本帝一战！汝若再逃，我就灭你族群！屠你后辈！”
　　楚天青大声的喝道。
　　天妖祖仙王：？？？
　　“可笑！本王虽是天妖一脉的祖王，可到了本王这般境界，还会在意族群后辈？”
　　冷冷笑着，天妖祖仙王跳出了混天界这一大千宇宙。
　　众不朽之王：？？？
　　听听，这还是人话吗。
　　你堂堂仙王被一个后来者追杀，还有理有据有节了？这传出去不磕碜人吗？
　　天妖祖仙王面无羞耻之色，他不觉得丢人，也不觉得磕掺。
　　谁要楚天青有一尊帝宫呢，他可轰不开这乌龟壳，暂避锋芒方为正道。
　　可也不能欺人太甚了，回头望了眼还在紧追不舍的人影，天妖祖仙王停下了身形。
　　无边的混沌已经不是混天界哪一方大千宇宙了，而是诸天万域间的某一片宇宙。
　　见到天妖祖仙王停下身形的霎那，楚天青毫无迟疑的刺出了弑神枪，背后也震天动地的升起了那一座万劫不灭，光照寰宇的仙帝宫。
　　天妖祖仙王怒吼咆哮，在这一方陌生的宇宙中，与楚天青拼杀起来，直至天昏地暗，星空破灭，万道哀鸣。
　　这一战持续了半年时间，天妖祖仙王再一次逃遁。
　　楚天青毅然追击。
　　“疯了疯了，他这样横跨一座座大宇宙的追杀一尊仙王，真的是疯了。”
　　不朽之王们冷汗直冒，又遏制不住好奇心的跟在其后，见证着这旷古未有的曲目。
　　……

第一百六十四章；观你道果！破境称王！斩你头颅！助我证道！
　　九天十地也罢，异界三千荒域也好。
　　亦或是已经支离破碎掉的混天界。
　　对于大多数生灵来说，穷其一生也难以横跨其间每一寸山河，就更不要说跳脱出去了。
　　但现在。
　　手中提着一杆漆黑长枪的楚天青，正霸气无双，踏灭万道的追杀着一尊仙王级别的生灵。
　　期间横穿了一座又一座的大千宇宙。
　　似是要追逐到诸天万域的尽头去。
　　沿途泄露出的气机，使得不同界面中的生灵，奉若神明般的匍匐叩拜。
　　天妖祖仙王崩溃，他也想镇杀楚天青，可只要他一停下身形，楚天青马上就唤出仙帝宫来，有着仙帝宫笼罩身形，天妖祖仙王也无计可施。
　　如此一来，这一场追逐争斗，足足持续了上百年时间！
　　百年岁月中，楚天青横跨了几十座从未踏足过，也从未听说过的界面。
　　无意之中的也造成了一些毁灭。
　　但有一点是毋庸置疑的，楚天青是不见黄河不死心。
　　足足追逐了百年岁月，也没有要放过天妖祖仙王的意思。
　　这跟在后方关注了百年的不朽之王们，一个个都是面如平湖，古井无波的样子，他们是震惊的都麻木掉了。
　　王不可见，帝不可辱的岁月，在诸天万域中延续了漫长无尽的时光，这好不容易从万界山内回归一尊仙王级别的生灵。
　　还没君临天下，驾驭万族呢，就先被楚天青横跨大千宇宙的追杀了百年的光景。
　　目睹了这全部经过的不朽之王们，默默的记录下了这一幕。
　　不管天妖祖仙王愿不愿意，此战都将记录到异界史册中去。
　　狠天帝三个字，也将在日后无数个纪元中极致辉煌。
　　……
　　嘭隆隆
　　第三百年时，天妖祖仙王面色阴沉，目光血红的扑向了楚天青。
　　他快要发疯了！
　　楚天青怎敢这般欺辱于他。
　　一连串的轰炸狂砍，天妖祖仙王手中的青色仙刀都出现了细微的豁口。
　　看去，站在仙帝宫台阶上的楚天青毫发无伤，意气风华。
　　且缠绕在楚天青身外的不朽之气，从三道，衍生到了三十道！
　　只要天妖祖仙王还在楚天青的视野里，他就可以用轮回法，观照这天妖祖仙王的仙王道果。
　　三百年的追逐下来，修为道果有所蜕变也是正常。
　　三十道不朽之气的加持下，楚天青的战力也是要比三百年前时强悍凶残了百倍。
　　可距离破境称王，差得远！
　　“呼……”
　　再是癫狂劈砍了片刻。
　　硬是把这一座宇宙都给击穿磨灭掉的天妖祖仙王，看着手中龟裂的仙刀，与没有丝毫破损的帝宫，大口喘气的质问道：“你到底要怎么样！
　　与本王这般没有目的的争斗下去，对你有什么好处？”
　　楚天青拖动帝宫前行。
　　“观你道果，破境称王！”
　　“斩汝头颅，证我大道！”
　　十六个大字，煌煌如洪钟大吕。
　　楚天青额骨发光，裂开时有一尊道果小人走出。
　　寸许高的小人，和楚天青相貌一般，始一出现就点亮了这星空宇宙。
　　天地间也响起了层出不穷，玄而又玄的大道经文声，直指不朽。
　　寻常生灵聆听，似能立地成仙，无尽的玄奥与神圣，当道果小人睁开眼睛时，两道光束上照九天，下照九幽。
　　不属于当世，也不至于未来的神秘波动，随着道果小人吐露出的气息弥漫在这一时空。
　　天妖祖仙王大为震动。
　　显化道果，这很容易，可从楚天青眉心中飞出的道果小人，有着他都难以窥视的神秘光环。
　　尤其是那一股不属于当世的气息，仿佛是跳出三界外，不在五行中了一般。
　　“昭告诸天，尊我为王！”
　　道果小人的口中有着不容忤逆，盖世通天的宏音声传出。
　　下一刻的，楚天青头顶道果小人的攻向了天妖祖仙王，其威其势，本质上的有了升华！
　　一角余威就能抹杀不朽之王。
　　九尊轮回身矗立在楚天青身后，持续性的观照着天妖祖仙王的道果。
　　“算你狠！本王耗得起！”
　　天妖祖仙王转头便走。
　　转眼五百年过去了。
　　这一场横跨了诸天万域的追逐，前前后后上演了八百年的时间了。
　　楚天青身外的不朽之气，一度衍生到了九十九条，飙升的战力，一次次在天妖祖仙王身躯外留下创伤。
　　可至此也就到了终点，想要更进一步，还缺了些什么。
　　天妖祖仙王觉察到了这一点，阴沉着脸的吼道：“到此为止吧。
　　你要是愿意与本王化干戈为玉帛，本王可以告诉你破境称王的秘辛。”
　　楚天青刹那嗤笑，“说说看。”
　　“其实也很简单，就是将不朽之气熔炼到道果本源中，要自己的道果与意志，进入到不朽的领域中去。”天妖祖仙王爽快的答道。
　　“明白了。”楚天青收起了弑神枪，一身盖压古今，雄视八荒的锋芒气机也急剧回卷到了其体内去。
　　天妖祖仙王松了口气。
　　被楚天青硬生生的追杀了八百年，他的尊严荡然无存！
　　“小辈你给我等着，此生要不把你碎尸万段，挫骨扬灰，本王就不配立足于王道领域！”
　　天妖祖仙王切齿的腹诽道。
　　看了八百年大戏的诸多不朽之王，这时也都如释负重的嘈杂起来。
　　“总算是尘埃落定了呀。”
　　“就是这结果……有些。”
　　“什么都别说了，从今往后，那狠天帝便是吾界这一世，不对，应该说是这诸天万界间的第一狠人，仙王都压不住他，还被他追砍了八百年，亘古未闻，亘古未闻啊。”
　　……
　　天妖祖仙王隔着无尽星空的瞪了眼窃窃私语的不朽之王们，眼神透露出的意思很明确。
　　谁要敢把他被楚天青追杀了八百年的事情泄露出去，那就是与他为敌！
　　不朽之王们静若寒蝉，心里却在咒骂，如此光辉事迹，怎么可能抹杀掉。
　　纸里包不住火呀。
　　他们不声不吭，楚天青作为始作俑者，还能一字不提吗？
　　这一场追逐，注定是要载入史册，传扬天下的。
　　天妖祖仙王是当局者迷旁观者清，一时居然连这一层都没看破。
　　……

第一百六十五章；帝宫复苏，惊颤诸天
　　八百年的追逐，在这一刻似乎拉下了帷幕。
　　但实际上，真正的厮杀，方才开始而已。
　　收敛了一身惊天盖世气机，也收起了手中弑神枪的楚天青，眼眸亘古如一，神情冰冷空洞的俯瞰着天妖祖仙王。
　　即便还隔了几百万丈远的距离，天妖祖仙王也有些莫名的不安，好像是死期将至，大难临头了。
　　“小辈你什么意思？”
　　“难道汝还要与本王纠缠下去？”
　　天妖祖仙王不敢有一点掉以轻心。
　　八百年的追逐中，楚天青用行动证明了什么叫旷古烁今，什么叫逆天伐道。
　　这一点连天妖祖仙王也无法反驳，他承认要是没有仙帝宫的庇佑，楚天青绝不可能逃得过自己的镇杀！
　　可抛开帝宫庇佑来讲，楚天青所掌控的轮回大道，无匹神通，亦或是那一份惊天地泣鬼神的超脱战力，都是天妖祖仙王见所未见，闻所未闻的大恐怖。
　　也就是境界上还有着不可逾越的鸿沟天堑。
　　可在内心深处，天妖祖仙王已然把楚天青看做了一头幼龙！
　　一头已经可以威胁到他，只差一步就可以破境称王，与其并肩的大敌。
　　“本帝从未讲过要与你放下争戈。”
　　“不过是这一场横跨诸天，猫捉老鼠的游戏，本帝不想玩下去罢了。”
　　楚天青的身形，高大炽盛，肌体晶莹，两脚生根般的烙印在帝宫台阶上，仿佛站在那里的就是一尊超脱了万古长空的年轻天帝。
　　他无喜无悲，披肩散发的俯瞰着天妖祖仙王，如是说：“这一场闹剧，该结束了。”
　　天妖祖仙王呆若木鸡了几个刹那，平静的脸庞再度森冷起来。
　　楚天青的意思很明确了，不和你讲和。
　　“好！很好！”
　　“那请问你打算用什么手段来镇杀本王？”
　　“这一座帝宫吗？别怪本帝瞧不起你这小辈！这帝宫要真是某一位仙帝铸炼而出，别说是你，就算是本王也驾驭不得。
　　你要能复苏这帝宫内的仙帝法则，何须等到此时此刻。”
　　说到这里，天妖祖仙王的目光有些择人而噬了。
　　“彼一时此一时，八百年前本帝驾驭不了这帝宫，可现如今，动用一角的力量还是可以办到的，这也多亏了你。”
　　楚天青合上了眼睛，身后九世轮回身矗立，与他一起展开无边法力，遮天威势的复苏起仙帝宫。
　　八百年前，楚天青只不过两缕不朽之气，战力也堪堪可以碾压不朽之王。
　　可这追杀天妖祖仙王的八百年中，九世轮回身时时刻刻的观照着天妖祖仙王的道果玄机，对于通往仙王领域的不朽之秘也就有了深彻的感悟。
　　表面上看，楚天青是在追逐天妖祖仙王，可他真正的目的，还是要在这过程中，观照天妖祖仙王的道果修为。
　　谁让这诸天万域间，当前就只有天妖祖仙王一尊仙王级别的超级强者呢！
　　事实证明楚天青的选择是正确的，他现在已经有了九十九缕不朽之气，战力层面有了翻天覆地的升华。
　　九世轮回身的力量与楚天青保持一致。
　　但见楚天青元神出窍的飞入到了仙帝宫里去。
　　既是仙帝宫，大可掩盖诸天，小则须弥芥子。
　　仙帝宫内部的时间流动也与外界不同，外界一日，殿中百年。
　　神游天外中飞入到了仙帝宫内的楚天青，逐渐窥视到了烙印在这帝宫内部的仙帝大道！
　　那是超越了仙王境界，触及到了仙道极巅的终极之力，不可泯灭，永世长存的烙印在帝宫深处。
　　冰山一角的大道波动也有着颠覆古今未来的禁忌之威。
　　当楚天青靠近前去，融入其中，浮沉在大千宇宙中的巍峨帝宫，顷刻间的绽放出了波及诸天万域每一座大千宇宙的神圣霞光。
　　这一刻的诸天万域，是跌宕起伏的！
　　这一个刻的诸天万域，是众生颤栗的！
　　楚天青追杀了天妖祖仙王八百年的岁月，期间横跨了几十座大千宇宙，但这还只是诸天万域的一部分。
　　想要真正意义上的横跨诸天万域，可能要上百万年的时间。
　　复苏的仙帝宫，却一夕间的惊颤了诸天万域每一寸时空。
　　“这是什么气息……震荡万界，搅乱岁月……难道是有人在这岁月间破王称帝了？”
　　某一大千宇宙中，走出了一个苍老年迈到无法形容的老者，身上的岁月气息，无比浓郁。
　　他一身修为也是深不可测，可与异界不朽之王相匹敌。
　　如今这老者眺望着混乱跌宕个不停的诸天万域，浑浊的眼眶后掀起了滔天的波澜。
　　也就在此刻，另一方大千宇宙中。
　　一颗大星，徒然炸裂。
　　涓涓不息的乱流风暴内，显露出的人形生灵，宏伟高大，势吞八荒。
　　他手掌如龙爪，背脊如玄龟，一举一动都有着若隐若现的王道气息缭绕，还有不朽之气穿梭在其血肉躯壳中。
　　无疑的，这是一尊至强者，存活了漫长岁月，最近几百万年闭关参悟不朽，一次次的冲击仙王领域，却都以失败告终。
　　说句不好听的话，就是他所在的大千宇宙崩灭掉了，也不足以让他大惊失色。
　　可现在从那遥远宇宙中传荡来的煌煌帝威，一度照亮了诸天万域，也横扫了当世岁月，由不得这生灵不动容叩拜。
　　……
　　帝宫的复苏，一如九天金乌，煌煌大日，驱散了这一纪元中的黑暗。
　　也引得潜伏在这诸天大宇宙中的至强者们纷纷颤栗眺望。
　　但最为惊颤恐惧的还要说天妖祖仙王了！
　　一直以来，天妖祖仙王都认为楚天青无法复苏帝宫。
　　源源不断从帝宫内弥漫出的帝者气息，顶多给天妖祖仙王造成一些意志上，道果上，修为上的压制。
　　可此时此刻，帝宫复苏，其威其势遍洒诸天，照耀万古，还有星辰日月般璀璨玄妙的大道符箓，汨汨而涌的环绕在帝宫外。
　　显化在周天寰宇中的仙帝法则，更是吓得天妖祖仙王亡魂皆冒，腿脚都不听使唤的哆嗦起来。
　　“不！这不可能！”
　　“他怎能驾驭帝器？”
　　天妖祖仙王大吼，举起青色仙刀斩向了前方。

第一百六十六章；一手托着帝宫的天帝
　　真龙长吟。
　　仙凰涅槃。
　　白虎腾跃。
　　玄武拓路。
　　复苏开来的仙帝宫，犹如一位仙帝降世，照耀着这一纪元，横压着诸天万域。
　　永恒无上的气息，渗透岁月长河。
　　咔嚓嚓
　　天妖祖仙王横飞了出去。
　　他手中劈向帝宫的青色仙刀，通体的破碎掉了，只剩下一个刀柄还握在手中。
　　楚天青睁开了眼睛，站在帝宫台阶上，一如既往的俯瞰着天妖祖仙王。
　　“吾为天帝，镇压一切敌！”
　　充满霸气睥睨的叱喝声，在这坍塌残碎的宇宙中回荡。
　　楚天青离开了帝宫台阶，杀向猎物。
　　他一拳轰出，六道轮回之力盖世无双，威不可挡！
　　“小辈……本王和你拼了！”
　　天妖祖仙王歇斯底里的迎上了楚天青的六道轮回拳。
　　一击过后。
　　天崩地碎，举世无声。
　　这一大千宇宙彻底的被击穿磨灭。
　　站在极远处观看的异界不朽之王们也受到了波及，一个个如同风中飘絮般的倒飞出去。
　　等他们睁大眼睛望去，楚天青顶天立地，雄视古今的身姿没有丝毫破损。
　　而那天妖祖仙王却是血溅三千尺，一条臂膀都消失不见了。
　　复苏的帝宫，给予了楚天青莫大的加持。
　　他施展出的力量，有着荡平这一诸天，横扫这一纪元的无敌神威。
　　“天妖秘术，以吾之血，以吾之魂，以吾道果，化吾为王！”
　　魔咒幽幽响彻，聆听在耳中，不免令人有种沉沦破灭的大恐怖。
　　天妖祖仙王的气机暴增，他祭炼元神，祭炼道果，开启了禁忌绝伦之法。
　　轰隆隆
　　时空逆乱，阴阳二气泛滥，混沌符箓洒落诸天。
　　天妖祖仙王的身形拔高，手捏一方宇宙般的轰向了楚天青。
　　然而这一刻的楚天青已经是立足于前所未有的无敌领域中。
　　他有着复苏了一角的仙帝宫加持，举手投足都犹如仙帝临尘。
　　不管天妖祖仙王施展出了什么禁术秘法，也休想改变早已注定好的结局。
　　噗
　　咚咚咚
　　多少个纪元以来没有过的大碰撞，在这支离破碎，化为混沌的大千宇宙中展开。
　　楚天青一往无前，威势遮天，他步步紧逼，碾压之势的轰击着天妖祖仙王。
　　天妖祖仙王奋力抵抗，拿出了一身力量，各种禁术神通层出不穷，可也挡不住楚天青那一双镇灭古今，有我无敌的轮回拳印。
　　几百个回合过去，天妖祖仙王的身体已经被轰碎了十几次了，神魂也被磨灭了许多次，可这还是不能完完全全的抹杀掉他。
　　仙王级别的生灵太难磨灭了，这一领域的仙道生灵，代表的就是不朽不灭！
　　就算是肉身元神全都破灭掉了，还有着一缕意志存在于天地间，就不会死！
　　“你杀不死本王！”
　　从一滴鲜血中显化而出的天妖祖仙王，疯癫之状，目光赤红的轰退了楚天青。
　　“或许不能，或许可以，但这不是你所能决定的！”
　　楚天青凝神定气，屏住呼吸。
　　随之出现的一幕，要天妖祖仙王不顾一切的遁向了宇宙尽头。
　　满身都是轮回仙光的楚天青，一手托着帝宫，一手持着弑神矛！
　　时间的流动。
　　在这一霎那仿佛定格住了。
　　从诸天万域间各个大千宇宙内投来的一双双窥探目光也都被震撼到了。
　　无法形容的霸气与辉煌。
　　就在这举世瞩目，万界无声中，楚天青投出了手中长矛。
　　漆黑长矛涌动着乱天动地的杀伐之气，径直贯穿了逃向诸天以外的天妖祖仙王，将其钉杀在那一片星空内。
　　紧跟其后的是楚天青的身形，一手托着帝宫的他，翻手之间的压向了天妖祖仙王。
　　“不……”
　　受到帝宫镇压的天妖祖仙王，仰头看去，入目所及，是一座遮掩了古往今来的炽盛帝宫，霞光万道，仙光亿条，冥冥之中还有贯穿岁月的宏伟帝音声回荡。
　　瞬间倾泻而下的压迫力，当即便要天妖祖仙王肉身龟裂，元神暗淡。
　　想要逃出帝宫镇压，几乎是不可能的。
　　与镇压而下的帝宫相比，天妖祖仙王就犹如是挣扎在一座太古神山下的蝼蚁蚍蜉。
　　画面一转。
　　天妖祖仙王的身体爆碎掉了，暴露出的神魂亮光也跟着就被磨灭成了大量光雨碎片。
　　“本王……是不会死的！”
　　虚空间有着天妖祖仙王的嘶吼声。
　　楚天青置若罔闻，神情冷漠，一身轮回法悉数绽放。
　　他以帝宫禁锢住了这诸天宇宙，再以轮回法拘禁天妖祖仙王不灭的意志本源。
　　仙王难以磨灭，不代表就杀不死了！
　　只要将对方弥留在这一纪元中意志也给磨灭掉了，就是不朽的仙王也要化为劫灰。
　　嗡嗡嗡
　　轮回之力无孔不入，连岁月长河都可以渗透。
　　天妖祖仙王的惊骇声炸开，“你……是要赶尽杀绝吗？本王可是万界山中归来，身上有着万界山中其他仙王巨头的意志。
　　杀了本王，你就与万界山中所有的仙王巨头结下了因果，小辈……你不要过于猖狂了，这天地间的恐怖，远比你想象的要残酷的多。”
　　意志被轮回之力从时空岁月间磨灭着的天妖祖仙王，感到了死亡为何物。
　　楚天青不为所动，继续斩杀着天妖祖仙王的不朽意志。
　　这一下子天妖祖仙王可慌了，直接就朝着异界方向发出了吼叫声。
　　“他应该是在求救……向万界山中的仙王巨头们求救。”
　　楚天青目光闪烁的露出了笑容，“本帝可以免你一死。”
　　天妖祖仙王不相信，之前楚天青就骗了他。
　　“你没有其他选择，万界山中的仙王巨头，能在本帝抹杀你之前赶到此地吗？”
　　楚天青一字一顿的提醒着对方。
　　“那你要怎么样才能放过本王？”
　　天妖祖仙王无奈的问道，他虽是仙王，可也畏惧死亡。
　　“很简单，告诉我一些答案。”
　　楚天青想知道万界山是怎么一回事。
　　万界山内又有多少异界仙王，这些异界仙王为何要去万界山，他们血祭诸天万域的目的又是什么。
　　一连串的问题发出。
　　天妖祖仙王的身形浮现在了帝宫下方，“本王全都告诉你了，你就能如约放过本王吗？”
　　楚天青点头，“帝者言出法随，本帝在此昭告诸天，决不食言！”
　　……

第一百六十七章；万界山中的秘密
　　听得楚天青斩钉截铁般的承诺，天妖祖仙王还是半信不信，犹豫不决。
　　可在仙帝宫的镇压禁锢下，他根本就没有任何逃出生天的机会，这别无选择的处境中，也只能赌上一把的相信了楚天青。
　　答道：“万界山的由来，本王不得而知。
　　但异界之中，古往今来所有破境称王者，最终都去到了万界山中，这一点是毋庸置疑的。
　　甚至于就连异界之外的一些生灵，破境称王之后，最终的归宿也是去到万界山中。”
　　楚天青聚精会神的聆听着，一个字也没有落下。
　　根据天妖祖仙王的描述，他只是准仙王，其后才是仙王境。
　　自准仙王境开始，境界划分为普通准仙王，无瑕准仙王，无敌准仙王，盖世准仙王。
　　万界山内有着盖世仙王巨头，但天妖祖仙王去到万界山内的无尽岁月里从未见过。
　　原因也很简单，万界山内有着一方大宇宙，其宏伟庞大，不亚于诸天万界。
　　而且万界山内的大道框架坚不可摧，准仙王进入其中也难以造成灭界之举。
　　至于万界山内有着多少准仙王，仙王，天妖祖仙王给出了一个模糊的数字，准仙王粗略估计有着数十万之数。
　　听起来很是吓人。
　　偌大的诸天万域，当前此刻也就只有天妖祖仙王一个准仙王巨头。
　　可细想起来也不足为怪了。
　　假若说古往今来，所有破境称王者最终的归宿都是去到万界山中，就好像是人死灯灭后要进入到轮回六道里去。
　　那这漫长岁月，无尽纪元的更迭之后，万界山内有着数十万准仙王生灵也就很正常了。
　　那可不是一个时代的积累，而是无数个时代，无数个纪元的至强者，凑在了一处。
　　就这还只是天妖祖仙王窥见到的一角，他在万界山中就是一尊无瑕准仙王，时常受人欺辱。
　　血祭诸天万界的法旨，则是万界山深处的盖世仙王发出的。
　　目的是什么，天妖祖仙王一无所知。
　　“凝聚着不同时代，不同纪元中的破境称王者……这万界山内一定蕴藏着惊天动地的大秘密。”
　　楚天青神情严肃，并不满意天妖祖仙王的回答。
　　对方讲出的秘密，尔不过沧海一粟，远远不能满足楚天青的好奇心。
　　“在这诸天万域中，你可以高高在上，君临天下，让万灵叩拜！”
　　“可在万界山中，你只是受人欺凌，不足为道的无瑕准仙王。
　　既如此，你这漫长岁月来还待在那万界山中做什么？回到这万界山中作威作福，让人叩拜不好吗？”
　　楚天青如此说道。
　　宁为鸡头不为凤尾，这是大部分人的想法。
　　看天妖祖仙王这贪生怕死的德行也不是那种宁为凤尾不为鸡头的英雄好汉。
　　“你……没去过万界山内部，不晓得万界山中有着终极蜕变，破王成帝的秘辛！”
　　天妖祖仙王的解释震撼到了楚天青。
　　万界山内有着破王成帝的秘辛？
　　如果这是真的，那自古至今的称王者全都去了万界山内，也就可以理解了。
　　谁不想更进一步？得陇望蜀，人之常情。
　　人道领域时想要突破到仙道领域，仙道领域时又想破境称王。
　　对于已经破境称王的准仙王，仙王们来说，世间最充满诱惑的，自然是成帝之秘了！
　　震撼还没有完。
　　天妖祖仙王一口气的补充道：
　　“万界山中的大千宇宙内还有着万物本源能量，很稀薄，可实实在在存在，吸收这本源能量，有壮大仙王道果的裨益。
　　另外就是万界山深处那几尊古老至高的盖世仙王了，一旦有生灵在诸天万域中破境称王，就会被几尊盖世仙王感应到。
　　到时就面临着两个抉择，一条是进入万界山中，斩断与尘世间的一切因果。第二条路就是被镇杀”
　　楚天青脑海轰鸣。
　　他联想到了九天十地中已经覆灭掉的仙古纪元。
　　通过仙古秘境内的一番探索，仙古纪元的覆灭似乎就是因为那神秘黑暗物质才导致的。
　　可这神秘黑暗物质又从何而来？为什么与九天十地相邻的异界就安然无恙呢？
　　仙古纪元时的九天十地可是强大难以想象，有天刑仙王，轮回仙王这样的仙王生灵坐镇。
　　模糊捕捉到些什么，又参不透的楚天青，深吸了口气的摒除掉了脑海里的那一团杂念。
　　于这诸天之间称王称霸已经不足为道了，要想破解万界山中的大秘密，就要进入到万界山中才行。
　　“破境称王之日，会被万界山中的盖世仙王们接引到万界山中……”
　　“……拒绝之后就会遭到抹杀”
　　楚天青哭笑不得了，感情这天妖祖仙王就是万界山内走出的一个小喽啰呀。
　　“狠天帝！本王已经知无不言，把所有知晓的秘密都告诉了你，你可是保证过要给本王一条生路的。
　　万界山内波涛汹涌，没有几百年上千年的摸爬滚打根本就没有立足之地。
　　只要你信守诺言的放了本王，来日你破境称王到了万界山中，就可以与本王结成联盟。”
　　天妖祖仙王喊道。
　　“结盟？本帝需要与你结盟吗？”
　　冷冷一笑，楚天青挪动帝宫，往下压去。
　　“小辈！”
　　“汝敢出尔反尔！”
　　天妖祖仙王气疯了。
　　“本王已经朝万界山中发出了求救声，无需一时三刻，便会有更强大，更可怕的准仙王回归，保不齐还有仙王巨头回归。”
　　“那又如何？让你得以苟延残喘的多活了片刻，已经是本帝宽宏大度了。”楚天青合上了眼睛，两耳不闻，全力碾压。
　　仙王不朽，寿与天齐。
　　可在今日，楚天青逆行伐道的抹杀了一尊准仙王！
　　在天妖祖仙王的意志被六道轮回之力全然碾碎的那一霎那，这混乱动荡，满目疮痍的大千宇宙中，顿时炸开了绚烂如流星雨般的瑞彩朝霞。
　　各种异象也在争先绽放。
　　宇宙的深处还有着一尊尊仙道生灵，陨落喋血的景象发生。
　　窥探到这一幕的诸天生灵，莫不心惊肉跳，顶礼膜拜。
　　“结束了。”
　　楚天青长吁了口气的收起了仙帝宫。

第一百六十八章；殿主十万载
　　震荡了诸天万域的大战，随着天妖祖仙王的陨落而圆满的画上了句号。
　　楚天青一步一幻灭的消失在这残碎不堪的宇宙尽头，他短时间里不会返回异界天地了。
　　与这天妖祖仙王的一场旷世交锋，要楚天青脱胎换骨，不朽之气都凝聚出了九十九条。
　　他只要将这些不朽之气融入到了道果之中，按照天妖祖仙王的说法，就可以突破到准仙王境。
　　很快的。
　　楚天青选中了一方大宇宙。
　　这大宇宙中一派生机勃勃，天地间的造化灵机也异常雄浑。
　　有堪比异界无上般的真仙境强者坐镇这一大千宇宙。
　　楚天青无声无息的来，没有惊动这一宇宙中的任何生灵。
　　他开始了闭关。
　　不过为了以防万一，楚天青把闭关之所在，定在了仙帝宫中。
　　在仙帝宫内修行还有一个好处，外界一日，这仙帝宫中便是百年。
　　也就是说，在这天帝宫修炼一万年，外界也只是一百天而已。
　　另外仙帝宫乃是仙帝铸造，收敛光芒，掩盖天机中，任何人都休想在这诸天万域间寻觅到楚天青的身影。
　　调整好状态。
　　楚天青背脊笔直，身形雄伟的坐在仙帝宫内，他肌体骨骼盛烈，毛孔中有着无量无穷的轮回仙光流淌。
　　额骨裂开时飘出的道果小人，脚踏金光大道，光耀三千世界。
　　不单有着至高无上，超脱前世今生未来的神秘气息，那寸许高的躯体外还有着梵音禅唱，大道经文声拱卫。
　　一百年过去了。
　　楚天青已经把九十九缕不朽之气烙印在了道果小人里，吸收了九十九缕不朽之气的道果小人也有了本质上的升华。
　　可距离准仙王境仍旧有着一线之隔。
　　可见那天妖祖仙王还是没说实话，想要突破到准仙王境，肯定还有后续步骤，把不朽之气融入到道果内只是第一步。
　　没办法的，楚天青自己摸索起来。
　　吸收了九十九条不朽之气的道果小人，一呼一吸都荡漾着不受上苍束缚，不受岁月侵蚀的不朽之气。
　　可要仔细感悟，便会发现这一股不朽波动，还只是皮毛，有种外强中干，华而不实的感觉。
　　“明白了。”
　　“不朽之气只是一味药引子，关键是参透不朽的本源。”
　　楚天青恍然大悟，他口中诵经，额骨发光，肉身很快就与道果小人融为一体。
　　“无名万物之始，有名万物之母……故恒无欲也，以观其眇，恒有欲也……”
　　响彻在仙帝宫中的经文声，直指大道，玄而又玄，似在讲述天地万物的根本，又如同一盏明灯，在万古的黑夜中指引着芸芸众生前行。
　　不多时，道果小人的身外浮现出地涌金莲，仙凰飞舞，瑞彩千条，神虹耀世等绚烂祥瑞景象。
　　转眼。
　　十万年过去了。
　　这十万年的岁月，对于参悟着不朽本源的楚天青，没多少感觉，弹指一挥而已。
　　加上仙帝宫的时间大道，这仙帝宫内的十万年，外界也只是过去了一千天。
　　……
　　天帝厉六千三百年。
　　九天十地。
　　宇宙边荒。
　　那个曾在准帝极巅时被斩去一次道果。
　　到了大帝境极巅之后又被斩去一次道果的重瞳少年，于万道杀劫，举世瞩目中的成为了九天十地中有史以来最为强大的年轻天尊。
　　他还不到一万岁呢，若不是被先后斩去两次道果，只怕修为更加恐怖。
　　“三千年了，师尊征伐异界，了无音讯，也不知结果如何。”
　　眺望着深渊裂缝后的平静与黑暗，重瞳少年喃语道。
　　“天帝盖世无敌，一己之力缔造了这天帝纪元！我相信天帝一定会安然归来的。”
　　几道身影相继出现在宇宙边荒。
　　有美若天仙，身披万道瑞彩的女子，也有头角峥嵘，光芒万丈的伟岸青年。
　　他们曾在人族圣殿中得天帝教诲，便是无缘结下师徒情分，总也有过一段旁人所不能羡慕的渊源。
　　重瞳少年斜睨七人。
　　他这几百年来，战遍天上地下，横扫同辈天骄。
　　便是眼前七人得到过天帝教诲，还年长他许多，还都有着冠绝古今，傲古烁今的天资战力，他也无惧。
　　“我并不担心师尊会出什么意外，只是不甘心这般苦等下去。”
　　战意冲天，重瞳少年讲道。
　　七人看出了少年的意图，劝道：“天帝纪元开启还足一万年，就算是那些突破到了仙道领域的老东西们也帮不上什么忙。
　　去了异界，只会给天帝平添麻烦而已。”
　　“我明白！来战吧，同辈之中无人是我一合之敌，今日我要战个痛快！”重瞳少年意气风发，人形真龙般强横睥睨。
　　他一双混沌重瞳内，荡漾着破灭一切，逆转时空的混沌原始之气，体质也不同寻常，弥漫迸发出的至高轮回气机，压制着天地四极，撕碎洪荒万道。
　　“狂妄的小子！你以为就你得到过天帝的指点吗？我来镇压你！”举手投足霸气无双，有大威势缠绕于体的青年，一掌轰向了前方。
　　咚咚咚
　　精彩绝伦大战，在宇宙边荒拉开。
　　九天十地中的老辈修士们习以为常。
　　天帝纪元开启的几千年来，九天十地中屡屡诞生出旷古烁今，天资绝世者。
　　还有重瞳少年那样秉持大气运而生，甚至于被天帝收为弟子的逆天妖孽。
　　黄金大世中，群雄争锋，天骄搏杀，这些都是逃不过的命运。
　　所以这些年来，九天十地中每天都有着盖世天骄交锋的画面上演，一天不打都让人觉得奇怪。
　　……
　　异界。
　　万界山。
　　巨大的神山，横压了古今未来。
　　三道身影从那撕裂开的时空隧道中走出。
　　“从万界山内回归诸天万域一趟不容易。”
　　“我能感觉到，天妖准仙王已经陨落了。”
　　体外满布九彩神光的人形生灵，目光冷漠至极的开口道。
　　“若是如此，那就有些不可思议了。”
　　“一旦有人破境称王，就会被接引到万界山内。”
　　“要说是某一个准仙王以下的生灵击杀了天妖准仙王，本王不相信。”
　　另一个人形生灵如此说道。
　　……

第一百六十九章；一滴血可化万古
　　万界山中归来的三尊生灵，无疑都是破境称王者。
　　在他们伟岸至高身姿，降临到万界山前的一霎那，其王道气机，无上威势，就风卷残云之势的渗透了异界三千荒域。
　　众生匍匐，举世黯淡。
　　身外笼罩着九彩神辉的是一位无敌准仙王，左边那个有着一对黄金翅翼的生灵亦是无敌准仙王的道果。
　　居中的生灵最是强悍，是一位盖世准仙王，源自于异界王血九脉中的古王一脉。
　　他们之所以回归诸天万域，是因为楚天青镇杀天妖祖仙王时，天妖祖仙王朝着万界山中发出了求救声。
　　体外有着九彩神辉，朦胧瑞彩掩盖的无敌准仙王，已经推衍出天妖祖仙王陨落。
　　这也就引得在场三个准仙王一肚子的疑惑，诸天万域中该是没有破境称王者，那一级别的生灵会被接引到万界山中。
　　天妖祖仙王回到了这王不可见的岁月中，又有什么人能让他发出求救，万古成空呢。
　　抱着这种疑惑心理，古王一脉的盖世准仙王，神情肃然的走到了古王一脉外。
　　准仙王回归，场面可想而知。
　　古王一脉上上下下都奉若神明，顶礼膜拜。
　　对此，古王一脉的盖世准仙王没有丝毫情绪变化，他径直发出了质问声：“大约在九百年前，天妖祖仙王从万界山中回归异界。
　　可他不久之前发出了求救声，谁能告诉本王，这是怎么一回事？
　　这诸天万域中能有什么生灵威胁的到一位破境称王者？”
　　古王一脉内有着不朽之王，一步一叩首的匍匐在了古王一脉盖世准仙王的脚下。
　　“王祖有所不知，吾界血祭诸天万域，此番轮到了那混天界时，在那混天界内发现了一株无上至宝，世界树幼苗。
　　这天妖祖仙王回归之后闻听此事，立刻就赶去了混天界，可那世界树幼苗已经被……那狠天帝得到了。”
　　天帝？
　　背生黄金翅翼的无敌准仙王出现，睥睨着古王一脉的不朽之王，“胡言乱语！天帝二字也敢能随意出口吗？诸天万域延续至今，谁敢称天帝？”
　　古王一脉的盖世准仙王也皱起了眉头，俯瞰着浑身发颤的古王一脉不朽之王，“接着说！一五一十的说，本王要知道一切。”
　　后者喘不过气来，暗自震撼万界山中居然一下子回归三位仙王，“祖王明鉴，那狠天帝不是一般生灵。
　　他于仙道领域中妄称天帝，自然是人人得而诛之，可他战力盖世，神威通天。
　　在众多不朽之王的眼皮子底下夺走世界树幼苗后，很快就与赶赴到混天界内的天妖祖仙王撞在了一起……”
　　“世界树幼苗，开天至宝，亘古唯一！”九彩神辉中矗立的无敌准仙王，目光贪婪的舔了舔嘴唇，“之后呢？世界树幼苗现在落入谁的手中了？”
　　“还在那狠天帝手中。”古王一脉的不朽之王如实的描述了楚天青不肯交出世界树幼苗，还去与天妖祖仙王角逐的经过。
　　对此，古王一脉的盖世准仙王，两尊无敌准仙王都是不屑一顾的表情。
　　一个妄称天帝，还未破境称王的蝼蚁也敢和准仙王叫板，这不是找死又是什么？
　　但等他们听到楚天青横跨诸天万域，追杀天妖祖仙王八百年岁月，最终将天妖祖仙王磨灭成空的结果后。
　　三尊存活了无数纪元的准仙王，脸庞外涌现出了如出一辙的震恐之色。
　　“天妖祖仙王发出的求救之声，便是因为这个狠天帝？”
　　背生黄金翅翼的无敌准仙王，瞳孔中写满了不可思议的道：“以蝼蚁之躯，追杀一位准仙王八百年的岁月，继而磨灭了天妖祖仙王……这真的可以吗？”
　　仙道领域中越级挑战，比人道领域中逆行伐道困难了百倍。
　　要想以下伐上的镇杀一位准仙王强者，简直就是逆天之举。
　　“帝宫？这狠天帝有着一座帝宫？”
　　九彩神辉中的无敌准仙王，若有所思的揣测道：“自古至今，王者比比皆是，可有没有人在仙道领域成帝，始终都是一个谜团。
　　这狠天帝要是有着一座帝者打造的帝宫，凭着那帝宫镇杀了天妖祖仙王，倒也有几分可能。”
　　闻言，古王一脉的盖世准仙王长吸了口凉气的道：“天妖祖仙王是奉了法旨回归异界的，这件事情必须调查清楚。”
　　三位准仙王的意志达成了一致，合力推衍起楚天青的行踪，可片刻过去，一无所获。
　　“躲起来了吗？”
　　“别忘了，此寮手中握有一座帝宫，那要是仙帝打造，必然有着掩盖天机的作用。”
　　“那就找！踏遍诸天万域也要找出这个狠天帝来”
　　……
　　此刻的仙帝宫中。
　　雾气滔滔，仙光亿条。
　　寸许高的道果小人，口诵大道真经，体有万道金光。
　　荡漾着本源波动的不朽符号，重重环绕，生生不息，如诸天星宿的拱卫着道果小人。
　　在这漫长的蜕变中，楚天青修为道果有了鱼跃龙门，化茧成蝶般的升华。
　　他已经参透了不朽本源。
　　境界上水到渠成的突破到了准仙王行列。
　　从此以后，楚天青将寿与天齐，长生不灭，唯有同阶者的交锋中才有陨落的可能。
　　可这还不够。
　　在万界山中有着大量的准仙王，还有着仙王的存在。
　　破境称王，不过是走入到万界山中的一张门票罢了，不到准仙王境，连进入万界山内的资格都没有。
　　楚天青一边稳固不朽道果，一边参悟自己接下来的路要怎么走。
　　第九曲轮回身是在岁月长河中逆流而上，轮回到了仙古纪元中。
　　之前逃脱那黑暗宇宙关押时，楚天青就是受到第九曲轮回印的激发，纵身一跃的跳入到了岁月长河里去，方才回归到了九天十地中。
　　同样的，楚天青能有今日的超脱，也都是九曲轮回印合一的缘故。
　　“一滴血可化万古，一缕念可映照诸天……”
　　楚天青眼前迷雾散开的有了规划，他显化出雄伟盖世的身姿，毛孔中有着十万精血飞出。
　　每一滴精血都犹如太阳般炽盛，每一滴精血都被玄妙不朽的轮回仙光包裹着。
　　洋洋洒洒一挥中，楚天青把这十万滴鲜血，投入到了冥冥之中的岁月长河里去。
　　开天辟地般的大变故诞生。
　　十万滴鲜血，没入岁月长河内的刹那，轮回到了不同时代，不同纪元，不同古史中去。
　　好像楚天青的存在，贯穿了所有古史与纪元一般。
　　做完这一切，楚天青的背脊有些生寒。
　　他好像走上了一条比之九曲轮回印合一还要禁忌万倍的道路。

第一百七十章；三尊准仙王来袭！
　　一滴血可化万古！
　　一缕念可映照诸天！
　　自古至今，凡是涉及到轮回与岁月长河的事端，无一不是禁忌。
　　轮回就不说了。
　　这贯穿了古今未来，承载着诸天万域的岁月长河，只有仙道生灵才可以窥见。
　　但也只是远远窥探。
　　好比是凡夫俗子眼中的煌煌大日，抬起头就可以见到。
　　可想要触摸到，那就是痴心妄想，白日做梦了。
　　任何企图去改变岁月长河流动的生灵，都会蒙受天大因果，仙王也不例外。
　　而今，楚天青将十万滴承载着自己道果本源的精血，包裹着轮回仙光，不受上苍秩序排斥的没入到那奔腾不息，贯穿古今的河流里去。
　　这是比九曲轮回印合一还要逆天恐怖的道路。
　　不久的未来，楚天青的身影将出现在不同纪元，不同古史中。
　　既在前世也在未来，但现在，那十万滴道果神血，还只是投入到河流中的种子。
　　距离种子发芽，茁壮成长还要一段漫长的距离。
　　可话又说回来了。
　　仅是开了一个头，楚天青就后颈一片发寒，全身上下的毛发也都倒竖起来。
　　这也无可厚非，楚天青都有些心惊肉跳。
　　十万滴鲜血，承载着他的意志，没入到亘古不息的岁月长河里去。
　　轮回到不同岁月，不同古史中去，这样想都不敢想的逆天法门，自古至今可曾有人触碰过？
　　九曲轮回印合一固然逆天，也并非是独一无二了。
　　犹如九天十地，仙古纪元时的轮回仙王就开辟出过三世轮回印，这一条路已经被人走过了。
　　而如今，楚天青可以斩钉截铁的说。
　　他此刻走的道路，诸天万域，自古至今，绝对是没有第二个人涉及过。
　　上苍天道落下杀劫，只是时间早晚的问题。
　　“姓名：楚天青”
　　“修为：普通准仙王（初期）”
　　“功法：《大罗金仙诀》第十九层，《万古不灭身》第十一层”
　　“神通：剑破万古，轮回镇天术，踏天古步，夺天术，混沌阴阳大磨盘”
　　“轮回法：三世轮回，六道轮回拳，六道折仙咒，九世轮回身”
　　“兵器：先天杀伐至宝弑神枪，仙帝宫，诛仙四剑，轮回仙鼎，震天弓”
　　“当前签到任务：荡平异界（未完成）”
　　……
　　《万古不灭身》一共也就十一层。
　　《大罗金仙诀》却有三十三层，发展性远比《万古不灭身》强大。
　　楚天青不缺时间，他专心致志，心无旁骛的修炼起《大罗金仙诀》，只用了五万年时间，就将这一门功法提升到了第三十层。
　　由此获得了记载在《大罗金仙诀》内的第二道无上神通，大罗秘咒！
　　此咒一出，可镇杀古今一切敌！相当犀利。
　　接下来的十万年内，楚天青依旧闭关。
　　这十万年下来，楚天青把几道轮回法，几门无上神通从头捋了一遍，有了很深的感悟与提升。
　　如此算下来，楚天青在这仙帝宫里，前前后后的闭关了二十五万年了。
　　但事实上，仙帝宫中的时间流动与外界不经相同，这二十五万年的岁月，外界诸天只是过了两千五百天，也就是十年不到。
　　破境称王者，寿与天齐，可要计较下来，这一阶段的生灵想要提升修为也是需要无尽的岁月，百万年，千万年才有可能前行一小步。
　　籍此来看，仙帝宫中的时间大道还是有些用处的。
　　“该出去看一看诸天间的变化了。”
　　身形再度被轮回雾气掩盖，楚天青收起了仙帝宫，浮现在空旷苍凉的星空中。
　　几乎在这一刻，三道神念横跨了无数座大千宇宙的锁定了楚天青的身形。
　　楚天青也有所觉察的看向了三道神念的源头。
　　一尊置身于九彩神辉中，一尊背生黄金翅翼，一尊霸气睥睨。
　　从三尊生灵的盖世不朽气机来判断。
　　这是三尊准仙王！
　　且都比天妖祖仙王强大。
　　楚天青岿然不动，等着他们找上门来。
　　见到楚天青有所感应还纹丝不动的驻足在原地，三尊准仙王冷哼了一声的撕开了时空大道。
　　隔了几十座大千宇宙的距离，中途没有任何阻隔，三准准仙王也用了十几年时间才紧赶慢赶，气势汹汹的站在了楚天青前方。
　　“尊驾就是狠天帝？”
　　气机最为强横的准仙王发出声音，“自我介绍一下，本王名为古玄，是盖世准仙王！这两位，分别是钧渊道友，石霆道友，他们都是无敌准仙王。”
　　准仙王开始，境界划分为普通准仙王，无瑕准仙王，无敌准仙王，盖世准仙王。
　　天妖祖仙王就是无瑕准仙王的道果。
　　这一下子就来了一尊盖世准仙王，外加两尊无敌准仙王。
　　楚天青感到了不小的压力，抛开仙帝宫这一件无上至宝的加持，硬碰硬的话，他胜算不大。
　　“为何不发一言？于仙道领域中自称天帝，万界山中的盖世仙王也没有这个魄力，还会怕了我们三人不成？”
　　一言一行透露出盖世准仙王风采的古玄，体内汹涌回荡着的力量，比起天妖祖仙王强大了何止百倍。
　　他嗤笑的俯瞰着楚天青，道：“老实说，于王道领域之下斩杀一尊准仙王，这般逆天伐道，举世无双的辉煌战绩，称得上是前无古人后无来者了。
　　当然了，要是没有那一座帝宫的加持，你也做不到这一点。”
　　楚天青漠然。
　　“仙帝……万界山中就有破王成帝的秘辛，可这诸天万域间有没有过帝的存在，无从考证。”
　　背生黄金翅翼的无敌仙王，名为钧渊，调侃之状的说道：“祭出你那帝宫给我们看一看，要真是帝者铸炼出的，那就说明这世上真有仙帝这一层次的生灵。
　　万界山中流传着的破王成帝之秘也就不是子虚乌有了。”
　　“如你所愿。”楚天青摊开了掌心，手托帝宫，而后祭出。
　　咚咚咚
　　复苏的帝宫，遮掩了宇宙八荒，碾碎了万道法则，其内部流淌出的帝者气息，无上至极。
　　“这股气息……帝的气息。”
　　三尊准仙王倒吸冷气的散开来，躲开了帝宫的碾压。
　　他们都是准仙王，能够感受出那一股帝者气息是多么辉煌无上。

第一百七十一章；搏杀无敌准仙王
　　上下四方曰宇，往古今来曰宙。
　　复苏了一角之威的仙帝宫，一瞬间就把这一方大千宇宙笼罩在了宏伟无上的炽盛帝光中。
　　如同一尊仙帝降临这一宇宙。
　　帝宫轻轻一晃，就能磨灭无边无际的星空，映照出的万丈神辉，无尽瑞彩也将这大千宇宙中的黑暗污垢涤净一空。
　　只要是繁衍生息在这一大千宇宙中的生灵，此时无一不是瑟瑟发抖，顶礼膜拜。
　　同时也引得诸天间的至强者们，纷纷投来目光。
　　“战！”
　　长啸声震古烁今，承载着睥睨万物，有我无敌的大威势。
　　雄武身形外笼罩着轮回雾气的楚天青，脚下踩着踏天古步，轮回大道的逼近了背生黄金翅翼的钧渊准仙王。
　　“狂妄！没有这一座帝宫，你岂能镇杀天妖祖仙王？”
　　“本王可是无敌准仙王，比之无瑕准仙王强大百倍，即便是有着帝宫加持，你也奈何不了本王。”
　　能够破境称王的生灵，无疑是有着惊天盖世之姿，这钧渊准仙王全无惧色的轰向了楚天青，爆发出的力量，无以言表。
　　举手投足的一击都能击穿一方宇宙，期间衍生出的大道紫气，诸天印记，秩序神链，亦是层出不穷的照耀此方世界。
　　楚天青一手六道轮回拳，一手弑神矛，体外是大罗仙光，背后是四口无匹仙剑。
　　他将战力挥发到极致，只为了试一试破境称王后的力量，也有意衡量一下无敌准仙王道果的钧渊，与无瑕准仙王道果的天妖祖仙王有着多少差距。
　　嘭隆隆
　　哗啦啦
　　碰撞开启的霎那，诸天万域都受到了波及，从不同天地间窥探着原委的至强者们，看到了两尊截然不同的生灵，如同两尊神明，两头巨兽般的角逐在那一方大宇宙内。
　　顷刻间就你死我活，如火如荼的对轰了上百个回合，掀起的大道冲击，涟漪之状。
　　微不足道的一缕就可以灭杀一位不朽之王。
　　“怎么回事，他不是还未破境称王吗？可这分明就是普通准仙王的气机。”
　　瞧着与钧渊准仙王正面交锋，越战越勇，势吞万古的模糊身影，古玄准仙王看出了端倪。
　　“难道是斩杀了天妖祖仙王后，一举突破到了准仙王境？”
　　通体被九彩神光覆盖着的石霆准仙王，脸色沉重了起来，“咱们可以说，他能镇杀天妖祖仙王，是因为他有着一座帝宫。
　　可现在他已经破境称王……初入王境就能与无敌准仙王拼杀，这份潜能与勇力实在禁忌，不该存于世才对。”
　　古玄准仙王闻言的握起了拳头。
　　他眼中的楚天青，强霸无双，威势遮天，无敌准仙王道果的钧渊都已经战力全开了也没有占到什么便宜。
　　这有些天方夜谭。
　　王境领域中逆行伐道，能够横跨一个小层次都已经了不起的了，到了这一境界的生灵，哪一个不是极致辉煌，哪一个没有着盖世无敌法。
　　大家都是一步一个脚印，从芸芸众生中脱颖而出。
　　不比人道领域时，以弱胜强很容易，只要有一门厉害的神通，一道无敌的血脉就可以轻轻松松的办到。
　　准仙王境则不然，这一境界的生灵，相隔了一步，那就有了天壤之别，要是修为道果同阶，兴许要拼杀几百年，上千年才能划分胜负来。
　　但此刻，初入王境的楚天青，正以逆行伐仙，惊天盖世的勇力，毫不落入下风的搏杀着一位无敌准仙王！
　　嘭隆隆
　　星空炸裂，万道破灭。
　　天地间到处都是不断重演，又连续溃灭的法则秩序。
　　楚天青战的酣畅淋漓，他对自己的力量有了判断，可以与无敌准仙王搏杀。
　　且他还没有极致升华，要是毫无顾虑的拼杀下去，一定可以斩杀钧渊准仙王！
　　“王不可辱！”
　　“初入王境就来藐视本王！汝未免太狂妄了些。”
　　怒吼声响起，是钧渊准仙王发出的。
　　他杀意滔天的锁定着楚天青，其背后黄金翅翼展开，有诸天印记，王道规则交织，映照出的金色翎羽光束，无坚不摧，无物不破。
　　这是一记无上大术，在楚天青的身上留下了喋血的伤口，而且越发恐怖。
　　当机立断，楚天青口诵古咒，大罗仙光横空出世，扫荡天上地下，照耀古今未来。
　　可这只是一个前奏，楚天青施展出了“大罗秘咒”！
　　这是《大罗金仙诀》提升到第三十层后的一道无上神通。
　　此咒一出，风云变色，神哭鬼泣！
　　钧渊准仙王受创，口中吐血的倒飞到了宇宙深处去。
　　卷土杀回的时候，青筋暴露，满目狰狞，他不能接受自己无敌准仙王的道果，居然奈何不了一个初入王境的准仙王。
　　“勇力至此，还有一座帝宫，钧渊只怕杀不得他。”
　　古玄作为盖世准仙王，看到了结果的讲道。
　　“要是我们三人一起联袂镇压呢？”
　　石霆准仙王跃跃欲试的道：“由仙帝铸炼出的帝宫，诸天之间没有第二座了。
　　参照这帝宫内的仙帝气息，或许有破王成帝的机会。
　　再者，这狠天帝可是夺取到了那世界树幼苗，这是开天神物，诸天万域之间亦是只有这么一株世界树。”
　　古玄沉吟，他何尝不觊觎仙帝宫，世界树幼苗也有着让他无法拒绝的诱惑力。
　　可楚天青表现出的盖世无敌，竟能与无敌准仙王搏杀，这还是没有帝宫加持的状态下。
　　叹了一声的，古玄准仙王苦笑道：“这两道造化，轮不着咱们来享用。
　　破境称王者会被接引到万界山内，等他被接引到万界山内，这帝宫还有那世界树幼苗，一定会被盖世仙王们夺去。”
　　“言之有理。”石霆准仙王点了点头，“匹夫无罪怀璧其罪，我等就算今日合力镇压了他，也无法保全造化，反倒引来杀身之祸。”
　　……
　　黄金翅翼振动。
　　钧渊准仙王一手持刀，一手持剑的杀向楚天青。
　　两件准仙王古器，使得钧渊准仙王杀伐之力大增。
　　楚天青撄其锋芒，一步不退，战的天崩地碎，战的诸天哀鸣！
　　到最后分开时，钧渊准仙王惨烈，黄金翅翼被撕下一只，身体也被鲜血染红。
　　楚天青伤的也不轻，可相比于前者，神采高昂，战意沸腾，浑如浴血的战仙！
　　……

第一百七十二章；镇压三王！
　　一座帝宫，照耀万界，镇压诸天。
　　沐浴在帝宫神辉下的楚天青，肌体血肉宛如仙金玉石打磨而成。
　　他意气风发，雄视古今的俯瞰着狼狈不堪，满身是血的钧渊准仙王，霸气十足的道：“太弱了，无敌准仙王的道果就只有这么一点能耐吗？”
　　“混账！你说什么？本王君临天下下何曾有你，今日你敢羞辱本王，罪该万死！”
　　钧渊准仙王暴怒的丧失了理智，背后被撕碎的黄金翅翼重塑，他从头到脚的包裹上一层不朽的金色神光。
　　手中的一刀一剑也在极致铮鸣，这是道化升华，潜能爆发后的表现。
　　也是要开始拼命的架势。
　　“狠天帝道友，你何必要去激怒钧渊准仙王呢。”
　　一声轻叹，那古玄准仙王走来，注视着楚天青，平心静气的讲道：“凡破境称王者，最终的归宿便是被接引到万界山里去。
　　也有人不想去，下场就是惨遭镇压。
　　自古至今也没有人能够打破这一规则，因为在万界山深处有着盖世仙王巨头坐镇！道友你纵是勇力逆天，惊艳绝伦，也逃不脱这一命运。
　　今日就到此为止吧，我们三人不愿和你鱼死网破。”
　　楚天青斜睨，“鱼死网破？什么叫鱼死网破？万界山，本帝自会前去，可不是被接引过去，而是本帝自己进去，你们三人的下场也只有一个，那就是被本帝镇杀于此！”
　　仙帝宫晃动，回应着楚天青的意志！
　　站在轮回雾气中的伟岸人影，这一刻有着诸天万域，满天神佛共尊的辉煌气魄。
　　“……疯子”
　　钧渊准仙王冷嘲的哼了一声。
　　“道友是怕我们将你拥有着一座帝宫，还有那世界树幼苗的秘密透露给万界山内的仙王们吧。”
　　古玄准仙王故作姿态的道：“这就要看道友舍不舍得了。
　　只要你愿意和我们三人结成联盟，我们三人就能与道友共进退，继而在万界山内开疆扩土，占据一席之地。”
　　披着九彩神辉的石霆准仙王掠上前来，声如苍雷道：“是啊，万界山中的残酷难以想象，准仙王之间结成联盟才能长久生存。”
　　楚天青眸光转动，落在了仙帝宫门前的台阶上。
　　从这一霎那开始，他一呼一吸，一举一动都得到了仙帝宫的加持，体外甚至于有着微弱不可察觉的帝光萦绕。
　　见此一幕，三尊准仙王如临大敌。
　　“执迷不悟！”
　　古玄准仙王身形震荡，时空都为之崩裂。
　　盖世准仙王的气机，远在钧渊准仙王之上的横扫了这一大千宇宙，也要相邻的几座宇宙陷入到了昏暗无光，跌宕起伏中去。
　　“他身上有吾族的气息……看样子是斩杀过吾族的绝世强者，还不止一个。”
　　石霆准仙王紧跟其后的爆发出了凶猛无敌的气势，他那肉身中弥漫出的血气，呈现为九彩之色，这是将血气淬炼到一种禁忌阶段后的表现。
　　单论气血与肉身，比古玄准仙王这样的盖世准仙王也不逊色，只因他是石灵一族的准仙王。
　　石灵一族是异界无上十族，王血九脉中的一个奇异种族，诸天万域间也找不出第二个犹如石灵一族这样的族群了。
　　不用血脉繁衍，而是天地孕育，诞生之初为一块石胎，得上苍眷顾，受万道洗礼，历经百万年千万年的孕育后，化为人形的一霎那，就可以直达人道领域极巅。
　　而且因为是从石胎中演化而出，肉身防御可谓傲视万族，气力也举世无匹，唯一不足之处就在于石灵一族不怎么样领悟天地大道。
　　“对，本帝斩杀过石灵一族的不朽之王，还斩杀过石灵一族的不朽无上。”
　　“今日，本帝还要斩杀汝这无敌准仙王！”
　　楚天青的身形烙印在帝宫台阶上，气吞万古，雄视古今，看在眼中就犹如是立足于三十三重天的无敌天神，要审判下界凡尘中的邪魔外道。
　　“他前不久才斩杀了一位仙王，今日又要只身一人的对战三尊仙王……狠天帝，这是他的名号？”
　　“威压古今，睥睨天下。狠天帝这一名号，从今日起将会载入诸天史册。”
　　“万界山……那三尊仙王都是从万界山内归来的吗？”
　　“似乎不是仙王，而是准仙王？原来还有准仙王这一领域。”
　　诸天万域浩瀚。
　　异界或许是最强大，最可怕的，但至强者的人影，散布在诸天万域间不同角落。
　　此刻这些至强者，莫不是瞪大了眼睛，闭住了呼吸的眺望着远处宇宙。
　　“该死的狠天帝，他已经破境称王了吗？”
　　“怪物！真是怪物！一千年前他还只有两道不朽之气……境界上连不朽之王都不如。”
　　“难不成他真是帝者转世？那一座帝宫就是他前世所有？”
　　异界中的不朽之王们，瑟瑟发抖的抱成一团。
　　开天辟地般的巨响声中，大战展开了。
　　四口仙剑长鸣如大龙的冲杀而出，锋芒锐利，无可比拟！
　　站在帝宫台阶上的楚天青，有着帝宫加持，举手投足释放出的一击都不是这一方大千宇宙可以承受得住的。
　　弑神枪内的杀伐之气，凶煞能量，肆虐泛滥中的变成了一头横亘无边宇宙的狂暴巨兽，一口下去就能吞噬掉亿万颗大星。
　　钧渊准仙王，石霆准仙王，脸色沉重，他们感到了如蛆附骨般的死亡气息。
　　“倾尽全力，否则……咱们三人可能要被他镇杀于此。”
　　盖世准仙王道果的古玄，头顶一道万界图的挡住了四口仙剑。
　　石霆准仙王不甘落后，他躯体炽盛，血气浩瀚不朽，拼杀着弑神枪中显化出的恐怖巨兽。
　　神圣纯粹的金色仙光中，钧渊准仙王出动，他冲上三十三重天，直接杀向站在帝宫台阶上的楚天青。
　　“来得好。”
　　楚天青一记目光看去，无声无息间的祭出了三世轮回！
　　轮回法，三世轮回！
　　可以令人迷失在前世今生未来的轮回夹缝里去。
　　钧渊准仙王的失去了意识的僵住了躯体。
　　楚天青一拳轰下去，血肉横飞，万古成空。

第一百七十三章；天帝身影，显化诸天
　　肉身爆碎。
　　炸裂成了一片迷蒙光雨的钧渊准仙王，把这一场震荡着诸天万域的大碰撞，推到了一个举世沸腾，万道哀鸣的阶段。
　　“破境称王者……永世长存，寿与天齐……本王是不会这般容易就被你镇杀掉的！”
　　事实上，钧渊准仙王还未曾陨灭。
　　他只是被轰碎了肉身，击穿了元神而已。
　　他的意志，亘古长存，无孔不入的渗透着这一片天地。
　　其璀璨耀眼的身形，转眼就涅槃重生般的显化在那一片光雨间，但那抬头看向楚天青的眼眸中已经是烙印上了一层抹除不掉的敬畏与沉重。
　　万界山中聚集着古今未来所有的破境称王者，深处还有盖世仙王巨头坐镇，众多的准仙王内并不缺乏逆行伐道，风华绝代者。
　　可犹如楚天青这般初入王境领域，就有着与无敌准仙王搏杀，还能驱使一座帝宫，来镇压磨灭三个巅峰准仙王巨头的，古今没有第二人了！
　　不知不觉中，钧渊准仙王已经意识到了站在那帝宫台阶上的身影，是何等禁忌无双，要是还有任何小觑之意，无异于自取灭亡。
　　哗啦啦
　　背后黄金翅翼合拢，如两只大手般的包裹住了钧渊准仙王的身体，金色神光无匹，盛烈仙光无量。
　　待到那黄金翅翼轰鸣作响，舒展开来的一霎那，钧渊准仙王的气机上有了一大截的提升。
　　无瑕无垢，神圣睥睨的黄金翅翼外也燃起了一朵朵大道圣炎。
　　另一边，那石霆准仙王也以万法不侵，冠绝诸天的强悍肉身，盖世气力，镇压击退了弑神枪内显化出的狂暴巨兽！
　　再看那盖世准仙王道果的古玄，其头顶飘浮的万界图中，有着三千世界排列而出的恢弘景象，硬生生的磨灭掉了诛仙四剑的光芒。
　　楚天青目光璀璨，贯穿古今，他不想拖延时间，迟则生变。
　　散发出奥妙无上轮回气息的大道符箓，点亮着宇宙八荒的绽放开来。
　　哒哒~~
　　哒哒~~
　　九世轮回身耀世而出。
　　身外统一的掩盖着轮回雾气，气机修为，遮天威势，亦与楚天青本我保持一致。
　　这一幕不可避免的吓杀掉了古玄三人。
　　自古以来的破境称王者，再怎么平庸不堪，也是某一个时代，某一个纪元的气运之子。
　　可这一身化九世轮回身的法门，惊世骇俗，古今未闻，比之任何无上神通，至高秘术都要震撼人心。
　　轰轰轰
　　九世轮回身出动，自帝宫台阶上一跃而下，光彩万丈，神威凛凛，盖世之威横扫这诸天万域。
　　并肩降临到钧渊准仙王的身前，前后发出的六道轮回拳糅合在一起，只见得时空崩裂，星空溃灭。
　　这一座大千宇宙被击穿粉碎，钧渊准仙王的身形不复存在，他那里挡得住九世轮回身的联袂攻伐，肉身元神一瞬间就荡然无存了。
　　哗啦啦
　　九尊轮回身的躯体发光发亮，一如九轮大日照耀万界，从他们肌肉毛孔中映照出的轮回仙光，无孔不入，渗透前世今生未来的磨灭着钧渊准仙王的不朽意志。
　　这期间，古玄准仙王大吼！
　　他岂能坐视钧渊准仙王惨遭镇杀。
　　手中捏着一方禁忌法印，头顶三千世界排列，背后混沌神辉汹涌。
　　激发了所有潜能战力的古玄准仙王，极致升华，龙腾虎跃般的杀向了九世轮回身。
　　石霆准仙王也不例外，他舞动着一口多种仙金铸炼而成，五彩斑斓，势大力沉，无坚不摧的九彩圣锤，力劈华山之势的砸向九世轮回身，其威其势，难以想象。
　　“当本帝是不存在的吗？”
　　体外加持着仙帝气息的楚天青，天帝之姿，君临天下般的迈出了步伐，他背后有着两条秩序神链，莹莹灿灿，如蛟似蟒的诞生出来。
　　别看只是两条微不足道的秩序神链，这是楚天青的道果体现，还糅合了仙帝宫的一角仙帝法则。
　　哗啦啦作响的飞出，绷得笔直，近乎破竹之势的贯穿了古玄准仙王，石霆准仙王的攻势，也将他们的肉身元神击穿，钉杀在原地。
　　血溅星空，染红宇宙。
　　“救我……”
　　虚空间有着钧渊准仙王的惊恐声传来。
　　肉身湮灭，元神凋零也不足以磨灭一位破境称王者。
　　但要是连不朽的意志也被磨灭，那就真的万古成空，灰飞烟灭了。
　　“该死……”
　　“……诸天万域怎么能有这般禁忌的生灵。”
　　古玄准仙王颤动的挣脱着，可无论他怎么劈砍吼叫，运转神通，也斩不断击穿他肉身的秩序神链。
　　“不！”
　　钧渊准仙王的声音变得细若蚊蝇，越发遥远。
　　九世轮回身体外的轮回仙光则是越发强盛璀璨，耀眼到一个极致时，成功的磨灭掉了钧渊准仙王的不朽意志。
　　也就是说。
　　这有着无敌准仙王道果的钧渊准仙王，已经不可能显化在诸天万域间了。
　　“呜呜呜……”
　　天哭地泣，大道悲鸣。
　　不止是当前这一座大千宇宙内落下了各般恐怖异象，整个诸天万域都有着昏暗无光，血雨倾盆的禁忌景象发生。
　　一位无敌准仙王的陨落，引得上苍天道为之哭泣。
　　“他杀了……钧渊准仙王。”
　　石霆准仙王面如死灰。
　　“狠天帝！你逆天行事，擅自斩杀天妖祖仙王，钧渊祖仙王二人，这是与所有万界山内的破境称王者为敌！万界山深处的盖世仙王是不会放过你的！”
　　古玄准仙王如是说的咆哮道。
　　“逆天行事？呵呵。究竟是本帝逆天行事，还是尔等自名为天呢？”
　　楚天青的声音，传遍诸天宇宙。
　　他那顶天立地，盖世无双的伟岸身姿也若隐若现的映照在诸天宇宙中。
　　九天十地内有着万灵叩拜，众生匍匐，举世欢呼的画面，因为他们看到了天帝的身影。
　　即使只是一缕背影，模糊不清，遥不可及，也震动了九天十地中所有的生灵，就连山河间的花花草草都充满灵性的低下了头。
　　……
　　“狠天帝，你不要欺人太甚！”
　　石霆准仙王怒吼。
　　楚天青浅笑的盯上了前者，“你可能还不明白欺人太甚是什么意思，就要本帝来告诉你！””
　　一语落下，楚天青操纵着诛仙四剑，锋芒锐利如开天神剑的斩碎了石霆准仙王的不朽肉身。
　　九世轮回身侧目，如碾压钧渊准仙王时一样的磨灭起石霆准仙王的意志。

第一百七十四章；一切黑暗的源头
　　“狠天帝……狠天帝！壮哉！”
　　“镇压准仙王，举世独尊，诸天膜拜，这狠天帝有纵横当世，唯我独尊的大威势！”
　　“能与这狠天帝生于同一个纪元，实乃我辈大幸，亦是大不幸。”
　　各种唏嘘感叹声，彼此起伏，汇川成海的回荡在诸天大宇宙中。
　　九天十地中的氛围最为火爆，整个人族都沉浸在骄傲与激动中。
　　只要是繁衍在这一片宇宙中的生灵，仰头就可以看到那映照在万界诸天间的天帝身影。
　　“孩子，你要看清楚，这就是我人族古天帝！”
　　“太古纪元时，古天帝以一己之力庇佑人族，异界生灵入侵时，他前去镇守，却遭到太古族十大帝族始祖的背叛。
　　可他还是挡住了异界生灵的入侵，孤身一人的镇守在宇宙边荒百万年的岁月。”
　　有老辈修士拽着懵懂孩童，一边朝天叩拜，一边叙述着人族古天帝的盖世丰功。
　　……
　　钧渊准仙王已经陨落，现如今轮到石霆准仙王了。
　　被四口仙剑劈碎了肉身的石霆准仙王，不朽的意志，遭到了九世轮回身的无情磨灭。
　　“古玄……救我！”
　　令人啼笑皆非的一幕。
　　石霆准仙王发出了和钧渊准仙王一样的求救声。
　　只是没有得到回应罢了。
　　“下一个可能就要轮到本王了！”
　　意识到石霆准仙王万古成空后，下一个就要轮到自己的古玄准仙王，果断祭献道果，焚烧元神，施展大术的挣脱了击穿他肉身的秩序神链。
　　接着的，古玄准仙王逃向了异界。
　　他没有去救石霆准仙王的意思。
　　此刻的古玄准仙王只想回归万界山中，有着一座仙帝宫加持的楚天青，非仙王巨头出世不能镇压！就算是盖世准仙王也不够格。
　　“跑得掉吗。”
　　楚天青拖动着帝宫，一路掩盖大千宇宙，压塌万道法则的追击着古玄准仙王。
　　普通准仙王的道果，可以要楚天青复苏了仙帝宫一角威势后，还拖动帝宫前行，这是突破到准仙王领域前无法做到的事情。
　　像是先前追击天妖祖仙王时，楚天青会把仙帝宫收入体内，对方停下时才能祭出，这时就不一样了。
　　落入到诸天宇宙间众多至强者窥探内的一幅画面，是一尊煌煌无敌的年轻天帝，拖动帝宫，一路前行无阻的镇杀着丧家之犬般的盖世准仙王。
　　“剑破万古！”
　　“轮回镇天术！”
　　“夺天术！”
　　“阴阳混沌大磨盘！”
　　“大罗秘咒！”
　　“大罗仙光！”
　　只要是自身所掌控的神通秘术，楚天青一一施展了一遍。
　　他还凝聚着所有的轮回奥义，发出震动古今岁月的终极杀伐。
　　“狠天帝……你这么做不会有好下场的，本王从万界山中归来，代表的是万界山中所有仙王巨头们的意志。”
　　屡屡受创喋血，感到了强烈死亡阴影的古玄准仙王，千篇一律的重复着此话，试图用万界山内的仙王巨头们来撼动楚天青的意志。
　　奈何楚天青充耳不闻，一举一动彰显着睥睨天下，有我无敌之威。
　　他杀穿一座座宇宙星空的磨灭着目标。
　　百年匆匆过去了。
　　距离异界天地近在咫尺了。
　　才被轰碎了肉身，只剩下一颗晶莹头颅的古玄准仙王，已经能够清楚的眺望到宏伟至高的万界山了。
　　“哈哈哈！狠天帝，你杀不了本王！”
　　“待到本王回归万界山中，只要说出你手中有着一座帝宫与一株世界树幼苗，这诸天万域之间再无你容身之地！”
　　几个闪烁，又与异界天地拉近了一大截距离的古玄准仙王，声音刺耳，得意洋洋的吼叫着。
　　“丧家之犬，也敢聒噪。”
　　楚天青身外凭空浮现出九世轮回身的身影。
　　这说明石霆准仙王的不朽意志已经被九世轮回身磨灭，其实百年前就做到了，不过是楚天青一时兴起，想要看看这古玄准仙王能有多少威能。
　　此刻大可不必了，再玩下去，对方就要逃回万界山中了。
　　“杀！”
　　九世轮回身遵循着楚天青本我的意志，变成了九条轮回大道神链，封天绝地，禁锢万道的束缚住了古玄准仙王的头颅。
　　“你……”
　　古玄准仙王的脸色剧变，他动弹不得了，被九世轮回身演化出的轮回锁链牢牢束缚着。
　　哒哒
　　楚天青一步一步从帝宫台阶上走下，手中的漆黑长枪弥漫着透彻灵魂的死亡气息。
　　“别……本王愿意臣服！”
　　古玄准仙王大吼。
　　什么王不可辱，什么驾驭诸天。
　　蝼蚁尚且贪生，况且是至强者了。
　　正因为看遍了人世间风景，有着君临天下，万族膜拜的辉煌，至强者骨子里的贪生怕死，比之他们眼中的蝼蚁还要有过之而无不及。
　　自然也不能一概而论，也有宁死不屈的英雄好汉，那就只能抱着一腔怨愤化为飞灰了。
　　楚天青摇头，“本帝不需要你来臣服。”
　　古玄准仙王崩溃，未曾放弃的挣扎道：“我……这里有一个天大的秘密，是关于万界山深处几位盖世仙王的。”
　　楚天青霎那驻足。
　　“这秘密是一位仙王弥留之际被我碰到，告诉了我。”
　　古玄准仙王讳莫如深的道：“万界山内一直都流传着破王成帝之秘，可具体如何，只有万界山深处几位盖世仙王知晓。
　　千万年前，本王碰到的那个仙王说了一句话：“所有黑暗的源头都埋藏在万界山深处，破王成帝只是一场祸乱诸天万域的阴谋”。”
　　黑暗源头？
　　楚天青细细的品咂着这一句话的含义。
　　其间可以推测出一二端倪，可楚天青无法确定。
　　“没有其他的吗？”
　　盯着古玄准仙王，楚天青质疑道。
　　“没了，那仙王讲完这句话就万古成空了。”
　　古玄准仙王求生欲望强烈，“本王可以立下仙王血誓，永生永世的臣服于你。”
　　楚天青没有回应，一击摧毁掉了古玄准仙气的头颅。
　　但他没有直接磨灭古玄准仙王的意志，而是以另外一种方式，提炼起对方的道果。
　　历经几十年的时间，楚天青得到了一颗完整无缺的无敌准仙王道果，这就好像是一颗灵丹妙药，将其炼化就可以破境称王。
　　……

第一百七十五章；吾为天帝，灭界
　　古玄准仙王被斩杀在宇宙间的一霎那，各个大千宇宙中窥探着这一幕画面的至强生灵，莫不动容失色，热血澎湃。
　　王不可见的岁月，伴随着一千年前，楚天青横跨诸天万域，追击镇杀那天妖祖仙王的一刻起就已经不复存在了。
　　如今楚天青又在诸天瞩目中斩杀了三尊准仙王巨头，这样撼人心魄，震古烁今的曲目，是这一纪元没有过的。
　　异界三千荒域恐慌，古王一脉内怨气冲天。
　　楚天青斩杀的盖世准仙王可是出自于古王一脉，就这般被楚天青斩杀掉了？
　　石灵一族也是咒骂声不绝，那石霆准仙王出自于石灵一族。
　　千载以前，楚天青就斩杀了石灵一族的石祖不朽，不朽之王，某种意义上，已经和石灵一族结下了不死不休的大因果。
　　嗡嗡~
　　举手投足引得诸天万灵瞩目的楚天青，踩着一条轮回大道的走向了异界天地。
　　很快就降临到了异界三千荒域中。
　　其气机收敛在体内，要是舒展开来，足以让这异界三千荒域须臾间的化为一片焦土灰烬。
　　驻足在顶空的俯瞰着下方，楚天青眸光凌厉，心中暗忖，破境称王者会被万界山内的盖世仙王接引到万界山中。
　　拒绝就要惨遭镇压。
　　楚天青不想被接引，他要无声无息的进入到异界中去，在此之前，要先完成系统发布的签到任务。
　　荡平异界！
　　万界山中的秘辛，楚天青不说全部掌控，也已经了解到了一部分，再想了解更多的秘密就要进入到万界山中。
　　可想而知，这一去，楚天青的身影将会彻底消失在诸天万域间。
　　无论是为了完成签到任务，还是不给诸天万域留下隐患，这异界都必须磨灭掉！
　　怜悯与仁慈，对异界生灵是多余的。
　　无尽的岁月中，被异界血祭掉的大千宇宙不知多少。
　　混天界的生灵涂炭，支离破碎，楚天青是历历在目的。
　　“他在做什么？”
　　见到楚天青驻足在异界顶空，岿然不动，若有所思的至高身影，异界内的不朽无上，不朽之王们满脸的狐疑。
　　在这期间，金三十六出现了，她凤眸深处涌现出恐惧光芒的揣测到了楚天青意欲何为。
　　于这诸天万域，楚天青已经是举世独尊，有我无敌！
　　万界山中纵是还有准仙王回归也不可能是楚天青的对手。
　　“天帝。”
　　不想陪着异界生灵一起埋葬掉的金三十六，不敢多言，卑微渺小的呼唤道。
　　“准你离开异界，但一生一世都不得踏入九天十地一步。”
　　楚天青回应了金三十六。
　　“多谢天帝。”
　　金三十六没有祈求楚天青放过金族一脉。
　　她能保留一条性命都算是万幸的了。
　　斗转星移，光阴荏苒。
　　，
　　楚天青在异界三千荒域上空驻足了整整一百年的时间。
　　有不朽之王在闭关中看到一角的未来，那是异界三千荒域化为尘埃，万族生灵沦为飞灰的景象。
　　可楚天青已经用无上法力封锁住了这异界天地，好像是一座牢笼，没有人可以逃得出去，诸天大宇宙中的至强生灵也都无法窥探到异界中的景象了。
　　“吾为天帝！”
　　楚天青开始了灭界，以他雄伟身躯为源头的释放出了无穷无尽的轮回能量。
　　短短一夕之间，方圆亿万里的天地都沦入到了昏暗无光，无法描述的轮回中。
　　那看似祥和神圣，美轮美奂的轮回仙光，有着使万道重演，众生溃灭的杀伐之威。
　　总共也就几个呼吸的功夫，就有上百亿的异界生灵，几十个异界大族，永恒的消失在了这一纪元中。
　　但这还都只是一个开端，楚天青迈出步伐的走向了天空的尽头。
　　所过之处，一座座荒域大洲变成飞灰泡影。
　　没有哀鸿遍野，没有堆尸如山，也没有血流成河，生灵涂炭的画面。
　　照耀古今未来的轮回仙光，如太阳发出的光束，净化着这一方世界的污垢。
　　“他……要灭了我异界不成？”
　　“凭什么啊，与他搏杀的三尊准仙王与我们可没有任何干系啊，他凭什么大开杀戒？”
　　举世惊恐。
　　有不朽之王祭炼着仙王法器冲出，远远看着楚天青喝斥道：“行这灭绝之事，狠天帝你走火入魔了不成，万界山内可还有着诸位仙王巨头呢。”
　　又一位不朽之王现身，是那补天一脉的明曦王，携带着补天一脉的仙王古器，好言相劝道：“你已经天下无敌，万界称尊了。
　　如果你是想要我等臣服你的话，我补天一脉可以尊你为天帝！”
　　“我镇仙一脉也愿尊天帝为主！”
　　“我鲲鹏一脉也愿尊天帝为主！”
　　“我石灵一族也愿尊天帝为主！”
　　“我梵天一族也愿尊天帝为主！”
　　……
　　王血九脉， 无上十族的不朽之王，纷纷表态。
　　身外映照着轮回仙光的楚天青，却没有做出回应。
　　他继续朝前走去。
　　几天后，异界三千荒域消失。
　　可还有漏网之鱼。
　　臂如说那些不朽之王，还有那些不朽无上，他们躲到了异界边缘处。
　　“给我破！”
　　十几尊不朽之王，联袂施展着仙王法器，企图轰开一条裂缝，逃出异界，遁入诸天。
　　但他们想多了，楚天青之所以驻足百年的时间，就是要彻底封锁这一片宇宙。
　　众多不朽之王，不朽无上，一起祭炼仙王器也不足以撕开牢笼的逃入到异界以外的天地去。
　　他们就好像是一群被逼到了墙角的蝼蚁，楚天青每朝着他们走出一步，恐惧的阴影就增加一分。
　　“灭绝一界，丧心病狂！狠天帝你做出这种事情来，就不怕因果报应吗？”
　　因果报应？
　　楚天青付之一笑。
　　事情到了这一地步，他也不想藏头露尾了。
　　体外轮回雾气散去，楚天青露出了其英俊白皙的五官，嘴角噙着睥睨霸道弧度的道：“吾名楚天青，生于九天十地太古纪元。
　　既是人族古天尊，亦是人族古天帝！
　　你们异界血祭诸天万域，何曾怕过因果报应？
　　世上要真有因果报应，今日本帝灭绝异界，正是你异界该有的下场。”

第一百七十六章；异界荡然无存
　　，
　　吾名楚天青。
　　生于九天十地太古纪元！
　　既是人族古天尊，亦是人族古天帝！
　　聆听到楚天青这一番言语，又看到楚天青露出的真实面容。
　　众多颤栗在天地边缘处的不朽之王，不朽无上们，陷入了无法描述，难以解脱的震撼中去。
　　楚天青是两千多年前横空出世在异界中的。
　　没有人知晓其根脚背景，没有人窥探得到他的血脉源头。
　　而且一直以来，楚天青都以轮回雾气掩盖面容。
　　这时终于是真相大白了！
　　原来楚天青是九天十地中的生灵。
　　“……竟然会是这个样子？”
　　“哈哈哈哈！九天十地！九天十地！他居然是九天十地哪一方天地中的生灵？”
　　“早知如此，本无上就是冒着被上苍法则抹杀的下场，也要血祭了那九天十地。”
　　“一饮一啄，皆是因果。”
　　“万界山中有着我异界仙王！”
　　“对，吾界古往今来所有的破境称王者，全都在那万界山内，今日他灭绝吾界，来日一定会被万界山中的诸位仙王制裁！”
　　……
　　自知绝无逃出生天之可能的不朽之王，不朽无上们，已经是癫狂嘶吼的咆哮起来。
　　楚天青合上了眼睛。
　　当他眸子开阖时，天地尽头已经空无一物，只有点点滴滴的光雨碎片在虚空中飘扬。
　　至此。
　　异界覆灭！
　　三千荒域沉沦！举世凋零无光！！
　　搜遍这大千宇宙，再也寻不出楚天青以外的第二道生命。
　　“叮！恭喜宿主完成签到任务（荡平异界）。”
　　“获得奖励：《祖巫秘典》。”
　　“获得奖励：十二祖巫本源（炼化之后，方可参悟《祖巫秘典》。）”
　　“获得奖励：天帝刀（锋芒无匹，可摧毁诸天万界，斩断六道轮回，需轮回法驾驭）。”
　　“获得新的签到任务：进入万界山，踏平黑暗源头。”
　　……
　　祖巫秘典！十二祖巫本源！天帝刀！
　　这一轮奖励不赖，听起来就很厉害。
　　楚天青先看了《祖巫秘典》与十二祖巫本源的描述，这两道奖励密不可分。
　　“《祖巫秘典》，源自于诸天万域以外的至高神诀，参悟之后，可执掌空间，时间，天气，金，木，水，火，风，雷，电，雨，土等本源法则。”
　　“十二祖巫本源，源自于十二尊巫族大神体内，唯有炼化十二祖巫本源，方能参悟《祖巫秘典》。”
　　楚天青闭上眼睛就可以窥见《祖巫秘典》的内容。
　　不是以文字记录，而是在那开天辟地，混沌初开的洪荒大地上，有着十二尊擎天蔽日，形态各异的巫族大神拔地而起。
　　每一尊都有着震碎岁月，搅乱时空的大恐怖气机。
　　就比如说那个兽头人身，双耳外挂着两条火蛇，脚下还有两头火龙匍匐的祖巫大神，执掌着不灭的火焰。
　　那不是普通的火焰，是天地间最为精纯，最为无上，最为原始的本源之火，看上一眼就要楚天青有种魂魄都被焚烧一空的灼热感。
　　还有那个人身蛇尾，朦胧神秘的女大神。
　　她身外有着无穷无尽的生命气息，土载万物，滋养诸天，仿佛古往今来的山川河流，花草生灵都是因为她的存在而诞生。
　　一共十二尊巫族大神，正好印证着空间，时间，天气，金，木，水，火，风，雷，电，雨，土十二种本源大道！
　　楚天青咬着舌尖的挣脱了脑海中的画面。
　　这《祖巫秘典》的品阶难以揣度，最少是仙帝级别的功法。
　　炼化十二祖巫本源的事情可以先放一放。
　　楚天青跨过深渊裂缝的回到了九天十地中。
　　诸天庆云拱卫，万道法则簇拥。
　　作为修复了九天十地大道本源，还开启了天帝纪元的人族古天帝，楚天青的回归，受到了这一方大千宇宙的欢迎。
　　一眼间，楚天青揽尽了九天十地现状。
　　他离开的这两千多年，九天十地内突破到仙道领域的人族修士，从十三尊增添到五十多尊。
　　身上带有大气运的年轻修士也不在少数。
　　以天帝纪元来计算，这一方天地就如同崛起的彗星，扶摇直上，远没有到达顶峰。
　　“师尊！”
　　体外环绕着混沌雾气，绝世气机的少年，有着一双重瞳的划破了星空宇宙，出现在前方。
　　“天尊中期。”
　　楚天青欣慰道：“不愧是本帝徒儿，这么快就到了天尊领域。”
　　“师尊谬赞了……徒儿这些年来不敢有一丝一毫懈怠。”
　　重瞳少年赫然就是拜楚天青为师的君长生了。
　　他是天帝纪元开启后的天命之子，身上有大气运不说，还有着混沌重瞳这么一双无敌瞳术，体质更是前无古人后无来者的轮回体，烙印着轮回大道本源。
　　资质上，这小东西真的是恐怖极端！
　　楚天青在太古纪元时，历经五万年方才突破到天尊境！
　　或许是受到了时代的限制，可也不能掩盖君长生的恐怖。
　　至尊境时被斩去一次道果，准帝境时再被斩去一次道果，还可以短短两千年岁月的突破到天尊境。
　　君长生已经缔造出了太古纪元至今从没有过的修行速度，楚天青也不能与之并论。
　　“拜见天帝！”
　　七个小辈来临，是荒武，洛仙，****宇等受到过楚天青指点的小辈。
　　他们的资质比起君长生差了一截，可都是帝路试炼内横推无敌的盖世天骄，也算是天帝纪元开启后的大气运者。
　　其中那荒武有着荒古圣体，洛仙有着太阴鸿蒙体，都是最顶尖的特殊体质。
　　“免礼吧。”
　　楚天青态度温和，手托帝宫。
　　九千多道人影，自仙帝宫内鱼贯而出。
　　这些都是混天界内的年轻生灵，是混天界破灭之际，被楚天青收入到了仙帝宫中的幸存者。
　　“师尊，他们是……”君长生疑惑的打量着混天界的年轻天骄。
　　九千多名混天界天骄内，有着不少强大绝伦的存在，还有几个引起了君长生的重视。
　　楚天青简单的叙述了一下究竟，而后朝着九千多名混天界天骄讲道：“此地为九天十地，本帝故乡，尔等今日起就在这一界修行。”
　　……

第一百七十七章；天帝讲道
　　，
　　“姓名：楚天青”
　　“修为：普通准仙王初期”
　　“功法：《祖巫秘典》尚未参悟！《大罗金仙诀》第三十层！《万古不灭身》第十一层”
　　“神通：剑破万古，踏天古步，轮回镇天术，夺天术，阴阳混沌大磨盘”
　　“兵器：天帝刀！诛仙四剑！仙帝宫！轮回仙鼎！先天杀伐至宝弑神枪”
　　“轮回法：三世轮回，六道轮回拳，六道折仙咒，九世轮回身”
　　“特殊物品：十二祖巫本源，仙王心脏”
　　“当前签到任务：进入万界山中踏平黑暗源头”
　　……
　　九千多名混天界天骄的涌入，为九天十地这一时代灌入了一批新的血液。
　　楚天青拿出了准仙王道果，这是镇杀那古玄准仙王时提炼出来的。
　　要提炼一位盖世准仙王的道果不太容易，耗费了楚天青几十年的时间。
　　现在，楚天青把这一枚盖世准仙王的道果，交付给了君长生。
　　以君长生的天赋，在这天帝纪元中迟早是能迈入到仙道领域中去，破境称王也指日可待。
　　有了这一枚无瑕完整的盖世准仙王道果，来日对方触碰到王境领域时就可以节省一大段时间。
　　也能多上许多感悟，一般人没有这个待遇。
　　楚天青贵为人族古天帝，座下就只有这么一个嫡传弟子，自然是要区别对待。
　　接着的，楚天青走回了人族圣殿前。
　　他看到了被点化成石像的仙始族始祖，万古如一的跪俯在哪里。
　　生生世世的遭受着世人的唾骂。
　　仙始族始祖的神魂则被封印在那石雕之躯内，逃不掉，死不成，等待他的只有那无穷无尽的唾骂与鄙夷。
　　这就是背叛九天十地的下场。
　　楚天青当初留这仙始族始祖一条性命，将对方点化成石像的跪俯在人族圣殿前，就是出于这一层考虑。
　　有了这仙始族始祖作为前车之鉴，震世警钟，九天十地内的后辈生灵就能引以为戒。
　　为了这九天十地，楚天青也算是鞠躬尽瘁了，他不负这一方天地。
　　伸出手一召，楚天青唤回了镇压九天十地大道本源的轮回仙鼎。
　　如今的九天十地，蒸蒸日上，气运鼎盛。
　　残缺不全的大道本源也逐渐稳固，不需要轮回仙鼎这一仙王器的镇压了。
　　“吾为天帝！”
　　“三界静听！”
　　楚天青帝躯庄严，面庞肃穆。
　　一字一句，如洪钟大吕，直指人心，贯彻古今的渗透了九天十地每一寸缝隙，也宛如大道伦音般的震撼到了这九天十地每一生灵。
　　“师尊这是要为众生传法？”
　　君长生骇然变色的坐在了地面上，仔细聆听。
　　天帝讲道，福泽众生，这无疑是天帝纪元开启后的又一滔天巨浪。
　　无论是什么人，什么身份，又在做什么，乃至于蛮荒之地中的太古万族，这一刻都虔诚如信徒般的朝着天地尽头跪拜。
　　繁衍生长在壮丽山河，苍莽大地上的花花草草，珍奇异兽，古代遗种也都不敢发出一点聒噪的聆听着那宏伟至高的天帝之音。
　　举世无声。
　　一界的生灵都如痴如醉，虔诚至极的倾听着那传遍古今未来，渗透诸天万域的大道宏音。
　　“天道运而无所积，故万物成。帝道运而无所积，故天下归：圣道运而无所积，故海内服。明于天，通于圣……此为天道”
　　“天地长久，天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身也，外其身而身存……”
　　地涌金莲，天降祥瑞。
　　九彩神辉映照周天宇内，大道紫气掩盖宇宙八荒。
　　楚天青口中发出的大道经文声，阐释着何为天道，何为长生。
　　其内所包含的大道奥妙，长生之秘，犹如一场旷古烁今，福泽众生的大道光雨，涤净了九天十地间的阴霾污垢。
　　也要这一座大千宇宙中的生灵有了精神上，意志上，肉身上的洗礼。
　　有花草精怪聆听天帝讲道，一夕间化为人形，朝天帝叩拜，奉若神明！
　　有年轻天骄明见心性，瞬间打破桎梏的攀升到了新的境界领域中去！
　　还有满身迟暮之气，行将就木，寿数无几的年老修士，听了天帝讲道之声，那枯萎干瘪的身躯，转眼就焕发生机，晶莹璀璨起来。
　　“万物之始，大道至简，衍而化繁。大道无形，大道无法，一生二，二生三，三生万物……”
　　楚天青身形璀璨，肌体无瑕，每一毛孔中都有着仙光符号喷涌。
　　他不单是在为这九天十地中的芸芸众生，万物生灵讲述大道，也是再讲给自己听。
　　这期间，宛如神明般照耀着天上地下的道果小人，脚踏金光大道，口诵不朽真经的飞出了楚天青眉心。
　　寸许高的道果小人，始一出现就要三千古圣，三千神佛拱卫其身姿。
　　那口中传出的大道经文声，与楚天青不太相同，却也殊途同归，交融共鸣之后，再度引起了各般异象横生。
　　就连无边苍凉的大宇宙星空，也被一道道九彩仙光所点亮。
　　延续在这天地寰宇中的法则大道，自主显化，便是凡夫俗子也有了窥见大道长生的机缘。
　　……
　　史载，天帝厉第六千五百年，古天帝于人族圣殿前讲道，前后三十三年，众生皆受福泽。
　　讲道过后，天帝回到了人族圣殿中，每日都有生灵前去殿外跪拜祭祀。
　　天帝厉第六千六百年时，九天十地内突破到仙道领域的人族强者多达九百五十七人，全都是因为聆听了天帝讲道而堪破迷障，极致升华上来的。
　　天帝厉第六千八百年时，人族圣殿外落下一尊体外萦绕着炽盛朝霞，勃勃生机的奇异生灵。
　　它并非是人族生灵，而是一株草木精怪，聆听了天帝讲道才一朝顿悟，化成人形，不远万里的来到人族圣殿外，就是为了叩拜天帝。
　　众多人族修士见此并没有觉得有什么不妥。
　　天帝讲道，受益的是九天十地中所有生灵。
　　这花草精怪敢来人族圣殿前叩拜天帝，可见其虔诚，若是不由分说就将其打杀，未免霸道了些。
　　太古族除外。
　　对于太古族，人族仍旧不能释怀，凡太古族修士，一律不得靠近人族圣殿。

第一百七十八章；以吾轮回法，观照前世今生未来！
　　天帝厉第六千九百年。
　　楚天青离开了九天十地。
　　他回到了被夷为平地，化为劫灰的异界。
　　曾孕育着浩渺生灵的三千荒域已经举世苍凉，漫天尘沙。
　　唯有万界山不受丝毫影响的矗立在现实与虚幻之间。
　　楚天青不是第一次来到这万界山前了，突破到准仙王前，他只能窥见这万界山一角的轮廓。
　　即使是到了今日，他也看不穿这万界山的本源。
　　在这万界山内聚集着古往今来所有的破境称王者，其内还流传着破王成帝之秘，黑暗源头……
　　现在，楚天青要进入其中探个究竟。
　　嗡嗡嗡
　　身外流转着万法不侵，璀璨无上的轮回仙光，脚下踩着贯彻诸天，照耀古今的金光大道，楚天青走向了万界山顶端。
　　没入到半山腰处那一层汹涌雾海中的霎那，楚天青悚然。
　　他有种临近深渊，投身黑暗的悸动。
　　楚天青唤出了仙帝宫。
　　仙帝宫内映照出的朦胧帝光，顿时就消除掉了那一股不安悚然。
　　楚天青凌空攀登，步履闲庭，不知走了多久，他终于看到了山顶。
　　呈现在他眼前的山顶，是一座鬼斧神工，景象壮观的平台，比九天十地还要辽阔。
　　平台上散落着不少尸骸碎片，晶莹灿灿，流光溢彩，不会被岁月所磨灭，观其波动，该是破境称王者留下来的。
　　虚空深处还有着撼人心魄，可歌可泣的喊杀之声，渗透了岁月的弥留在这一时空。
　　似乎是久远岁月以前，在这万界山之巅上演过一场神魔对立，冠绝古今的大碰撞。
　　“以吾轮回法，照破前世今生未来！”
　　楚天青有心摸清真相的捡起了一枚尸骸碎片。
　　色彩璀璨晶莹的尸骸碎片，受到轮回大道的包裹，泛起了五彩斑斓，如梦似幻的大道涟漪。
　　渐渐又映照显化出一尊模糊不清，气度伟岸的白袍仙王。
　　“吾……还活着？”
　　白袍仙王风华绝代，目光茫然，“不对，吾已经陨落了……”
　　“对，你已经陨落了，是本帝用轮回法，从岁月中唤醒了你一缕真灵。”
　　楚天青的声音响起，朝着白袍仙王问道：“能告诉我这里都发生了什么吗？为何在这万界山之巅，会有如此多的仙王尸骸？”
　　开辟在这万界山之巅的平台，叹为观止，辽阔无垠，散落的尸骸碎片，比比皆是，少有完成无缺的。
　　但有一个共同点，那就是全都是破境称王者留下来的。
　　如异界，在诸天万域内可算是首屈一指，独占鳌头的鼎盛大界了，可就是异界，一个纪元也不见得可以诞生出一名破境称王者。
　　这万界山之巅散落着如此多的仙王尸骸，任由谁看了也会心生疑虑。
　　“轮回法……”
　　“……万界山”
　　白袍仙王眼中的茫然散去，取而代之的是一种恐惧与不甘。
　　他低头看着楚天青，良久沉默后的答道：“你不该来此……这万界山是所有黑暗的源头，我们败了……你应该逃的，找一个地方躲藏起来。”
　　“藏到什么地方去？”楚天青付之一笑道：“吾此行正是要探索那黑暗源头，搞清万界山中的谜团，你要是不愿意说，本帝也不强求。”
　　白袍仙王用一种新奇的目光打量着楚天青，“你还只是初入王境吧……就敢自封为帝了？好大的气魄……既然你想知道，本王又有什么不能说的？”
　　一个漫长的故事，慢慢从白袍仙王口中讲述而出。
　　“大约在亿万年前吧，诸天万域中的破境称王齐聚一堂，朝着这万界山发起征伐，只为了平息黑暗源头……可我们失败了，且有着叛徒出现。”
　　楚天青的心脏砰砰直跳。
　　亿万年前？
　　九天十地中的仙古纪元也不过延续了九千多万年。
　　这亿万年前的诸天万域该是何等模样？
　　白袍仙王很快给出了答案，原来诸天万域每过亿万年都会上演一次黑暗动乱，其规模蔓延至诸天万域每一角落。
　　每一次黑暗动乱之后，诸天万域都会陷入到死气沉沉，了无生机中，唯有极少数生灵可以侥幸存活，就和异界血祭诸天万域一样。
　　亿万年前的诸天万域，相当强大，破境称王者恒沙之数，还有触及到帝境的至强仙王。
　　为了还诸天万域以安宁，亿万年前的所有破境称王者联合在一起的攻上了这万界山，结果就是以失败告终。
　　所有来到万界山之巅的破境称王者都陨落了，还有叛徒出现，自甘堕落的成了黑暗源头下的奴仆。
　　“黑暗动乱……”
　　楚天青拿出了一个破破烂烂，沾染泥土的瓦罐。
　　没什么光华，也没有任何神异波动的瓦罐，就和正常的破瓦罐没什么区别。
　　可这瓦罐内有着神秘黑暗物质，散发出的不详邪恶气息，瘆人脊骨。
　　“你怎么会有这种东西？”
　　白袍仙王看到了瓦罐内沁出的黑暗物质，大惊不已。
　　楚天青如实相告，道出了九天十地仙古纪元覆灭，他又是如何在仙古秘境内得到了这承载着神秘黑暗物质的瓦罐的经过。
　　白袍仙王愕然，“黑暗动乱，亿万年一次，涉及诸天万域每一大千宇宙。
　　这瓦罐里的神秘黑暗物质，与黑暗源头如出一辙……怪哉”
　　白袍仙王觉得奇怪，楚天青倒是清醒的很。
　　他结合自己目前所了解的讯息，各种揣测，与从白袍仙王这里得到的答案，继而得出了一个结果。
　　仙古纪元时的九天十地，有过大变，因为某种原因，被人投入了神秘黑暗物质，其目的就是终结掉九天十地。
　　这也就是天刑仙王口中的黑暗大祭了，与白袍仙王所说的黑暗动乱如出一辙。
　　不同之处在于，亿万年一次的黑暗动乱，覆盖的是整个诸天万域。这承载着神秘黑暗物质的神秘瓦罐，针对的只是九天十地。
　　要说是什么人为之，或许就是那自甘堕落，臣服了黑暗源头的生灵了。
　　“亿万年前的诸天万域，可曾有超脱再上者，无辜消失在诸天万域中？”
　　楚天青问出了另外一个疑惑，他九曲轮回印合一时，让青铜古殿召唤而去。
　　之后他被关押到黑暗宇宙里去，在哪黑暗宇宙里遍布牢笼。
　　每一牢笼内都关押着不同时代，不同纪元时的超脱无敌者。
　　这些生灵有一个共同点，那就是走上了一条终极蜕变的道路。

第一百七十九章；进入万界山中
　　青铜古殿会将逆天超脱，终极蜕变过的生灵召唤过去。
　　那一座分布着无数牢笼的黑暗宇宙则成为了关押所有超脱生灵的深渊。
　　万界山内的黑暗源头，楚天青了解的够多了，白袍仙王也不可能知晓更多答案了。
　　而今唯一还能要楚天青心悸胆颤的，也就是那一座关押着古今所有超脱生灵的黑暗宇宙了。
　　“超脱再上者……无辜消失于诸天万域之间？”
　　白袍仙王狐疑的注视着楚天青，一时没觉察出其中端倪。
　　楚天青身形发光的显化出九世轮回身，道：“九曲轮回印，九世轮回身，本帝籍此超脱再上。
　　而在本帝九曲轮回印合一，历经终极蜕变之时，被一座青铜古殿召唤而去，那里有着堕落生灵镇守，宣称诸天万域，自古至今，所有走上终极蜕变道路的生灵都会受到召唤。”
　　话音戛然而止。
　　楚天青敏锐的觉察到，自己要是再多说下去，就可能召来青铜古殿的感应了。
　　白袍仙王久久不能平静。
　　九曲轮回印！九世轮回身！
　　且还完成了九曲轮回印合一的终极蜕变！
　　回想起自己一生也算高歌猛进，睥睨天下的白袍仙王，自愧不如！
　　“你说的青铜古殿，本王不知道……
　　可亿万年前的诸天万域，的确有着那么几尊照耀万古长空的无敌生灵，也不知道什么原因，一下子就不知所踪了。”
　　白袍仙王想起了久远的时代前发生过的篇章，但有关于青铜古殿的存在，他一无所知。
　　楚天青淡然，不知道就不知道吧。
　　黑暗牢笼里的雀帝告诉过楚天青，被关押进黑暗宇宙的生灵，从古至今无一人可以逃脱。
　　没有人逃出来，诸天万域间自然也就没有人知道青铜古殿，黑暗牢笼的存在了。
　　楚天青是一个例外，他以轮回法，投身岁月长河的挣脱了黑暗牢笼的关押。
　　一阵风吹过，白袍仙王溃散成了点点光雨，落在地面上的，是一块失去了光芒的尸骸碎片。
　　几步之遥的，楚天青来到了山巅中央之处。
　　距离他近在咫尺的地方，有着一口古井，井沿外沾满了干涸不朽的血迹。
　　井中漆暗，没有丝毫光线，弥漫出的诡异气息，使人心寒。
　　眺望四面八方，这比九天十地还要庞大辽阔的山巅平台，除了这一口古井外，就是满地的尸骸碎片了。
　　可以确定的是，这一口古井就是通往万界山内部的入口。
　　楚天青最后看了眼九天十地的方向。
　　自此刻起，他斩断与诸天万域间的联系，毅然决然的进入到了漆黑神秘的古井中去。
　　下坠的过程中，楚天青手持弑神矛，头顶仙帝宫，背后还有四口赤红仙剑飘浮，左手握着的是一口斩天裂地，光芒耀世的雪白长刀！天帝刀！
　　这时就算是跳出一尊道果无缺的仙王巨头，楚天青也有与其争锋的底气。
　　几百年一闪而逝。
　　楚天青没想到古井会这般深邃，简直像是连接诸天万域，与另外一方大千世界的时空隧道了。
　　下坠到第三百五十年时，前方有亮光绽放。
　　没入其中，楚天青来到了一座陌生且浩瀚的宇宙内。
　　相比于空无一物，黑暗刺骨的古井内部，这昏暗无边的宇宙中漂浮着不少陨石大星。
　　“身体变得沉重了不少……”
　　楚天青握了握拳头的发现，这宇宙中的大道规则，要比诸天万域坚实牢固的多。
　　这也就大幅度的压制了楚天青的力量。
　　他一只手就能举起万斤巨石，现在就要用两只手才可以。
　　正当楚天青要深入星空时，两道身影疾驰而来。
　　一尊生灵长的是龙头虎躯，龟背麒麟腿，格外狰狞狂暴，吞吐出的气机，充满了毁灭与杀伐。
　　修为上为无瑕准仙王极巅！
　　与其一起的生灵，身穿黄金战甲，炯炯有神的眼眸内发出的两道光束，贯穿百万里的星空。
　　无敌准仙王初期的道果！
　　两尊准仙王，一前一后，风驰电掣中的矗立在了楚天青前方。
　　“桀桀桀~~普通准仙王道果，道友不会是才来到万界山中吧？”
　　龙头虎躯的准仙王生灵，残暴冷笑的锁定着楚天青，犹如看向一头猎物。
　　“对，本帝适才降临这万界山中，有何指教？”
　　楚天青没有以轮回雾气掩盖身躯，光明正大，冷漠之态的俯瞰着两尊准仙王生灵。
　　“本帝？普通准仙王的道果，也敢自称本帝！该杀！”
　　真龙头，白虎躯的准仙王生灵，嘴中獠牙尖锐，声音如音波般的席卷出去，霸道绝伦，无孔不入，可以震碎普通准仙王的肉身道果。
　　楚天青岿然不动的承受了所有的音波冲击，自始至终也没有晃动一下，也没有喋血受创的画面发生。
　　“有点道行，那你再接本王一击试试看！”
　　震天动地的龙吟虎啸声中，龙头虎躯的准仙王生灵，拖动着遮天残暴之气的扑向了楚天青。
　　这一次他可没有任何保留了，跳动着逼人寒芒的虎爪，裂天灭世的撕裂在楚天青身躯外，溅起了大片的神辉光屑，就是见不到鲜血喷涌的景象。
　　楚天青黑发披肩，雄姿伟岸的站在原地，眼皮上挑，如神灵睥睨蝼蚁般的俯视着对方。
　　“怎么会这个样子……这不可能啊！”
　　龙头虎躯的准仙王生灵炸开了毛，他疯狂的发起攻势，一招一式都是势不可挡，毁灭绝伦。
　　“闹够了吗？”
　　“你也来接本帝一刀如何？”
　　楚天青举起了天帝刀。
　　五尺多长的雪白长刀，如一抹神光的照耀着亿万里星空。
　　其锋芒匹练，锐利肃杀，要万物惊颤，要诸天暗淡！
　　这天帝刀，与仙帝宫一样，均是仙帝器！
　　举起了长刀的楚天青，一身道果显化，全身血气沸腾，骨骼毛孔间喷涌着无量的神霞瑞彩。
　　缕缕的帝道法则，在长刀外滚荡，压塌万古，割裂轮回。
　　一刀落下。
　　龙头虎躯的准仙王生灵肝胆俱裂，仓惶怒吼。
　　他的身躯仿佛被禁锢住了，元神也无法逃脱，血溅九天中，他一颗龙头被斩落，身体跟着炸裂成齑粉血雾。
　　……

第一百八十章；炼化十二祖巫本源
　　，
　　一柄雪白天刀横空，宛如开天辟地前的第一缕曦光，照耀三千世界。
　　刀身晶莹无瑕，光束璀璨无匹，彰显出的锋芒，如汪洋般的淹没了宇宙八荒。
　　此为天帝刀！
　　只是一刀，楚天青就斩下了准仙王生灵的真龙头颅，而且斩去对方头颅的一霎那，从璀璨帝刀中喷涌出的帝道法则，无匹刀气，直接就抹杀掉了准仙王生灵的不朽意志！
　　破境称王者难以斩杀，万世不灭。
　　单单击穿肉身，磨灭元神，千百次下来也不足以斩杀掉一尊准仙王强者。
　　但现如今，手握天帝刀的楚天青，只是一刀劈砍下去，不光斩下了龙头虎躯准仙王生灵的头颅，还卷灭了对方的肉身元神，埋葬了对方的不朽意志。
　　落入到远处那一尊金甲准仙王生灵眼中的画面就是，道果修为还只是普通准仙王初期的楚天青，一刀劈杀了一尊无瑕准仙王极巅！
　　哗啦啦
　　刀气四溅，似是一头灭世的长龙，哼哧哼哧的吞灭着亿万里星空间的大星陨石。
　　楚天青的气机，不可描绘，超脱再上。
　　他那雄伟高大，冠绝古今的睥睨身形，与其手中的雪白天刀遥相呼应，一起照耀着这大千宇宙。
　　蓦然地。
　　一刀劈杀了龙头虎躯准仙王生灵的楚天青，斜睨的望向了金甲准仙王生灵。
　　道果修为比之龙头虎躯准仙王生灵高出一截，有着无敌准仙王初期道果的金甲准仙王，身躯瑟瑟发抖，面庞外没有一点血色。
　　他在万界山中渡过了漫长难以计算的岁月，窥见过盖世准仙王交锋，也远远看到过仙王巨头征伐！
　　可从未目睹过那一生灵的身上，能有这此时前方那一道雄伟身姿那般的无敌睥睨，唯吾独尊！上前与其搏杀？无异于自取灭亡。
　　“道友赎罪。”
　　“我愿奉上大道仙丹一枚，对道友这普通准仙王初期的道果，是大有裨益。”
　　一边后退着身形，一边拿出了一枚耀眼至极仙丹的金甲准仙王，丢出丹药的一霎那，展开大术，逆乱时空的遁向了宇宙尽头。
　　楚天青没有追击，他手臂缓缓举起，一尘不染的晶莹天刀，轰鸣发光，瑞彩亿条，倾泻洒落出的刀气长虹，使得诸天上下白茫茫一片。
　　转眼逃遁出亿万里星空的金甲准仙王，毛竖骨寒的回头看去，一双瞳孔登时收缩成了针孔状。
　　他来不及躲闪，身体就被一道横贯亿万里星空的匹练刀光斩杀成两半。
　　分裂开的肉身残躯，让拖拽在匹练刀光后方的浩瀚刀气所湮灭。
　　就这样斩杀了两尊准仙王生灵的楚天青，迈步的消失在了这一片星空内。
　　在他离开大约有半个时辰左右，一轮熊熊燃烧的赤色大日，焚尽一切的降临在了这残留着盖世刀气，浓郁血腥的星空中。
　　“是谁？”
　　赤色大日内烙印的生灵，眺望着宇宙深处的轻喃道。
　　……
　　万界山中的大千宇宙，堪比诸天万域般浩瀚无际。
　　要探索这一方聚集了古往今来所有破境称王者的无边宇宙，非一日之功。
　　楚天青在一颗没有生命物质，光秃秃一片的古星内开辟出了一个临时洞府。
　　用了一万年时间，楚天青什么都没有做，就日复一日的行走在古星地表。
　　一万年下来，他在这一颗古星上刻满了轮回大道，从而组成了一座惊天地，泣鬼神的杀阵！
　　再以天帝刀这一件主杀伐的仙帝器作为阵眼，仙王来了也要望而止步。
　　做完这一切，楚天青回到了洞府里去，从今日起，这里就是他的避风港湾了。
　　唤出仙帝宫，进入其中，楚天青拿出了十二祖巫本源！
　　炼化了这十二祖巫本源，就可以参悟《祖巫秘典》。
　　十二道祖巫本源，每一道都代表着不同的力量：时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土！
　　时间不出，空间为王！
　　时间是诸天万道中最不可捉摸的力量之一。
　　楚天青首先炼化代表着时间之力的祖巫本源。
　　混沌初开的岁月中，一条庞大不知多少里的生灵，称之为烛龙！
　　它执掌时间之力，法力盖世，眼眸开阖之时，可逆转白昼黑夜，回溯岁月长河。
　　要炼化这一道祖巫本源不太容易，楚天青要感悟时间大道的奥妙。
　　幸好楚天青执掌着轮回***回大道内就包揽着一部分的时间大道。
　　用了七千年的时间，楚天青炼化了第一道祖巫本源，其身后有着一尊身影显化，那是一尊人身龙躯，全身赤红，烙印在时间漩涡内的恐怖生灵。
　　这一刻的楚天青，举手投足都有着至高玄妙的时间之力流淌，他开始炼化第二道祖巫本源！
　　这一道祖巫本源代表着空间之力，映照出的生灵，是一个长着六只脚，四只翅膀的怪物，混混沌沌，难以描述。
　　五千年左右。
　　楚天青炼化了这一道祖巫本源。
　　再是第三道祖巫本源，代表着土属性本源。
　　显化出的女性生灵，滋阴阳，育万物，双手握腾蛇，人身蛇尾，在那空旷神秘的蛮荒大地上，受万族祭祀叩拜。
　　楚天青的感应下，这一道祖巫本源里包含着轮回大道。
　　土孕万物，土载山川。
　　万事万物都离不开太阳与土壤的滋养。
　　草木植被，万物生灵陨落凋零之后，又会融入到土壤中去。
　　尘归尘，土归土……
　　由此来看，土属性本源的尽头，那便是演化六道轮回！
　　这一道祖巫本源很合楚天青胃口，炼化了这一道祖巫本源后的楚天青，在轮回大道上的感悟有了突飞猛进。
　　毛孔血肉间流淌出的轮回仙光也变得璀璨炽盛了数十倍。
　　第四道祖巫本源，代表着雷属性本源！
　　第五道祖巫本源，代表着风属性本源！
　　第六道祖巫本源，代表着雨属性本源！
　　第七道祖巫本源，代表着火属性本源！
　　前后十二道祖巫本源，涉及到了时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土等十二种力量本源！
　　炼化十二道祖巫本源的楚天青，掐指一算。
　　他在这仙帝宫内闭关了八万七千年了。

第一百八十一章；以身栽种世界树
　　，
　　十二道祖巫本源已经全然炼化。
　　可见楚天青身后矗立在十二尊虚幻不清，蔽日遮天的虚幻生灵。
　　每一尊都犹如混沌深处孕育出的至强神魔，肉身强横，法力盖世，吞天噬地，所代表的力量也截然不同，地水风火雷电，时间空间天气……
　　一刻也不曾耽搁，楚天青参悟起《祖巫秘典》。
　　唯有炼化了十二道祖巫本源的生灵才能参悟这来自于天外无上之地的至高神诀！
　　《祖巫秘典》一共分为八十一层，内含十二祖巫大阵，十二祖巫法相等杀伐大术，另外法门则是不计其数。
　　一百万年过去，楚天青潜心领悟，将《祖巫秘典》一鼓作气的参悟到了第九层。
　　到此就无法窥见更高境界了。
　　犹如一道鸿沟天堑横在前方，怎么都无法跳跃过去。
　　“不愧是至高神诀，以我今时今日普通准仙王初期的道果，穷尽全力，耗费了百万年时间，都只能领悟到第九层……这要是领悟到第八十一层。”
　　楚天青不敢设想。
　　诸神无念，静下心来的冥定了百年，楚天青拿出了世界树幼苗。
　　作为诸天万域间，自古至今唯一一株世界树，世界树幼苗内蕴含着世界法则，还烙印着不灭的本源。
　　原本，楚天青是想通过观想着世界树幼苗内的不灭本源来破境称王，那天妖祖仙王的出现，打破了楚天青的计划。
　　追杀天妖祖仙王八百年的岁月，楚天青观照着对方的修为道果，籍此终极一跃的攀登到了准仙王领域。
　　言归正传。还只是幼苗期的世界树，要生长到成熟期，必然要耗费掉无穷无尽的岁月。
　　楚天青想到了一个法子，以自身为容器。
　　他炼化了祖巫本源，掌控了土属性本源。
　　土载万物，孕育生灵，楚天青的身体，好比是这诸天万域间最肥沃的土壤，可以化腐朽为神奇，用来栽种这世界树幼苗，在合适不过。
　　但有一个风险，那就是要有绝对压制这世界树幼苗的力量，不然就有着要被这世界树幼苗吸干的可能。
　　楚天青自信可以压制得住世界树幼苗，他眉心裂开，走出的道果小人，身外回荡着大道经文声，脚下踏着金光大道，煌煌如天帝，神圣不可侵犯。
　　世界树幼苗雀跃的绽放着光芒，伸出一条条枝干，将相貌与楚天青如出一辙的道果小人，拉入到了晶莹古朴的树躯里去。
　　道果小人蕴含着无穷无尽的能量，丝丝缕缕的滋养着世界树幼苗，口中发出的宏音大道声也可以对世界树幼苗形成一种洗礼加持。
　　随之，楚天青连同世界树幼苗，一起收回了体内。
　　仿佛是在感激楚天青，世界树幼苗承受着楚天青滋养培育的同时，还吞吐出大道紫气，世界法则的反哺着楚天青。
　　普通准仙王初期的修为道果，有着蜕变升华的迹象。
　　……
　　外界。
　　大千宇宙苍凉。
　　一尊人面兽躯，神威凛凛的准仙王生灵，驱使着一辆古战车的停在了空无一物，荒芜贫瘠的古星外。
　　实际上，这准仙王生灵没有觉察到任何不妥之处。
　　在这宇宙中漂浮着许许多多没有生命，没有生机的古星。
　　按照他一向的惯例，直冲过去就是了。
　　可当准仙王生灵距离前方古星越来越近，咫尺之遥的时候，大变故发生！
　　灰蒙蒙一片的古星上，掀起了冲天的轮回神光，大道光束。
　　一座范围覆盖整颗古星，威能惊天动地，屠神戮仙的大阵，映入到人面兽躯准仙王生灵的眼中。
　　“何人……本王无意冒犯……”
　　准仙王开口大喝。
　　可惜阵法已经复苏。
　　从那轮回仙光深处劈出的亿万刀气，沉沦诸天，犀利无双，一瞬间就磨灭了准仙王生灵脚下的古老战车。
　　喋血后退中，准仙王生灵模糊捕捉到古星深处有着一口雪白无瑕的耀眼天刀悬浮，迸发出的锋芒锐利，璀璨波动。
　　只模糊看上一眼，准仙王生灵的眼球就沁出了鲜血。
　　楚天青恰在这时走出了仙帝宫。
　　仙帝宫内的一百万年，外界方才半个甲子。
　　来到古星外，楚天青看着满身浴血，目光胆颤的准仙王生灵，唤来天帝刀就要将其劈杀。
　　“等……等一下。”
　　看出楚天青只是普通准仙王初期，可不知道为什么，就觉得自己死期将至，万劫难逃的准仙王生灵，毫无骨气的跪在了星空中。
　　“道友饶命……道友饶命呀。”
　　楚天青目光漠然，刹那思索的放下了长刀，问：“于这万界山中，本帝座下尚缺一头坐骑，你可愿臣服。”
　　人面兽身的准仙王生灵，当即脸庞抽搐，神色狰狞。
　　可在天帝刀的寒冽锋芒前，他乖乖的变成了一头浑身布满紫色毛发，一颗兽头如虎，躯体则宛如麒麟般的庞然大物，摇尾乞怜中的匍匐在了楚天青脚前。
　　口吐人言道：“多谢主人不杀之恩，我一定会忠心不二，任劳任怨……”
　　楚天青脚下发力，重重的踩在了准仙王生灵的头颅上，“不该说的废话不要说，当了本帝坐骑，以前的名号与身份就与你没有任何关系了，今天起，就叫你紫煞。”
　　“遵命……”
　　准仙王生灵有些不情愿，可也无可奈何。
　　要它长松了口气的是，楚天青太大意了！也太狂妄了！竟然没有在它身上留下禁锢秘术，奴役烙印之类的手段。
　　如此一来，它只要静待时机，就可以挽回今日失去的尊严。
　　“本帝来这万界山中不过寸许光阴。”
　　“你应该在这万界山内待了很长的时间吧，有什么建议？”
　　楚天青挺风而立，问道。
　　“来万界山不久？”
　　紫煞眼珠子转动，答道：“万界山的深处不可涉及，那里只有仙王才能进入。这万界山外围宇宙，则是准仙王们的领地。
　　主人你要是想要提升实力，博取造化的话，就去黑暗祭坛那里试一试吧。
　　运气好的话，可以找到一些本源之气。那是这万界山内独有的能量物质，对仙王道果大有裨益。”

第一百八十二章；不可窥探，黑暗祭坛
　　万界山中有着对仙王道果大有裨益的万物本源之气。
　　这一茬，那天妖祖仙王临死之际，似乎提起过。
　　只是这黑暗祭坛的事情，天妖祖仙王可没有提起一个字。
　　“什么是黑暗祭坛？有什么神异之处吗？”
　　被楚天青收为坐骑，冠以紫煞名讳的准仙王生灵，耷拉着脑袋的解释道：“黑暗祭坛，一共三座，分布在这万界山外围宇宙的不同区域。
　　其诡异可怕，不是言语可以描述的清的，主人到了那里自会见分晓。”
　　“好，前方带路吧。”楚天青合上了眼睛。
　　身躯宛如麒麟般霸道狂暴的紫煞，鼻孔中喷涌着肉眼可见的赤霞长虹，四只兽爪一蹬，撕开了时空大道的飞向了宇宙深处。
　　数百年的日夜不歇。
　　驮着楚天青雄伟身形的紫煞，停在了一道大窟窿的下方。
　　只觉得迎面扑来一股彻骨之气的楚天青，抬头看去，好像是天穹出现了一个大漏洞。
　　直径百万里的大窟窿里，流转着重重的雾气，不详的血光满布，秩序神链层层密密。
　　再往深处看，一座漆黑如玉石雕琢而成的祭坛，沾染着不同时代，不同古史至强者鲜血的浮沉在一条通往不知何处河流内。
　　视野模糊，一切都不可窥探了。
　　楚天青呼吸紧促，他能嗅到死亡的气息。
　　紫煞开口，“此地便是黑暗祭坛了，亘古存在于此，无人说得清这黑暗祭坛为何人铸炼，穿过那漏洞，就可以直达黑暗祭坛所在的时空。”
　　“没有了吗？”楚天青追问道。
　　“要小心，那里很危险，有大恐怖，可以轻易埋葬掉准仙王生灵。”
　　紫煞肃然的回道：“为了采集本源之气而到那一片时空中的准仙王们也会彼此攻伐，我很少去，因为实力太弱。
　　在这万界山大宇宙内，无瑕准仙王极巅真的不算什么，普通准仙王就更加没有资格进入到那一时空中了。”
　　讲完意识到不妥，紫煞赶忙补充道：“……我……没说主人你。
　　主人你不一样，您虽然只是普通准仙王的道果，可我知道，主人你是有着独断万古的神采。”
　　楚天青嘴角揶揄，这畜牲比之天妖祖仙王，古玄准仙王还要贪生怕死呀，这一番吹捧谄媚之语，从一尊破境称王者的口中发出，传出去也不怕让人耻笑吗？
　　自此也能看出，这畜牲就是想要活命，根本不可能真心臣服。
　　倒也无妨。
　　楚天青也没指望对方真心臣服自己，有利用价值就可以了。
　　画面一转，楚天青进入到了漂浮着黑暗祭坛的天窟窿里去。
　　四面八方袭来的秩序神链，大道血光，不详之气，层层密密，铺天盖地之势，单是这一恐怖，就足以扑杀掉普通准仙王了。
　　嘭隆隆
　　紫煞怒吼，冲破了阻碍，驮着楚天青闯入到了另一时空。
　　楚天青眼中的天地变得陌生且可怕。
　　大地被血水浸染，天空被不详之气吞噬。
　　一条血河，承载着黑暗祭坛，忽远忽近，遥不可及的流淌在天空下。
　　耳边依稀有着某种生灵的呜咽低吼声，回头看去，又无任何生灵。
　　深吸了口气，空气污浊，充斥着漫长岁月以来积累的滔天煞气。
　　“这万界山还真是扑朔迷离……竟有这般诡异之地。”
　　楚天青凝视着远方的黑暗祭坛。
　　越看越是深陷其中，不可自拔。
　　背脊被一阵寒风拍打间，楚天青收回了目光，他险些迷失了心神。
　　脚下的畜牲可没有丝毫提醒楚天青的意思，见到楚天青及时清醒，方才装模作样，郑重其事的提醒道：“黑暗祭坛，不可久视。
　　我还是带着主人四处转转，运气好的话，很快就可以碰到一缕本源之气。”
　　楚天青漠然的点头。
　　不详的气息，浓郁浩瀚到化为一朵朵铅云的铺盖在顶空。
　　大地上流淌的血水，有金色的，红色的，银色的，还有五彩斑斓，九彩生辉的。
　　这些都是至强生灵留下的，一滴血就蕴含莫大能量。
　　但这些鲜血都已经被不详之气渗透。
　　弹指一个甲子流逝掉。
　　紫煞大吼，它看到了本源之气。
　　在一座盛满了各般血液的火山口上方，游荡着一缕灰色的灵光。
　　楚天青皱眉，这本源之气没有他想象中的光彩。
　　何为万物本源之气？那就是最原始，最触及源头的神圣能量。
　　可这出现在前方的本源之气，沾染着不详的韵味，倒像是这一方天地间的孕育出的污秽之气。
　　“恭喜主人，才来了这里六十年而已，就收获了一缕本源之气，多少准仙王穷其数百年都寻不到一缕呀。”
　　紫煞欣喜若狂的咆哮着。
　　表面上是在为楚天青拜贺，实际上是包藏祸心。
　　这不。
　　聆听到其大吼大叫声，一下子飞来了七尊准仙王。
　　分为两个阵容的七个准仙王，三尊在无瑕准仙王极巅，三尊在无敌准仙王初期，一人在无敌准仙王中期。
　　“丢人现眼的东西！好歹也是无瑕准仙王极巅的道果，居然臣服一个普通准仙王道果的弱者？你是脑子进水了吗？”
　　姿态张扬跋扈的准仙王男子，斜睨着趴伏在楚天青脚下的紫煞，鄙夷道。
　　“混账！”
　　紫煞兽瞳愤怒，龇牙咧嘴的反驳道：“尔等怎知主人天威，别看我主人只是普通准仙王初期的道果，可他道法通天，勇力绝伦。
　　即使是尔等一起上，也撼动不了我主人。”
　　楚天青不为所动，先不管这畜牲出于什么想法，或许连它自己都不知道，楚天青还真不把这七个土鸡瓦狗搁在眼里。
　　“主人？有意思！你自己没有骨气的臣服一个修为道果弱于自己的生灵，还敢在这里大言不惭，虚张声势。”
　　准仙王男子肌体盛烈，姿态跋扈，气机升腾间有着真龙仙凰加持，万道法则拱卫。
　　他踏步走出，自傲的道：“本王为无敌准仙王初期，十招之内，定将你二人化为劫灰碎片。”
　　紫煞怒吼，毛发倒竖，又迟迟不肯扑杀出去，这是再等楚天青出手。
　　楚天青如它所愿，展开了气机。
　　……

第一百八十三章；十二祖巫法相
　　气机的强盛，与境界修为密不可分。
　　可也不能一概而论。
　　如同一头真龙幼崽，生下来就有着太阳一般强盛耀眼的气机本源。
　　而一头山间野兽，要历经万劫，重重洗礼，才有可能在气机源头上，去与真龙幼崽相提并论。
　　此时展开了一身气机的楚天青，修为道果尔尔普通准仙王初期，可那横压古今，睥睨天下的大威势，一如一尊盖世天神般不可战胜。
　　他身外还有普照诸天万界，点亮宇宙八荒的轮回神光流转，毛孔间也发光发亮的挤满了轮回符号。
　　仅此大威势就震撼到了七尊准仙王，也要趴伏在楚天青脚下的紫煞，身躯欲碎，呆若木鸡。
　　强的离谱！
　　这般鼎盛霸道，唯我独尊的大威势，盖世准仙王也望尘莫及。
　　更加难以置信的是，这还只是一个开端。
　　道果全面复苏的楚天青，背后有着一方不属于当世，不属于未来的混沌天地开辟而出，继而衍生出为一方洪荒世界。
　　地水风火泛滥，大道法则混乱的洪荒大地上，突然升起了十二尊擎天之高，威压万古的神秘魔神。
　　它们分别执掌着时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土等十二种力量本源。
　　似乎就是为那一道力量而生的主宰者。
　　便说那个执掌着火焰本源的生灵吧，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，执掌火焰本源。
　　一缕火焰发出，九天金乌都不及其分毫！
　　还有那个执掌着风之本源的生灵，八首人面，虎身十尾，穿着一袭金色古甲，其一口气吐出，就能吹散诸天，荡灭万界。
　　此乃十二祖巫法相！为《祖巫秘典》内的无上大术！
　　楚天青有心试一试这无上神诀的威能。
　　一时间的，楚天青在十二祖巫法相的加持内，获悉了时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土等十二种力量本源。
　　但看他轻描淡写的抬起手，引发的亿万道狰狞闪电，在天地间显化为真龙，仙凰，玄武，白虎等形状。
　　甚至于还有一些人形闪电，不可名状的闪电。
　　举目望去，这天地已经被无穷无量的闪电所充斥。
　　楚天青背后十二祖巫法相内，那一尊执掌着电属性本源的祖巫大神，人面鸟身，耳挂青蛇，吞吐着炽盛电光的映照着楚天青的身形。
　　“普通准仙王初期……”
　　“……这真的是普通准仙王初期吗？”
　　扬言十个回合内就能把楚天青与紫煞一起化为劫灰尘埃的准仙王男子，身形不觉得颤抖起来。
　　他能感受到死亡的威胁。
　　充斥在周天寰宇内的无量闪电，任何一道都是有着超乎想象的毁灭之威，这样宏大为神圣的力量，出自于一个普通准仙王的手中，不敢相信！
　　说时迟那时快。
　　楚天青一声敕令，亿万条闪电轰鸣，天上地下奉其为尊！
　　星辰日月般炽盛明亮，形状各异的闪电，疯狂的炸向了准仙王男子。
　　无敌准仙王初期的准仙王男子，肝胆俱裂，忙慌展开防御。
　　与此同时，准仙王男子还祭出了一件仙王器守护在头顶。
　　嘭隆隆
　　咚咚咚
　　呈现为各般形状的本源闪电，色彩上也大不相同，有霸道睥睨的金色，有幽暗神秘的黑色，还有祥和璀璨的五彩闪电。
　　亿万道闪电轰击下去，这天地已经被击穿，顶空苍穹也被炸出一道道合不拢的大裂缝。
　　如果这要是搁在诸天万域，一界都要沉沦破灭。
　　可这一方天地不同，震天动地的爆炸声后，混乱退去，那准仙王男子的身影不复存在。
　　但这一方天地未曾沉沦，只不过是方圆百万里的大地都被击穿，苍穹也惨遭磨灭，天空上还有着密密麻麻的裂缝深渊。
　　嗡~~
　　光雨闪烁，准仙王男子想要通过不朽的意志，凝聚出其身形。
　　楚天青岂能给他这个机会，摊开手的，一团炙热到焚烧三界六道的炽盛神火扩散到天地各处。
　　犹如一盏盏明灯，无处不在，恒沙之数的分布在万古的黑夜内，每一朵火焰都有其无法描述的炙热温度。
　　渗透虚空岁月，焚烧大道秩序，活生生熔炼掉了准仙王男子的不朽意志，听得到准仙王男子被炼化不朽意志时传出的悲惨咆哮声。
　　火属性本源！
　　楚天青面庞含笑的吹灭了指尖残留的火苗，看向了六个呆若木鸡的准仙王。
　　“……怎么会有这样的事情？普通准仙王初期，转眼之间的镇杀了一位无敌准仙王初期？”
　　“这是王境之中，也可逆行伐道，越级挑战的怪物吗……”
　　见证着准仙王男子悲戚下场的六个准仙王，全无恋战交锋的念头，面面相觑中的散开来。
　　“既然来了，就不要走了。”
　　楚天青展开空间之力。
　　他一念之间，化身为执掌空间之力的神灵，把这天地点化成了一座牢笼。
　　牢笼中的六个准仙王生灵，举步维艰，动弹不得，极力挣脱时，看得到空间龟裂的景象。
　　一波未平一波又起，楚天青施展出雨之本源。
　　哗啦啦中从天而降的倾盆大雨，滋养万物，孕育阴阳，可落在六个准仙王体外后，当即就把六个准仙王的肉身元神，打的是千疮百孔，血涌如泉。
　　跟着就是一股冻结岁月，渗透万古的冰霜之气，伴随着无边大雨而生，冻结住了六个准仙王生灵的躯体。
　　雨点拍打上去，六具冰雕四分五裂成碎片冰渣，就连他们的不朽意志，也无所遁形的遭到了冻结。
　　“无趣。”
　　楚天青摇头轻叹。
　　《祖巫秘典》内包揽了时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土等本源力量。
　　楚天青才拿出了火，电，空间，雨四种本源之力，就不费吹灰之力的抹杀掉了七个准仙王生灵，这意犹未尽的感觉，让人很是不爽。
　　“主人天威……鬼神莫测。”
　　紫煞颤抖的奉承道。
　　“是吗，来日方长，本帝的威势，你看到的还只是冰山一角。”
　　楚天青是以微笑的答道。

第一百八十四章；举手投足皆是大杀伐
　　自从目睹了楚天青以绝对碾压之势镇杀七尊准仙王生灵后，驮着楚天青伟岸身姿的紫煞，变得越发乖巧顺从。
　　流露出的恐惧与敬畏也是掩盖不住的强烈。
　　楚天青观照着手中的本源之气，有不详夹杂其中。
　　可来到万界山中的准仙王们却对这本源之气趋之若鹜，因为炼化了之后就可以提升道果修为。
　　哗啦啦
　　楚天青企图以轮回法消除掉本源之气内的不详，可没能成功。
　　换而言之，炼化了这一缕沾染不详的本源之气，纵是修为道果会有所提升，自身也会受到不详的污染。
　　要确定这一点也很简单，楚天青低头望向了脚下的畜牲。
　　紫煞毛骨悚然，它有种被看透灵魂的感觉。
　　果不其然，楚天青在脚下畜牲的神魂深处，观照到了不详的气息。
　　宛如是一块洁白无瑕的美玉，染上了祛除不掉的墨迹，当前看还没什么，但后患无穷。
　　由此一点，楚天青就不可能炼化这被诸多准仙王视若珍宝的本源之气。
　　他不会让自己无瑕的道果，沾染上任何污垢不详。
　　纵然这是一条可以有效提升力量的道路，楚天青也不屑于为之。
　　“除了这本源之气外，这一片天地间就真的没有其他东西了吗？”
　　楚天青暗忖，即使是有，怕也遭受到了不详的污染。
　　“回主人的话，没了，这本源之气就是这一片时空内唯一的造化。”
　　紫煞知无不言，它不敢说谎，生怕被楚天青轰杀掉。
　　“那好，我们去看一看那黑暗祭坛。”
　　楚天青眺望着浮沉在血色河流中，近在咫尺，又远不可及的黑暗祭坛，说道。
　　紫煞倒吸冷气，一个劲摇头，“恕我直言，来这一片时空内探寻本源之气的准仙王比比皆是，漫长岁月来从没有间断过。
　　可却鲜有人敢去靠近那黑暗祭坛，这黑暗祭坛不可久视，不可触及，有大不详大恐怖，主人你要三思呀。”
　　楚天青目光凌厉，道明了自己的态度。
　　二话不说的，紫煞驮着楚天青冲向了黑暗祭坛的方向，它能感到自己要是再多说一个字，面临的就是无情的灭杀了。
　　暗红色的河流，奔腾不息，浪花汹涌。
　　黑暗祭坛就漂浮在河流上。
　　无瑕准仙王极巅的紫煞，驮着楚天青不眠不休的纵驰了一百多年，终于是接近了黑暗祭坛。
　　天地间笼罩的不详之气浓郁到粘稠化成雾气的阶段，神秘恐怖的嘶吼呜咽声，络络不绝的响彻在虚空中。
　　楚天青身外的轮回仙光都被压制的有些黯淡无光，脚下的紫煞则身体打颤，举步维艰。
　　再往前飞行了一段时间，一头形状扭曲，舞爪张牙的诡异生灵，没有实体，好像雾气凝聚而成的扑出。
　　紫煞被吓得僵住了身躯，楚天青目光大盛，他的一双眼睛内，有着灿灿雷光跳动！
　　隆隆炸开的天雷之声，仿佛千万尊洪钟大吕一起敲响，上震九天，下震九幽！
　　迎面扑来的诡异生灵，悲鸣中的溃灭掉了。
　　“汝在此等候。”
　　楚天青跃出，独自朝黑暗祭坛走去。
　　“我要是趁着现在逃跑的话。”
　　“不行！这太冒险了。他敢把我一个人留在这里，就不怕我逃跑。”
　　……
　　背后升起了十二祖巫法相的楚天青，每一步落下都会显化出时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土等十二种力量本源的符号。
　　他万法不侵，身躯盖世，额骨那里还有着寸许高的道果小人，睥睨天下，唯我独尊的吟唱着大道真经。
　　这般前行中，距离黑暗祭坛只有万丈远的时候，积累着无数至强生灵血液的江河，骇浪滔天，不详之气冲天的钻出了一头庞然大物。
　　这是一具完全黑暗化的兽形尸骸，吞吐着汹涌粘稠的不详之气，散发出的气焰，熏天蔽日，瘆人心魄，生前必是凶威绝伦。
　　就是此刻表露出的恐怖狰狞也足以惊退一位盖世准仙王！
　　楚天青见到这黑暗尸骸的第一眼，想起的是仙古秘境内那些被神秘黑暗物质所侵蚀的诡异尸骸，如出一辙的不详之气！
　　进入万界山前，楚天青就断定了这一点，覆灭的仙古纪元，正是有人在九天十地内投入了黑暗源头，这才导致九天十地仙古纪元覆灭。
　　这万界山内恰好蕴藏着黑暗的源头，可以在这里看到一具死去了亘古岁月，还被不详黑暗驱使着的诡异尸骸，也就不足为奇了。
　　“吼吼吼”
　　没有清明与理智的兽形尸骸，满身的黑暗气息，抬起利爪，拍向楚天青。
　　“战！”
　　楚天青一步不退，空间之力祭出！时间之力祭出！木水火土雷电等祖巫之力紧跟其后！
　　这还不够，兽形尸骸的身体坚不可摧，有不祥之力浸染，战力也相当狂暴无匹。
　　雪白明亮，一尘不染的晶莹天刀，耀世而出！
　　刀气席卷万里，光束贯彻古今！
　　楚天青舞动天帝刀，一刀斩出，绽放出的璀璨锋芒，无匹刀光，以无物不破，开天辟地之威的割裂了兽形尸骸的身体。
　　弑神枪祭出！
　　楚天青一手持枪，一手持刀，举手投足皆是惊天动地，有我无敌的杀伐之威。
　　不存在什么防御躲闪，他就犹如跨过了岁月长河的古老战仙，一往无前，高歌猛进，硬生生压制住了威势凶狂的兽形尸骸。
　　紫煞在远处眺望，看的是心惊肉跳，汗毛耸立。
　　此时此刻的楚天青，那强横无双之势，独断万古之姿，比盖世仙王都要明亮夺目！
　　普通准仙王初期的道果就有如此战力，这是仙帝之姿！
　　几百个回合过去，楚天青轰碎了被不详之气驱使着身体的兽形尸骸。
　　河面滚动，似乎还要窜出新的怪物来。
　　楚天青无所畏惧，大步向前。
　　咚咚咚
　　一只蔽日遮天的白骨大手，自河面下方探出。
　　楚天青举刀就劈，在哪白骨大手上留下了一道狰狞如大蟒的裂痕。
　　这一次从河面下冒出的诡异尸骸，人形之状，口中发出沙沙之声，朝楚天青扑杀。

第一百八十五章；黑暗祭坛，引发大恐怖
　　不详的气息，铺满了天地，诸天万道都被渗透。
　　在这吞天噬地，贯彻古今的黑暗中。
　　一头发丝晶莹璀璨，雄伟身躯也被轮回仙光所淹没的青年男子，天刀无物不破，长枪锐利无匹的演绎着逆行伐仙之威！
　　“杀杀杀杀杀杀！杀！”
　　一连七个杀字发出，楚天青的气势有着打破桎梏，猛然暴增的迹象。
　　他竟是临阵突破的晋升到了普通准仙王中期！
　　普通准仙王，无瑕准仙王，无敌准仙王，盖世准仙王！
　　这是准仙王领域内的四个大境界，每一个大境界又视为初期，中期，后期，圆满，极巅。
　　到了准仙王领域的生灵，寿与天齐，不朽不灭，要想在这一领域中提升修为，无疑是难如登天，几百万年不前行一步都很正常。
　　楚天青此刻一手天帝刀，一手弑神枪，道果极致轰鸣，轮回大道尽情绽放，不断爆发出的逆天杀伐，大部分盖世准仙王都要难以招架。
　　修为道果再是倏然提升了一个阶段，可以想象，楚天青举手投足中演绎出的杀伐之力更加撼天动地，惊鬼泣神了。
　　雪白天刀耀世，寒芒逼人，光束冲天，亿万刀气倾泻而出，可以卷灭一界，覆灭苍生！
　　汲取着天地无边煞气的弑神枪，则如同一头解开了封印，窜出了牢笼的嗜血凶兽！
　　喀嚓
　　人形尸骸颤动，无法阻挡楚天青一往无前，惊天动地的攻伐之势。
　　吱呀作响的破碎声中，人形诡异尸骸四分五裂的溃灭成了点点尘埃。
　　楚天青没有如释负重的放松警惕。
　　他距离黑暗祭坛还有万丈之遥。
　　可这十方天地已经被不详之气所渗透。
　　沉淀着滔天不详之气的赤红河流中也有着络络不绝的毛骨悚然声传出。
　　已经有两具诡异尸骸窜出，其恐怖禁忌还都能与盖世准仙王相匹敌。
　　要不是手中握有天帝刀，弑神枪这两件大杀器，楚天青遇到第一具诡异尸骸时就要退避三舍。
　　“可以一鼓作气的冲过去。”
　　心中这般想着，楚天青不管不顾，踏灭万道的降临到了黑暗祭坛前。
　　周天宇内所铺盖的不详黑暗之气，浓度质量上有着翻天覆地的提升，见缝就钻，无孔不入的侵入到楚天青的身体里去。
　　让的楚天青那无瑕炽盛的肌体外都浮现出星星点点的漆黑色彩，骨骼血肉中也呈现出大量黑暗的气息。
　　一种快要坠入黑暗，迷失自我的眩晕感，驱之不散，愈演愈烈的占据着楚天青的神魂意志。
　　“大道无形，生育天地。大道无情，运行日月。大道无名，长养万物……”
　　在这临近深渊的关键时刻，楚天青眉心中飞出了寸许高的道果小人。
　　惨遭不详黑暗气息笼罩的天地，顿时明亮起来，犹如是被一轮大日所照耀。
　　奥妙至高的大道经文声，无处不在，神神圣圣的回荡在这一方时空。
　　楚天青的意志变得坚不可摧，诸邪避退，任何的黑暗与不详都无法威胁到他了。
　　浮沉在前方河流上方的黑暗祭坛，也终于是完整无缺的映入到了楚天青的视野里去。
　　尔不过十丈多高的黑暗祭坛，通体以神秘材质浇灌而成，不受岁月腐蚀，不受大道磨灭的漂浮在暗流涌动，波涛汹涌的血色河流上。
　　祭坛顶部竖立着一块残缺不全，半米多高的石碑，石碑上篆刻着一行字迹，楚天青难以参透，充满了魔性不详。
　　呼哧哧
　　大恐怖来袭。
　　因楚天青一鼓作气的冲到了这黑暗祭坛前，埋藏在血色江河深处的不详，全面的爆发，一夕间从河面下方冲出的诡异尸骸多达上百具之多。
　　每一具都有着匹敌盖世准仙王的禁忌气焰，当中还有两具诡异尸骸，隐隐有着超出准仙王领域的可怕波动。
　　楚天青不可避免陷入到了死亡的阴影里去，一百一十三具诡异尸骸，朝他疯狂扑杀。
　　这般大的动静，无可厚非的吸引到了天地间众多身影的窥探。
　　“那是……”
　　“竟敢靠近黑暗祭坛，此人必死无疑！”
　　“黑暗祭坛，不可久视，不可触碰，自古至今凡是临近黑暗祭坛的准仙王，难逃覆灭。”
　　“普通准仙王中期的道果，也敢去黑暗祭坛前折腾，本王还真是大开眼界了。”
　　……
　　旷古罕见的动荡，重重的震惊到了众多准仙王强者。
　　也要闯入到这一方天地间采集本源之气的准仙王生灵，十之八九的望向了黑暗祭坛外的身影。
　　最弱也能与盖世准仙王初期相匹敌的诡异尸骸，前仆后继，簌簌作响的发动着攻杀，楚天青身外的轮回仙光溃灭掉了。
　　背后那冉冉升起的十二尊祖巫法相也在顷刻间的崩塌掉了。
　　即使是有着经天纬地之势，逆行伐道之威，一下子遭受到一百一十三具诡异尸骸围攻的楚天青，也险些万古成空。
　　他那万法不侵，晶莹璀璨的躯体已被鲜血染成了猩红。
　　“难以置信，普通准仙王中期的道果，面临那般多的恐怖袭杀，还能不被秒杀？”
　　隔着无尽距离，眺望到黑暗祭坛外一幕画面的准仙王生灵们，全然的面露动容。
　　令人更加震撼的画面发生，楚天青劈砍天刀，挥舞长枪的击穿了两具诡异尸骸的阻拦后，将漂浮在血色河流上的黑暗祭坛，拘禁到了仙帝宫中去。
　　火光电石内完成了这一举动的楚天青，开始杀向外围。
　　他步步高歌，勇力无边，九世轮回身耀世而出，昙花一现间，撕开了一条道路。
　　咚咚咚
　　天穹上方剧变，有漆黑血雨落下，虚空间还有着诸天万域覆灭，至强生灵败亡的可怕异象产生。
　　楚天青收走了黑暗祭坛的行为，引起了某种禁忌，这一方天地有着土崩瓦解，沉沦破灭的迹象发生。
　　那原本漂浮着黑暗祭坛的血色河流深处也源源不断的冲出诡异尸骸，千奇百怪，层出不穷，而且有着同一个目标，那就是夺走了黑暗祭坛的楚天青！
　　楚天青没有恋战之举，稍一顿足就可能身死道消，他挥刀不止，砍得手臂发麻，筋骨断裂。
　　……

第一百八十六章；睁开的几双眼睛
　　因为楚天青收走了黑暗祭坛，这一方亘古长存，永恒不覆的天地已经产生了大变。
　　黑色的血雨，蕴含着不详的气息，滂沱之势，银河倾斜般的笼罩着大地。
　　在这黑色血雨的背后，是诸天万域凋零，洪荒万灵陨灭的恐怖景象。
　　那翻滚咆哮个不停的血色河流下，这短短片刻间冲杀而出的诡异尸骸超出了一千多具！
　　要只是一般恐怖也就罢了，可这从那汹涌江河内冲出的诡异尸骸，再不济也有着匹敌盖世准仙王初期的凶威。
　　成百上千具的袭杀一人，盖世准仙王极巅的生灵也支撑不了几个呼吸。
　　唯一庆幸的是，这些诡异尸骸虽然狂暴嗜血，悍不畏死，可只有一身蛮力，连大道法则都不懂的运用。
　　在楚天青一手天帝刀，一手弑神枪，满身是血，气喘吁吁的杀出了重围的霎那，他落在了紫煞头顶。
　　不用楚天青提醒，这头畜牲就全力扒拉着蹄子，用最快速度的逃向了天地的尽头。
　　后方是成百上千具诡异尸骸，如蛆附骨，死追不放。
　　自这天地间各个区域窥探着楚天青身影的准仙王生灵们，见到的是一尊雄视古今，战仙转世般的无敌男子。
　　他脚下踏着一头无瑕准仙王极巅的坐骑，手中握着一口锋芒无匹的天刀，与一杆煞气冲天的漆黑长枪，后方扑向他的诡异尸骸，铺天盖地，却难以将他吞噬！
　　“这是普通准仙王中期？本王修炼了几千万年才有了今时今日这盖世准仙王初期的道果，可也不及其一角光芒啊，这人到底是谁？”
　　“仙帝之姿！不外如是！普通准仙王中期便有这样惊天地泣鬼神的光彩，这是仙帝之姿！”
　　“黑暗祭坛亘古长存于此，从没有人敢去触碰，他今日取走这黑暗祭坛，必然要被大恐怖缠身！万界山深处的盖世仙王们也会有所察觉。”
　　寸寸崩裂的天地中，准仙王生灵们唏嘘不已的感叹着。
　　容不得这些准仙王们不震撼，面对那般数量的盖世准仙王尸骸追击，楚天青还可以杀出重围，且战且退。
　　这其间爆发出的卓绝勇力，逆天神威，谁人能及？
　　“吼”
　　那是一尊骨骼散发出朦胧金光，形如仙凰般的诡异尸骸，扇动翅膀时掀起的风暴冲击，使得百万里天地崩塌。
　　楚天青眸光凛冽，不为所动。
　　他施展出空间之力，这空间之力源自于《祖巫秘典》，所有追击着楚天青的诡异尸骸，所处的位置都发生了转变。
　　被凭空挪移到了亿万里外去。
　　可这还不足以化解眼下的危机，诡异尸骸的数量随着时间的递增而增加，也不光从那血河深处复苏，还有从大地下方爬出的。
　　就像是此刻，突然从大地深处爬出的一尊诡异尸骸，如同是一头史前巨兽，凌空跃起，挡在了前方。
　　楚天青没有迟疑的迎了上去，脱离了紫煞的头颅，帝刀长枪交叉的绞碎了前方那一具诡异尸骸。
　　与此同时，他还释放出火之祖巫的力量，爆发出的汹涌大火，为本源之火，有照亮世间，焚炼万道的灼热温度，毁灭威能。
　　将散落在虚空中的诡异尸骸碎片，转眼间的熔炼干净，就连侵吞着这天上地下的不详之气也有着不堪其威，蒸发破灭的苗头。
　　距离离开这一座天地的入口还有一段漫长的距离，楚天青转身回到了紫煞头顶，喝道：“你只管全力前行，这些诡异尸骸交给本帝来对付。”
　　紫煞亡魂皆冒的扒拉着蹄子，身外飞舞着大量的时空碎片，诸天印记，它已经是全力以赴了，恨不得把上辈子的力量都施展出来。
　　瞧着这畜牲如此卖力的模样，楚天青竟是豪情万丈，意气风发的大笑起来。
　　他眼中有着贯穿古今岁月，睥睨天下八荒的霸气光芒映照而出，如两道神虹，不可泯灭！
　　也就在这个时候。
　　万界山内部的大千宇宙深处。
　　此地昏蒙蒙一片。
　　几双眼睛，有金色的，有黑色，有紫色的，沉睡了不知多少纪元的睁开来。
　　“是谁？黑暗祭坛也敢占为己有？”
　　“上一个这么做的仙王，叫什么名字来着……”
　　复苏的几双眼睛，你言我语的交流着，他们清楚的窥探到了遥远时空中的画面。
　　几乎在这一刻，几双眼睛中的生灵，似有觉察的躲藏到了化不开的轮回雾气中去。
　　楚天青心脏直跳，他感应到有几双眼睛，充满了冷漠与至高的窥视着自己。
　　或许是万界山深处的盖世仙王！
　　准仙王与仙王之间的差距，必然犹如仙君境与准仙王一般。
　　所以在心有所感的霎那间，楚天青躲藏到了轮回雾气中。
　　轮回大道，最为无上，楚天青历经九曲轮回印合一，道果已经跳出三界外，不在五行中。
　　掩盖在他身外的轮回法，纵是盖世仙王也不能看穿。
　　以防万一，楚天青还收起了天帝刀！
　　品阶为仙帝器的仙帝刀，给准仙王们看到还没什么，可要是给几尊躲在暗中窥视的生灵发现，那就要引来贪婪觊觎了。
　　“有意思，这小辈普通准仙王中期的修为，居然能够觉察到我等窥视？”
　　“面临这般多的诡异尸骸追击，还没有惨遭吞噬，握在他手中的漆黑长枪，是一件主杀伐，品质罕见的仙王器……”
　　“一件仙王器的加持，就能逃脱众多盖世准仙王尸骸的吞噬？追根究底还是此子有着冠绝古今的道果修为才能支撑至今。”
　　“他这一身轮回法，扑朔迷离，不可窥视，破境称王者在这万界山内多如牛毛，可能逃出吾等窥探，又察觉到吾等窥探的，屈指可数。”
　　“又一个于仙王领域中称无敌的禁忌吗？”
　　几双眼睛注视中的生灵，霸绝天地，雄视古今，有于仙王领域中称无敌的峥嵘，长枪所向，势不可挡。
　　杀向他的诡异尸骸，被一一击退，无法阻挡其前行。
　　实际上，少了天帝刀的霸道无匹，楚天青战力上受到了影响。
　　他唤出九世轮回身，一起作战！

第一百八十七章；征伐不休，高歌猛进
　　九世轮回身！
　　这是楚天青当前所有底牌中最为无敌盖世的一道了。
　　力量上，九世轮回身与楚天青本我保持一致。
　　也就是说，无论楚天青变得有多么强，他显化出的九世轮回身都有着与其一般无二的战力神勇。
　　当然了，这要撇开法器神兵的加持。
　　如今天帝刀是不能用了，要避免被暗中几双眼睛窥视到，在这别无他法的状况下，楚天青也只能唤出九世轮回身了。
　　可见九世轮回身的体外笼罩着与楚天青一般的轮回雾气，难以窥探，且一出世，期间爆发出的惊天盖世之威，顿时就震退了几具诡异尸骸。
　　还能施展出楚天青本我所掌控的神通大术，列如六道轮回拳，《祖巫秘典》，《大罗金仙诀》。
　　“……不可思议！这……是轮回身吗？”
　　“九世轮回身？九世准仙王道果？他在轮回法上该有何等领悟？又要蒙受多大的因果？”
　　“旷古烁今的妖孽！此子决然有着铸炼盖世仙王巨头的潜力……不对，准确的说，他身上有着成帝之姿！”
　　“且看他能支撑多长时间。”
　　暗中那几双目光，被横空出世的九世轮回身震撼到了，前所未有的震撼！
　　天地间眺望着楚天青身姿的准仙王们也都呆若木鸡的说不出话来。
　　开辟轮回身，这是参悟了轮回大道，且承担着天大因果杀劫中才有可能成功完成的逆天之法。
　　一世轮回身就够惊艳绝伦，震古烁今的了。
　　楚天青竟是开辟出了九世轮回身，这诸天万域，自古至今，断然是没有第二个人做到过的。
　　咔嚓
　　哗啦啦
　　阻挡在前的几具诡异尸骸，在九世轮回身的联袂轰击中倒飞出去。
　　九世轮回身的体外有着十二祖巫之力，涉及到了时间，空间，天气，木，金，水，火，风，雷，电，雨，土等十二种力量本源。
　　时间之力，回溯岁月，斩杀一切！
　　空间之力，腾挪日月，封天绝地！
　　雷属性本源，天雷滚滚，振聋发聩，如千万真龙咆哮，又如百万仙钟轰鸣！
　　火属性本源，焚尽诸天万道，燃尽八荒四海！
　　电属性本源，煌煌炽盛，千变万化，有无坚不摧，无物不破之威！
　　土属性本源，厚载万物，滋阴养，孕造化，继而演绎出六道轮回！
　　九世轮回身一起运转《祖巫秘典》，把十二种截然不同的大道力量，灌满了这周天宇内。
　　远远看去，这一方时空仿佛跌回到了开天辟地前的混沌岁月。
　　地水风火泛滥，电闪雷鸣呼啸，时间空间逆乱。
　　被卷入其中，盖世准仙王极巅也要须臾间的化为一缕劫灰。
　　楚天青神情肃然，霸道的目光，唯吾独尊，睥睨天下，他战到了狂，不断朝前冲杀，再多的诡异尸骸也拦不住他。
　　这般尽情绝唱，披荆斩棘中，他那一颗才晋升到普通准仙王中期的道果，又一次升华的晋升到了普通准仙王后期。
　　“痛快！”
　　仰天大笑。
　　楚天青不知疲倦，不知恐惧。
　　一转眼五十多年过去了，天地间冒出的诡异尸骸，多达数十万！
　　数十万诡异尸骸，每一具都能媲美盖世准仙王！
　　这么多盖世准仙王级别的诡异尸骸，可以要一位普通仙王都退避三舍了吧。
　　楚天青厮杀不休，前进的身姿，半刻没有停歇。
　　他一身峥嵘盖世，可要是陷入到数十万诡异尸骸的围攻内，绝对也是难逃磨灭的。
　　能够在四面八方的袭杀中，不断前行突围，就已经很吃力了。
　　“出口……”
　　已经和楚天青绑在一根绳子上，闷头驮着楚天青前行了五十多年的紫煞，看着天地尽头若隐若现的出口，激动的快要流出眼泪来了。
　　它太不容易了，被楚天青强行拽入到了这一场惊心动魄，颠覆古今的大恐怖内。
　　即便不用它去和诡异尸骸们发生碰撞，它也先后喋血爆碎了几百次了，已经快要麻木了。
　　死亡的气息，时时刻刻的渗透着它的灵魂，有好几次它都想加入到诡异尸骸一方了，可惜那些诡异尸骸没有人性，不可能接受它的臣服。
　　“出口吗？”
　　楚天青拳印无敌的击退了一具扑上来，咬下自己一大口血肉的诡异尸骸，轻喃道：“这些脏东西应该不会追击到外面去吧？”
　　紫煞：？？？
　　被楚天青这么一说，它心里也没底了呀。
　　这逃出生天的欢喜也是瞬间的化为了忧虑。
　　万一这些诡异尸骸也能踏入万界山内部的大千宇宙，那它和楚天青还有活路吗？
　　反正最终的结果就是，楚天青一定比它活的更久， 要死也是它先被尸骸大军们吞噬成碎片。
　　会与不会，很快得到了印证。
　　在紫煞驮着楚天青穿过那一道血雾漩涡，回到万界山内部的霎那，后方紧追不舍的诡异尸骸们，并没有戛然而止。
　　鱼贯而出的涌入到了万界山内部的大千宇宙里。
　　“这……”
　　紫煞身体发虚，灵魂被抽走的模样，说道：“我明白了，是因为那黑暗祭坛的缘故，只要主人你把那黑暗祭坛还回去，这些脏东西应该就不会追击咱们了。”
　　“你觉得我会还回去吗？”楚天青笑着，似乎后方那些诡异尸骸不是在追杀他。
　　“保命要紧啊！主人你要三思，这黑暗祭坛没什么用处，为此送了性命不值当。”紫煞竭力相劝。
　　它不想陪着楚天青上路，它还有大把时光没有挥霍呢。
　　“回本帝洞府去。”
　　楚天青想好了，回到那篆刻着轮回杀阵的古星里去，以此为据点的抵挡数十万诡异尸骸。
　　黑暗祭坛的话，楚天青无论如何也不会还回去，他要慢慢研究。
　　“本座虽然没有领悟过轮回法，可也深知六道轮回的恐怖，以轮回法破境称王者，古今少有，犹如此子者，那是绝无仅有。”
　　“言之有理，死了就太可惜了，如果他能臣服吾等，来日开启黑暗动乱，它就能成为咱们手中一把无往而不利的宝刀。”
　　几双眼睛交流着。
　　意志达成一致后，隔着遥远时空的朝楚天青发出了宏伟压塌万古的声音：“黑暗祭坛，只属于它本该属于的地方，还回去，可保全你真灵不失。”
　　……

第一百八十八章；无法无天无束缚
　　宏大至高的声音。
　　从万界山大宇宙深处传出。
　　蕴含着无上威严，不容置疑。
　　听在耳中，就让人有种唯命是从，顶礼膜拜的卑微感。
　　楚天青凛然，他之前就觉察到有着几双眼睛，在遥远时空中窥探自己。
　　为此，楚天青以轮回雾气掩盖身形面容，还收起了天帝刀。
　　如今那遥远时空中突兀传来的提醒声，要楚天青归还黑暗祭坛，还说什么真灵不失，可见是对楚天青给予了很大的关注。
　　今时今日的楚天青，有于仙王之下言无敌的盖世气魄，暴露出全部手段也自信可以抗衡仙王镇压，但还远没有到镇压一切的地步。
　　瞬间的思忖，楚天青无视了提醒，他不会归还黑暗祭坛，这一点是肯定的，但凡有一丝一毫的迟疑，楚天青也不会明知会有大恐怖，还将黑暗祭坛占为己有了。
　　“狂悖竖子！居然无视吾等意志。”
　　“别动气呀，此子可是开辟出了九世轮回身的禁忌生灵，有仙帝之姿。他连那黑暗祭坛都敢占为己有，不将我等搁在眼中也可以理解。”
　　“那就先让这小子吃一点苦头，等到他命悬一线，身死道消之际，自然而然也就放弃那黑暗祭坛了。”
　　……
　　楚天青迎风挺立，浑身浴血，数十万具盖世准仙王级别的诡异尸骸，吞吐出的不详之气，在这大千宇宙中堆积成了一片无边壮观的汪洋河流。
　　每每有着诡异尸骸临近楚天青的身姿，都会遭到楚天青的盖世攻伐，九世轮回身则幻灭不定，超脱于前世今生未来的排列在楚天青身外。
　　这一转眼的功夫，紫煞就驮着楚天青横跨了亿亿万里的星空，它可比楚天青怕死，为了更快，它还焚烧起道果本源。
　　“天啊，那是什么。”
　　沿途见到了楚天青被尸骸大军追杀景象的准仙王生灵们，如凡夫俗子窥见了大修士交锋般的震惊。
　　百年匆匆流逝。
　　举目望去。
　　一头如同麒麟般的庞大凶兽，体外满布血窟窿与狰狞伤口的驮着一个周身弥漫着轮回雾气的雄伟男子，降临在了某一颗古星上方。
　　落在古星地表的一霎那，古兽精疲力尽，它驮着楚天青逃窜了一百五十多年啊！一天也没有休息，浑身精血都已经流干，道果本源也焚烧一空！
　　相比之下，这一百五十多年中，楚天青也是没有须臾的休息，他要抵挡后方数十万具诡异尸骸的扑杀。
　　在这漫长而恐怖，又时时刻刻都涉及到死亡深渊的碰撞内，楚天青的修为道果屡屡升华。
　　时至今日已经突破到了普通准仙王极巅了，只差一丝就可以攀升到无瑕准仙王初期。
　　越战越强！愈战愈勇！
　　楚天青的气机上没有丝毫颓靡不振，纵是满身是血，身体也被击穿，他始终立足于无法无天无束缚的无敌领域中。
　　轰隆隆
　　数十万诡异尸骸，浩荡遮天，排列在了古星外。
　　荒芜光秃的古星没什么特别的，随随便便一位破境称王者都能弹指间的破灭掉百万颗这般的古星。
　　但这一颗古星内有着楚天青开辟出的洞府，楚天青还用了一万年时间，在这古星上刻满了轮回符号，从而组成了一座杀伐无匹，葬天灭地的至高杀阵。
　　再以天帝刀这件主杀伐的仙帝器为阵眼，仙王来了都闯不进去。
　　“给我开！”
　　抬起脚的一踏，以楚天青为源头，篆刻在其脚下古星内的轮回阵纹，轮回符号，轮回大道，悉数复苏，一如点燃的火炬，冲天的长虹，把无尽星空照亮。
　　“阵法？”
　　还在暗中窥探楚天青的几双眼睛，瞳孔深处喷涌出的震撼惊艳更加强烈了。
　　赶来观看结果的准仙王生灵们，见到被轮回圣光所淹没的古星，脸庞外也都写满了骇然之色。
　　谁能预料到楚天青还有这一手呢。
　　不免让人揣测，楚天青是一开始就做好了收取黑暗祭坛，面临恐怖袭杀的准备。
　　呼哧哧
　　诡异尸骸没有灵智，大范围的涌入古星。
　　楚天青动了，他与九世轮回身一起推动杀阵。
　　同时，楚天青拿出了天帝刀，以天帝刀为阵眼！
　　冲入到古星中的上百具诡异尸骸，有盖世准仙王初期的，有盖世准仙王中期的，还有盖世准仙王后期的。
　　随着那耀世无匹的轮回仙光，演化为一条条秩序神链的束缚住了这上百具诡异尸骸的骨架之躯。
　　紧跟其后的是如九天银河般璀璨无匹，强霸绝伦的刀气长河，被这至强至圣，璀璨无匹的刀气长河席卷而过，一百多具诡异尸骸荡然无存，连一缕残渣碎片都没有留下。
　　此一幕，震撼诸天！
　　复苏在古星上的阵法，以轮回大道为根本，这是有目共睹的，不难看破。
　　但这威力也太强强盛了点吧，一下子就覆灭掉了上百具盖世准仙王级别的诡异尸骸。
　　不像是准仙王布置出的阵法，倒像是仙王布置出的绝杀之阵。
　　“那刀气是怎么一回事？”
　　暗中几双眼睛彼此相对，只觉得心惊。
　　哗啦啦
　　更多的诡异尸骸发起了进攻，他们不知道死亡为何物，驱使着他们也不是自身意志，而是那不详黑暗之气。
　　楚天青心中泛起疑惑，数十万诡异尸骸全都是盖世准仙王级别，生前又是什么级别呢？十之八九也是准仙王领域。
　　如此多的准仙王，是怎么凋零的？只要不是主动沾染，准仙王级别的生灵想要避开被不详黑暗侵蚀的厄运，还是挺容易的。
　　“天发杀机！斗转星移！”
　　“地发杀机，龙蛇起陆！”
　　“人发杀机，地覆天翻！”
　　楚天青口中吟诵出震天动地的杀伐之声。
　　明亮雪白的刀气，在宇宙中照耀，继而汇聚成一口劈裂亿万里星空的煌煌刀光。
　　一落而下，扑向古星内的几百具诡异尸骸，有半数以上的沦为劫灰，余下的也都四分五裂，残碎不全。
　　“真……特娘的……变态。”
　　趴在地面上喘气的紫煞，目光灰暗。
　　它已经不指望自己可以逃出楚天青的魔爪了，老老实实当坐骑才能保全性命。

第一百八十九章；横压十万盖世准仙王尸骸
　　亘古昏沉的星空大宇宙，这时一片光芒璀璨，神虹万道。
　　刻满了轮回阵纹，轮回符号，轮回法则的古星，雾气滔滔，仙光无量，比之金乌大日还要光明炽盛百倍。
　　洒落出的神圣耀眼光华，使得这天上地下无一寸黑暗。
　　即使是远隔亿万里的星空，也能清清楚楚的窥见到这一颗绽放着至高璀璨神辉的古老大星。
　　赶来这一方星空中的准仙王强者，越来越多。
　　映入到诸多准仙王强者眼中的景象，是数十万具盖世准仙王级别的诡异尸骸，前仆后继，吞天噬地的进攻中。
　　居然无法攻克下方那一颗涌动着浩瀚轮回仙光的古星。
　　每每有着秩序神链，轮回大道，法则符箓，裹挟着无匹禁忌的明亮刀气，自古星深处冲天而起，必然要摧枯拉朽，无坚不摧的埋葬掉上百具的诡异尸骸。
　　这才几个时辰的光景，数十万具盖世准仙王级别的诡异尸骸，就有五千多具在这星空宇宙间的化作了尘埃泡影。
　　站在古星内部的楚天青，身影模糊，无法窥探。
　　但那一分傲古凌今，风华绝代，便如画卷中不可窥探的至高神明般，不可泯灭，不可企及的烙印到了众多准仙王生灵的灵魂深处去。
　　要以一己之力，对阵数十万盖世准仙王级别的诡异尸骸，这怎么也该是一位立足于仙王领域的盖世生灵呀。
　　可楚天青那一股修为气机，道果光华，分明就是普通准仙王极巅，距离仙王领域还有着仙凡之隔。
　　常理来说的话，一具盖世准仙王级别的诡异尸骸，吐口气都能抹杀掉一位普通准仙王极巅，楚天青打破了这一鸿沟天堑，还缔造出了震动万千准仙王的逆天神话。
　　以普通准仙王极巅的道果，正面交锋十万具盖世准仙王诡异尸骸，时至此刻都还没有败亡陨落。
　　又是一连串的隆隆作响，神辉激荡中，冲入古星深处的几百具诡异尸骸，只有二十多具伤痕累累退了出去。
　　“仅是以轮回大道篆刻出的阵法，杀伐之力不可能强盛至此……”
　　“这还看不明白吗，他一定是用某种大杀器作为阵眼，可能是顶尖品质的仙王器吧，就如同这小辈手中那一杆漆黑长枪一般。”
　　遥远时空中的几双目光，已经动容震撼到无法转移视线了。
　　他们是最早一批进入到万界山内部的王境生灵，又在这万界山深处沉眠了无数的岁月，见证过各个时代，各个纪元的破境称王者。
　　那些本都是某一纪元，某一岁月中君临天下，唯我独尊的破境称王者，一旦到了这万界山内部的大千宇宙里，十之八九都会泯然于众人。
　　偶尔有着头角峥嵘，脱颖而出的生灵，也不可能惊艳禁忌到这般领域。
　　几双神秘眼眸中的生灵，不单有着铸炼盖世仙王道果的潜能，这已经有了仙帝之姿了！
　　……
　　古星内部，楚天青大口的吸了口凉气。
　　只可惜这万界山内部的大千宇宙中没有任何天地精气，纵是精疲力竭，也只能通过服用自身所带的灵丹妙药，天材地宝来恢复体力。
　　“祖巫秘术！回溯巅峰！再塑轮回！”
　　楚天青还没有到精疲力竭的地步，可他此刻的状态也不比巅峰圆满时了。
　　口中发出古老至高，晦涩神秘的古咒，楚天青施展出了《祖巫秘典》内的一道无上秘术。
　　可见在楚天青身外有着时间大道弥漫。
　　在这玄而又玄，虚无缥缈的时间之力内，楚天青肉身大盛，肌体晶莹，宛如横跨岁月的回到了圆满无缺的修为状态。
　　那身上的创伤与黯淡也都横扫一空。
　　《祖巫秘典》内的力量，涉及到时间空间，天气金木水火等十二种力量本源，这时间之力只是其中之一。
　　古星外，诡异尸骸发起新一轮的进攻。
　　楚天青所要做的就是推动着杀阵，复苏着天帝刀这一件仙帝器的无匹杀伐，将所有闯入古星内部的诡异尸骸斩杀！
　　时间一点一滴的流逝着。
　　楚天青攻伐不止，踏入到古星中的诡异尸骸，那就好比是飞蛾扑火，来多少死多少。
　　待到数十万具诡异尸骸只余下半数时，变故横生。
　　五万多具诡异尸骸的骨架之躯自行解体，之后又汇川成海，积少成多的拼凑在一起。
　　一尊足有百万丈庞大，挤满了星空，形状也极为狰狞恐怖，奇特妖异的诡异尸骸，不详之气掩盖万古的呈现在了宇宙中。
　　这是由五万多具诡异尸骸拼凑而出的禁忌尸骸，吞吐出的凶煞毁灭波动，难以想象，一缕缕气息彰显而出，都压得星空大道土崩瓦解。
　　吼上一声，铺盖在远方星空内的万千准仙王生灵，实力不济者，直接就炸裂成一团血雾。
　　“……这可难办了。”
　　楚天青苦笑了一声，眼中虽是无惧，可他也能感受到一股压力！
　　深入骨髓的死亡气息亦是驱之不散的笼罩着楚天青的身形。
　　五万多具盖世准仙王诡异尸骸浇灌成的禁忌尸骸，力量上到了何等田地，难以想象，跌宕不休的咆哮怒吼声中，禁忌尸骸展开了进攻。
　　古星外的轮回阵纹，璀璨仙光，顷刻间被撕的七零八碎。
　　如汪洋银河般冲天而起的炽盛刀气，绵延不绝的拍打在禁忌尸骸的巨大躯体外，造成的伤害，对于有着百万丈庞大之躯的禁忌尸骸，微乎其微。
　　不足以造成毁灭性的打击。
　　“杀！”
　　楚天青背水一战。
　　在这万界山内，他无处可逃。
　　纵是逃到天涯海角去，这禁忌尸骸也不会善罢甘休。
　　再加上暗中那几双眼睛的窥视，不到万不得已之际，楚天青也不能躲入仙帝宫。
　　天帝刀都不能暴露在明面上，仙帝器的诱惑力，不言而喻。
　　混乱中，楚天青本我与九世轮回身一起杀向了禁忌尸骸。
　　“六道轮回拳！”
　　“三世轮回！”
　　“六道折仙咒！”
　　“大罗秘咒！”
　　“大罗仙光！”
　　层出不穷的无上大术先后轰击到禁忌尸骸的躯体外。
　　楚天青杀的凶狂，弑神枪无往不利，可以刺穿禁忌尸骸的骨骼。
　　天帝刀悬浮在古星深处，吞吐着盖世的锋芒！
　　……

第一百九十章；六道轮回葬尸骸
　　碰撞之声震天动地，各种异象纷呈，地水风火溃散，星辰日月凋零。
　　诸天万道都在破灭重演，这无边无垠的宇宙也被无情的撕裂。
　　楚天青有进无退，勇力滔天的搏杀着五万多具诡异尸骸汇聚而成的庞然大物。
　　他身外缭绕的轮回神光，涤净大千红尘，照耀万古长空。背后是十二尊蔽日遮天，如神似魔的祖巫法相。
　　他一举一动都有着颠覆宇宙八荒的绝世神威。
　　寸许道的道果小人，在他脑海中浮沉，庄严肃穆的吟诵出无上奥妙，渗透岁月的大道经文声。
　　九世轮回身毫不逊色，气吞万古，攻势绵延，与楚天青一起轰击着五万多具诡异尸骸汇聚成的禁忌尸骸。
　　可想要磨灭这百万丈庞大的禁忌尸骸，难如登天，这可是五万多具盖世准仙王级别的诡异尸骸，拼凑而出的怪物。
　　十年一闪而逝。
　　古星上篆刻的轮回阵纹，轮回大道，所剩无几，楚天青亦是惨烈，身躯也不知粉碎了多少次。
　　漫长的征伐中，他那纯净无暇的神魂道果外也染上了一层祛除不掉的不详之气。
　　相比之下，百万丈巨大的禁忌尸骸，仅让楚天青磨灭了三分之一的躯体。
　　“成败与否，在此一举！”
　　不想在拖延下去的楚天青，于九世轮回身的加持中，缓缓的合上了眸子。
　　禁忌尸骸毫不迟疑的伸出了布满尖锐骨刺，不详之气的白骨大手，要把楚天青镇杀。
　　在哪危如累卵，千钧一发之际，楚天青的身体自行解体，漫天光雨迷蒙，九世轮回身跟着消失在这一时空中。
　　犹如是跳出了此方世界，超脱了天道秩序。
　　“六道轮回！昭告诸天！化吾为轮回，化吾为六道！化吾为天帝！镇压世间一切敌！”
　　楚天青的声音奏响，宛如千万仙钟，无法无天无束缚的滚荡在这幽暗昏沉，满目疮痍的大宇宙内。
　　“以自身道果意志，演化轮回六道？”
　　“他能连续开辟出九世轮回身，这以自身意志道果演化轮回，倒也不足为奇了，可这当中所担负的恐怖……实乃想象。”
　　从楚天青收走黑暗祭坛的时候，就隔着遥远时空，窥探着楚天青身影的几双眼睛。
　　此时依旧目不转睛的关注着楚天青的一举一动。
　　轮回的力量，无孔不入的笼罩住了禁忌尸骸，也掩盖了这亿万里的星空。
　　空间裂缝内有着无穷无尽的轮回雾气喷涌而出。
　　转眼就使得诸天寰宇蒙上了一层看不穿，看不透的轮回大雾。
　　于轮回雾气深处，竟有着连绵不绝的脚步声。
　　跟着就看到了数之不尽的模糊身影，隶属于不同时代，不同纪元的显化而出。
　　当中不乏一些准仙王级别的生灵，踏着一条古老神秘的轮回路，投入到了六扇大门中去，继而转世重生为新的生灵。
　　“颂我真名者，轮回路上得永生！”
　　楚天青的意志，高高在上，虚无缥缈，凌驾于古今大道，超脱于诸天法则，他发出的声音，宏伟至大，震荡万古。
　　陷入到轮回中的禁忌尸骸，挣脱不得，缠绕不详之气的巨大身躯，在轮回中一寸寸的湮灭。
　　“轮回……这就是轮回吗？”
　　远处的准仙王们，看到了一座充满轮回雾气的禁忌天地，在那天地中有着漆黑的殿宇，神秘的古路。
　　似是诸天万域，古往今来，所有陨落的生灵，都在那一条轮回路上显化而出。
　　路的尽头，是六扇被轮回雾气掩盖的神秘大门，投入其中任何一扇大门都可以得见永生。
　　这样惊心动魄，诡异至高的景象，别说众多准仙王没有看到过，遥远时空中那几双古老的眼眸也是见所未见。
　　轮回是什么？
　　自古至今也没有说得清楚，越是超脱再者，对于轮回就越发充满敬畏。
　　有人说这世上没有轮回，可在诸天万域中，总会诞生出两朵相似的花，且还有着携带前世印记的转世者这一存在。
　　楚天青如今演化出的六道轮回，真假难辨。
　　却充满了无上禁忌的气息。
　　当中还有洪荒万灵，芸芸众生的身影，犹如古往今来所有凋零过的生灵，都在那轮回之中停留。
　　喀嚓
　　禁忌尸骸越陷越深，在轮回中凋零，在轮回中溃灭。
　　其庞大之躯彻底磨灭的那一刻，楚天青从冥冥之中走了出来，体外弥漫的轮回雾气并未散去，可这也挡不住他那一身睥睨天下，贯彻诸天的无敌之气。
　　映入到众多准仙王眼中的雄伟高大身影，至高不可战胜，神秘不可亵渎，比仙王生灵都要摄人心魄。
　　这可是普通准仙王道果，就开辟出九世轮回身，还以自身意志演化出六道轮回的逆天猛人。
　　“结束了。”
　　楚天青有些疲倦，他转身看向了远处的准仙王们。
　　被其注视到的准仙王生灵，无一敢与其对视，再怎么桀骜不驯也都低下了头颅。
　　兀的，楚天青目光闪烁的看向了这万界山深处。
　　那里有着几双眼睛，横跨无尽时空的窥探着楚天青。
　　现在还不是与这几双眼睛面对面对持的时候，楚天青回到了古星内部的洞府里。
　　他用轮回法隔绝天机，这样一来，那几双眼睛的视野，就只能窥探到洞府以外的景象了。
　　“无礼的小辈！”
　　“轮回法果真至高，在此子手中更是臻至无上之领域，他既然不想吾等窥视，那就放他自生自灭好了。”
　　“他夺取黑暗祭坛，也不知是出于什么目的，是想破解黑暗祭坛中的秘密，亦或是把那黑暗祭坛当成了宝贝？”
　　几双眼睛在洞府外逗留了许久，相继的合上了。
　　今时今日的楚天青，足够惊艳，也有着照耀万古诸天的无敌风采，可还不足以引得几双眼睛登门拜访。
　　何况黑暗祭坛还在楚天青手中，只要楚天青一日不丢掉黑暗祭坛，不详与黑暗就会连绵不绝的找上门去。
　　换句话说，楚天青闹得这么大，到头来还是要把黑暗祭坛归还回去，除非他有着踏平黑暗源头的力量，但那是不可能的。

第一百九十一章；炼化仙王心脏
　　洞府中。
　　楚天青反复确认了暗中那几双眼睛不可能看穿自己掩盖在洞府外的轮回法后，长松了口气的进入到了仙帝宫内。
　　一切如常，只是明亮璀璨，巍峨壮观的帝宫大厅中，多出了一座瘆人心魂，诡异不详的黑暗祭坛。
　　十丈多高的黑暗祭坛，仿佛是所有黑暗与不详的载体，以楚天青的意志精神，久久注视，神魂道果外都会凭空诞生出一丝一缕的黑暗气息。
　　这黑暗气息极难驱除，有着不灭的特性，能让人在无形间迷失掉自我，堕落成诡异尸骸一般的黑暗生灵。
　　在祭坛的顶部有着一块残缺不全的石碑，石碑上刻画的文字符号，不属于诸天万域。
　　楚天青难以分辨那是什么意思。
　　静下心来的调息了片刻，楚天青对于力量的渴望变得无比强烈。
　　破境称王者能够主宰诸天，睥睨万域，可到了这准仙王多如牛毛，甚至于还有盖世仙王巨头的万界山深处，还真是不值钱了。
　　这一次收走这黑暗祭坛所引发的恐怖灾变，换做是任何一名准仙王都不可能渡得过去，楚天青能够灭杀数十万具盖世准仙王级别的诡异尸骸，也算是用尽了全力。
　　最后不得不与九世轮回身一起演化六道轮回，才勉强的埋葬掉了那五万多具诡异尸骸拼凑成的怪物。
　　黑暗祭坛会带来不详与黑暗，只有提升实力，才能镇压这黑暗祭坛，继而破解这黑暗祭坛中的秘密。
　　然而。
　　破境称王者想要提升修为，难上加难。
　　楚天青此次可以一路从普通准仙王初期，突破到普通准仙王极巅，也是因为那些诡异尸骸的追杀，让他在百多年的生死玄机内得到了道果上的升华。
　　这很危险，稍微发生一点意外，楚天青兴许都活不到今日。
　　咚咚咚
　　强有力的心跳声响起，与大道秩序共鸣。
　　一颗交织着仙王法则，蕴含着无穷能量，浩瀚生命赤霞的晶莹心脏，像是还活着的出现在楚天青手中。
　　仙王心脏！
　　这是镇守宇宙边荒百万年后获得的签到奖励。
　　炼化了这仙王心脏，能够窥见仙王法则。
　　楚天青曾试着炼化了很长一段时间，也只汲取掉了这仙王心脏万分之一的能量精华。
　　现在楚天青是准仙王了，比之仙王还有一段庞大差距，可要炼化这一枚仙王心脏，绝对是易如反掌。
　　炼化了这仙王心脏内的生命能量，仙王大道，楚天青的修为道果势必会产生化茧成蝶般的蜕变。
　　至于这般依靠外物提升修为会带来什么弊端，无非就是多用一些时间去稳固道果了。
　　说干就干。
　　楚天青以身为炉，将仙王心脏吸收到了体内去。
　　仙王大道，蕴含着无上的奥妙，悉数烙印在砰砰直跳，生命力蓬勃的仙王心脏中。
　　在遭到楚天青炼化的时候，仙王心脏没有表现出排斥，一切都很顺利。
　　五万多年的时间，在这仙帝宫内荏苒而过。
　　把仙王心脏炼化了十分之一的楚天青，血肉躯壳明亮到极致，毛孔间也喷涌出压制不住的能量赤霞。
　　通过仙王心脏内的仙王法则大道，楚天青对于仙王一境有了很深的感悟。
　　如果说准仙王还只是不朽的话，仙王就是不朽领域中更进一步存在。
　　再是五万年流逝掉。
　　楚天青的修为道果开始升华，彗星崛起般的打破了当前桎梏，一路飙升。
　　无瑕准仙王初期！
　　无瑕准仙王中期！
　　无瑕准仙王后期！
　　无瑕准仙王圆满！
　　无瑕准仙王极巅！
　　临近无敌准仙王阶段时，有点后劲不足。
　　楚天青讨厌这种临门一脚又难以冲破的感觉，他也不想炼化仙王心脏了。
　　口中吟诵大道真经，额骨璀璨生辉，周身轮回秩序神链交织。
　　靠着自身潜能与意志，楚天青硬生生推动着道果升华。
　　五百年左右。
　　楚天青临渊一跃的突破到了无敌准仙王初期！
　　有种登上万丈高峰，俯瞰万里八荒的酣畅淋漓感。
　　此刻的楚天青，一身气机充沛无匹，比之普通准仙王极巅时，强大了百倍不止。
　　他道果中洒落出的亿条仙光，至强波动，还有其肉身内倾泻出的生命光华，也要比数十万载前鼎盛辉煌了数百倍，就不是一个次元。
　　准仙王每一步的升华都能有着质的飞跃，楚天青一下子从普通准仙王极巅突破到了无敌准仙王初期，力量上蜕变至此也就可以理解了。
　　接下来是稳固修为道果。
　　楚天青呼吸间牵引着无量的法则仙光，身外也有诸天星宿，无边紫气，星辰日月的拱卫。
　　理论上来说，准仙王只要修行中不出现魔障，道心上不出现裂缝，就可以一直闭关，亿万年过去也不会出现血气衰败，寿元枯竭的现象。
　　所以楚天青用了三十万年时间，将无敌准仙王初期的道果，千锤百炼了一番，直到道果无缺无瑕，肉身无污无垢，他才心满意足的睁开了眼睛。
　　起身走向黑暗祭坛，楚天青拿出了承载着神秘黑暗物质的瓦罐。
　　破破烂烂的瓦罐内，孕育着神秘黑暗物质，这黑暗物质可以使人堕落到黑暗中。
　　嗡嗡嗡
　　瓦罐剧烈的震动，有着要脱离楚天青手掌，飞入黑暗祭坛内部的波动。
　　楚天青皱眉。
　　他五指发光，轮回符号飞舞的禁锢着瓦罐，翻转之间，从瓦罐里倒出了一片粘稠漆黑的黑暗物质。
　　点点滴滴的黑暗物质，浸染到黑暗祭坛上去，篆刻在黑暗祭坛顶部石碑外的文字符号，当即有着转动复苏的景象。
　　楚天青清楚的看到，瓦罐里倒出的黑暗物质，不受排斥，回归本源般的渗入了黑暗祭坛。
　　一个猜测，就此浮现在楚天青心头。
　　神秘黑暗物质，很可能就来自于这黑暗祭坛。
　　是有人从这黑暗祭坛内汲取了黑暗物质，之后又把这瓦罐丢到了仙古纪元时的九天十地，结果就是仙古纪元破灭，九天十地从此凋零。
　　要不是楚天青以一己之力的开启了天帝纪元，九天十地时至今日都还只是一座天地大道不全，资源匮乏贫弱的宇宙。

第一百九十二章；时间之力，溯本还原！轮回大道，观照三世！
　　“时间之力，溯本还原！”
　　“六道轮回，观照三世！”
　　楚天青声音宏大，两眼之中，荡漾着虚渺至高的时间符文与轮回大道。
　　他想要籍此看穿前方矗立的黑暗祭坛。
　　即便站在前方的是一名准仙王级别的生灵，动用了时间之力，轮回大道的楚天青也能一眼就看出那一准仙王生灵的前世今生未来。
　　甚至于可以回溯时空，观照到对方曾在岁月长河中存在过的痕迹。
　　可片刻流逝掉了，楚天青什么也没有看到。
　　这黑暗祭坛内散发出的不详之气，可以让久视之人坠入黑暗，同时也有着不受窥探的神秘特性。
　　一百万年过去了。
　　楚天青不分昼夜的观照着黑暗祭坛，终于是在这一日的拨开云雾，窥见一角。
　　那是一方无上之地，超脱了诸天万域，一个不可名状的生灵，携带着九座黑暗祭坛，势吞天地，威压万古的走入了楚天青的视角。
　　然后画面一转的，那不可名状的生灵遭遇大敌！与人激战，身受重创，而后陨落，可他没有死透，弥留之际，将九座黑暗祭坛抛出。
　　又自封一缕灵机的陷入了无尽的长眠中。
　　到此为止，楚天青就什么都看不到了。
　　根据天煞所描述，万界山内部的大千宇宙外围，一共有着三座黑暗祭坛。
　　现在看来，黑暗祭坛应该有着九座！
　　楚天青不甘的收回了目光，他以轮回大道，时间之力观照了百万年的岁月，才侥幸窥视着这一角的画面。
　　代价惨重！
　　百万年的观照，楚天青染上了很重的不详之气。
　　此刻收回目光，整个人都有些恍惚。
　　无瑕晶莹的肉身躯壳已经满布黑色斑纹，璀璨光明的骨骼也呈现为漆黑色。
　　更为严重的是，寸许高的道果小人，口中虽有涤净大千红尘的大道经文声传出，也挡不住不详之气的侵蚀，快要变成黑色了。
　　这要是在观照下去，楚天青或许就要彻底沦入到黑暗中了。
　　当机立断的，楚天青运转起轮回法与十二祖巫之力，缠绕侵蚀着他躯体与道果的不详之气，被强行的逼出体内。
　　从远处看。
　　肉眼可见的黑色雾气，丝丝缕缕之状，犹如一条条跗骨之蛆的漆黑小蛇，嘶鸣刺耳的从楚天青的毛孔血肉下爬出。
　　二十万年左右。
　　楚天青把一身的不详之气剔除，道果修为竟是有所提升的蜕变到了无瑕准仙王中期。
　　这算是意外之喜。
　　“该出去了。”
　　黑暗祭坛一时三刻没办法观照了，一味闭关也不可能有太大的提升，楚天青破关而出，回到了外界古星上。
　　“恭贺主人出关！”
　　紫煞冲了上来。
　　楚天青是在仙帝宫内闭关的，算来有一百九十万年，不过仙帝宫内的一百年，外界方一日。
　　这么一比较，楚天青在仙帝宫内待了一百九十万年，外界也只过去了五十多年。
　　在看到楚天青短短五十年里，就从普通准仙王极巅，升华到了无敌准仙王中期的道果气机后。
　　匍匐在了楚天青脚下的紫煞，两颗眼珠子里涌出了翻天覆地的震撼。
　　它在无瑕准仙王极巅都逗留了五百多万年了，寸步未进。
　　要说楚天青是在被诡异尸骸的追击中，潜能战力得到了激发，才从普通准仙王中期，节节攀升的升华到了普通准仙王极巅。
　　那这五十多年的闭关，就从从普通准仙王极巅突破到了无敌准仙王中期，简直就是怪物了。
　　可这种事情发生在楚天青身上，似乎……又不是那么难以置信。
　　数十万盖世准仙王级别的诡异尸骸都奈何不了的怪物，不能以常理夺之。
　　“你没跑？”
　　楚天青瞄了眼脚下的畜牲，意兴阑珊的问道。
　　“不敢跑。”
　　紫煞实话实说的答道。
　　楚天青没有在它身上种下奴役烙印，也没在它体内留下什么禁锢神通，可自从亲眼目睹了楚天青怎么覆灭数十万诡异尸骸的场面后，它真不敢跑啊。
　　就算楚天青闭关一千万年，它也不敢擅自离开这古星一步。
　　“既然不跑，就给我老老实实呆着，等我忙完了，咱们就出去溜达溜达。”
　　楚天青一边说着，一边刻画轮回大道。
　　对抗数十万诡异尸骸时，这一颗古星上篆刻的轮回大道，轮回阵纹被磨灭了十之八九。
　　如今是无敌准仙王中期了，楚天青刻画出的轮回法则更加强大。
　　五万年的时间，楚天青把这古星每一寸角落都刻上了轮回大道法则。
　　比起当初用了一万年时间时间篆刻出的轮回法则，完整繁密了几十倍。
　　“走吧。”
　　脚下一踏，楚天青衣衫猎猎，气势如虹的落在了紫煞头顶。
　　“遵命，主人你想去什么地方？”
　　驮着楚天青飞向了星空深处的紫煞，态度上恭敬如奴仆的问道。
　　“你不是说这万界山宇宙外围有着三座黑暗祭坛吗？”楚天青笑道。
　　紫煞趔趄，眼珠子瞪的浑圆。
　　黑暗祭坛，亘古长存于这一片大千宇宙中，自古至今也没有那一仙王敢去占为己有。
　　楚天青此番拿走了一座，已经掀起了滔天的风暴。
　　如今还说出这样的话来，意思还不明显吗？就是要去收取另外的黑暗祭坛！
　　“主人三思！”
　　“我晓得主人您是无敌盖世，风华绝代，这诸天万域间的破境称王者无人可以与主人相媲美。”
　　“可黑暗祭坛不详，一座就引来数十万具盖世准仙王级别的诡异尸骸，这要是再去沾染另外两座黑暗祭坛，不知道还要掀起多大的恐怖……
　　何况这黑暗祭坛又不是神兵法器，拿了也没啥用呀。”
　　在紫煞看来，黑暗祭坛没啥价值，拿了还会招惹来大恐怖，得不偿失。
　　“本帝心中有数，轮不着你来指手画脚。”
　　楚天青暗忖。
　　目前仙帝宫里的那一座黑暗祭坛，要楚天青观照到了一角过去，由此知晓了黑暗祭坛一共九座。
　　这么算下来，黑暗祭坛收集得越多，观照到的画面也会随之增加才是。
　　至于会引发什么样的大恐怖，兵来将挡水来土掩便是。

第一百九十三章；搜集黑暗祭坛
　　这延续在万界山内部的大千宇宙，丝毫不逊色于诸天万域。
　　身躯宛如麒麟，尾巴犹如腾蛇，头颅则如狮虎般的紫煞，驮着楚天青在这空旷古老的宇宙中，一路前行了五百多年的岁月。
　　修为上，紫煞乃是无瑕准仙王极巅，放在诸天万域中，无需多长时间就能横跨一座孕育着亿万星系的大千宇宙。
　　可这里是万界山。
　　散落在这万界山宇宙外围的三座黑暗祭坛，彼此之间相隔着无尽的距离。
　　漫长的旅途中，途径了许多准仙王生灵的领地。
　　有些脾气暴躁，横行霸道惯的准仙王强者，在感应到有人踏入自己领地后。
　　第一时间想到的就是跳出来宣示主权，耀武扬威，可当他们看到站在紫煞头顶的雄伟盖世身影后，那就如同豺狼虎豹得见远古真龙般的颤抖起来。
　　遥想几百年前，楚天青于星空中大战十万多具盖世准仙王级别的诡异尸骸，引起的滔天动荡，旷世风波，可是吸引到了不计其数的准仙王侧目。
　　在这几百年内，有关于万界山内横空出世了一个逆天准仙王的消息也是不胫而走，几乎席卷了万界山外部宇宙每一寸星空。
　　……
　　转眼来到了第七百年。
　　前方浮现出一口通往不详之地的大窟窿。
　　大窟窿内盛满了黑色的血，红色的血，金色的血，紫色的血。
　　还有着化不开的黑暗气息，不详雾气。
　　“主人，这里就是矗立着第二座黑暗祭坛的入口了。”
　　紫煞蔫头巴脑的开口道。
　　它对楚天青想要搜集黑暗祭坛的举动，意见很大。
　　但没有用。
　　楚天青压根不加理睬，漠然中摁了一声的，示意对方可以进去了。
　　就这样的，一头无瑕准仙王极巅的准仙王坐骑，驮着一尊身外笼罩轮回雾气的盖世男子，穿过了那堆积着各般不详血液的大窟窿。
　　来到了一方陌生且又熟悉的时空。
　　荒芜辽阔的大地，被鲜血所浸染，与楚天青之前去到过的那一座黑暗祭坛天地，相差无几。
　　不同之处在于，这一片时空内的黑暗祭坛，不是漂浮在河流中，而是烙印在一座大山顶部，那巍峨通天的山体，由数之不尽的尸骸堆积而成。
　　山脚下一片血红不详，根本就没有准仙王生灵胆敢靠近那一片区域。
　　视觉上来看，这一座矗立着黑暗祭坛的尸骸大山也就咫尺之遥，实际上是远在天边。
　　紫煞驮着楚天青朝那尸骸大山前行了十几年的功夫后，迎面冲来一个女仙王。
　　全身染血的女仙王，是无敌准仙王初期的道果，仙衣残碎，肌体晶莹，五官如精心雕出而出，撇开那狼狈模样，可算得上是风姿绝代，容颜倾城。
　　这也是楚天青来到万界山内部后见到的第一位女准仙王。
　　“道友救我！”
　　女仙王伤得很重，道果都被击穿，见到楚天青与紫煞后，眼眸中升起了希翼色彩的喝道：“我这里有本源之气，可以双手奉上，还望两位道友救我一命。”
　　楚天青眺望而去，见到了追击着女准仙王的三尊准仙王生灵。
　　两个无敌准仙王初期，一个无敌准仙王后期，以那无敌准仙王后期的准仙王为尊，气焰暴虐，目光睥睨，手里握着一杆劈天裂地的黑金战戟。
　　不容小视的样子。
　　“主人，管吗？”
　　紫煞问道。
　　楚天青视若无睹，听而不闻，他来这里是为了黑暗祭坛，其余任何人都不足以要楚天青费心劳心。
　　体察到了楚天青想法的紫煞，当即回头冲着女准仙王龇牙咧嘴道：“本源之气，我主人不稀罕，你去找别人救你吧。”
　　女准仙王不为所动，铁了心要把楚天青拉入到这一滩浑水里来。
　　因为她看出楚天青是无敌准仙王中期的道果，加上紫煞这一尊无瑕准仙王极巅，只要把楚天青和紫煞拉下了水，对面三尊追杀她的准仙王就要忌惮一二。
　　嗖！嗖！
　　追杀着女仙王的三尊准仙王已经停在了不远处。
　　目光在紫煞与楚天青身上逗留了刹那，那无敌准仙王后期的壮汉，声如闷雷，隆隆震耳的斥道：
　　“本王煜龙，道友还是不要多管闲事的好，与本王为敌者，势必是没有好下场的。”
　　紫煞怒吼，“狂言！你可知我家主人是什么人？就汝这般不知天高地厚的蝼蚁蚍蜉，敌不过我家主人的一根手指。”
　　准女仙王喜出望外，经紫煞这么一吼，楚天青不想被拉下水也要被拉下水了。
　　可话说回来了，准仙王生灵都是诸天万域中某一个纪元内的无敌者，心高气傲，历经万劫，再怎么贪生怕死，也很少有去臣服某人的。
　　除非是实力差距太大。
　　楚天青无敌准仙王中期的道行，也就比紫煞高出两个小阶段去，就能要紫煞以“主人”相称了，这有些出人意料。
　　无敌准仙王后期的男子也觉得一阵不可思议，接着就是捧腹大笑，“有意思，本王破境称王至今日，还从未听说过这般可笑的笑话！”
　　“聒噪。”楚天青古井无波的眼眸中发出了凌厉绝世的光芒。
　　四口古朴晶莹，一尘不染的耀眼仙剑，随着他那霸道凌厉的目光，一起斩击在了无敌准仙王后期的男子体外。
　　但见得血染八荒玄黄，于四口仙剑锋芒斩击下的男子，躯体被分为大大小小上百块，跟着让那铺天盖地，无物不破的汹涌剑气卷入其中，连血肉碎片都化为了齑粉。
　　四口仙剑中还夹杂着轮回之力。
　　至高至圣，埋葬万古的轮回之力，泥沙俱下般的渗透了时空大道，将烙印在冥冥中的不朽意志碾灭。
　　一击。
　　只是一击，楚天青就镇杀了无敌准仙王后期道果的男子。
　　没有旷日持久的大碰撞，也没有震天动地的无上神通，实力上的碾压，彰显的淋漓尽致。
　　楚天青被轮回雾气所掩盖的高大雄伟身躯，这一刻也就充满了摄人心魄的压迫力。
　　让准仙王女子，还有不远处两个准仙王生灵，喉咙被掐住了般的喘不过气。

第一百九十四章；第二座黑暗祭坛
　　破境称王者皆是参透了不朽本源的存在，搏杀起来，几百年很短，上万年也不算久。
　　每一阶段间的差距也是云泥之别。
　　一位无敌准仙王中期的准仙王，想要战胜一位无敌准仙王后期的准仙王，非要有着霸绝天地，冠绝古今的才情才可以。
　　总之一句话，在人道领域越级挑战很容易，在仙道领域逆行伐道也不算困难。
　　可想要在仙王领域中以下伐上，既是只是一个小层次的差距，那也犹如凡人登天般艰难。
　　此刻。
　　楚天青以无敌准仙王中期的道果，一击碾灭了一位无敌准仙王后期的准仙王。
　　其一身气机大道根本就还没有舒展开来，似是只露出了冰山一角的峥嵘。
　　这是于王道领域中言无敌的逆天生灵才能办到的事情吧。
　　五内俱焚，心惊肉跳中，两个无敌准仙王初期的准仙王生灵，一左一右的遁向了远处。
　　目睹了楚天青秒杀无敌准仙王后期男子的画面，他们的道心已经出现了裂缝，被恐惧的阴影所渗透，落荒而逃成为了他们唯一的选择。
　　对此，楚天青漠然。
　　他一开始也不想卷入到这一滩浑水里来，是那无敌准仙王后期的男子太过愚不可及罢了，假若他不把楚天青看做障碍，直扑躲在楚天青后方的准仙王女子。
　　也就不会有这身死道消的厄运了。
　　“走吧。”
　　一声令下的，楚天青合上了眼睛。
　　紫煞遵命，驮着楚天青前行，眨眼飞出了亿万里的天地。
　　准仙王女子还呆若木鸡的杵在半空，她贴身所穿的衣物被冷汗浸透。
　　楚天青如同无上的神明，漠视万物，不可窥探。
　　但她却自以为是的躲在了楚天青身后，还想着把楚天青拉下水，与自己一起对抗三尊准仙王。
　　现在想来，真是可笑！
　　楚天青要是有心的话，她还有那两个逃之夭夭的准仙王，一个都活不成。
　　“万界山中什么时候冒出这么一个禁忌逆天的人物来？”
　　女准仙王泛起了疑惑。
　　她在这天地内采集本源之气，游荡了几百万年。
　　因此也就不晓得数万年前上演在万界山大宇宙中的动荡了。
　　更不晓得楚天青覆灭数十万具盖世准仙王诡异尸骸的震天曲目。
　　……
　　三百年的斗转星移。
　　楚天青抵达了承载着黑暗祭坛的尸骸大山前。
　　几百万丈高的尸骸大山，是数之不尽的尸骸拼凑而出，以这尸骸大山为源头，方圆几百万里的大地都被厚厚的，肉眼可见的黑暗气息，不详气息覆盖。
　　如海如潮的掩盖着大地，就成了一座汪洋大海般。
　　进入到这不详黑暗的雾气中去，准仙王都有着迷失堕落的可能。
　　“做好准备。”
　　楚天青留了句话，一跃而出的走向了尸骸大山。
　　“命苦。”
　　紫煞情绪低落的趴在了地面上，等着楚天青归来。
　　它心里明白，楚天青归来的那一刻，必然是得到了尸骸大山顶部的黑暗祭坛，到时引发的大恐怖，只会比上一次更加猛烈。
　　它开始怀念没有遇到楚天青之前的日子，相比之下，那一段时光真的是无忧无虑，做梦都能笑醒。
　　哪里像现在，给人当坐骑，还要陪着那人过这种担惊受怕，惊心动魄的日子。
　　……
　　四面八方翻涌着的不详气息，有渗透万道法则，侵蚀人体血肉的可怕功效。
　　楚天青以轮回法护体才能隔绝，可时间长了，还是会有一丝一缕的不详气息，化为黑暗的洒落到他的神魂道果，意志精神界面，极难清除。
　　半日左右。
　　楚天青走到了尸骸大山前。
　　烙印在山顶的黑暗祭坛，在昏沉的苍穹下，照耀出诡异如黑曜石般的光芒。
　　不知道是因为风吹的缘故还是怎么着。
　　尸骸大山内部的尸骸，簌簌摆动个不休，好像是要复活苏醒了，有些尸骸骷髅头的眼眶后还升起了色彩不同的光芒，如一双双瞳孔的注视着山脚下的楚天青。
　　如此的不详与恐怖，换做是其他准仙王，逃跑都来不及。
　　可楚天青敢来就不怕诡异与不详，他身姿修长，气吞山河，无视着显化在天地间的黑暗不详，直冲天际的落在了尸骸大山顶部。
　　伸出手掌，迎空变成了一只交织着轮回大道神光的金色大手，蔽日遮天，连根拔起的拘禁到了黑暗祭坛。
　　再往仙帝宫里一扔。
　　大功告成！
　　恐怖随之爆发。
　　黑暗祭坛让楚天青拘禁拔起的瞬间，尸骸大山四分五裂，坍塌破碎。
　　覆盖着不详黑暗气息的大地，被数之不尽的尸骸枯骨所掩盖。
　　画面一转的， 一具具的尸骸枯骨，在不详黑暗气息的驱使中，焕发凶威，吼叫绵延的竖立起来。
　　有人形之状诡异尸骸，也有兽形之状的诡异尸骸。
　　一眼望去，这顷刻间复苏的诡异尸骸，超过了百万之数！
　　当中还有真龙白虎玄武仙凰等尸骸，也不知道血脉纯不纯正，单从骨架是很难分辨的。
　　几百万里外的紫煞，腿肚子发软。
　　楚天青得到第一座黑暗祭坛时，引起的诡异尸骸不过数十万之数。
　　这一次引来的诡异尸骸竟然有百万之数。
　　纵是力量上参差不齐，有普通准仙王，还有无瑕准仙王，无敌准仙王级别的，可媲美着盖世准仙王的诡异尸骸，亦有十几万具。
　　吞吐出的黑暗气息，浩浩荡荡，腐蚀万道的扩散到天地各处去，端是恐怖。
　　楚天青没有第一时间的逃跑。
　　他一身气机舒展，无敌神威冲天，睥睨着百万具诡异尸骸，如同是要与百万具诡异尸骸大战一场。
　　呼哧哧
　　几百具的诡异尸骸，从不同方向扑杀楚天青。
　　蚍蜉撼树！
　　楚天青挥动拳印，以六道轮回拳，一拳一拳的轰碎了几百具诡异尸骸。
　　这引发了更多诡异尸骸扑杀。
　　前仆后继，密密麻麻，刹那就淹没掉了楚天青的身躯。
　　当中不乏盖世准仙王级别的诡异尸骸。
　　然而今日的楚天青，已经不是几万年前的他了，无敌准仙王中期的道果，极致轰鸣。
　　他手中跳出弑神枪这件杀伐至宝，横扫而出，所过之处，大量的诡异尸骸崩碎成灰。
　　……

第一百九十五章；百无禁忌，万法不沾
　　咚咚咚
　　哗啦啦
　　片刻间支离破碎，灰飞烟灭掉的诡异尸骸超过了上万具。
　　比之五万多年前，今时今日已经是无敌准仙王中期道果的楚天青，战力实在是强悍了百倍！
　　他发丝凌乱，身形雄伟，一手弑神枪，一手六道轮回拳，口中还不断发出震天动地，玄奥不朽的大道经文声。
　　其躯体外环绕流转的轮回大道仙光，盛烈如金乌大日的照耀出去，可以涤净一切邪恶不详，凡是靠近他身外的诡异尸骸，悉数让这轮回仙光磨灭击穿。
　　无上的杀伐之威，在楚天青举手投足中爆发出来。
　　这哪里是一尊无敌准仙王，其乱天动地，旷古烁今之势，可与古代神话中的天神战仙相媲美了。
　　顶天立地，威不可挡。
　　百万诡异尸骸前仆后继的扑杀，却无法将其吞噬。
　　一波未平一波又起。
　　沉醉在血战拼杀，酣畅淋漓中的楚天青，毅然施展出了十二祖巫的力量！
　　他运转《祖巫秘典》，唤出十二祖巫法相！
　　冉冉升起的十二祖巫法相，形态各异，神威遮天，每一尊都如开天辟地中孕育而出的至强生灵。
　　有焚烧万道，熔炼诸天的本源之火绽放，美轮美奂的泛滥开来，大量的诡异尸骸被活生生的烧成了灰烬虚无。
　　还有滂沱大雨从天而降，那不是一般的雨水，每一滴雨都重如山岳，又锋利肃杀，覆灭了诸多诡异尸骸后，转化为一股冰封亿万里的冰霜之气。
　　空间之力，时间之力，一并降临，加持在楚天青身形外，要楚天青那耀古烁今，风华绝代的雄伟身姿，染上了一层绚丽梦幻的光芒。
　　他变得万法不沾，随便一步踏出都能够随心所欲的畅游于时空长河中，诡异尸骸的攻势，落在他身躯外，一如凭空穿过！
　　十二祖巫的力量，妙不可言。
　　散落在这一方天地中准仙王们，目光逐渐汇聚到一起的投入到了那惊天动地的景象中。
　　即便是映入到众多准仙王视野里的画面有些模糊，可还是能够见到一尊如神似魔，冠绝古今的无敌生灵。
　　正在以那逆天伐道，无上至高的攻伐之姿，碾压着百万具诡异尸骸。
　　其极致辉煌，其绝世勇力，巨锤般的抨击到了众多准仙王强者的灵魂。
　　一夕间的，如几万年前般的震撼，笼罩了这一座天地。
　　“诡异尸骸……这么多被黑暗与不详所驱使的诡异尸骸，盖世准仙王极巅的生灵也会被霎那间的吞噬干净吧。”
　　“这人方才无敌准仙王中期，竟然能够迎战百万诡异不详……还有他那一身勇力，天啊，比之盖世准仙王极巅还要有过之而无不及，简直能与仙王匹敌了。”
　　“我记得那尸骸大山上矗立着黑暗祭坛，一定是此人收走了那黑暗祭坛，方才触发了这般大恐怖。”
　　举世沸腾。
　　……
　　当然也有一些准仙王认出了楚天青，感到的惊讶与骇然并没有因此而减少，反而徒增百倍！
　　“黑暗祭坛？他五万多年前才收走了一座，现在又来这里拿走了第二座黑暗祭坛，他是在搜集那黑暗祭坛吗？”
　　“果然是怪物，黑暗祭坛这种不详之物，仙王都避之不及，他居然在收集……而且五万多年前时，他还只是普通准仙王中期，今日已经是无敌准仙王中期了。”
　　“于仙王领域中言无敌的战力，还有着这不合乎常理的修炼速度，说他是仙帝转世我都相信啊。”
　　……
　　楚天青引起的动静太大了。
　　其只身一人，与百万诡异尸骸厮杀碰撞的场景就更加震天动地了，一度有着波及三界六道，击穿古今未来的炽盛锋芒。
　　万界山宇宙深处的几双眼睛，再度的睁开。
　　“又是这个小辈？”
　　“不知天高地厚！居然还想夺取第二座黑暗祭坛。”
　　“这小辈莫不是发现了什么？还是说，那黑暗祭坛内真的蕴藏着我等都不知晓的秘辛与神异？”
　　“绝不可能，这黑暗祭坛是黑暗与不详的源头之一，若是其中藏匿着秘辛神异，也不该被一个准仙王的小辈洞察到。”
　　……
　　楚天青战的很是痛快。
　　他尽情的发挥着一身战力，而且他巧妙的运用了时间之力，空间之力，两种力量结合之后，那便形成了至高无上的时空大道。
　　有了这两种祖巫本源之力加持，楚天青的肉身道果，可以百无禁忌，万法不沾，受不详黑暗驱使的诡异尸骸，空有一身邪恶之力，却不能动用大道法则！
　　对于超脱于现世，穿梭于时空大道中的楚天青造不成丁点伤害。
　　十几天过去，百万诡异尸骸中，除了十几万具盖世准仙王级别的诡异尸骸外，余下几十万具诡异尸骸，悉数全然的化为了劫灰碎片。
　　楚天青身形盖世，横压当世的烙印在九天之上，俨然是一幅天帝凌尘图，一举一动，一呼一吸都夺取着诸天万域间的光芒与神圣。
　　吼吼吼
　　诡异尸骸的咆哮声络络不绝。
　　有横亘百万多里长的真龙诡异尸骸，口中吐出融合着不详之气的龙息风暴。
　　另一边，有一头蔽日遮天的仙凰诡异尸骸，振动双翅，啼鸣裂空，骨骼间散溢出的不详气息如江河般波涛汹涌。
　　在远处，还有人形之状，三头六臂的诡异尸骸。
　　这些都是盖世准仙王级别的诡异尸骸，十几万具，鳞次栉比，铺天盖地。
　　楚天青不为所惧，身躯闪烁中的显化出了九世轮回身！
　　一口承载着亿条仙光，篆刻着万族祭祀图案的古老仙鼎，紧跟着落下。
　　这是轮回仙鼎，轮回仙王留下来的仙王器。
　　楚天青和九世轮回身一起激发，使得这一口仙王器焕发出至强无上的耀眼光芒，鲸吞天地般的吞噬了十几万具盖世准仙王级别的诡异尸骸。
　　之后就听得噼里啪啦的熔炼之声，源源不断的从那仙鼎内部传出，楚天青与九世轮回身，合力祭炼。
　　“他要一鼓作气的炼化掉十几万尊盖世准仙王级别的诡异尸骸？”
　　“怎么敢……他怎么敢啊。”
　　“无敌准仙王中期？呵呵，我觉得他比盖世仙王巨头还要霸气侧漏。”
　　目睹到十几万具盖世准仙王级别的诡异尸骸，沦入到轮回仙鼎中惨遭炼化的一幕，天地间的准仙王们毛骨悚然。
　　惊艳唏嘘之声也是绵延不绝。

第一百九十六章；天帝厉七万三千年
　　一炉养百经，一炉炼万灵。
　　陷入到轮回仙鼎中的十几万具诡异尸骸，承受着不可想象的镇压与熔炼。
　　这轮回仙鼎出自于轮回仙王，那轮回仙王是九天十地仙古纪元时的仙王巨头，参悟的亦是轮回法，还曾开辟出三世轮回印。
　　这轮回仙鼎内篆刻的大道本源，自然而然也就是轮回大道了。
　　楚天青与九世轮回身一起祭炼此鼎，要得这一仙王器的力量发挥到了极致，即便是还未曾全面复苏也差不了多少了。
　　就是一尊实实在在的仙王生灵陷入到被楚天青与九世轮回身一起祭炼的轮回仙鼎内去，也绝无逃出生天之可能。
　　这不是大话。
　　无敌准仙王中期的道果，已然让楚天青有了打破准仙王领域的超脱战力。
　　再与九世轮回身一起祭炼着轮回仙鼎这一以轮回大道为本源的大杀器，期间所形成的恐怖与毁灭也就可想而知了！
　　咚咚咚
　　嘭隆隆
　　鼎内除了不断传出被熔炼成灰烬的声音，还不断传出横冲直撞的金戈炸响声，这是诡异尸骸想要冲出轮回仙鼎时发出的撞击声。
　　一千年过去了。
　　众多目光看去，那一尊漂浮在天地尽头的神圣仙鼎，映照着大千红尘，照耀着四海八荒，鼎身外飞舞的六道轮回符箓，数之不尽。
　　古鼎上方还有各种异象与神兽图案流淌。
　　古鼎下方则是洪荒万灵祭祀朝拜的景象。
　　从古鼎内传出的嘶吼撞击声越来越少了，说明陷入到这一口仙鼎内的诡异尸骸被炼化了很多。
　　又是一千年过去了。
　　楚天青的声音煌煌如神明法旨的传遍天地各处。
　　“吾为天帝，镇压一切敌！”
　　古今独尊的至大宏音声方才落下，烙印在那天空上的轮回仙鼎就如同点燃的火炬，绽放出的奇光异彩，轮回符箓，盛烈璀璨到前所未有，贯彻万古长空的阶段里去。
　　残留在古鼎内的诡异尸骸，无一幸免的破灭掉了。
　　九世轮回身消散，楚天青收起了轮回仙鼎。
　　一切都已经尘埃落定，但他那横压天上地下的盖世身姿，永恒抹杀不去的扎根在了无数准仙王强者的灵魂深处去。
　　就是万界山大宇宙深处的几双目光，此时也不能保持平静。
　　楚天青要是仙王道果也就罢了。
　　可他还只是无敌准仙王中期。
　　这一举炼化十几万具盖世准仙王诡异尸骸的壮举，遍览古今，纵横诸天，有第二个生灵做得到吗？
　　“天帝？”
　　“他竟敢在准仙王领域中自封为天帝？”
　　“逆天至此，还有什么是他不敢做的？”
　　“对啊，咱们要有这样的勇力与才情，自封为天帝又如何。”
　　……
　　虚空中驻足了良久，楚天青没有去聆听天地间的沸腾之声。
　　但他能感觉到那几双窥视过自己的眼睛，时隔了几万年后，又落在了自己身上。
　　不会太久了！
　　待突破到仙王领域，楚天青就去万界山深处。
　　身形挪动的回到紫煞头顶，楚天青吩咐道；“去下一座黑暗祭坛处。”
　　紫煞唯命是从。
　　它一开始还以为楚天青拿走了这一座黑暗祭坛，又会是一场惊心动魄，九死一生的大逃亡。
　　没想到楚天青已经强横无双到这样的地步。
　　假以时日，铸炼盖世仙王的道果，对楚天青来说，根本就不存在难度。
　　能够提前投靠到楚天青的座下当牛做马，也不失为一条晋升之途啊。
　　生出这般念头的紫煞，极为卖力的驮着楚天青赶向了下一座黑暗祭坛所在的时空。
　　……
　　天帝厉七万三千八百年。
　　人族古天帝已经离开了六万多年了，近万年来，天帝纪元迎来了一个巅峰，陆陆续续有着无敌者到达人道领域极巅。
　　而在这一黄金大世中最为卓绝盖世者，当属那天帝之徒君长生了。
　　其生有一双混沌重瞳，还有着神秘至高的轮回体质，修道尔不过七万年，竟是已经睥睨天下，举世称尊。
　　一万五千年前更是冲破了人道领域束缚，晋升到了仙道领域中去。
　　刚一晋升仙道领域，就无敌天下，早几万年突破到仙道领域中的老辈人族修士，无一人是其一合之敌，被人族众生称之为小天帝。
　　这一日，九天十地发生了变故。
　　有几道身影狼狈不堪的回归到了上界九天，分别是一个衣袍残碎，满身是血，道果被击穿后昏迷不醒的女子。
　　还有两个青年，也都身受重创。
　　“怎么回事？”
　　混沌气澎湃中，身上流转着轮回大道光芒，举手投足还涌动着无敌大威势的君长生，踏步走出虚空的问道。
　　逃回来的三人，分别是****宇，荒武
　　他们曾在人族圣殿内得天帝传授大道，本身还都是天帝纪元开启后的无敌天骄，与君长生一直保持着亦敌亦友的关系。
　　只是近万年来，君长生的天资潜能太过恐怖，一度碾压了所有人，他们虽然是突破到了仙道领域，可比起君长生来，有着明显的差距。
　　“我们遇到了大敌！”
　　帝宇脸色难看的描述道。
　　原来突破到仙道领域之后，他们七人就联合横跨大千宇宙的历练达到了其他宇宙中去，收获非凡，也开了眼界。
　　可就在不久之前，他们遇到了一尊强大的真仙，其看中了拥有着太阴鸿蒙体的洛仙，欲要收洛仙为侍妾，七人与之大战。
　　结果就是战死三人，三人重创逃回九天十地，而洛仙则落入到了那真仙手中去。
　　“混账！”
　　“欺我九天十地无人不成！”
　　君长生大怒，遮天的气机，压得天地欲碎，星空震荡。
　　师尊不在，他就要担负起守卫九天十地的责任！
　　“古月道友伤得很重，道果都被打穿了，要马上治疗。”
　　“你要是愿意去救洛仙道友的话，最好是现在就出发，我可以为你带路。”
　　帝宇讲道。
　　“好，你前方带路！”
　　君长生自信无敌，他还没有到达真仙境，可也无惧真仙境！
　　退一步说，待在这九天十地内也没什么挑战了，他已经是天下无敌了。
　　籍此游历一下诸天万域，也是一件好事。

第一百九十七章；玄天界
　　畅游诸天万域，非仙道生灵不可为之。
　　即便是人道领域极巅的生灵，在横穿界面夹缝之时，也会被碾压成齑粉泡影。
　　异界当初为了大举进攻九天十地，开辟出了那深渊裂缝，这与强行横跨诸天大宇宙不同。
　　一万五千年前突破到了仙道领域的君长生，今日是玄仙境中期极巅的修为。
　　但看他举手投足的撕开了一条时空裂缝，身形没入其中的刹那，消失在了九天十地中。
　　在帝宇的引领下，他朝着诸天万域间某一方天地赶去。
　　也就在这个时候。
　　隶属于诸天万域之一的玄天界内，议论纷纷，举世沸腾。
　　“听说了吗，那欲天一脉的欲天老祖，游历诸天万域之时找到了一个太阴鸿蒙体。”
　　“太阴鸿蒙体，在吾界又称之为太阴神体，是女修方能觉醒的一种绝世神体，觉醒了这般体质的女修，体内会孕育出太阴鸿蒙之力，与之双修，裨益无穷。”
　　“啧啧啧，欲天老祖贵为吾界排名前十的无敌真仙，一直都在寻觅着更进一步的法门，加之欲天一脉讲究的是阴阳并济，纵情掠欲之法。
　　这些年被那欲天老祖糟蹋掉的天之骄女不计其数，如今竟是抓到了一尊太阴鸿蒙体，我看不日之后，他必然是能跻身仙君领域了。”
　　山河广袤不逊色于九天十地，在诸天万域中亦算是一方顶尖天地的玄天界中，至强者的一举一动都备受瞩目。
　　而今整个玄天界内的焦点都放在了欲天老祖身上。
　　镜头一转的来到一座四季如春，世外桃源般的山谷里头。
　　奇花异草遍地都是，云雾飘渺迷蒙，金宫玉殿绵延。
　　出入谷内的，均是年轻貌美，国色天香的女子，修为还都不弱。
　　他们都是那欲天老祖的奴婢侍妾。
　　其间不乏一些冠绝寰宇，明艳绝代的天之骄女，曾也反抗过，可到后来也就认命了。
　　谷内深处的一间大殿内。
　　体内被打下了禁制，一身修为道果都惨遭封印的洛仙，一如几万年前帝路征伐时一样风华绝代，清丽脱俗。
　　吹弹可破的肌体，完美无瑕的容颜，婀娜袅袅的曲线，只需静静的坐在那里，就如同是画卷中走出的碧波仙子，惹人怜惜，不可亵渎。
　　“老祖已经发下话来了，让你好生休养，百年之后，待到老祖出关，就会来召幸你。”
　　“这都是命呀，仙子还是既来之则安之吧，这谷内的奴婢丫鬟哪一个不是被老祖强行掳掠来的？哪一个又没有反抗过？结果呢，生不如死！”
　　“说的不错，仙子你有着太阴神体这般神体，老祖对你的重视可是前所未有，没准改日我们就要称呼你为主母了啊。”
　　几个负责伺候，也可以说是监视与看守洛仙的年轻女子，你一言我一语的发表着看法。
　　“都给我滚！”
　　洛仙厌恶的看了眼几个侍女，喝斥道：“想要我就范，你们痴心妄想。本仙子来自九天十地，得天帝授道，绝不会屈服于任何人！”
　　若不是体内被种下禁制，一身修为惨遭封印，连自我了断的能力都没有，从落入到那欲天老祖手中的一刻起，她就要结果掉自己的性命。
　　“唉，仙子何必呢，老祖可会怜香惜玉了。”
　　“九天十地？没听说过呀，老祖乃是无敌真仙，你口中的天帝又如何？能比老祖厉害吗？”
　　神情举止来看，几个侍女都已经是完全堕落的臣服在了欲天老祖的淫/威之下。
　　“可笑！我人族天帝功盖万古，通天彻地，岂是一个老匹夫能与之媲美。”
　　洛仙愤怒的反驳道，他与九天十地内的众多人族修士一般，不允许有任何人来亵渎天帝之名。
　　“罢了，仙子好好休息吧，百年之后老祖出关，你不就范也歹就范。”
　　几个侍女退到了殿外去，却密切监视着洛仙的一举一动。
　　……
　　上演在诸天万域间的波澜，楚天青一无所知。
　　得到了第二座黑暗祭坛的他，正站在紫煞头颅上方，朝那第三座黑暗祭坛赶去。
　　再者。
　　他已经来到了万界山内部，诸天万域中的种种因果，万般蹉跎，都已经和他斩断了联系。
　　……
　　百年光景荏苒而过。
　　山谷深处爆发出冲天的仙道气机。
　　一个皮肤如婴儿般白嫩晶莹的老者，头戴道冠，一袭绿袍的走出了洞府。
　　“恭迎老祖出关！”
　　穿梭在山谷中的侍女奴婢，全都跪在了地面上。
　　“好，免礼吧。”
　　欲天老祖笑容灿烂。
　　他是这玄天界内排名前十的无敌真仙。
　　可惜，潜能资质已经耗尽，不管他怎么努力都无法更进一步的迈入到仙君境。
　　常言道：天无绝人之路！
　　前不久，他途径一方大宇宙时，居然机缘巧合下的发现了一尊太阴鸿蒙体！
　　这可是绝世宝体，要是能以欲天一脉的采补之法，与这太阴鸿蒙体双修，他必然能够极致升华的突破到仙君境去。
　　现在回想起来，和这太阴鸿蒙体一起的几个小辈，每一个都是有着惊天动地，举世无敌的天资战力，欲天老祖也是费了好一番功夫才打杀了三个，震退了三个。
　　不管怎么样，他最终还是如愿以偿的抓到了太阴鸿蒙体，为此他一回到玄天界就闭关百年，将精气神调整到圆满极巅的地步。
　　下面他要做的就是夺取太阴鸿蒙体的大道本源，从而蜕变到仙君境去。
　　心情舒畅的迈着步伐，欲天老祖走到了关押着太阴鸿蒙体的殿宇里去。
　　落入到欲天老祖眼中的太阴鸿蒙体，除了那一道绝世体质吸引着他，就连那飘渺空灵的气质，旷世无瑕的容颜也是亿万中无一。
　　“桀桀桀~~”
　　“老祖我真仙无敌，这百年你可曾想清楚了？是老老实实的屈服于老祖我，还是一定要老祖我先给你一点苦头吃？”
　　笑容变得狰狞丑陋，欲天老祖盯着女子问道。
　　“要杀要剐悉听尊便！想要我屈服你，异想天开。”
　　洛仙面色决然的道：“我虽然被你封印了修为，连自杀的能力都没有。
　　可你掠夺我体内的太阴本源时，我还是有机会自爆道果的，彼时你也免不了要遭受重创。”
　　闻言，欲天老祖满脸森冷。
　　女子说的不错，一旦展开，洛仙体内的禁制封印就会有所松动。
　　这一点不可避免。

第一百九十八章；欲天灵虫
　　局面一下子僵持起来。
　　对待以往那些不肯屈服，牙尖嘴利的天之骄女，欲天老祖可以无所不用其极的将其收服。
　　可站在前方的太阴鸿蒙体，是能让他极致升华，一步登天的关键，不容半点闪失。
　　“小女娃，你可不要逼老祖我！”
　　神情狰狞的扭曲在一起，欲天老祖一字一顿的警告道：“老祖我这里有一万种法子可以让你品尝到求生不得求死不能的滋味！
　　太阴鸿蒙体，天生亲近太阴本源，体内还会产生出最本源的太阴鸿蒙之气，与老祖我一起修炼，你自身也可以修为大增。
　　另外老祖我还可以保证，让你成为这欲天一脉的主母。”
　　一席话落入到洛仙耳中，得到的是一连串的鄙夷厌恶声，“我呸！什么欲天一脉主母！我洛仙身为九天十地人族修士，岂能屈服你这老匹夫。”
　　欲天老祖哇呀呀的吼叫起来，气得不轻，额前青筋都爬出来了。
　　洛仙不为所动，道心似铁。
　　她横眉以对的斜视着欲天老祖，如是问，“老匹夫你可还记得几万年前的动荡？”
　　欲天老祖怔了下，不明所以。
　　“大约六万多年前，有一场震动了诸天万域的大战，难道你没看到？”
　　洛仙加重了语气的质问道。
　　欲天老祖恍然大悟。
　　六万多年前的诸天万域间，的确上演了一场亘古烁今，贯彻诸天的大碰撞。
　　三尊准仙王巨头，被一个身外笼罩着轮回雾气的无敌天帝镇杀掉了！
　　引得诸天万域间的至强者们纷纷窥探，其间绽放出的威势与天帝宏音也是响彻诸天万域。
　　自那以后，诸天万域间的至强者们知晓了诸天万域间还有准仙王。
　　更可怕的是，还有着一尊可以镇杀准仙王的神秘天帝！
　　在哪笼罩古今岁月，渗透诸天宇宙的天帝威下，欲天老祖还瑟瑟发抖了好一阵子。
　　诸天万域也因此沉寂了几万年的岁月。
　　“你提起那神秘天帝是什么意思？”
　　深吸了口凉气的欲天老祖，死死地盯上了洛仙。
　　“呵呵。”
　　洛仙冷笑，“这还不明白吗？
　　古天帝出自九天十地人族，而我也生于九天十地，几万年前还有幸得到过天帝指点，老匹夫你要还有半点畏惧之心，就该马上放了我。
　　古天帝庇佑我人族，神通盖世，无所不知，他要想抹杀你这老匹夫，那就与碾死一只蚂蚁一般容易。”
　　洛仙神情庄严，要欲天老祖看不出一丝破绽。
　　“莫非那一尊无敌天帝……真的与这小女娃同出一片天地？”
　　踌躇思忖了半晌的欲天老祖，豁然捧腹大笑，裂嘴讥讽道：“想要拿天帝之名恫吓老祖我？小女娃你还是太嫩了点啊。
　　那般层次的至强者，老祖我自然是不敢冒犯，可他要想搭救你，还会时至今日都没有出手吗？
　　与你一起的几个小辈，被老祖我打杀磨灭的时候，也没见到那古天帝出手啊，所以老祖我是不会上当的。”
　　欲天老祖癫狂的咆哮着，一副铁了心要掠夺洛仙太阴本源的模样。
　　几天后，欲天老祖回到了殿中，手中拿着一道古朴丹瓶。
　　开启之后，飞出的竟是一只通体弥漫着绚烂光雾的灵虫。
　　洛仙脸色苍白，她下意识觉得那不是什么好东西。
　　欲天老祖给出了解释，“此乃我欲天一脉传承下来的“欲天灵虫，此虫对人道领域以下的女修士没有任何作用，专门针对女仙而炼制。
　　为我欲天一脉的第九代祖师炼制，一共就五只，传到老祖我这一代，只余下这么一只，物以稀为贵啊，可用在你身上，在合适不过。”
　　服下了欲天灵虫的女仙，会在七七七四十九日中的沉沦到无边无际的欲念之中去，意志越坚，道心越强，受到的侵蚀也就越大。
　　照着欲天老祖的意思说，服下了这欲天灵虫的洛仙，七七四十九日之后就要沉沦堕落到无边欲念里去。
　　“你这个老匹夫……我做鬼也不会放过你的。”
　　洛仙怒喝，她体内深处的禁制封印如一条条枷锁的禁锢着她的身体，让她无法逃离，也没办法结束自己的性命。
　　“哈哈哈，老祖七七四十九日后再来看你，到了那个时候，你会主动要求老夫与你双修的啊。”
　　强行把灵虫喂给了洛仙的欲天老祖，高声大笑的离开了殿内。
　　洛仙万念俱灰，她感觉不到身体有什么异样，殊不知这就是噩梦爆发前的平静。
　　……
　　距离玄天界尚有一段距离的大千宇宙内。
　　君长生以混沌重瞳开辟道路，一记眸光望去，万道避让，混沌铺路。
　　那修长挺拔身姿中弥漫出的无敌睥睨气机，如同一尊血气鼎盛，无双盖世的年轻天神漫步于大宇宙星空中。
　　为其指路的帝宇有些心惊，君长生以混沌重瞳开辟道路，横跨诸天宇宙的速度，比之大多数真仙境的仙道强者都有过之而无不及。
　　突然的，君长生眸光盛烈，那瞳孔内映照出的混沌符箓，本源之气暴增，其体外也有六道轮回神光冲天而起。
　　他道：“要加快速度了，这么久过去了，洛仙道友恐怕是凶多吉少……”
　　帝宇长叹。
　　他与洛仙，荒武等人，皆为天帝纪元开启后，于帝路试炼内厮杀出来的绝世天骄。
　　还有着得天帝授道的大造化，几万年来，相濡以沫，互相印证，保持着亦敌亦友，又并肩而行的关系。
　　现在七人中已经有三人陨落败亡，洛仙又身陷囹圄，生死未卜。
　　“天帝若还在……”
　　“师尊不在还有我！”君长生哼了一声，霸道之气横生的喝道：“师尊今日纵是还在，怕是也不会出手。
　　他为九天十地做的够多的了，如今的岁月，是属于我们这一代人的，师尊有他自己的路要走。”
　　帝宇默然，心中祈祷着洛仙还能支撑到最后。
　　……
　　万界山中。
　　风云变幻，暗流涌动。
　　楚天青收走了第二座黑暗祭坛的消息，在这大宇宙中急剧扩散。
　　闻者无不动容震撼。
　　在众多准仙王的心目中，楚天青已经成了这万界山内部的一个禁忌存在！

第一百九十九章；定不负师尊之名
　　玄天界。
　　宇宙边荒处。
　　大道徒然龟裂。
　　两道身影从那崩裂的时空隧道内走出。
　　一眨眼的，两道身影拖拽着仙道气息的降临到玄天界内部。
　　毫无征兆的闯入两个仙道生灵来，这迅速吸引到了玄天界内众多至强者的窥视。
　　“吾名君长生，来自于九天十地。”
　　发丝浓密飞扬，身形体魄挺拔的年轻人，外貌上不过二十岁出头，除了那身外缠绕着化不开的仙道气机外。
　　其一身强大无匹，盛烈如阳的血气本源也是掩盖了百万里的河山。
　　尤其是那一双眼睛，居然有着两颗瞳孔重叠在一起。
　　流转之间映照出开天辟地的景象，还有着浩瀚神秘的轮回符号跳动在那眼眶后。
　　“九天十地？”
　　“这一双眼瞳，难不成是传说中的混沌重瞳？”
　　“含有开天辟地之力，混沌本源之气，与史册古籍上描写的如出一辙，如出一辙啊。”
　　“传说中，混沌重瞳为至高瞳术，自古至今也少有几双，他说什么来着？九天十地？他是从那九天十地来到我玄天界的吗？”
　　……
　　举世沸腾。
　　更有人按耐不住的爆发出了贪婪的念头来。
　　顷刻间的，不下于百尊玄仙，神采气机迥异的排列在了两个年轻人影前方。
　　帝宇如临大敌的取出了一杆沾染着仙血的长矛。
　　君长生无动于衷，自始至终秉持着漠然无敌的姿态。
　　他朝着降临到前方的百余尊玄仙境强者问道：“这玄天界中可有一个名为欲天老祖的老匹夫？他在什么地方，让他出来见我。”
　　面对着百余名同阶的仙道生灵，无一丝一毫的沉重忌惮，言行举止间还散发出凌驾于众人的霸道睥睨。
　　这引起了众多玄仙境强者的不悦。
　　某尊有着玄仙境后期道果的黑袍老者，率先打破了沉默的回应道：“欲天老祖嘛，乃我玄天界排名前十的无敌真仙，可不是你这小辈想见就能见呀。”
　　话锋一转，黑袍老者冷笑的问道：“要是老夫没有看走眼的话，你这一双眼眸，该是传说中的混沌重瞳，有开天辟地，破灭万法之威。”
　　君长生松了口气，暗忖没有来错地方，一边斜睨着黑袍老者，“没错，我这一双眼睛正是混沌重瞳，现在你可以告诉我那欲天老祖在什么地方了。
　　他不来，我登门拜访便是。”
　　“只怕你没那个机会了！”黑袍老者环视着在场众多玄仙。
　　讥笑道：“混沌重瞳，亘古无敌，不如吾等先一起镇杀此子，再挖出他这一双眼睛来，之后在商榷如何瓜分。”
　　“好主意，我等一起出手镇压，此子绝无生机可言。”
　　有玄仙境强者摇头的俯瞰着君长生，叹道：“你这小辈太不懂得收敛了，有这么一双眼睛，就该好生掩藏起来，匹夫无罪怀璧其罪的道理都不懂，该有此劫。”
　　君长生置若罔闻，他怎么可能不明白匹夫无罪怀璧其罪的道理。
　　但他无惧，一群臭鱼烂虾也想要夺取他的眼睛，这不是滑天下之大稽吗？
　　“就你挑事是吧。”
　　重瞳震动的锁定了黑袍老者，君长生迈步走出！
　　他根本就没有动用混沌重瞳的力量，一拳轰出，其威遮天，其势无匹，照耀周天寰宇的炽盛光束内还夹杂着恒沙之数的六道轮回符号。
　　这是六道轮回拳！
　　几万年来，君长生凭借此法，纵横九天十地，没几个人挡得住他一拳之威。
　　玄仙境后期的黑袍老者脸色剧变，他从轰来的拳印中感到了不可匹敌的大威势，如同是一尊真仙朝他发起攻伐！
　　想要躲闪远遁，其肉身道果却让一股无孔不入，至高无上的六道轮回之力禁锢在了原处。
　　这无处可逃，无路可退的情况下，黑袍老者硬着头皮的迎上了拳印。
　　噗
　　哗啦啦
　　惨绝人寰的一幕。
　　没有丝毫的悬念中，黑袍老者被轰成了齑粉血雾。
　　“老而不死是为贼！吾之重瞳也是尔等能够觊觎的吗？”
　　一拳轰灭了黑袍老者的君长生，霸气冲天，风姿盖世，他抬起脚一踏，亿条轮回神光绽放。
　　席卷到边旁几尊身影的躯体外，玄仙境初期也好，玄仙境中期也罢，顿时就如同黑袍老者般的炸裂成漫天的光雨。
　　连重生涅槃的机会都没有了！
　　轮回大道的杀伐之力，直接就能磨灭一个人的本源与意志。
　　“怪物！”
　　眼看着君长生风轻云淡，睥睨无敌中抹杀了几尊玄仙境强者的禁忌之威，所有人都傻脸了。
　　修为气机上来判断，君长生不过玄仙境中期。
　　可现在呢？连混沌重瞳都未曾复苏，君长生就已经屠猪宰狗般的埋葬掉了数名同阶的仙道生灵。
　　“我再问一遍，欲天老祖在什么地方。”
　　不容置疑的主宰着这一方天地，君长生问道。
　　众人毛竖骨寒，他们能感受到彻骨的杀气。
　　就这样的，君长生知晓了欲天老祖的详细讯息，随之就与帝宇赶向了欲天一脉。
　　……
　　山谷中，欲天老祖满目森冷。
　　真仙境修为的他，自君长生降临到玄天界内的那一刻起就心生感应。
　　也隔着亿万里山河的窥见到了君长生灭杀几位玄仙境强者的画面。
　　“混沌重瞳？”
　　“来自九天十地？”
　　“这般说来，是专门来找老祖我的。”
　　欲天老祖看了眼已经沦为板上鱼肉，即将落入自己口中的洛仙。
　　“也罢，就先料理了这两个小辈！”
　　“老祖我要是能夺舍那混沌重瞳，再有这一尊太阴鸿蒙体为修道底蕴，别说是仙君境了，即使是那遥不可及，虚无缥缈的仙王大道，我也有机会触碰。”
　　一念至此，欲天老祖仿佛看到了辉煌未来般的长笑起来。
　　几个时辰后。
　　君长生停下了身形，他看到前方的天空上站着一个头戴道冠，身穿绿袍的老者。
　　满面红光，仙风道骨。
　　“欲天老祖！”
　　帝宇嘶吼的道出了老者身份。
　　“他就是欲天老祖？”
　　君长生了然的点了点头，“好，这老狗就交给我来对付了，你在一旁为我掠阵。”
　　“他是真仙境极巅，你可有把握？”帝宇问道。
　　“真仙境极巅又如何，我君长生定不负师尊之名。”君长生气盖世的答道。
　　……

第二百章；重瞳开天地
　　“我君长生定不负师尊之名。”
　　这犹如仙钟震动般传遍了天上地下的斩钉截铁声中，君长生黑发飞扬，耀如天神的攻向了欲天老祖。
　　以玄仙境中期的道果，朝真仙境极巅发起征伐，这落入到玄天界诸多窥探着这一幕的生灵眼中去，无疑是一石激起了千层浪。
　　“太狂妄了！”
　　“此子身负传说中的无敌重瞳，自身勇力也是惊天动地，可以在摧枯拉朽中埋葬掉数位同阶者，可要与欲天老祖这样的真仙巨头叫板，能成功吗？”
　　“断然不能成功！欲天老祖要只是一般的真仙境巨头也就罢了，他可是咱们玄天界内排名前十的无敌真仙，修为还矗立在真仙境极巅圆满。”
　　“所言不错，仙道领域中逆行伐道，比之人道领域中可要艰难百倍。况且还相差了整整一个大境界的距离。”
　　玄天界内议论纷纷。
　　更有一些强大的真仙生灵蠢蠢欲动，对混沌重瞳流露出极端的贪婪。
　　……
　　见到君长生一上来就攻向自己，欲天老祖的脸庞外蒙上了一层冰冷鄙夷，“不知天高地厚的小辈，你当老祖我是那几个被你随手镇杀掉的玄仙境不成？”
　　隆隆作响中，欲天老祖凝聚无边法力，化作一只蔽日大手的压向了君长生。
　　与这掩盖诸天星宿的大手相比，君长生那明亮挺拔的身形变得渺小如砂砾。
　　“给我破！”
　　君长生体魄发光，他复苏了轮回体！
　　这一道体质，九天十地内古今未有，连名字都是楚天青冠以的。
　　可这一道体质的强大，毋庸置疑！
　　复苏了轮回体的瞬间，君长生的肉身变得强霸无双，举手投足都有崩天裂地之力。
　　那一身气血也如同真龙转世，接着从他血肉毛孔中喷薄出的轮回大道神光，映照到碾压而下的遮天大手上去，一击而溃，无物不破！
　　由欲天老祖无边法力演化出的大手，荡然无存的溃灭在了天地间。
　　说时迟那时快，拖动着睥睨盖世之气的君长生，轰隆隆的降临在了欲天老祖身前。
　　一手挥舞着历经岁月与战火洗礼的青铜战戟。
　　一手捏印成拳的施展着霸绝天地，举世无双的六道轮回拳。
　　任由欲天老祖矗立在真仙境极巅，也被君长生表现出的凶猛霸烈吓了一跳，攻向他的那里是一具血肉之躯，分明就是一头吞天食地，威不可挡的洪荒大凶。
　　而且还有着越战越勇，无尽升华的迹象。
　　才转眼之间，欲天老祖就倒飞出去几百万丈远，沿途天地也被破坏的一塌糊涂，天地大道也被磨灭了一片又一片。、
　　“战！”
　　君长生目光炯炯，他很久没有这般痛快过了。
　　热血沸腾，战意冲霄，君长生不给欲天老祖喘息之机。
　　“小辈！汝欺人太甚！”
　　欲天老祖大怒，须发皆张。
　　他可是玄天界内排名前十的无敌巨头，一个玄仙境中期的小辈，给他提鞋还差不多。
　　此刻他竟是被打的节节败退，气势上也被压制的死死的，这还怎么让他有脸见人？
　　“欲天大法！斩神魂！”
　　气急败坏下，欲天老祖开始反击。
　　他毕竟是真仙境极巅，道行深厚，法力浩瀚，一出手就是一道针对神魂道果的无上神通。
　　“六道轮回！万法不沾！”
　　君长生额骨生辉，周身被轮回秩序神链所环绕，居然是百无禁忌的瓦解掉了欲天老祖的神通杀伐。
　　与此同时。
　　君长生眼眸中的重瞳开始复苏。
　　咚咚咚
　　嘭隆隆
　　时空逆乱，阴阳颠倒，大道哀鸣。
　　这广袤破碎的天地，似是回归到了久远难以探测的混沌年月。
　　一股开天辟地前的气息，肆虐泛滥在虚空中。
　　亦能见到被君长生一双重瞳所注视的欲天老祖，气机修为一再受到剥削与压制。
　　“混沌重瞳……”
　　“……这就是传说中混沌重瞳的瞳力了吗？玄仙境中期，便能磨灭老夫的气机本源了？”
　　欲天老祖不敢再有一点小觑之意，和他交锋的不是一尊普通的生灵，而是一尊诸天万域间再也找不出第二尊来的逆天生灵。
　　欲天老祖极致升华，他挣脱了混沌重瞳的束缚，与君长生展开旷日持久的大战。
　　几千个回合的拼杀过去。
　　欲天老祖喋血，君长生伤得更重，可那战意高昂，有我无敌的气势一点也没有削弱。
　　“混沌重瞳，追溯混沌，开天辟地，唯我独尊！”
　　“六道轮回，奉我为尊，葬天葬地葬众生！”
　　躯体蓦然模糊起来的君长生，激发着轮回体，混沌重瞳的全部力量，一连施展出了两道禁忌之法。
　　整个玄天界都陷入到了鬼哭神嚎，愁云惨淡之中。
　　浩瀚苍凉的大千宇宙内也掀起了万重波涛，遮天风暴。
　　两道禁忌之法，一道源自于混沌重瞳，有开天辟地之威，演绎出的混沌杀伐符号，在支离破碎的苍穹下显化为各种形态。
　　什么真龙仙凰，白虎玄武，朱雀青鸾，穷奇饕鬄，狻猊梼杌，争相绽放，甚至于还有着一尊尊神魔横行于天地间。
　　而那六道轮回法祭炼出的神通，将这天上地下变成了一座朦胧无法窥探的轮回之地。
　　冥冥之中还有着摄人心魄，渗透意志的轮回魔音声传出。
　　听在耳中，欲天老祖有些亡魂皆冒了，他感觉自己快要被接引到轮回地府去了。
　　“欲天无极，破灭万道！”
　　口中发出吟唱，欲天老祖发了疯，他再不发疯就要被埋葬掉了。
　　玄天界被打穿了！
　　芸芸众生悲戚，万物生灵颤栗。
　　玄仙境的强者都不敢靠近那一片区域。
　　雾气逐渐的散开，欲天老祖满身是血，身体也漏出几个大窟窿的浮现在天空上。
　　“……这不是在演戏吧？”
　　“真仙境极巅，被一个玄仙境中期的后来者伤成这般模样，这太假了。”
　　“事实如此，容不得不相信！只能说那个君长生太过禁忌，太过逆天了，他这样的生灵，诸天万域间能有几个？欲天老祖遇到算他倒霉。”
　　“还没分出胜负来呢，这要是两败俱伤，玉石俱焚，那就再好不过了。”
　　……

第二百零一章；胜负已分
　　一身鲜血都快要流光殆尽的欲天老祖，眼眸发着噬人红光的杀向了君长生。
　　其过程中，璀璨炽盛的仙道法则，修复了欲天老祖那满布血窟窿的肉身躯壳，他无所不用其极的攻伐着君长生，试图镇杀掉这一尊逆天无敌的年轻大敌！
　　君长生一步不退的化解着欲天老祖的攻势，浑身上下都是玄奥无上的轮回大道法则。
　　一双重瞳内也焕发着惊天动地，沉沦诸天的禁忌光芒。
　　待到二人的身影交织碰撞的杀入到汹涌动荡的星空中去，君长生一拳轰碎了欲天老祖的头颅，自己的身体也被欲天老祖拦腰斩断，分成了两半。
　　“该死！”
　　“老祖我修行了千万年，真仙境极巅的道果，到今日……竟然镇压不了一个玄仙境中期的小辈，啊啊啊！”
　　充斥着歇斯底里情绪的咆哮声，在欲天老祖的心头回荡着。
　　当再见到君长生万法不沾，勇猛无敌的冲向自己时，欲天老祖心慌了，传音道：“小辈你要考虑清楚，玉石俱焚对你而言没什么好处。
　　玄天界内的真仙巨头不止老祖我一个，他们可都在暗中窥探着你呢。
　　等到你精疲力尽，奄奄一息的时候，绝对是要前仆后继的跳出来，夺取你那一双眼睛。
　　混沌重瞳的诱惑力，就用不着老祖我提醒你了吧。”
　　欲天老祖奸诈的冷笑着，他讲出这一番话来有两个目的，一种意思是要君长生见好就收，就此罢手的离开玄天界。
　　另一层意思，便是搅乱君长生的道心，要君长生有所顾忌，束手束脚，这样就给了欲天老祖可趁之机。
　　势均力敌的大碰撞中，可容不得半点分心。
　　“是吗。”
　　君长生没有丁点的动摇，睥睨俯瞰着欲天老祖，举手投足间的推动着惊天动地的力量光华。
　　他一人照耀着这万古长空。
　　散落在玄天界不同角落中窥探着这一幕的真仙境巨头们，喜闻乐见的笑了起来。
　　“欲天老祖啊欲天老祖，能与这么一尊经天纬地，旷古烁今的妖孽人杰同归于尽，也算是你上辈子修来的福气了。”
　　“愚不可及！言语如何能动那个小辈的道心，玄仙境中期横击真仙境极巅，不客气的说，这是仙王之姿！怎么可能在战斗中被扰乱了意志？”
　　“嘿嘿，等到二人两败俱伤时，我等便能跳出去收尾了。”
　　……
　　拼杀还在继续。
　　君长生的盖世勇力，无敌威势，从始至终没有一点减弱，宛如洪荒岁月中，高悬于九天的金乌大日，永远都不会落下。
　　欲天老祖就不一样了，他的气血本源，法力根基，肉身品质，皆比不得君长生，这般拖延下去，战局悄无声息的发生了变化。
　　君长生也洞察到了这一点，但他觉得还不够快。
　　要斩杀一尊真仙境生灵非同小可，没有绝对碾压的修为，这一战有可能要进行数百年之久。
　　“只能用那一招了。”
　　拉开了距离，君长生吟诵古咒，亘古如一的烙印在了星空内。
　　“他要做什么？”
　　欲天老祖不安的欺身上前。
　　他虽然不晓得君长生要施展什么，可总之不能要这小辈得偿所愿。
　　“混沌重瞳，放逐本我！”
　　君长生冷冷一笑，身外大道涟漪滚动，一口黑洞裂开，径直将其从头到脚的吞噬掉了。
　　一时间的，无边广袤的玄天界内，再无君长生的气息踪迹。
　　他就好像是横穿岁月的没入到了其他纪元中去，脱离了这一天地，这一古史。
　　欲天老祖神念外方的笼罩着玄天界，还掐指结印的推衍天机。
　　片刻过去，还是寻摸不到君长生的踪影，这可要欲天老祖抓狂了，心头的不安与悸动也愈演愈烈。
　　“给我出来！”
　　欲天老祖四处乱轰，打的星空暗沉，大道溃灭。
　　一阵之后，欲天老祖恢复了冷静，他望向了玄天界内的一道身影，喝斥道：“这小辈和你是一伙的吧，既然你躲起来了，老祖我就宰了他！”
　　欲天老祖指的是帝宇。
　　说话的功夫里，欲天老祖扑向了玄天界中。
　　可就在这个时候，一扇巨大的青铜古门，刻满了轮回符号的从天而降。
　　如一堵遮天蔽日的大山，六道气息浓郁，色彩禁忌灰暗的竖立在欲天老祖的前方。
　　嘭隆隆
　　欲天老祖挥掌就轰，发出的力道，可以击穿宇宙，埋葬亿万生灵，震天动地的轰击在青铜古门外，居然没能留下什么痕迹。
　　第二座青铜古门落下，竖立在了欲天老祖后方。
　　接着是第三座，第四座，第五座……
　　前前后后一共六座青铜大门，如一座牢笼般的封锁住了欲天老祖的身形。
　　君长生的身影无处不在，任意显化在诸天宇内，一时遥不可及，一时又近在咫尺。
　　他冷漠睥睨的俯瞰着被困在六座青铜大门中央的欲天老祖，口中念念有词，引得六座青铜大门开启。
　　有着封尘了无尽岁月的古老气息从六座开启的青铜大门后席卷而出，欲天老祖看向其中一座青铜大门。
　　内部朦胧胧一片，无法窥探。
　　“旁门左道！老祖我乃是真仙境极巅，千万年的道行，岂能败给你这玄仙境的小辈。”
　　欲天老祖还没意识到恐怖为何物，祭炼着一件真仙古器的轰向了前方的青铜大门。
　　没入到青铜大门内的真仙古器，光芒一闪而逝，一如熊熊燃烧的火炬，落入到了深渊中去。
　　“怎么可能，那可是老祖我祭炼了几百万年的真仙法器啊！”
　　欲天老祖不敢相信的颤动着躯体。
　　恐怖接踵而来。
　　有着一束束轮回神光，如拘禁诸天万灵魂魄的秩序神链，自六座青铜大门内映照而出，密密麻麻的照耀在欲天老祖体外。
　　磨灭着欲天老祖的肉身法力，更像是一种召唤，欲天老祖的神魂道果，不受控制的脱离了肉身躯壳，朝着六座青铜大门构造出的轮回走去。
　　“吟诵吾名，轮回路上护汝真灵！”
　　君长生的声音宏伟至大，有着魔力。
　　这一招本就是他的终极底牌，是他通过轮回体参悟来的无上禁术。
　　欲天老祖很强，真仙境极巅，可还没强大到堪破轮回的地步。

第二百零二章；世间无我这般人
　　分崩离析的星空中，矗立着六座通天蔽日，震慑古今的青铜大门。
　　欲天老祖的神魂道果已经陷入到六道轮回中，风一吹的四分五裂，留下漫天赤霞瑞彩。
　　这一幕的结果就是，偌大的玄天界内，变得举世无声，万籁俱静。
　　崇山峻岭间都听不到鸟雀长鸣，猿啼虎啸声了。
　　那些期盼着君长生与欲天老祖两败俱伤，就可以从中取利，麻雀在后的生灵，此时也都震惊的说不出话来。
　　有种被无情铁手掐住了脖子般的窒息感。
　　以玄仙境中期的道果，逆天伐道的横击一尊修炼了千万年岁月的真仙境极巅，这已经是天方夜谭，匪夷所思了。
　　现在倒好，君长生以那六座承载着轮回奥义，终极恐怖的青铜大门，摧枯拉朽，绝杀无匹的埋葬掉了欲天老祖。
　　这太可怕了！
　　望去，年轻身影正如煌煌天神，无敌战仙的横亘在宇宙之中。
　　“……这混沌重瞳，吾等是无福消受了。”
　　某尊真仙境的巨头，叹息的闭上了眼睛，重新回到了沉睡之中。
　　“呵呵，与这样的逆天妖孽结下因果？本祖恕不奉陪了呀！”
　　又一位真仙境强者合上了眼睛，放弃了夺取混沌重瞳的想法。
　　一盏茶的时间不到，君长生回到了玄天界内，他无视着还在自己身上徘徊的一双双目光。
　　与帝宇一起赶到了欲天一脉。
　　如世外桃源般的山谷里，人去楼空，所有的侍女奴婢都逃之夭夭了。
　　这就叫树倒猢狲散！
　　谷内深处的某一殿宇内，君长生找到了洛仙。
　　“你们……”
　　洛仙很感激君长生能来这玄天界里搭救自己，可她现在的状态很不好，满面通红，呼吸急促，一双眼睛中也没有多少清明可言了。
　　帝宇不解，关切的问道：“你是受伤了还是怎么着？”
　　“没……本仙子好得很，只是被那老匹夫喂了毒药……现在毒发。”洛仙低头的回道。
　　“我来给你解毒。”君长生极为果断。
　　混沌重瞳有堪破一切魔障的能力，六道轮回奥义也能磨灭一切邪祟剧毒。
　　可很快的，君长生狐疑了。
　　他找不到洛仙体内有着什么污垢之物，神魂道果也一片澄明，没毛病呀。
　　这时还仅存一缕自控能力的洛仙，贝齿含唇的做出了一个大胆的决定。
　　她抬头瞪了眼帝宇，喝道：“你先出去，给我解毒，君长生道友一个人就行了……还有，我们不出去，你就不要进来。”
　　帝宇心存怀疑，可照办了。
　　“你中的毒有些古怪，我找不到根源。”
　　就在帝宇离开大殿的霎那，君长生摇头的道。
　　……
　　十几天后。
　　一男一女并肩走出了大殿。
　　帝宇迎了上去，吃了一惊。
　　她惊奇的发现，君长生那玄仙境中期的修为，竟是在这短短十几天内拔高到了玄仙境极巅。
　　一万五千年前突破到了仙道领域的君长生，修行速度可谓是冠绝古今，诸天无二，这样过了一万五千年也只从玄仙境初期，修炼到了玄仙境中期。
　　由此可见仙道领域中提升修为是有多么困难险阻，这一下子就晋升到了玄仙境极巅，怎能让人不心生疑窦？
　　随即帝宇再是吃了一惊，十几天前还和他一样，停留在玄仙境初期的洛仙，修为上居然也升华到了玄仙境后期。
　　“不该问的不要问！”
　　洛仙喝道，活生生噎住了帝宇一肚子的疑惑。
　　一方是太阴鸿蒙体，一方是古今唯一，至高神秘的轮回体，两者结合所得来的裨益，自然是超乎想象的。
　　……
　　万界山大宇宙。
　　一头无瑕准仙王极巅道果的庞大凶兽，四蹄缠绕雷霆闪电，躯体宛若麒麟神兽的纵驰而过。
　　站在凶兽头顶的男子，体外掩盖着轮回雾气，眼中映照着炯炯神辉，尚未复苏那一身超脱气机，便有着举世独尊，无敌盖世的耀眼风采。
　　八百年的时间，须臾而过。
　　对于挺风直立，岿然不动的楚天青来说，没有任何的感觉。
　　从他踏入准仙王领域的那一刻起，就不需要再因为岁月流逝而担心什么。
　　破境称王者，寿与天齐，不死不灭，唯有与同阶者拼杀，被大恐怖笼罩时才会陨落。
　　“主人，咱们到了。”
　　驮着楚天青前行了八百年岁月的紫煞，头颅微昂，恭敬至极的提醒道。
　　一共有三座黑暗祭坛，万古长存的分布在万界山大宇宙外围。
　　楚天青望去，前方那一口大窟窿，正是通往最后一座黑暗祭坛的入口。
　　“恩。”
　　无喜无悲的点了点头，楚天青穿过了布满不详气息，各般血液的大窟窿，来到的陌生天地，与矗立着前两座黑暗祭坛的天地，有着七八分的相似之处。
　　大地满目疮痍，不成形状，有五颜六色，不同光芒的鲜血流淌。
　　顶空苍穹也是被黑暗气息渗透，连空气中都夹杂着污染道果肉身的黑暗之气。
　　这些都不重要。
　　楚天青打量着四面八方。
　　“黑暗祭坛呢？”
　　找了片刻，楚天青诡异的发现到，这一方天地中没有黑暗祭坛的矗立。
　　紫煞蔫蔫的摇了摇头，它也不清楚呀。
　　“找个人问问吧。”
　　楚天青放出神念，准备寻摸几个准仙王问个究竟。
　　来到这一方天地内寻觅本源之气的准仙王不少，经过询问，楚天青晓得了黑暗祭坛的位置。
　　就躲在被黑暗气息浸染的苍穹上方。
　　因为那黑暗气息的阻隔，楚天青先前还真没洞察到这一座黑暗祭坛就漂浮在九天之上。
　　咚咚咚
　　隔着百万丈的距离，楚天青伸出了一只满布混沌雾气，轮回符号的金色大手。
　　苍穹为之破碎，黑暗气息四溢而逃。
　　烙印在九天外的黑暗祭坛，恍如一枚星辰的落入到了金色大手中。
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　楚天青仰天大笑着，气魄盖世，豪情万丈。
　　黑暗祭坛簌簌轰鸣。
　　但挣不脱金色大手的抓取，被楚天青丢到了仙帝宫内镇压起来。
　　“他拿走了黑暗祭坛？”
　　游荡在天地间的准仙王们被震撼到了。
　　跟着看到的就是一场黑血大雨从天而降，大雨内似乎还有肉眼可见的尸体落下。

第二百零三章；更多的真相
　　如宝石一样闪闪发光的黑色血雨，滂沱之势，掩天蔽日的笼罩着大地。
　　一具具的尸体，下饺子般的打落到地面。
　　不详与诡异，在这一刻强烈到了极致。
　　楚天青也不仅仅是皱起了眉头，肌体外的毛发也是根根倒竖起来。
　　从黑色血雨中落下的一具具尸体，并非是一具具没有血肉的枯骨尸骸，而是一具具有着腐烂血肉的尸骸。
　　就如同是才死去了不久的岁月。
　　每一具腐烂尸骸的体内都有着漆黑的血液流淌，隆隆一声巨响，一尊三头六臂，全身赤红的庞大腐尸落下。
　　又是一声巨响，大地的尽头，多出了一具横亘百万里的腐烂真龙。
　　再是一声巨响，另一个方向，落下一具不可名状，如同神魔般的人形腐尸。
　　收取第一座黑暗祭坛，第二座黑暗祭坛时，分别引来了诡异尸骸的复苏，除了力量上不同以外，本质上是如出一辙的。
　　现如今伴随着黑色血雨而铺盖在大地上的众多腐尸，则不同。
　　比起那些已经没有血肉的诡异尸骸，还有着肉身，纵是腐烂，也更加可怕与诡异了。
　　“此地不宜久留，走。”
　　楚天青喝道。
　　紫煞心领意会，瞬间冲向了离开这一方天地的出口。
　　黑色血雨下的越发猛烈不详了，仿佛是在发怒！
　　一条条漆黑如蟒龙般的闪电，噼里啪啦的跳了出来。
　　一道落下，劈在某一位准仙王的身外，这尊准仙王都还没有反应过来呢，就在无妄之灾中的化为了尘埃。
　　见此一幕，游荡在这一片天地间的准仙王们，肝胆俱裂，脸色大变的逃向外界。
　　楚天青体外升起大罗仙光，轮回法则，手中也浮现出杀伐之气乱天的弑神枪。
　　袭来的黑色闪电，让他一击碾灭。
　　旋即回到万界山内部的大宇宙中，楚天青回头看去，盛满了五颜六色血液的大窟窿内，有着阵阵不详之气渗透而出。
　　如蛆附骨的缠绕在楚天青身外，虽然无法侵蚀到楚天青，可就像是一道印记，有了这一道印记在，那恐怖与黑暗就会如影随形，随时随刻的找上门来。
　　楚天青试图剔除这不详之气，但没能成功。
　　麻烦还不止于此。
　　从万界山深处投来的几双目光，已经降下了不为人知的法旨。
　　“主人，我们现在去什么地方？”
　　紫煞问道。
　　“回洞府。”
　　楚天青要观照三座黑暗祭坛，籍此窥探到更多画面。
　　观照第一座黑暗祭坛的百万年，楚天青窥见到了一方无上之地！
　　在哪无上之地内走出一个不可名状的生灵，携带着九座黑暗祭坛，去往某处的途中遭逢大敌，一场拼杀之后近乎败亡。
　　弥留之际自封生机的丢出了九座黑暗祭坛。
　　换言之，楚天青现在搜集到的黑暗祭坛，就是那不可名状生灵所有，而这黑暗祭坛呢，又承载着黑暗与不详，是黑暗动乱的源头之一。
　　总而言之的，楚天青要自这黑暗祭坛内找到答案。
　　……
　　一千年后。
　　楚天青回到了刻画着轮回大道，轮回法则古星中。
　　他把紫煞留在外面把门，自己只身一人的进入到了开辟在古星内部的洞府里去。
　　再以轮回法笼罩洞府，这样就可以隔绝探查。
　　最后进入到仙帝宫里去。
　　三座黑暗祭坛，大同小异，诡异不详的矗立在前方，吞吐弥漫出的森冷阴暗，要这明亮绚烂的仙帝宫都有些乌云蔽日，砭人肌骨了。
　　也就是仙帝宫了，就算是一件仙王器，受到三座黑暗祭坛的不详之气污染，也会腐朽。
　　楚天青走到三座黑暗祭坛前，深吸了口气的调整着状态。
　　之前观照第一座黑暗祭坛一百万年，楚天青才侥幸窥探到那一角真相，这一次要观照三座黑暗祭坛，所需要的时间怕是更加漫长。
　　这也就算了，观照第一座黑暗祭坛百万年后，楚天青的神魂道果染上了很重的黑暗气息。
　　用了二十万年才将其磨灭的恢复了无瑕无垢之躯。
　　这一次观照的可是三座黑暗祭坛，沾染的黑暗与不详肯定更加巨大。
　　必须小心敬慎，别窥探到了真相，自己也堕落到了深渊中去，那可就得不偿失了。
　　“以吾轮回法，贯彻岁月，堪破魔障，观照前世今生未来！”
　　口中庄严肃穆的吟唱着，楚天青体内喷涌出无穷无尽，无上无边的轮回大道之力。
　　嗡嗡嗡
　　时空岁月出现了逆乱的现象，波光粼粼，扭曲闪烁。
　　如同是诸天生灵的前世今生未来，全都展现在了楚天青的眼皮子底下。
　　他目光炽盛的注视着三座黑暗祭坛。
　　不知过了多长时间，渐渐拨开了那一层迷雾，再度看到了那一方难以描述，难以追溯的无上之地。
　　延续在这无上之地内的山河大地，万象森罗，极为的原始，一花一树，一草一木都有着万物之本源的色彩。
　　跟着从这无上之地内走出的那一尊生灵，依旧是不可名状，可他身外漂浮着九座黑暗祭坛。
　　徒然的，不知道是不是出现幻觉的，楚天青依稀恍惚的听到那一尊生灵口中轻喃的说道：“又一颗种子发了芽，本神此去，或许能蜕变升华……”
　　画面一转的，九座黑暗祭坛的主人，遭遇了大敌！
　　楚天青模糊的见到，那是一个三千青丝如银河般璀璨晶莹的女子，周身笼罩着一圈圈照耀九天十地的不灭神环。
　　一举一动都如一尊神砥，一举一动都演化着大千宇宙，万道终极。
　　强大的不可思议！
　　与之相比，楚天青感觉自己弱的像是一粒砂砾，恍如回归到方才修行的那一段时期。
　　嗡嗡嗡
　　三座黑暗祭坛剧烈的震动。
　　楚天青寸许高的道果小人，化作了乌黑瘆人的色彩。
　　不敢在观照下去，楚天青赶忙净化起自己惨遭污染的道果。
　　……
　　这时的外界古星上，自从臣服了楚天青就没有恢复过人形的紫煞，有所感应的抬起了头。
　　两道身影，一白一黑的落在了古星外，高高在上的俯瞰着紫煞，齐声道：“畜牲，让你主人出来接法旨。”

第二百零四章；接法旨？
　　一白一黑两道身影，分别是一男一女。
　　男子三十岁左右，身穿一件黑色古袍，面无表情，眼眸狂傲，不加收敛的气机，熏天蔽日的磨灭着周天大道。
　　他背后还有宇宙崩灭，万灵悲戚的恐怖景象重演。
　　女子白色长袍，和黑袍男子形成鲜明对比，流光溢彩，祥云拱照之中，如一位女神灵般不可侵犯，美丽绝代。
　　她与黑袍男子并肩而立，高高在上的俯瞰着脚下的古星。
　　“仙王！”
　　紫煞亡魂皆冒的打起了哆嗦。
　　它能感受到两尊生灵的气机何等伟岸恐怖，一角就压得它身体欲碎，喘不过气来。
　　可仙王级别的巨头，全都活跃在这万界山深处，很少会出现在万界山宇宙外围。
　　“我主人……他正在闭关。”
　　“请问两位大人找他有什么事吗？”
　　色厉内荏的，紫煞不敢龇牙咧嘴的问道。
　　“闭关吗？那就让他出来！”
　　女仙王凤眸冷厉，威严的嗓音，荡漾着不容忤逆的宏大波动。
　　男仙王亦是开口，“吾二人是来颁布法旨的，这法旨是由万界山深处的几位大人们颁布下来的，半个时辰之内，要你主人老老实实的跪在地面上接旨。
　　否则就只有万古成空这一条路可以走了。”
　　两尊仙王矗立在星空中，威慑力不言而喻，吸引到了远方很多准仙王的窥视。
　　看热闹的不嫌事大，幸灾乐祸声，唏嘘感叹声，彼此起伏的诞生出来。
　　紫煞欲哭无泪，它传个话没问题，可要楚天青跪下接旨，这可能吗？
　　别管两尊仙王生灵颁下的法旨是谁降下的，就凭楚天青敢去搜集三尊黑暗祭坛，这世上还有什么人能要楚天青卑躬屈膝吗？
　　“命苦呀。”
　　紫煞蔫头巴脑的冲向了古星深处的洞府。
　　摊上这么一个主子，它这个做奴才的也只能跟着担惊受怕，多活一天是一天了。
　　到了古星深处的洞府外，紫煞干咳了一声，喊道：“主人息怒。
　　外面来了两个仙王……他们点名道姓的要让主人你出去接法旨，那法旨是万界山深处的大人物发下来的，不可小觑呀……主人？主人？您听到了吗？”
　　喊了半晌得不到回应的紫煞，冷汗直冒。
　　“知道了，让他们等我一些时日。”
　　楚天青看到了外面的景象，也感应到了两尊仙王的气息。
　　可他正在消除道果上的黑暗气息，这一时三刻不可能完成，索性楚天青是待在仙帝宫中，帝宫中的一百年，外界只是一日。
　　“遵命。”
　　紫煞长叹的回到了古星外。
　　瞧着只有紫煞回来，女仙王大发雷霆，“混账！抗旨不尊，罪该万死！”
　　受到女仙王的气机震动，篆刻在古星上的轮回大道，轮回法则，犹如被点燃的火油，瞬间炸裂开来。
　　掀起的亿条仙光，无量威势，使得两尊仙王措不及防下的倒飞出几百万丈远。
　　“阵法？”
　　男仙王冷笑，一道阵法也想要拦住他们两个仙王巨头？痴人说梦呀！
　　抬起了胳膊，男仙王的手掌化作一只无法形容，巨大遮天的手掌，五根手指合拢时，像是五根通天巨柱的包裹住了古星。
　　继而磨灭着复苏在古星上复苏的轮回大道之力。
　　变故徒生，一抹刀光，雪白明亮，无匹万丈，拖拽着如汪洋般吞天灭地的锋利刀气，冲天而起的割破了巨大手掌。
　　又余威不减的斩击到男仙王的躯体外，无坚不摧，无物不破。
　　男仙王那身外的仙王法则被无情撕碎，万劫洗礼中铸炼出的仙王之躯也被斩成了血雾光雨。
　　“怎么可能……”
　　转眼重塑了躯体，气机也并未受损，可还是感到了震撼屈辱的男仙王，开始用一种沉重的目光，重新审量起前方的阵法。
　　篆刻在古星外的轮回法则固然玄妙无双，可还不足以威胁到仙王级别的生灵！真正的威胁，是那阵法后发出的刀光！
　　男仙王的瞳孔内涌现出层层密密的规则符号，观察了几个刹那也没有找到源头。
　　女仙王开口道：“大意了，这阵法深处隐藏着某种大杀器作为阵眼，一道可以威胁到你我的大杀器！”
　　“那又如何！看我破了这阵法，再将那胆大包天之徒碎尸万段！”男仙王气势升腾，满身都是惊天动地的光束。
　　“……那个。”紫煞眼珠子转动的喊道；“我主人正在闭关，强行出关，性命不保，他不是不想接旨……两位就耐着性子的等候一下，我主人他肯定出来。”
　　一方面呢，紫煞害怕两尊仙王攻破了阵法，把自己当成蚂蚁一样的踩死。
　　另一方面呢，它是在拖延时间，只要楚天青出来，麻烦就不是它的了。
　　“言之有理。既然如此，我们就耐心的等上一段时日。”女仙王回道。
　　“有这个必要吗？”男仙王表示反对。
　　“从刚刚那一击的威能来看，你我要攻破这阵法，决然要付出不小代价。再者，诸位大人降下法旨时说的很清楚，要将这人完好无损的带回去。”女仙王解释道。
　　……
　　仙帝宫中。
　　楚天青满身黑暗，吐出的气息都能腐蚀亿万的生灵，寸许高的道果小人完全变成了漆黑色彩，五脏六腑，全身骨骼也漆黑如墨水。
　　简直成了黑暗与不详的载体！
　　换做是其他准仙王，必然已经堕落迷失了，楚天青有着九曲轮回印合一的终极蜕变，方才能在这渗骨入髓黑暗中保持清明。
　　时间一分一秒的流逝着。
　　无上绝伦的轮回大道，剥茧抽丝般的洗涤着楚天青道果外，肉身中的黑暗气息。
　　八十万年的时间。
　　楚天青恢复了无瑕纯净之身，那被黑暗浸透的道果小人也光芒大盛，一尘不染。
　　这八十万年时间搁在外界，也就是二十一年，半个甲子不到。
　　起身脱离仙帝宫，楚天青浮现在了古星外。
　　“你总算出来了啊！”
　　等得不耐烦的黑袍男仙王，冷哼了一声的举起了一道光芒璀璨，各种大道符号环绕的法旨，喝道：“跪下接法旨吧。”

第二百零五章；要战吗？那就战！
　　“跪下接法旨吧。”
　　黑袍仙王的声音，冰冷刺耳，不容忤逆。
　　无孔不入，洪钟大吕般的回荡在八荒宇宙，早就引起了这宇宙中万千准仙王的窥视。
　　捧在其手中的法旨，还未曾舒展开来，就吞吐出莫大至极的意志威压，环绕其外的诸天印记，耀眼符号，仿佛是神灵意志的显化。
　　楚天青付之一笑，嘴角噙着揶揄弧度。
　　跪下接法旨？他楚天青这一世走来可曾卑躬屈膝过？
　　一道法旨就要他跪下朝拜？可笑！
　　“大胆！你想要抗旨不尊？”
　　“这法旨可是万界山深处众位“大人”颁下的，抗旨不尊，仙王亦要万古成空！你可要考虑清楚。”
　　女仙王娥眉含煞的叱喝道，想要楚天青意识到问题的严重性。
　　“吓唬小孩子的话，就免了吧。”
　　楚天青懒得多说什么，催促着两位仙王赶紧道明法旨内容。
　　“万界山深处的大人……是那几双一直暗中窥视我的眼睛吗？”
　　心头如此揣测的，楚天青眸光凌厉的瞄了眼万界山深处的大宇宙。
　　在楚天青搜集第一座黑暗祭坛，第二座黑暗祭坛，第三座黑暗祭坛的途中，一直都让万界山大宇宙深处的几双神秘眼眸窥探着。
　　为了不被看穿一切的底蕴，楚天青始终以轮回法掩盖身形，连天帝刀这一件杀伐无双的仙帝器都不在拿到明面上施展了。
　　黑袍仙王神色森寒的注视着楚天青，迟疑了刹那的没有出手，他展开手中法旨，这天地一下子就混乱了起来。
　　天花乱坠，地涌金莲，在这片时空内绽放出数之不尽的神圣金莲，大道花蕾。
　　浩荡不朽的梵音大道，炽盛仙光，也如同一场席卷万界诸天的风暴，横扫了亿亿万里星空。
　　混沌气澎湃中，有着十三尊高大伟岸，超乎想象的恐怖人影走出。
　　顶天立地，如神似魔的矗立在宇宙中，还只是一缕意志显化，就要楚天青脚下古星以外的星空炸裂开来。
　　举目望去，天上地下白茫茫一片，有混沌气汹涌翻滚，有大道金莲摇曳生辉，有紫气梵音川流不息，有星辰日月破灭重演。
　　楚天青倒吸了口凉气。
　　一斑而窥豹！
　　这十三尊身影，只怕都是凌驾于普通仙王以上的盖世仙王！
　　犹如黑袍仙王，白袍女仙王这样的仙王巨头，比之十三尊显化在此方宇宙中的恐怖身影，就不是一个次元的。
　　法旨上，波光万道，仙光无量，密密麻麻的烙印着上百个盛烈如太阳的文字。
　　黑袍仙王面庞肃然，一手捧着法旨一端的念了出来，其大概意思就是要让楚天青去往万界山深处。
　　不用有什么顾虑，可以保证楚天青到了万界山深处后不会有什么性命之虞。
　　但要是抗旨不尊，不肯去万界山深处的话，后果可就严重了。
　　“这法旨，你是接，还是不接？”
　　看着从始至终不跪不拜，全无半分敬畏之心的楚天青，女仙王一字一顿的质问道。
　　那冷若冰霜，风姿肃杀的模样，可想而知，楚天青敢说一个不字，必然要引起一场惊天动地的大碰撞。
　　“好，我接了。”
　　楚天青抬起了手，目光游离在黑袍仙王身外。
　　“放肆！”黑袍仙王大发雷霆，憋了一肚子火的他，恨不得此刻就千刀万剐了楚天青。
　　“和他费什么话！咱们的任务是带他去万界山深处，这不敬之罪，就让众位大人去决定吧。”女仙王抢过了法旨的丢到了楚天青手中去。
　　手捧法旨，看着法旨上篆刻的上百个璀璨文字，楚天青笑了，往怀里一塞，调侃戏虐的道：“二位辛苦了，请回吧，本帝就不送了。”
　　远方窥视着这一幕的准仙王们：？？？
　　黑袍仙王：？？？
　　白袍女仙王：？？？
　　“没听清楚吗？你们两个可以走了，不送。”
　　楚天青转身就要回到古星深处的洞府中去。
　　黑袍仙王歇斯底里的轰出了毁天灭地的一击，却被古星外复苏的轮回法则所抵消。
　　“接了法旨，就该与我们回归万界山深处。”
　　女仙王下达了最终警告，“小辈，你不要自误！这法旨的份量，没有那一尊准仙王可以拒绝！”
　　“是吗，我倒想试一试。”
　　楚天青反客为主，霸气横生道：“你们两个无缘无故的闯入到本帝的门前来，大放厥词，舞爪张牙，本帝不与你们两个一般见识。
　　怎么？想要本帝镇杀了你们两人不成？”
　　无敌准仙王中期的道果，傲视睥睨两尊仙王巨头。
　　这般霸道强势，举世独尊的气势，要天地为之一颤，大道都在哀鸣，不敢与之争锋。
　　“咳咳，诸位用不着大惊小怪。”
　　“是啊是啊，这个妖孽不单有着王境之中称无敌的逆天勇力，还搜集了三座黑暗祭坛！黑暗祭坛啊，那是不详与黑暗的源头，你们敢吗？”
　　“恩，本王不奇怪。这两尊仙王巨头算什么，再来十尊仙王巨头，也恫吓不到一尊逆天伐道的禁忌妖孽呀。”
　　宇宙各处响彻着唏嘘感慨之声，相当的热闹。
　　黑袍仙王忍无可忍的暴露出了峥嵘，伟岸的躯体外，被无穷无尽，冲天蔽日的仙王法则所笼罩。
　　他手中还呈现出一件大开大合，破坏力绝伦的金色战戟！
　　这是一件主杀伐的仙王器，交织着地水风火，萦绕着雷霆闪电，神圣不失光明，楚天青却敏锐的捕捉到，这一件仙王器内沾染着黑暗与不详的气息。
　　白袍女仙王不甘落后的爆发了，绝代的身姿外，升起了九九八十一道法则神环。
　　加持中，使得白袍女仙王万世不灭，万法不沾。三千青丝也泛起了锐利，犹如一口口天剑，随之飘出的仙王器，是一道百万丈高的天碑。
　　煌煌炽盛，压碎诸天，碑身外篆刻着岁月难以磨灭的神圣符号。
　　发光时，映照出真龙仙凰，三千世界的至高异象。
　　“要战吗。”
　　楚天青不为所惧的拔高了身形，喝声宏大，撕碎星空，“那就战！”
　　宇宙八荒沉寂，众多准仙王大气不敢出的屏住了呼吸。
　　……

第二百零六章；以前没有，今日起有了
　　“你会为自己的狂妄与无知而付出惨痛的代价。”
　　黑袍仙王率先发起了攻杀。
　　他一息就能横跨亿万里星空，手中的金色战戟，举起就劈，力道万钧，逆乱苍天，绽放出的破坏毁灭力，可以毫不费力的斩裂一方宇宙。
　　也能不费吹灰之力的埋葬掉一尊盖世准仙王！
　　仙王，准仙王，一字之差，天壤之别！
　　但在黑袍仙王的攻伐前，楚天青一步未退的迎了上去。
　　他没有运转古星上的杀阵去与黑袍仙王交锋，而是要用自身道果，去与黑袍仙王鏖斗，这有着衡量自身战力的意思，也有着无法无天无束缚的超脱气魄夹杂其中。
　　仙王又怎么样，楚天青轰出霸绝天地，举世无双的六道轮回拳。
　　天崩地裂的巨响声诞生，硬抗了黑袍仙王一击的楚天青，毫发无伤，神采奕奕，雄伟的身形，在那化不开的轮回雾气中闪闪发光。
　　他战意高昂如火焰的压向了黑袍仙王，欲要掌握征伐的主动权！
　　其一身气血透体而出，如汪洋大日的照耀到了宇宙边荒去，举手投足挥发出的力量都是撼天动地，凶狂无匹。
　　这那里是一尊无敌准仙王中期的生灵，分明就是一尊不可战胜，有我无敌的年轻战仙。
　　硬碰硬的对轰了上百个回合后。
　　通体漆黑如墨的弑神枪，耀世而出的出现在楚天青手中。
　　这弑神枪有着汲取天地凶煞之气的能力，还有着至强无匹，傲古烁今的杀伐之力。
　　手握弑神枪，楚天青锋芒大盛，更加不可战胜，雄视古今了。
　　几千个回合过去。
　　黑袍仙王的眼神发生了变化。
　　他居然……奈何不得楚天青？
　　一个无敌准仙王中期的生灵，竟能与他势均力敌，平分秋色的征伐了几千个回合？
　　“本王不相信！”
　　额骨发光的大吼着，黑袍仙王气势暴增的上升了一个阶段，手中还施展出颠倒日月乾坤的禁忌大术，发出的光束，恐怖极端，恒沙之数。
　　“萤火之光。”
　　楚天青看也不看的运转起《祖巫秘典》。
　　十二祖巫法相拔地而起，如一尊尊盖世神魔的排列在楚天青身后，演化出地水风火，金木雷电，时间空间等力量本源。
　　糅合在一起的倾泻而出，浑如九天银河的吞灭掉了铺天盖地的神圣光束，余威不减，波涛汹涌的拍打到黑袍仙王的身外去，呈现出的画面为血肉横飞的景象。
　　黑袍仙王的身体被碾灭了，迷蒙耀眼的光雨，伴随着漫天血雾，洋洋洒洒，渲染周天。
　　“这是真无敌！一个人要有怎么样修炼，才能铸炼出这样万古独尊，逆天伐道的战力来。”
　　“仙王比之准仙王，强大超脱了万倍。盖世准仙王极巅的生灵，可以在一尊仙王巨头手中逃走都算是一个奇迹了。
　　要以无敌准仙王中期的道果，击败一位仙王巨头，这自古至今决然找不出第二个人来。”
　　黑袍仙王躯体炸裂为血雾光雨的瞬间，无边宇宙中关注着这一场碰撞的准仙王们，纷纷流露出了钦佩敬畏，胆战心惊的神情。
　　楚天青那横压古今未来，气吞宇宙八荒的高大身形也变得比之神明还要伟岸炽盛。
　　“我来助你！”
　　白袍女仙王加入了征伐。
　　她手捏法诀，口中吟诵，推动着那百万丈高的神圣天碑，犹如一方大千宇宙的砸向了楚天青。
　　过程中，烙印在庞大天碑外的古老符号，神秘文字，全面复苏，碑身外还有着层层密密，不计其数的秩序神链环绕升起。
　　威不可挡的一击！
　　百万丈天碑本就是一件仙王器，再加上白袍女仙王以毕生道果，无边法力祭炼，仅此一击，就可以要成千上万的盖世准仙王化为劫灰尘埃。
　　“来得好！”
　　楚天青没有因为白袍女仙王的加入就心生忌惮，先是四口赤红如宝石般晶莹剔透，一尘不染的匹练仙剑，如四口杀伐巨龙的斩向横压而来的巨大天碑。
　　削去了天碑外的神光瑞彩，秩序神链。
　　紧接着，楚天青一拳擎天的轰了上去，这一拳内有着睥睨绝伦的六道轮回奥义，还有着十二祖巫本源。
　　天上地下一时忽暗忽明，似是回到了开天辟地前。
　　天碑轰鸣无光的倒飞了回去。
　　黑袍仙王突然卷土重来，怒吼震天，发狂嗜血的攻杀着楚天青。
　　他仙王道果，被一个准仙王碾灭了肉身，这是奇耻大辱，必须镇压了楚天青才能洗刷这一层污垢。
　　白袍女仙王不甘落后，与黑袍仙王一前一后的施展着惊天地，泣鬼神的恐怖杀伐。
　　“九世轮回身！”
　　节节败退，不断喋血中，楚天青一身化九身的爆发出了九世轮回身这一逆天杀招。
　　九世轮回身一出，黑袍仙王再一次的被轰击成血雾光雨，白袍女仙王纵是躲到了天碑后，也没能逃过厄运的被击穿了道果神魂。
　　准仙王不可泯灭，仙王亦是如此！
　　伤口转眼恢复如初的白袍女仙王，单手结印，一手牵引仙王大道的吞向九世轮回身。
　　大战进行到这般地步，已经到了既分高下，也分生死的田地。
　　迟则生变！
　　楚天青与九世轮回身一起消失了，跳脱岁月时空，挣脱上苍秩序的显化出一座轮回天地！
　　掩盖了百万里星空的轮回天地内，有诸天生灵的身影显化其中，仿佛古往今来所有凋零的生命都在这一轮中。
　　还有着诸天万域破灭涅槃的轮回景象。
　　陷入其中的白袍女仙王，黑袍男仙王，只觉得屠刀悬颈，背脊生寒，整个人都好像是掉入到了无尽深渊中去。
　　“他是要将你我埋葬到轮回往复中去。”
　　女仙王奋力腾跃，可就是逃不出轮回天地的笼罩。
　　黑袍仙王歇斯底里。
　　他额前青筋暴露，眼中布满血丝，冲着楚天青大吼道：“你一定会后悔的！我们二人可是前来传旨的，没有人可以与神庙中的“大人”们相抗衡。”
　　神庙？
　　楚天青无处不在的主宰着轮回天地，他声音宏大的落下，“以前没有，今日起，有了。”

第二百零七章；不详来袭
　　大雾所掩盖的轮回天地内，透露出一阵阵难以窥探，不可名状的大恐怖气机，散落在宇宙间，窥探到这轮回六道的准仙王生灵，莫不是神魂剧颤，面色惨白。
　　被这轮回天地困于其中的白袍女仙王，黑袍男仙王，下场惨烈。
　　无论他们怎么挣扎轰击都开辟不出一条生路来，最终被磨灭在轮回之中。
　　咚咚咚
　　充满了悲凉之意，如哭泣般的大道天音声在宇宙中回荡，代表着两位仙王生灵陨落。
　　“结束了。”
　　楚天青的身形走出，平静不发一言的站在星空内，可他以无敌准仙王中期，斩杀两尊仙王巨头的逆天战绩，注定是要成为万古绝唱，无上传奇的载入到史册当中去。
　　“神庙……”
　　想起黑袍仙王临死之际发出的大吼大叫声，楚天青泛起了疑惑。
　　什么神庙？是这万界山深处的一座寺庙吗？
　　还是说，颁下法旨的生灵，就住在那神庙之中？
　　“或许能从这一道法旨中得到这个答案！”
　　楚天青掏出了灿烂生辉的法旨卷轴，这法旨内蕴藏着十三尊无上生灵的意志气机。
　　有了这一点，楚天青就可以进行观照。
　　仙道生灵可以推衍天机，知晓一个人的前世今生未来，楚天青以轮回法观照，更加玄妙无匹。
　　风驰电掣的回到古星洞府里去。
　　楚天青复苏了轮回大道的淹没掉了手中的法旨。
　　一层雾气舒展开来。
　　在这雾气深处，楚天青看到了一座历经岁月气掩盖的古庙。
　　古庙不大，也就百米多高，无光无华，甚至于有些年久失修，砖瓦破裂的漂浮在星空间。
　　可不知道为什么，这一座古庙，给楚天青带来一种心惊肉跳，贯彻灵魂的不详之感。
　　本意上，寺庙是供奉神佛之处，象征着神圣与光明。
　　这雾气中的古庙，截然相反，有要楚天青毛竖骨寒的黑暗之气，不详之气。
　　岁月开始流逝。
　　楚天青见到了有一道道身影出入古庙。
　　看不太清楚，可能确认一点，其间几道身影，与楚天青手中法旨内先前显化出的十三尊身影内的几道，是同一个生灵。
　　由此可以断定。
　　这一座散发出不详与黑暗的古庙，正是黑袍男仙王口中的神庙了。
　　“万界山深处吗？”
　　收起了法旨，楚天青有着一脚冲入仙王领域，跟着进入万界山深处探查的冲动。
　　但很快就冷静下来。
　　“路还是要一步一步的走，我这几万年时间就从普通准仙王中期突破到了无敌准仙王中期，这是多少准仙王穷其一生也做不到的。
　　想要突破到仙王领域，还要再等一段时间。可我今日拒绝了神庙中那些仙王们的召唤，还斩杀了来传达法旨的两尊仙王，不久之后肯定要有大麻烦来找我。
　　继续待在这一颗古星上，无疑是坐以待毙，狡兔还三窟呢。”
　　念及至此的楚天青，即刻回到了古星地表。
　　“主人威武！”
　　紫煞摇尾乞怜的匍匐过来，看向楚天青的目光，极尽敬畏与恐惧。
　　“废话少说，走。”
　　楚天青一脚迈出的落在了紫煞头顶。
　　用一头无瑕准仙王极巅的生灵为坐骑，还是挺威风的。
　　弹指间一万年过去了。
　　楚天青没有目的，漫无边际的游荡在大宇宙内。
　　这一日，麻烦来袭。
　　从楚天青搜集到第三座黑暗祭坛时，就缠绕在了楚天青身外，犹如一道印记般无法剔除的不详之气，剧烈的翻滚起来。
　　接着就看到一具具腐烂的尸体，伴随着大量黑色血雨的降临到四面八方。
　　一眼看去，顷刻间就有数十万腐烂的尸体散落在这一星空，气息上如出一辙的黑暗不详，腐烂的肉身中还都流淌着漆黑诡异的鲜血。
　　“找上门来了？”
　　楚天青早就料到了会有这么一天。
　　得到第一座黑暗祭坛，第二座黑暗祭坛时，恐怖当即而生，可也只是一具具诡异尸骸。
　　前不久拘禁那第三座黑暗祭坛时却不一样，天降血雨，万灵悲戚，还有一具具腐烂的尸体，伴随着滂沱血雨的拍打到地面上。
　　从那一刻开始，楚天青就觉察到了自己引起的恐怖，比之前两座黑暗祭坛要严重得多，所以他及时离开了那黑暗祭坛天地。
　　身上却让不详之气缠绕，这就是一道印记，可以要诡异恐怖随时随地的找上门来。
　　此刻就找上门来。
　　黑色血雨中落在了周天宇宙中的腐烂尸骸，眼眶后相继绽放出绿色的光芒，黑色的光芒，紫色的光芒，金色的光芒，跟着就簌簌震动，怒吼长鸣的复苏了。
　　数以十万计的腐烂尸骸，有普通准仙王，有无瑕准仙王，还有无敌准仙王，盖世准仙王，竟然还有上百具散发出仙王波动的腐烂尸骸。
　　比起那没有血肉的诡异尸骸，这些还保留着腐烂肉身的诡异尸骸很不一样，他们不但有着凶狂嗜血的本性，身外还有着大道法则的流转。
　　比起那些不能动用规则大道的诡异尸骸，这些腐烂尸骸的威胁程度要高出许多。
　　即便是抛开这一层不提，上百具仙王级别的腐烂尸骸，也吓得紫煞肝胆俱裂，瑟瑟发抖了。
　　“不想死就给我往前跑。”
　　楚天青举起了弑神枪，身后也升起了十二祖巫法相的喝斥道。
　　话音方落。
　　紫煞化作一道万里长虹的冲向了宇宙尽头。
　　腐烂尸骸前仆后继的开始了扑杀，如同一群见到了新鲜熏肉的魑魅魍魉。
　　那在黑暗中堕落后从而散发出的凶狂嗜血，暴戾癫狂，不是言语可以描述。
　　准仙王范畴的腐烂尸骸，楚天青一枪扫过去就能摧枯拉朽的灭杀一大片。
　　要命的是那上百具仙王级别的腐烂尸骸，每一尊都气焰遮天，每一尊都穷凶极恶，一旦陷入到它们的围攻里面去，楚天青想要杀出一条血路，难如登天。
　　“嗷嗷嗷”
　　紫煞惨叫，它被一具腐烂尸骸，活生生从背上咬下一大块血肉。
　　楚天青要轰击仙王级别的腐烂尸骸，所以总会有着准仙王级别的腐烂尸骸，漏网之鱼般的咬上紫煞一口。
　　几个时辰而已，驮着楚天青前行逃亡的紫煞已经是体无完肤，鲜血淋漓了。
　　除了脑袋外，一身血肉被啃走了七七八八，它简直成了被追着啃的血食。
　　……

第二百零八章；弃之如敝履
　　被一具具腐烂尸骸追着啃。
　　楚天青表示同情，但他爱莫能助。
　　上百具仙王级别的腐烂尸骸，每一具都有着毁天灭地，屠灭万灵的大恐怖力量。
　　楚天青一次次的轰击着扑上前来的仙王尸骸。
　　至于那些准仙王级别的腐烂尸骸，只要不是攻向楚天青的，楚天青也懒得管了。
　　被啃几口就啃几口吧，又不会死人，准仙王只要意志不被磨灭，就可以无限次的涅槃重生。
　　一条血路，在星空中延续开来。
　　“我的天，这才安生了多长时间啊，又起幺蛾子了。”
　　“数十万准仙王尸骸，上百具仙王尸骸，这从何而来？”
　　“自然是黑暗祭坛的缘故了，他搜集了三座黑暗祭坛，这一定沾染了滔天的因果。”
　　“不是不报时候未到，他再厉害，我还不信邪了，他能躲过上百具仙王尸骸的碾杀！”
　　眺望到楚天青在众多腐烂尸骸扑杀内披荆斩棘，一路前行的大动荡，星空中的议论骇然声不绝。
　　噤若寒蝉者也不在少数，楚天青这才来万界山十万年不到，就前前后后制造出了多少的风波？
　　引起的震荡，前所未有，亘古未闻。
　　如今黑暗降临，当然有人幸灾乐祸，也有人期盼着楚天青身死道消。
　　三千年过去了。
　　楚天青杀伐之姿无双，雄伟之躯盖世，后方还在扑杀他的只剩下一百零三具仙王级别的腐烂尸骸了。
　　其余准仙王级别的腐烂尸骸，这三千年间已经全然被楚天青磨灭掉。
　　一场追逐，沿途横跨了不知多少距离，在无边浩瀚的宇宙中留下了一条狼藉不堪，血迹淋淋的痕迹。
　　再是一万年过去。
　　一百零三具仙王级别的腐烂尸骸，让楚天青且战且退中的磨灭掉了半数。
　　“……主人，我不行了。”
　　紫煞虚弱的喊道。
　　它被追着啃了一万年，神魂道果已经被黑暗不详气息浸染成了乌黑色彩。
　　“那你可以自己逃命去了。”
　　楚天青弃之如敝履的腾跃而起，脚下踏着轮回符号，神圣仙光的消失在宇宙深处。
　　紫煞万念俱灰，呆若木鸡。
　　它不说忠心耿耿吧，也给楚天青当牛做马的追随了几万年了。
　　这人都是有感情的，楚天青怎么能在它奄奄一息时丢弃了它呢。
　　五十一具仙王级别的腐烂尸骸，眼中只有楚天青，擦肩而过，没有抹杀紫煞。
　　咚咚咚
　　轰隆隆
　　楚天青峥嵘毕露，竭尽全力的吊打着后方穷追不舍的腐烂尸骸。
　　终于，九千八百年的时候，追杀着楚天青的腐烂尸骸，就剩下一具了！
　　这是一具背生八只腐烂肉翼，脸部生有六只眼睛的腐烂尸骸，仙王级别！
　　一对一的对轰下，楚天青高歌猛进，破竹之势的将其斩杀！
　　至此，这一场持续了两万多年的黑暗动荡拉下了帷幕。
　　回头看去，映入到楚天青眼中的星空，因为他一路的破坏，愁云惨淡，满目疮痍之象。
　　“先找个地方歇歇脚吧。”
　　楚天青来到一颗古星外。
　　有两尊准仙王在这古星内开辟了洞府，感应到楚天青的到来，吓得亡魂皆冒，肝胆俱裂。
　　难以遏制的颤抖中，两尊准仙王毕恭毕敬，如见神明般的迎了出来，又恭恭敬敬的把楚天青请回了洞府里去。
　　“道友能来我们这里，蓬荜生辉，三生有幸呀。”
　　“这是悟道茶的叶子泡制出的茶水，对悟道修为大有裨益，道友请品尝。”
　　洞府中，两个准仙王一个是无瑕准仙王极巅，一个是无敌准仙王初期，奉上茶水的同时，没有楚天青的允许，连坐都不敢坐。
　　就如同奴才般杵在一旁。
　　“味道不错。”
　　品了口悟道茶的楚天青，神清气爽，脑海空灵。
　　“道友要是喜欢，就带走一些悟道茶叶。”说话的是无瑕准仙王极巅的男子。
　　“是啊，我们手中有一棵悟道茶树，三千年一发芽，三千年一开花，道友用不着客气。”无敌准仙王初期的男子不甘落后的讲道。
　　瞧着两尊搁在诸天万域中便能君临天下，至高至圣的准仙王强者，在自己面前脸如死灰，躯体发颤的模样，楚天青付之一笑的问道：
　　“本帝有那么可怕吗？值得你们这么小心翼翼，大汗淋漓？”
　　空气为之凝固。
　　两个准仙王面面相觑的腹诽着：不可怕吗？
　　黑暗祭坛都敢占为己有，还有着逆天伐道，斩杀仙王的无上神勇。
　　面对这么一尊旷古烁今，亘古未有的大凶之辈，万界山内的那一尊准仙王能不害怕？
　　“本帝稍歇片刻，等一会就走。”
　　楚天青笑道：“顺便把那一棵悟道茶树给本帝带走吧，这茶的味道不错。”
　　悟道茶树乃是世间大药，木系灵根的一种。
　　成长起来，就能化作仙道灵根。
　　价值连城，举世罕见。
　　况且这里是万界山，不会孕育任何天材地宝。
　　所有的丹药珍材都是进入到万界山前带进来的，一株可以源源不断结出叶子来的悟道茶树，价值也就更加昂贵罕见了。
　　“没问题，道友真的是客气了，别说一棵悟道茶树，你就是要我们把这洞府送给你也没问题呀。”
　　两个准仙王苦笑着的回道。
　　保命要紧！只要能送走楚天青这一尊煞神，要他们送什么行。
　　几百年过去了。
　　楚天青岿然不动，脚下生根的坐在洞府内。
　　眼眸开启的霎那，他气机透体而出，照亮了亿亿万里星空宇宙。
　　在他身外还有诸天古圣跪拜，满天神佛拱卫的宏伟景象。
　　无敌准仙王后期！
　　楚天青突破了。
　　只是一个小阶段也很不容易了。
　　要想在王道领域内，不依靠大造化，大机缘，纯粹靠天资潜能成长，几百万年不进一步都很正常。
　　“道友，悟道茶树。”
　　守候多时的两个准仙王男子，一边恭贺着楚天青突破，一边奉上了悟道茶树。
　　不愧是悟道茶树，气象超凡，宝光冲天，还有阵阵沁人心脾，令人直窥大道的馨香之气传出。
　　“多谢。”
　　楚天青不客气的收起了悟道茶树，乘风离去。
　　……