第一章：大郎，起来把药喝了
《惊，某高校废弃教学楼惊现幽魂，有图有证据！》
《你们说…这个世上，会不会真有鬼！》
《最近，天黑，别出门。》
《世界各地频繁出现灵异事件，这个世界到底怎么了？》
林渊坐在电脑前看着一个个帖子，里面诉说着灵异事件。
第一个帖子，里面开头便是一张诡异阴森的图片。
图片有点模糊，可以看清是一栋教学楼，而在教学楼上隐隐可见几道白色幽影。

看上去就让人毛骨悚然，仿佛那幽魂是真的存在眼前一般。
而第二个帖子没有带图，讲述着自己的经历。
在昨夜十点钟下班等车时候，碰到一个问路的老人。
当时并没有放在心上，回到家中后，他整个人脸色苍白，无比虚弱，突然回想起那个老人。
他工作的地方是在科技园，这一片基本看不到老人，而且那个老人的衣着，好似是六七十年代的寿衣。
在老人靠近的时候，他便感觉到一股寒冷，当时还没有放在

心上，但现在突然想到个典故。
“死人沾地，活人娶尸，老狗刨坟，吃活人饭，阴人问路，知道碰上其中一个都意味着什么吗？”
“借一口阳气。”
他现在的模样，就如缺少阳气一般。
……
“呼。”林渊长长的吐了一口气，整个人靠在椅子上，直直望着天花板。
虽然房间内灯光通明，但他感觉无比阴森，似乎不可见的地方，有什么东西在冷冷的注视着他。
“我不想穿越，

放我回去！”
林渊忍不住吐槽一声，隐隐感觉喉咙发干。
脑海之中的记忆，让他不由的打了个寒颤。
他并非这个世界的人，而是一个穿越者。
在玩游戏时候，突然电脑爆炸了，然后就是浓烈的焦臭黑烟，醒来就到了这个世界。
这个世界与他前世所在的蓝星，很是相似，本以为在这个世界可以当个文抄公潇洒一生，当前身的记忆涌入脑海之中后，瞬间，整个人都懵逼了。
就如刚刚他在电脑上

搜索的资料信息一般，这个世界确实出现了问题，灵异事件频频发生。
自半个月前，这段时间一直出现各种灵异事件。
有人将这一现象称之为灵气复苏，或者鬼气复苏。
而前身，便是在这灵异事件中的一名受害者。
他昨天和两个朋友前往鬼屋游玩，那座鬼屋是以电影《咒怨》中的【佐伯家的凶宅】为原型设计创造。
然后，他们在里面看了一部录像带，雪花、云、星、弦月、梳头女人、火山爆发，还有一个“

贞”字，以及最后。
最后，画面上的文字，拙劣的文字，好像是小孩子写的。过了一会儿，文字变得比较工整。这些白色文字的内容如下——
【看过这部影片的人在一个星期之后，会在这个时间面临死亡】
【如果不想死，就依下面的指示行事……】
同时就在那时候出现了一个广告，将原本的文字覆盖住了。
一个蚊香的广告，在某市郊的夏夜里，一个穿着浴衣的女演员坐在走廊上，夜空中绽放着烟火……

他已经不知道该说些什么了。
明明是穿越了，这是一个新的世界，但这些内容都让他无比熟悉。
这个录像带的内容，不就是《午夜凶铃》里贞子那盘被诅咒的录像带吗？所有看到这盘录像带的人，都会在七天后被贞子杀死。
这鬼屋老板也是会玩，让人在伽椰子的凶宅里面看贞子的录像带。
本来没有任何事情，但因为灵气复苏，这座鬼屋出现异变，变成了真正的凶宅。
林渊能穿越过来，便是伽椰

子已经找了过来。
那脑海之中的画面，仿佛让他身临其境。
一阵诡异的声音在耳畔呢喃回荡，一个在地上蠕动的怪物，关节断裂了一般，露出一双怨毒的眸子。
一股阴森诡异的寒意，如跗骨之蛆一般的爬满了全身，无法动弹，直接心脏衰竭，生命流逝，直至死亡。
努力将心中的惶恐、徘徊和不安驱散，思考下一步该怎么办。
总不能坐以待毙。
“不知道伽椰子还会不会找来，就算不找来，还

有一个贞子。”
“就算没有贞子，现在这个世界如此危险，那我需要如何来自保？能够用什么来自保？”
林渊心中问自己。
就在此时，一道电子合成音在林渊的脑海中响起。
“欢迎使用浅红武学作弊器。”
系统？
金手指？
听到这道声音，林渊浑身一震。
眼前出现出一个浅红色半透明方框，里面赫然是他的名字和所掌握的技能。
林渊

武学：无
源力：10
“这不是我玩游戏时候，开的那个作弊器么？！”
这个界面，他十分熟悉。
电脑爆炸时，他正在玩一款叫做《武林群侠传》的单机游戏，因为游戏难度太大，他就在网上下了一个游戏辅助，就是作弊器。
这个作弊器的效果十分简单，唯一的作用，就是修改游戏主角掌握的武学技能。
他能修改武学的境界，可以将获得的武学，直接从最低级修改成顶尖境界，

没有其他乱七八糟修改什么气血值、力量、速度、内力。
唯一能改的，就是已经掌握在身的武学境界。
.
第二章：《金钟罩》
林渊继续打量。
界面的边框内，是一行行的小格子。
每一个格子之中，就是有着一门武学，不过现在都是未激活状态。
《金钟罩》消耗源力10
《九阳神功》消耗源力20
《龙象般若功》消耗源力20
《北冥神功》消耗源力30
……
里面有四本武学，皆是他游戏角色所拥有的武学。
看着自己的10点源力，没有犹豫，直接选择

了《金钟罩》。
是否学习《金钟罩》！
是！
顿时，眼前的界面出现变化。
格子中空出一个，而他的个人面板则变成。
林渊
武学：
《金钟罩》：未入门
源力：0
“果然可以！”
林渊身子一下僵硬了起来。
不是害怕，是激动！
这个世界太危险了。
刚穿越过来就碰到如此

恐怖的事情，想要安稳一生完全不可能，只要接触到这灵异事件，就会死的不能再死。
“接下来，就看能不能和原来一样……使用了。”
林渊压下心头的兴奋和激动，毕竟现在多了个源力这东西，这可是以前没有的，如果修改还需要源力的话，那就白开心一场。
对于源力是什么，他完全不清楚。
他按照当初的操作方式，意念一动，想象一个手指摁在武学《金钟罩》上。
瞬间，画面一转。
画

面上一个金色小人，周身有着一座金色大钟，旁边备注着，武学：未入门，而最底部，有一个按钮。
按钮上面写着字样：开始修改。
“就是它了。”
林渊意念一动，再次狠狠按在这个按钮上。
就在按下的一瞬间，金色小人身上光芒一闪，未入门的备注跳了下。
变成第一关。
林渊心头一喜，感觉游戏，继续按下按钮。
然后是第二关，第三关…第七关…第十一关，第十二关！

“成了！”林渊心头大喜，看来修改器果然有效。
林渊突然感觉一股难以言喻的炽热奔流传遍全身各处，宛若雷鼓般的震撼心跳声从体内响起。
让他身躯强烈震动，五脏六腑翻江倒海般的剧痛。
“啊！”
一瞬间，林渊双眼陡然圆睁，整个五官直接扭曲了起来。
痛！
简直是痛不欲生！
这股力量让他的肉身由里到外的蜕变。
身躯在颤抖，浑

身痉挛，承受着莫大的痛苦，因为他体内现在仿佛如山洪爆发，又如瀚海决堤。
体表散发着神圣金色绚灿，让肌肤晶莹发光，充满强大的活性，如同黄金浇灌而成。
林渊死死忍住身躯痛苦，体内响起一道道黄钟大吕，将肉身洗伐完后，再散入各大穴窍罩门，最后归于丹田，眉心，心脏这些重要的部位。
这是脱胎换骨，常人修炼皆是一步一步慢慢来，而林渊直接一步到位。
直接《金钟罩》圆满，达到最高的十二关，所以力量瞬

间爆发，让他承受着莫大的痛苦。
不知道过了多久，林渊猛然睁开双眸，眸子灿如星辰，两道精光爆射，躯体一片金光，全身的经脉都在舒张，血液如大河，流动时发出隆隆之响。浑身的骨骼洁白无瑕，哐当作响，像是在被锤炼一般，让人惊异不已。五脏六腑，轻轻震颤，如一道道钟鸣之声。
这股力量还在洗礼锤炼他的肉体，这是一个非常缓慢的过程，他的皮肤更加的晶莹了，肌体强健无比。
林渊感受着身躯的力量，拳头攥紧的刹那，一股浑

厚的气息透露，仿佛一拳可以打裂天穹。
而金钟罩，是一门偏防御性武学！
此时武学界面，金钟罩的描述也变成了。
【《金钟罩》-（第十二关：内力+50、力量+10、坚硬+15、骨骼硬度+15、反震+10、疼痛-50%、伤势-20%，弱点-90%…，特殊属性,金刚不坏，诸毒不侵，源源不尽…）】
心念一动，体内气息流转，浑身真气鼓动，化作一尊金铸之钟覆罩全身。
大钟如黄金铸造，

形似古拙，坚固若钢铁，罩住林渊全身，防护外界的刀劈剑砍，水火不侵。
林渊气息一转，古拙的金钟消失，慢慢的缩小，化为一层薄膜，紧紧附着于他体表之上。
薄如金色绸缎，闪动着淡淡金色光辉，让他化作一个金人。
这金钟罩十二关圆满之后，共有两种形态。
分别是钟罩和膜。
钟罩才是完整形态，膜状态下的防护能力，在眼耳口鼻等防护薄弱处，会出现破功罩门。
而钟罩形态下，是

全方位防护，没有罩门。
但弊利总是相互的。钟罩形态下的弊端，便是消耗太过巨大，需要足够气血真气来支撑它的消耗。
与此同时，他感觉，体内有股诡异的阴冷气息，直接以真气将其进行驱逐，气息直接被消融驱散。
“怎么回事？”林渊有些困惑。
他皱眉沉思着。
就在刚刚，他感觉到自己驱散的一股阴冷气息，好似是记忆之中，那伽椰子袭击时的气息。
仔细想想，伽椰子并不是严格意

义上的厉鬼，实际上是死者挥散不去的怨恨化作的咒怨，是类似诅咒之类的东西。
纵然原主人被杀，但诅咒之力还留在肉身内。
所以穿越而来的他，一直感觉周围阴森无比，有东西在注视着自己。
现在《金钟罩》圆满，一身精气，如火狼烟，妖邪不侵。
这个诅咒直接被驱散了。
看着地上褪下的皮发，杂血，自己身上一层层漆黑物质。林渊先打扫干净，随后冲了澡。
站在镜子前，林渊看着身

形样貌大变的自己。
从原本一七五的个子变成了一米八。
浑身精悍的肌肉，面部菱角分明。
“还好没有变成浑身横肉的大汉。”林渊对现在的模样很满意。
《金钟罩》毕竟属于硬气功，下意识觉得练这个会变成大肌霸。
突然，他从镜子上看到一道身影，一个全身惨白的孩童身影……
.
第三章：打了小的来老的
林渊扭头一看，身后空空如也，没有任何身影。
可是刚才镜子里倒影出来的……
再看镜子中，倒影着林渊的身影和背后的墙壁。
以及。
一个全身惨白的恐怖小孩。
就蹲在林渊的身后，正好奇的仰头看着他。
“这是？伽椰子的儿子？”
佐伯俊雄，一般都叫他俊雄，伽椰子家的死小孩。
真·死小孩。
和伽椰子一样死后变成咒怨恶鬼

的东西。
当初伽椰子嫁给丈夫佐伯刚雄之后，却被丈夫发现了以前学生时代的日记，日记里记载了伽椰子学生时代暗恋同班的小林同学的事。
而这个小林同学此时已经成为了佐伯俊雄的班主任。
佐伯刚雄这个粗鲁又善妒的男人因此怀疑伽椰子出轨，再加上儿子好像和自己越来越不像了，以及体检发现自己JY的命中率为0.01%的事实，基本不可能让女人受孕产子。
这个事实，击垮了佐伯刚雄，深受刺激的他彻底确信妻子

出轨，在家中将妻子残忍的杀害，并将伽椰子的尸体藏在了天花板后面的小阁楼里。
而当时还是个孩子的俊雄听到爸爸妈妈的吵架，还有妈妈的惨叫声，吓得躲到了壁橱里藏了起来。
然而疯狂的佐伯刚雄却用胶带将壁橱封了起来，让俊雄无法跑出来，只能活活饿死在壁橱里。
一个人躲在壁橱里瑟瑟发抖的小孩在朦朦胧胧间听到了母亲的声音。
俊雄，来妈妈这里…
听到了妈妈的声音后，俊雄懵懵懂懂的向天花

板后面的小阁楼爬去。
然后，他在那里见到了微笑的母亲。
来妈妈这里，俊雄，妈妈再也不会和你分开了哦…
母亲温柔的拥抱了他，然后俊雄就变成了…
林渊运转体内真气，灌入双眸之中，瞳孔流转淡淡金色光辉。
眼前的人影显化出来了。
浑身惨白，双眼空洞冷漠无神，眼睛直勾勾的盯着林渊，隐隐有一丝好奇。
难怪自己感觉有什么在注视自己，原来就是这个玩意。

为什么没有动手？记得《咒怨》中，佐伯俊雄就是侦察兵一般的角色，跟在受害者后面，然后伽椰子再过来动手杀人。
这个死小孩一直跟着自己身后的话，岂不是代表伽椰子还会来找他？
“小朋友，你为什么要跟着哥哥？”
林渊看向眼前的死小孩，双目和他对视着。
佐伯俊雄没有回话，依旧面无表情，冷冷的仰头看着林渊。
两人的视线继续对视着。
“你找抽是吧！”

林渊直接开口骂道，体内真气流转，手臂覆盖上一层淡金色薄膜，直接向死小孩扇去，空气中一阵呼啸之声，可见力量之大。
“啪！”
一巴掌下去，佐伯俊雄整个人鬼影直接倒飞出去，跌在客厅地板上。
不知什么原因，并未对东西造成损坏。
林渊则晃了晃自己的右手，既然武学对鬼有用，那就什么都好说了。
最怕出现什么，能够看到鬼，但是碰不着。
“再摆着你这副死人脸啊！”

林渊看向客厅的佐伯俊雄，再次骂骂咧咧的奔袭过去，直接一脚踩在对方胸膛。
咔嚓！
浑身惨白的佐伯俊雄，肌肤上出现一道道密密麻麻的裂缝，里面飘出缕缕黑气。
那一直面无表情的模样，在林渊脚下也不由的狰狞起来了，发出吱吱呜呜的声音。
林渊见状，不由的再加了几分力道。
“砰！”
佐伯俊雄直接如一个瓷器一般，直接在林渊脚下砰然碎裂。
化作一团黑色气息，

同时传出一道毛骨悚然的猫叫声。
林渊体内突然有一股吸力一般，这些黑色气息全部钻进了他的身体。
同时一道声响在脑海响起。
【叮咚，获得源力5】
听到这道电子合成音，林渊瞬间了然。
这个就是让他学习武功的东西。
他前面还在思考，源力的获取途径是什么。
打怪升级？
既然如此，那么他就不客气了。
从刚刚打死佐伯俊雄来看，

他，林渊，无所畏惧！
咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯～
一道惨白的诡异影子从中厕所缓缓的爬了出来，身后拖着一条长长的血痕。
“这么快。”
林渊都不用双眸灌入真气，仅是肉眼看去都能看到伽椰子诡异恐怖的身影了。
那扭曲的四肢、惨白的颜色、怨恨的恐怖眼球、拖在地上的长长头发，还有，那点缀着惨白身体的腥红鲜血……
伽椰子，是被丈夫佐伯刚雄残忍杀死并分尸后，整个身体都被粗暴

的塞进一个袋子里。
而一个人要如何才能塞进一个袋子里呢？
当然是打断她的四肢骨头、将她挤成一团塞进去……
所以林渊看到的，是一个四肢关节扭曲，浑身骨骼断裂塌陷，显得无比诡异恶心的，在地上爬行的可怖东西。
看来是佐伯俊雄死前，发出的那道猫叫声，以此将母亲伽椰子呼唤而来。
咯咯咯咯咯咯咯咯～咯咯咯咯咯咯咯咯～
诡异刺耳的声音，伽椰子抬起头来，脸庞被黑发完全遮

住，看不清面容，但能清楚感觉到那怨毒的气息。
一股冰冷刺骨的寒意，在房间内蔓延，缓缓笼罩向林渊。
伽椰子伸出两只恐怖的双臂，直接抓向林渊的双脚。
.
第四章：《九阳神功》
真气在体内流转，蔓延全身，将寒气驱散。
“老子刚刚打扫好的房间！”
林渊浑然无惧，周身一座金铸大钟显现，将其笼罩。
锵！
伽椰子的双手碰到那金钟，发出一道金鸣之声，仿佛刀剑相碰。
脚下，那惨白诡异的伽椰子，猛然抬起头，阴冷怨毒的眸子，死死的盯着林渊的脸庞。
“砰！”
林渊直接怒喝一声，直接对着伽椰子头颅一蹬，地板瞬间碎裂，出现一个小

坑。
伽椰子的头颅直接被死死摁在坑中，疯狂挣扎。
“看你麻痹看，这么丑还出来吓人！”
砰！砰！砰！
林渊一脚一脚的，使劲气力，对着伽椰子的头颅跺下去。
瞬间小坑沾满血迹，显得凄惨无比。
看来这伽椰子终究不是如电影之中那般，只是灵气复苏下的产物，不然的话，简直如无解。
呃呃呃呃呃～
伽椰子发出一道道哀嚎之声，漆黑的死气，以他身体

为中心，渗透金色大钟，向林渊蔓延而去。
林渊顿时双脚感觉一股森寒之意，仿佛光脚站在冰块之上，同时带着一股腐蚀的力量。
《金钟罩》，号称天下防御第一，第十二关圆满之后，不仅【金刚不坏】，而且不怕【水火毒药】，更能【不眠不休】，功力【源源不尽】，堪称神奇至极。
对敌时，还会对地方攻击造成反震之力。
不知道这种腐蚀力量能不能反震，林渊也没有打算靠反震之力来对敌。
运转浑身真

气将寒气驱逐，死死的踩住伽椰子，不让她动弹。
抓住伽椰子那只举起来的手臂，身躯一震。
咔嚓！
林渊用力一撕，一个拉扯，直接将伽椰子的一条手臂撕了下来。
漆黑的死气从伽椰子的伤口中向外溢出，难以言喻的恶臭在空气中弥漫。
伽椰子发出一道诡异怨灵的刺耳尖啸，让人头皮麻木。
“生命力真顽强！”
林渊看伽椰子的头颅几乎要被踩扁了，上面出现一道道裂缝，

血液不断地渗透出来。
再次抓向伽椰子的另外一只手臂。
骨骼发出咯吱咯吱的声音。
咔嚓！
左臂也直接被林渊直接撕了下来。
房间内突然出现一阵阴冷的狂风，伽椰子漆黑的头发像有生命的蛇群一般，蠕动爬行着向他蔓延而来。
滋滋滋滋！
漆黑长发刚刚碰到金铸大钟，丝毫不得进入分毫，反而渐渐被消融。
林渊五指捏拳，如大锤一般，一击击的砸落在伽

椰子的身上。
轰轰轰！
本身就凄惨无比，十分恶心的伽椰子，此时完全连模样都看不出来。
骨头都成了碎渣，化作一滩烂泥。
“还不死！”
林渊体内的真气不断沸腾，宛如滔天巨浪。
他每次攻击伽椰子的时候，汹涌的内力灌入伽椰子体内。
《金钟罩》怎么也是阳刚无比，而伽椰子这个明显是充满阴气，所以林渊打算直接磨灭对面体内的阴气。
果然，他的

猜测是对的，伽椰子体内的阴冷森寒之气逐渐消散。
过程很慢，消耗很大。
这时《金钟罩》的特性显现出来，真气回复极快，仿佛源源不尽。
最后伽椰子体内的阴气在林渊的阳性内力下，直接如雪崩般溃散。
呃呃呃啊啊啊啊！
伽椰子只能发出无力的哀嚎，身体渐渐的消融，只留下缕缕黑色的气息，钻入林渊体内。
【叮咚，获得源力15】
“呼！”看着有些狼藉的房屋，林

渊长长的吐了一口气。
这伽椰子完全不是他的对手，但他杀起来却显得如此麻烦。
前面的佐伯俊雄直接两脚就能解决。
说到底还是攻击力不够，《金钟罩》再怎么厉害，也只是一门防御武学。
而且佐伯俊雄给5点源力，伽椰子却只给15点，他宁可面对十个佐伯俊雄。
不过现在有了20点源力，可以再找一门攻击力的武学。
想到这里，《九阳神功》就极为合适。
这些灵异

事件都逃脱不开鬼怪，如刚刚伽椰子，皆是充满阴气，阴寒属性。
《九阳神功》则是一门至阳至刚的武功，比起《金钟罩》不仅防御惊人，更是一本武斗神功！让普通拳脚也能使出绝大攻击力，天下武学皆附拾可用。
两门武学有一丝相同共性，如防御无可匹敌，自动护体，百毒不侵，反弹外功攻击等，不知道一起加身，是否会出现蜕变。
真正重要的是至阳至刚的九阳真气，炼至大成，可焚尽万物，克破所有寒性和阴毒属性。

“浅红。”
林渊心中默念。
顿时浅红武学作弊器的界面又浮现在他眼前。
.
第五章：大日金钟罩！
对着界面边框内，《九阳神功》的小格子进行点击。
是否学习《九阳神功》！
是！
浅红的修改器界面方框中，在《金钟罩》的下面，又多了一门武学。
《九阳神功》未入门。
林渊开始集中精神，点下修改按钮。
第一重！
然后是第二重，第三重……第五重……第八重，第九重！
瞬间，《九阳神功》直接圆满，达到顶级。
胸口炽热

奔向四肢百骸，宛若雷鼓般的震撼心跳声从体内响起。
九阳真气在沸腾咆哮，快速疯狂运转，如狂涛骇浪，似闪崩洪流，浩浩荡荡。
有了《金钟罩》打下的底子，此时《九阳神功》的痛楚，并未有原来那么激烈。
但依旧是不好受。
洗髓伐骨，身躯在蜕变，体魄再次在增强。
“吃得苦中苦方为人上人！”
“天降大任于斯人也必先苦其心志劳其筋骨……”
林渊默默承受着，随

后他感觉浑身有有一团熊熊烈焰在燃烧，体内的血液，经脉，窍穴，五脏六腑，通通在被这股力量淬炼。
同时九阳真气与金钟罩真气渐渐相融合。
两门武学皆是阳性武学，在以九阳真气为主导，金钟罩真气为辅下，融合在了一起。
不知道过了多久，这股力量终于停歇下去，不过残余的力量依旧在体内，慢慢的改造身躯。
并非一跃而成，与此同时，界面也变成了。
【《九阳神功》-（第九重：内力+100、

力量+10、阳气+15，灼烧+15，恢复力+10，特殊属性,至阳热气，愈使愈强，诸毒不侵…）】
除了身躯真气上的改变，他脑海之中还多了三门技巧功夫，缩骨功、龟息功，游墙功。
使用方法在脑海之中滚瓜烂熟。
林渊忍不住尝试了一下，瞬间骨骼发出“噼里啪啦”的作响，瞬间，一米八的身躯，渐渐缩小变成一米六的瘦小男子，随后又壮大起来，变成两米的壮汉。
唯一比较令人失望的是，在缩骨状态下，他的实

力不能完全展现。
同时直接对着墙壁走了上去，如履平地，脚底仿佛有一股吸力。
至于龟息功，自然无需再次尝试。
此次最大的收获，则是两门真气相融的效果。
锵！
体内真气外放，身外的金铸大钟再次显化，但此时大钟上多了一尊大日，让金钟上散发着炽热的气息。
此钟名为“大日金钟罩”！
收敛心神，看着一片狼藉的房屋和身上又是布满污秽杂质的自己，林渊开始打

扫清洗起来。
“看来要找个女朋友收拾房间。”
林渊心中不由的想到，打扫房间真是累啊。
不一会儿便将房间清理完，只留下地上的一个小坑。
还好他是在一楼，不然地上那个坑，怕是直接将楼板打穿了，到时候房东肯定来找麻烦了。
然而说曹操曹操就到。
一个清脆的女声飘来，“林渊哥，你在家么，听人说你这一直发出奇怪声响？”
瞬间，记忆之中告诉他，这声音是房

东的女儿，赵思玥。
当初小姑娘在路上碰到小偷，原身见义勇为出手帮忙，两人相识，得知林渊在找房，刚好小姑娘家里有几栋楼出租，便向林渊介绍，并给了个优惠价。
两人认识也有近一年了，关系有点像闺蜜，又有点像兄妹。
“没有啊，我刚刚睡醒。”
林渊回答同时，迅速拿了块垫子直接在地面上一铺，将那个小坑覆盖。
毕竟多一事不如少一事。
前身只是一个刚刚毕业不久的大学生，

身上资金有限，这个坑还是等有钱后，再来解决。
咯吱！
房门直接被推开了，露出一个纤细的身影，看起来十八九岁的样子。
赵思玥穿着一件白色T桖和百褶裙，修长的双腿包裹在黑丝袜中，长发柔顺整齐的披在肩上，清纯中带着一丝妩媚。
“难得啊，还将房间大扫除了。”赵思玥看着还带着丝水迹的房间，打趣的说到。
毕竟她几次过来找林渊，房间不说一团糟，但从来没见打扫过。
“经

常都打扫的好么，今天是放假了吗？”
林渊微微一笑，没有将对方话语放在心上。
小姑娘十九岁，在本市读大学，但平时也是放假才会回来。
“放假了，诶，我怎么感觉你好像长高了，还白了很多。”
赵思玥突然对着林渊打量起来。
身材挺拔，湿漉的头发向背后梳着，露出整张菱角分明的脸庞，称得上一句高大帅气。
因为身材变化原因，宽松肥大的T恤变得修身款，隐隐可见那强健身躯的

轮廓。
虽然相貌还是原来那个相貌，除了高大帅气外，还有一丝莫名的变化，但她说不出来是哪儿。
“毕竟我才二十三，长身体发育不是很正常么，倒是你，怕是再也不会长高了。”
林渊一伸手，对着赵思玥头顶比划了下。
其实赵思玥并不矮，身高在一米六五左右，而且那笔直浑圆的大腿，十分修长，简直是完美的身材比例，十分显高。
“哼，臭不要脸，我买了一双高跟鞋，只要穿上就比你高了！”

赵思玥看到林渊的比划，不服气的娇哼了一声，十分可爱，随后看向卧室内，“咦，什么味道。”
“糟了！”林渊瞬间想到，他换下的衣服还丢在卧室，上面除了污秽杂质，还沾上了血迹。
迅速一闪，直接进入卧室，将所有衣服踢进床底。
这行为，更是吸引了赵思玥的好奇。
“你干了什么见不得人的勾当？”
“什么勾当？我只是想起裤子拉链没拉，跑进房间拉一下。”林渊如无事发生一般的回道

。
“不对！你明明拉了！”赵思玥立即反驳，忽然小脸一红，感觉自己的话有些不对劲。
随后话语一转，发现了丝可疑的痕迹，向前走了两步，看向床底，“床底下是什么东西！”
.
更新说明（可看可不看）
更新说明（可看可不看）
每天保底五更！！！
求鲜花！
求推荐票！
大家有什么喜欢觉得符合的武学，也可以在评论写出来。
一觉醒来竟然看到有一个打赏和月票，简直太激动了，所以今天直接十更，希望大家多多支持。
只要有支持，就爆肝能写多少写多少。
.
第六章：前往伽椰子凶宅！（1/10新书求收藏）
为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！
.
第七章：伽椰子的真身！（2/10新书求收藏）
对于那把守的警察，林渊并没有放在心上，以他现在的速度，可以直接轻而易举的从侧面翻墙而过。
鬼屋的小院墙壁有两米多高，并没有警察把守。
将卫衣兜帽一带，同时带上口罩，林渊化作一道残影，直接消失在街道上，进入鬼屋了小院。
此时天已经彻底黑了。
月光照耀下的小院中，杂草丛生。
厚厚的草丛中积压着腐烂的树叶，让空气中充满了某种怪异的淡淡恶臭。
看起来很多

年没有人打理过，成一副扭曲的诡异模样。
鬼屋的布置非常到位。
院中一片安静，死寂无声，没有任何声音传来。
好似这个地方，独立于世般。
不知道是不是因为灵异事件，导致空气之中仿佛有一种令人不安的诡异惊悚气息。
然而林渊脸色没有丝毫变化，大步流星的直接向那间两层小屋子走去。
伽椰子的凶宅！
而贞子的录像带，则是在二楼。
咯吱！

林渊将木门拉开。
瞬间，冰冷刺骨的阴冷寒气息从阴森的屋子里猛然灌出来，仿佛猛鬼出笼，疯狂的扑咬着他的身体。
林渊停下脚步。
他感觉着这间股阴冷气息，与当时伽椰子同出一源。
而伽椰子明明已经死在他手上了。
“难道我杀的只是一个分身？”
林渊突然想到一个可能性，在《咒怨》中，伽椰子有着分身，咒怨，瞬移，不怕物理攻击，不怕火，等能力。

不过从前面那伽椰子来看，物理攻击还是可以造成伤害的，只不过会被削弱，最后自己以阳性真气驱散体内阴气才将其斩杀。
“分身也有源力，岂不是可以无限刷！”林渊咧嘴笑了。
破旧的木门，在他身后无声无息的自动闭合上。
他径直的向楼梯处走去。
和小院里的脏乱不同，房屋内被打扫的很干劲。
地板上更是纤尘不染，林渊的鞋踩在干净的地板上，留下了灰尘的印记。
踏踏踏！

一路通畅，直接来到了二楼摆放着电视机的客厅里。
空旷冷清的屋子里，只摆放着一个孤零零的电视机，其他什么也没有。
电视机是开着的，画面中一片漆黑，发出沙沙的声音。
“根据记忆中，就是这个电视机。”
林渊没有丝毫停留，看了下上面的VCD，对着按钮摁了下，一卷录像带缓缓的退了出来。
拿起录像带，能感觉到上面有另外一股阴气。
应该就是贞子的气息，不过

这一路也太顺利了。
“难道伽椰子和贞子两鬼打了起来？还是被我的气息给吓跑了。”
这一路太顺利了，让林渊不由的想到。
突然，林渊闻到一股恶臭，直接抬头看去。
只见黑色的天花板上，正趴着一道浑身惨白的诡异身影。
黑色的长发，缓缓的垂落下来。
林渊抬起头的瞬间，双方的视线触碰在了一起。
漆黑的头发，密密麻麻，如蛛网般布满了整个天花板。

垂落的长发，直接蔓延向林渊，要将他缠绕。
“真特么恶心！”
林渊看到那恶心丑陋的惨白身影，直接动手。
“大日金钟罩！”
那漆黑长发如同一条条毒蛇般，向林渊扑咬而来。
滋滋滋！
长发刚刚碰到大日金钟罩，直接被燃烬，散发出一股恶臭味。
原本的金钟罩只能阻挡这长发，慢慢磨灭，而现在一个瞬间，就将其焚尽。
“勇气可嘉，还敢出现在老

子面前！”
林渊直接抓住一把长发，用力往下一拉。
天花板上的伽椰子，蠕动着，发出了那种诡异的声音。
咯咯咯咯咯咯咯咯～咯咯咯咯咯咯咯咯～
咔嚓！
天花板直接塌陷开来，四面八方，无数蠕动暴走的漆黑长发再次蔓延而来。
看到伽椰子如此没有脑子，林渊更是放心了。
从行动上来看，这伽椰子明显一点智商都没有，纯粹是靠着本能行动。
那长发刚

刚碰到大日金钟罩，便直接全部消散。
一个抬手，直接拿掐住伽椰子的脖颈，随后体内的九阳真气，宛如滔天巨浪一般涌出。
伽椰子张开的恶心的嘴巴，发出一声声哀嚎。
这里面附带着心灵冲击，恐吓效果。
林渊面不改色，只是冷眼看着努力挣扎的伽椰子，九阳真气在对方体内尽情破坏。
诡异恶臭的气息从它体内飘出来，伽椰子也只能痛苦的挣扎，发出无力而充满怨恨的哀嚎。
当初面对伽

椰子，林渊需要用力压制对方，而现在，九阳真气直接让对方失去抵抗力。
突然，房屋之中响起一个女声，是一个在悲鸣哭泣的女声。
同时一股浓重的恶臭血腥味涌出，并非是手中的伽椰子，而是来源于别处。
只见四面八方，地盘，墙壁，天花板，溢出一滩滩猩红粘稠的血液。
“喵呜～”
一声刺耳的猫叫声响起，一只黑猫不知道从何处跃出，充满诡异。
哒哒哒！
浑身漆黑

的黑猫，在血液中缓缓踏步，走向林渊，一双凶戾的眸子，散出幽幽绿光。
“你配直视我？”
林渊看着手中要焚尽的伽椰子，嘴角微微上扬，左手对着空气一挥。
真气外放！
一道赤金色的真气，直接激射向黑猫。
砰！
喵呜！
黑猫发出一声哀嚎，在赤金色真气下，直接化作一滩血水。
地上的血水已经有着数厘米，这时候里面伸出一只又一只的诡异惨白的手

，宛如地狱深处的鬼手。
手臂分离挣扎，慢慢显露出头颅，上身。
同时隔壁一个房间出现“咔嚓，咔嚓”的声响。
一道破空声响起，一个尸袋飞了出来。
尸袋上有许多凝固成黑色的干涸血液。
从那没有拉上的拉链中，有一个女人的脑袋从尸袋里冒了出来，脸上的表情凝固在死亡那一瞬间的呆滞。
“这是伽椰子真身。”
林渊看着这尸袋，皱了皱眉。
还以为

这伽椰子要身化无数，让他刷个痛快呢，结果到现在也只有一个分身。
血水之中又浮出一团漆黑的扭曲尸骸。
.
第八章：伽椰子，你真棒！（3/10新书求收藏）
尸骸慢慢蠕动，化作一只黑猫，不过那脑袋在黑猫与佐伯刚雄的模样不断变幻。
唯一不变的是那怨恨而凶戾双眸。
“喵呜～”
“叫魂啊叫！”
林渊听到这声响，感觉到一丝心烦意乱，直接一脚踩去。
“噗嗤！”
黑猫，或者说佐伯刚雄，直接在林渊一脚下化作粉碎。
而就在此时，尸袋中的尸体也开始动了起来。
咯咯咯咯咯咯咯咯～咯咯咯咯咯咯咯

咯～
令人恶心的诡异声音中，那团尸袋开始扭曲蠕动了起来。
听起来，就像是有什么全身骨头都被打断的东西在试图蠕动挣扎。
那尸袋外面的女人脑袋，则僵硬而呆滞的扭动着，看向林渊。
手中的伽椰子灰烬，只留下缕缕黑气，被林渊吸入体内。
【叮咚，获得源力15】
“长得这么丑，非要来恶心老子。”
林渊刚刚空出来的右手，强忍着恶心，再次一伸，抓向伽椰子的脖

颈。
将还在缓缓外伸的伽椰子，直接从尸袋中提起来。
“呃呃呃啊啊啊～”
九阳真气瞬间进入对方体内，只能一双泛白的眼睛死死的瞪着林渊，疯狂蠕动挣扎。
这时候那些努力在血水中挣扎的人影也爬了出来，露出惨白的面容。
“张弛，朱凡！”
林渊从中看到两道熟悉的身影，正是当初与前身一起来鬼屋玩的众人。
看来被伽椰子杀死后，会变成伥鬼之类的咒怨恶灵。

一共有这九头恶灵，这短短的时间死在伽椰子手上便有九人。
如果算上死亡的前身，应该是十人了。
这些人化作恶灵后，明显失去了灵智，口中发出一声声嚎叫来向林渊走来。
但是刚接近到林渊大日金钟罩范围，忽然停下步伐，止步不动。
传说人有三把火。
阳火旺盛，阴秽东西无法近身。
而林渊现在可以说是阳火炽盛如神炉燃烧，阳刚之气逼人，阴秽东西不能近身。

如果靠得太近，甚至会当场魂飞魄散。
怨灵，这种诡异而恐怖的灵体生物，浑身散发着冰寒阴森的气息，自然是那等阴秽邪物。
虽然他们都是死物，没有灵智，但这种面对痛苦的本能，依旧存在。
“就让我帮你们解脱吧。”
林渊看着止步的怨灵，言语中淡淡说道。
体内气血如一座太古时的火山般在喷涌，整个人化作一道残影。
手中抓着的伽椰子仿佛一个人偶娃娃般，丝毫没有影响

到他的行动。
“砰砰砰……”
一个呼吸之间，林渊直接挥出九拳，他的拳头，如万钧大锤，直直的砸落在怨灵身上。
那怨灵在林渊恐怖的威压下，不得动弹，连临死前的哀嚎都无法发出，化作一股灰色烟雾，缓缓消散。
“简直无趣。”
林渊看了下手上半死不活的伽椰子。
整场战斗直接用四个字形容，摧枯拉朽。
这几个怨灵太弱了，连源力都没有出现。
他

这一趟本来是找贞子的，但没有贞子的一丝痕迹，反倒再刷一遍伽椰子。
伽椰子开始了它最后的挣扎，猩红发黑的血液不断的蠕动。
一头，两头，三头……密密麻麻的女鬼从猩红粘稠的血液中爬了出来。
与此同时，阵阵密密麻麻的，令人头皮发麻的古怪声音响起。
咯咯咯咯咯咯咯咯～咯咯咯咯咯咯咯咯～
宛如被拧断扭曲的关节在不断摩擦着一般，那一头又一头的女鬼尖叫着爬向林渊。
露出

一张又一张怨毒的脸孔。
它们争先恐后的敲打这大日金钟罩，本就凄惨恶心的身体，不断地腐烂化作腥臭气息，想要接近林渊，将他拖进无边地狱。
“真棒。”
林渊见状，不惊反喜，嘴角微微上扬，将九阳真气收了几分，让伽椰子多来点分身。
此时，伽椰子凶宅的小院之中。
一口枯井凭空出现，一道诡异的白色身影缓缓的爬了出来。
漆黑的长发，白色的长裙，惨白的手臂，一个女人，慢慢

的从枯井之中爬了出来。
黑与白。
黑色来自头发，又长又密，将脸遮得一丝不漏。
白来自她身上穿着的白色连体裙，脏兮兮的，但在夜色下却显出一种惨白色。
她面向那个两层小屋，身躯浮空而起，缓缓抬起双臂。
小院中丝毫没有受到屋中的战斗影响，显得很是平静，然而此时突然暴风骤起，狂风大作，像一头凶猛的野兽在嘶吼。
呼呼呼！
“里面怎么有声音。”

“好像是刮风的声音，不用理。”
“可是现在哪里有风啊！”
守在门口的两个警察人突然面面相觑，一个恐惧在心中滋生。
“赶紧通知报告上去！”
一人赶紧拿起电话，迅速拨打。
林渊正准备将爬出来的伽椰子解决，突然眼前画面一转。
刚才还是一片漆黑，四处充满恶臭的猩红血液，仿佛人间地狱的阁楼。
而此时周围场景已经大变。
依旧是一个

木制阁楼。
光线显得有些黯淡，只有一个亮着昏黄色彩的灯泡。
斑驳的墙壁，变成了粉刷后还未褪色的艳丽模样。
这还是原来伽椰子的凶宅，只不过是屋内摆满了家具和各种装饰。
前面传来了男人和女人的争吵声。
那凶戾咆哮的男人，以及悲怆哭泣的女人，间中还夹杂着一两声短促的猫叫……
“幻像？”
他知道，这一幕是伽椰子死亡那一晚发生的事情。

那正在争吵的男女，正是伽椰子以及那个粗暴的佐伯刚雄。
“你要去找他？那你去啊！我把你的腿剁了，你去求那个混蛋救你啊！”
男子愤怒的咆哮，手中的刀疯狂的剁向女子。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
女人发出凄厉的惨叫声。
凄厉的惨叫声，愤怒的咆哮声，交织在了一起，宛如地狱的乐章。
“你们俩的的破事，老子不感兴趣。”
林渊对此情景，没有丝毫感触，内心

毫无波动。
直接猛然出手，眼前的男女在林渊攻击下，立即化作飞灰。
然而画面再次一转。
.
第九章：隐藏的贞子（4/10新书求收藏）
眼前，是穿着婚纱的年轻女性。
林渊打量四周，这是一个教堂，旁侧有个十字架上的耶稣，下方的长椅坐满了的各种男女老少。像是一个婚礼的现场。
“你愿意娶她为妻，毫无保留地爱她，并对她忠诚直到永远吗？”
“佐伯刚雄。”
手捧圣经的神父，向林渊询问，打断了他的思绪。
听到这个话语的瞬间，林渊一愣。
“我草你妈！”
林渊整个人直接大怒，发出一声

怒吼。
对着眼前身穿洁白婚纱的女子，挥拳砸去。
砰！
新娘在林渊的拳头下，整个人倒飞出去，鲜红的血液洒在洁白的婚纱上。
只是直直的看向林渊，脸上露出一丝病态的微笑。
那神父和下方的众人神情慌乱。
“什么鬼幻像，通通老子灭！”
林渊简直被恶心的反胃。
眼前这个女子，虽然如常人一样，但他一眼便看得出是伽椰子。
前一刻

还跟怪物一样，现在给他来个这样幻像。
这不是纯粹恶心他么。
他不知道如何破解这个幻像，但想必操纵者死亡的话，那么，幻境自然也会散去。
林渊直接将体内的真气，力量全部尽情的倾泻，释放。
那房屋中，林渊的肉身真气鼓动，一身血气燃烧如同熊熊火炉，大日金钟罩以他为中心疯狂澎湃，将整个房屋笼罩，宛如一尊大日横空大地，金光灿灿，徇烂无比。
炽热的九阳真气，刹那间沸腾，要将一切都焚

尽。
“呃呃呃啊啊啊！”
手中的伽椰子，刚刚从血液中爬出来的伽椰子，在这股庞大的力量下，身躯疯狂蠕动，翻滚着，发出一声声哀嚎。
仿佛被抛进油锅之中，身躯一点点的消融，腐烂。
而幻境之中的教堂，也此时直接被点燃般，开始融解，崩塌。
现实之中那个木屋开始崩塌，被真气燃烬。
【叮咚，获得源力15】
【叮咚，获得源力15】
【叮咚，获

得源力15】
……
一共九道声响。
林渊的意识还在一片无尽的黑暗之中，通过系统的提醒，真气隐隐的感知，伽椰子的气息已经消失。
他在无尽的黑暗中隐隐看到一口枯井。
隐隐传来哭泣声。
孤独
害怕
绝望
怨气
“贞子！”
林渊瞬间反应过来，是贞子出手。
意念杀人，催眠术，思维控

制，贞子拥有的能力。
所以它躲在暗处，通过精神意念对林渊出手。
人之精气神。
精是肉身。
气是真气。
神即是神魂，精神。
所以武学也可以分为三类，横练肉身，内力吐纳，精神观想。
而林渊修炼的《金钟罩》《九阳神功》皆是内外双修，他肉身真气都极为强大。
但他没有修炼过精神武功秘籍。
此时完全依靠着肉身护住神魂。

“大意了！”
在这无尽的黑暗，越沉沦越深的林渊，头疼欲裂，脑袋里面仿佛在剧烈碰撞。
“卧槽卧槽卧槽！”
忽然，鬼屋外把守的两个警察，刚刚将鬼屋的异变汇报，此时感觉到身后传来你股热气，转头望去，瞬间发出声惊呼声，声音充满震惊。
“这……这是什么？”
一座金铸大钟仿佛如太阳升起，将黑夜点亮，不由的倒吸凉气，口中不由的大呼卧槽。
炽热庞大的气势，将鬼

屋木楼化作灰烬，恐怖的冲击波让虚空中浮现肉眼可见的涟漪，向着四周扩散而出，余波将小院地面的土地翻了一番，枯木树叶卷起，随后被震荡粉碎。
不远处的行人，此时也看到这的动静，一个个面色骇然。
“这是什么，天神降世么！不可思议，简直不可思议，一尊太阳将鬼屋笼罩。”
这些人不由的如打鸡血一般，赶紧进行拍照，然后发朋友圈，发帖。
“这是幻觉吗？”
“不是，是真实的！”

“这个世界真的有修仙者！”
“难道是国家龙组出手了！”
就在众人震惊时候，突然一个震彻人心的BGM响起。
所有人看向BGM声响出。
“那个我只是想拍个某音，觉得加这个BGM比较有气势点。”在众人注目礼之下，肥宅兄紧张说道。
众人默契，也开始马上拍视频转发朋友圈，各种群。与之同时，又都有默契的添加上出场BGM。
在金光笼罩下，完全看不清里面的情况，但

此时隐隐可见一道仿佛神祗的身影。
“那里面好像有人！”
把守警察被震撼得懵住，脑袋嗡的一声炸响，好像身体如遭电击，全身鸡皮疙瘩都一颗颗炸起，人愣愣戳在原地不动，已经惊呆住。
眼神里有震撼，有不可思议。
似乎一时接受不了眼前事实。
大日金钟里面，可以看到一个人影，不是很真切，伟岸的身躯笼罩在绚烂的金色光辉中，像是穿上了一层厚厚的黄金战衣，极其炫目，犹如金色神火在燃烧。

“真的有人！”
“握草！这肯定是修仙者！”
而这一声惊呼，如平地炸雷，所有的人全都不敢置信。
什么是人？
别开玩笑了！
这种行为是人能做到的？
所有人看到眼前不可思议的画面。
直接颠覆了他们的三观世界。
一群人通过手机将画面拉大，像素模糊，但隐约可见被金色光团笼罩浑身的光体之内，能看到一道似人的模糊形体。

.
第十章：我又特么撞鬼了！（5/10新书求收藏）
“快跑！”
两个警察此时也不敢继续呆着了。
他们感觉那股炽热越来越盛，自己仿佛在烈日的烘烤下，扑面而来的热气，不由浑身冒汗，随着金光愈来愈近，他们待下去会活活烤死。
整个小院的地面已经化作焦土，什么痕迹都没有留下来。
九阳真气，焚尽万物。
原本浮空的贞子，早已经躲避到枯井之中了，并将井盖上，但炽热的九阳真气无孔不入。
“呃呃呃啊啊啊！！！”

贞子不断来回翻滚哀嚎，那白色的长裙沾满灰尘泥土，手臂惨白的皮肤处处跟烫伤了一般。
翻滚的贞子双眸透过漆黑的长发，发出幽幽的寒芒。
一条幽黑，阴冷的小蛇从中飘出，直接钻入泥土之中，消失不见。
留下的贞子身体在九阳真气下，慢慢化作灰烬，出现缕缕黑气，缓缓飘向林渊。
【叮咚，获得源力10】
与此同时，林渊灵台渐渐清明，一切黑暗如阳春融雪般消散。
看着

眼前景象，一切充满真实。
“事情好像闹的有点大了。”
林渊脸色微变，看到原本的鬼屋，只留下小院围墙，里面一切全部化作灰烬，地上一片焦黑。
他的眼里极好，可以看到现在又众多人在围观着。
有道是枪打出头鸟，他可不信这个世界这么简单，就他一个人可以抵抗灵异事件，对此自然是第一时间是离去。
金钟罩顿时消散，化作体表的金色薄膜。
唰！
众人只看到原来

庞大的金色大日缩成一团金色光体，如横贯黑夜的一道冷电光芒，划破黑夜，从大变小，消失不见。
“洪城市惊现修仙者，斩妖除魔…”
“绝对真实！有照片为证！刚刚N市鬼屋出现金光，里面有人…”
此时网上这个报道，在短短时间内，引发轩然大波，许多人都在议论。
视频，图片层出不起。
还有高手将图片多层处理，从开始的金色大日中的男子和最后的那团金色光体进行解析，得出是一名身高一米八的

男子。
同时，在一些报道中，也重点提到了灵异事件，原来众人都半信半疑的事情，而此时再出现传说中的修仙者前往出现灵异事件的地方。
“难道因为灵气复苏，修仙者重现世间……”
“上次不是有个老哥发帖，说自己觉醒火焰能力……”
“有修仙者出现，看来世界真的出现了妖魔鬼怪！”
……
“呼！”林渊刚才只想着快速离开，没有注意自己跑到什么地方。
“为什么

只有10点源力？”
林渊想到最后的那道提示声响，心中有一股疑惑。
要知道伽椰子十个分身，一个真身，加上佐伯刚雄，一共给他提供了一百七的源力。
而贞子只有十点，这怎么可能。
从最后的那幻象来感觉，贞子绝对不会比伽椰子弱。
不过离去的时候，他探知了一遍，小院之中已经感觉不到一丝阴气。
“明天再想吧，先回去。”
感觉自己有点精神萎靡，想要好好睡一

觉。
拿出手机地图搜索看了一下。
刚刚短短一会儿，他就直接奔袭了三公里。
这速度，估计达到每小时两百公里了。
“我只是个普通人。”
林渊点开打车软件，准备叫个车回家。
跑回去，那是不可能的，不仅累还得不让人发现，太麻烦了、
刚好眼前一辆的士缓缓路过。
他便收起手机，直接上前招手。
“嗯？”
林渊抓着

车门把手，突然感觉不对劲。
质感不对，太轻了！
一点金属质感都没有。
反而像是，纸？
上面那不是金属的冰凉感，而是阴凉。
带着淡淡的阴气。
“嗤！”
林渊突然鼓起一缕九阳真气，想要查探一下。
门把手直接化作一缕灰色雾气。
“轰！”
然而的士瞬间加速，马达声大起，以飞快的速度离去。
让他

站在原地目瞪口呆，还没反应过来。
“我特么又撞鬼了？”
林渊看着渐渐远去的的士，不由的自语。
这个世界已经如此恐怖了么，随便拦个的士都能碰鬼，还是自己运气太背。
不过，正愁找不到源力呢，竟然还有自动送上门的。
林渊双腿一屈，整个人好似化成一道闪电，速度到极限直接向的士奔去。
每一步都让地面隐隐裂开，可见力量之大。
的士车主擦了擦额角并不存在

的冷汗，本来只想接个单，汲取一点阳气。
结果在林渊的手接触车门把手的时候，他就感觉到一股炽热的阳气。
还没来得及反应，自己就受到重创。
这辆的士是他儿子烧给他的，加上自身阴气炼化而成，已经是他身体的一部分。
在感觉到危险下意识果断逃离，要不是当机立断开车跑了，再耽搁一会恐怕就要灰飞烟灭了！
“还好我反应快。”
的士车主长长的呼了一口气，刚刚瞬间加速消耗了

他大半阴气，普通汽车烧油，而他则是消耗体内阴气。
刚刚减下速来，突然看到右边后视镜照影出一道人影。
“这什么玩意，还追上来了？”
车主看着渐渐追上来的林渊，整个鬼慌忙大乱，要再次加速。
“轰！”
然而林渊已经接近，一拳挥出，空气发出音爆之声，车身直接一个翻滚，倒在路边。
“跑啊！你倒是继续跑啊！胆子不小，敢打老子的注意。”
林渊笑眯眯地敲着

车窗说道。
.
第十一章：免费司机老黄（6/10新书求收藏）
“爷！我叫您大爷还不成吗？我对天发誓，压根就没有害您的心思。”
的士车主打开车窗，惨白的面庞一脸哭丧的模样，直接求饶道。
点子扎手，必须认怂啊。
“来来来，碰到就是有缘，让我送你一程。”
对于这话语，林渊完全没有放在心上，鬼话能信？
“噗嗤！”
林渊手中突然一股炽热散出，将手臂化作赤金色。
“卧槽！？”
这股炽热刚刚出

现的瞬间，的士车主瞬间从车内出现在林渊面前。
噗通一声就跪了下去。
右手举起，竖起三根手指发誓道：“爷，我从来没有害过人。而且我就干了三天，拉过三个客人，每次只吸一口阳气。”
“这种情况最多感冒发烧，身子虚弱两天，不会折寿什么的。我真是个老实人。啊不！是个老实鬼，你看我死了还在跑出租，多么敬业啊。”
林渊看着眼前的士车主凄惨模样，心中无语。
刚刚经历伽椰子和贞子那样厉

鬼，现在来个这样的怂鬼，这反差，简直让他措手不及。
而且你开的士不是为了吸阳气么，和敬业有什么关系。
见到面前之人无动于衷，的士车主继续说道：“大爷，小的真的是个好鬼，从未害过人，我生前就是个的士司机，出车祸死了变成鬼。
这辆车也是我儿子烧给我的，您放过小的，以后要坐车什么的，可以随便使唤。”
“行吧，以后你就兼职我司机好了。”
林渊看着对方四十多岁的样子，一脸苍白，

也有点于心不忍。
而且对方确实像没害过人的样子，没有丝毫怨气，同时太弱了，也就比伽椰子的怨灵多了灵智。
杀了的话，估计连一点源力都没有。
“爷，您放心，我生前可是跑了二十多年的老司机，贼稳。”
的士车主听到林渊的话语，逃过一条生路，不由的大喜，拍着胸脯说到。
“爷，您能否将这神通收了，小的经不住。”
随即的士车主继续小心翼翼的说道。
这股力

量让他本能的感觉到恐惧，只要沾上，就是难逃一死。
“你这车这样了，还能跑不。”
林渊手上的炽热瞬间消失，看向凹进大半的的士车，不由的问道。
“爷您放心，没有问题。”
的士车主眼中闪过丝心疼，直接的士车缓缓立了起来，上面的损坏也开始自动修复。
不过车子的模样，显得虚幻了不少，更像纸质。
“爷，您请，要去哪里。”
车子恢复原状后，的士车主帮林渊

打开车门，恭敬说道。
“去和光路的和顺公寓。”
林渊上车后，除了一丝阴凉外，没有其他任何异样。
“好嘞。”
的士车主还是洪城市的老司机，听到林渊的话语，顿时知道位置在哪，都不用导航。
在聊天中林渊得知，的士车主叫做老黄，死前四十九了。
家里有着一儿一女，不过儿女都有着出息，本应该开始享福，但闲不住，兴趣使然出来继续跑的士。
然而三天前被一辆

汽车追尾，不知道为什么醒来后竟然化作了鬼。
而且从对方话语得知，如果林渊嫌弃的士车的外观不好看，还可以随意幻化。
什么宝马，奔驰，兰博基尼想要什么样有什么样子。
“爷，您慢走，以后呼叫小的，将这纸币点燃就行。”
老黄将林渊送到目的地后，从车内拿出一叠冥币，递给他。
“OK。”
林渊将冥币往口袋一揣，点点头离去。
对于老黄的开车技术，林渊还是

很满意，这个路程对方缩短了十分钟，一路四平八稳，没有什么晃荡。
唯一可惜的就是，对方白天不敢出来，只能晚上。
林渊回到家中后倒头就睡。
他并不知道，因为他的所作所为，正在网络上搅风搅雨。
在他离去的不久后，十几辆警车直接到达鬼屋，将现场封锁，鬼屋围住。
紧接着一个洪城市李局长，陪同着两个年轻的男女进入鬼屋院中。
此时屋子已经消失不见，小院之中只有一片焦土

，狼藉不堪。
看着这小院中的情况，李局长头皮麻烦。
手下两个警员报告说这是人为造成的。
如眼前是人为造成的，那这里面到底爆发了多恐怖的战斗。
他是一个无神论者，但作为一局之长，他知道，这个世界正在发生着惊人的变化。
因为怕造成社会恐慌，才压着没有报道出来。
很早前，上面便下达了《特殊事件立即上报》通知。
只不过这种事情越来越频繁了，已经快压

不住了。
这鬼屋出现异样后，便派了两名警员进行把守，防止事情扩散，同时汇报上去。
但洪城市的灵异事件又岂是这么一件，很多在人们还不知道的时候，便被解决了。
所以只能等待着特案组人员前来处理。
而就在刚刚，众人得知这鬼屋发生的事情，特案组立马放下手中的事情本来。
他陪同的年轻男女便是特案组人员。
这两人虽然看起来二十七八岁的样子，但已经平息了五六件让他们焦

头烂额的灵异事件。
曹乾和秋问月两人让李局长在门口等待，进入院中四处摸索，仿佛在搜寻什么。
看着化为一片焦土的地方，没有丝毫痕迹线索，只留下一口枯井。
曹乾没有丝毫犹豫，直接跳了下去。
蹲下在泥土之中扒了几下，捏起一些泥土嗅了嗅，
“好强大的阴气。”
他喃喃自语道，同时从怀中拿出一个罗盘，将一撮泥土放在上面。
只见罗盘上面的指针快速转动，他

不由的惊呼，“怎么可能！”
.
第十二章《龙象般若功》（7/10新书求收藏）
“曹警官，这里是什么情况，”
李局长看到曹乾从井中出来，连忙的上前问道。
曹乾对着李局长点了点头，表示这里确实有灵异事件发生，随后沉声说道：“李局长，这里的灵异已经被处理掉了，应该是民间的奇人异士做的。”
李局长听到已经处理了，顿时松了一口气。
毕竟闹了这么大动静，让事情扩散了的话，他这个局长可是要背责任的。
“不过，从刚刚检测，这里恐怕是个B级灵异事件。”

一听这话，李局长和秋问月顿时一惊。
B级灵异事件，整个洪城市到至今出现的B级灵异屈指可数，现在竟然又出现了一件。
“确定吗？”
李局长脸色凝重，沉声问道。
“阴气罗盘检测这残留的阴气都有这C级，那么邪祟必定有这B级实力，我们必须找到这个人，他能独自解决这邪祟，十分了得，我们俩合力都不是他的对手。”
“好，我这边进来找到这位奇人异士，看看能否招揽。”

“嗯，我这边也会写个报告。”
【姓名：神秘
年龄：未知
实力：B级（或者A级）
特点：浑身金光，火属性，身高一米八左右。
态度：友善。至少他帮助我们，解决了一件高级灵异事件。
建议：希望能够招安，让他为我们的和平社会贡献出一份力量。】
……
第二天林渊一觉大中午才醒来。
整个人感觉精神饱满。

就是身上传来一股强烈的饥饿感。
越是练武之人，越是胃口巨大。
特别是昨天晚上一番忙碌，体力消耗极大。
公寓楼下这条和光路，除了林渊这种住公寓的人，往巷子里面还有城中村。
大多都是附近的打工上班族，所以这条街道开满了各式早午餐店。
包子馒头，粥稀饭、粉面快餐之类的，应有尽有。
看到前方一家小面摊，驾着的锅中升起层层热气，鲜香滚烫的汤水，里面正煮着面条，

汤水上漂浮着绿色葱花。
林渊摸了摸肚子直接坐下：“老板，来碗汤面，多加料！”
“好嘞！”面摊的老板麻利的下面开始调制汤底。随后将做好的小面端了上来。
林渊毫无顾忌，直接端起就吃，感觉味道不错。
一碗面下肚，丝毫没有饱腹感，就让老板再上一碗。
吃面的时候，林渊突然看到远处有一名男子随意的坐在地上。
男子三十来岁的样子，上身衬衫下身西裤，一身白领打扮，此刻却

随意的坐在路边，整个人神情木然，直愣愣的看着天空。
要知道这条街的地上，可并不算干净。
当林渊吃完第三碗面准备离去的时候，发现那人依旧还是保持原来姿势，一动不动继续坐在路边发呆。
无视周围路人投向他的诧异目光。
“老板，坐在路口地上那人，是从什么时候开始就在那里？我看他已经坐着不动有半个小时了。”林渊结账的时候，不由的问道。
三碗面三十块，问题是他还没有彻底吃饱。

“起码有六七个小时了。”老板随意回了句。
“我早上开摊的时候就看到这人了，也不知道咋回事，就一直坐在这，当时还有人上前询问，是不是碰到什么事了，但怎么问话都毫无反应。”
林渊点了点头，也没说什么，直接回到房间。
刚刚拿出手机结账的时候，发现手机中有一堆短信。
大多是同事的，上级主管的，一大堆全部积攒堆积在一起。
大概有三四十条信息。
主要是工

作方面，同事和上级主管都问林渊什么情况，是不是生病了，怎么没来上班。
瞬间，林渊才回想起来。
前身在的公司，是一家游戏公司，而他则是一个运营策划，平时很是努力，干的不错。
毕竟毕业生第一年，很有激情。
他几天没来上班，自然引起同事和上级的询问。
毕竟他在这公司做的也算不错，跟进的那个项目，此时也是快要到上线期间。
几次测试，数据都不错，如果成功上线，奖金

什么的自然少不了。
“直接把工作辞了，以我现在的本事，想要赚钱不难。”
林渊依靠在椅子上思索道。
这个世界这个样子，他哪还有心情去上班，而且他对这工作也没兴趣。
打开手机中的某宝某信APP查看，几个APP加起来余额只有八千块。
按照这个世界的消费水平来看，省着花可以支撑两个月。
没有多想，这个钱足够支撑到他赚到钱了。
没有多想，他直接对主管

回复，说家里有事，需要辞职。
对方也没有多问，直接批准了，让其有时间过来办理下离职手续。
对于离职手续，他没有放在心上，等哪天有空再去。
心中默念。
“浅红！”
林渊
武学：
【《金钟罩》-（第十二关：内力+50、力量+10、坚硬+15、骨骼硬度+15、反震+10、疼痛-50%、伤势-20%，弱点-90%…，特殊属性,金刚不坏，诸毒不侵，源

源不尽…）】
【《九阳神功》-（第九重：内力+100、力量+10、阳气+15，灼烧+15，恢复力+10，特殊属性,至阳热气，愈使愈强，诸毒不侵…）】
源力：160
看着这源力，林渊不由的露出一丝微笑，看向武学格子中的剩下两本武学。
是否学习《龙象般若功》。
是！
是否学习《北冥神功》
是！
瞬间，系统武学界面多了两门，同时源力

消耗50点。
林渊
武学：
《金钟罩》第十二关
《九阳神功》第九重
《龙象般若功》未入门
《北冥神功》未入门
源力：110
林渊先选择将《龙象般若功》进行晋级。
意念一动，点下修改按钮。
第一层，第二层，第三层……第六层……第九层……第十二层，第十三层！
.
第十三章：再来本《北冥神功》（8/10新书求收藏）
一股纯厚的力量，自胸膛涌出，流入四肢百骸，源源不断，游走全身各大经络。
肌肉、骨骼、皮膜，都有着不同程度的增长。
他能清晰的感受到，自己的力量正在攀升。
此功乃是密宗至高无上的护法神功，共分十三层。外功掌力强悍凶劲，每一层《龙象般若功》就有一龙一象之力。
没有精妙招式，唯有一味的，不停的粗暴增涨力气。练到最后圆满境界，便是十三龙十三象之力。
不过这个龙象之力明

显是过于夸张，古人尊崇鬼神之说，总喜欢以虚无缥缈的玄奥词语，来描述某个事物，以突显该事物的神秘与伟岸。
如果真的是龙象之力的话，那早就超脱了武学的范围。
但不管如何，这门武学依然十分强大。
与人对敌，不需内劲，以纯粹的肉身力量，哪怕一座大山横在面前也能推平。
可谓是典型的大叽霸，必练神功。
不过如此卓绝的武学，自然也有着无法避免的缺陷。
这门武学讲究循序

渐进，欲速则不达，如若勇猛精进的话，容易走火入魔。
但如果按部就班的练下去，纵然资质下成，也必定可达到十三层，前提是有这千岁高龄。
当然林渊就没有这种问题，系统在手，一步到位，没有任何忧虑。
等力量的攀升终于缓下来后，林渊看向《龙象般若功》的界面。
【《龙象般若功》-（第十三层：力量+130、体质+20、气血+20）】
林渊看着这属性，不由的咽了口唾沫。

这武学不同于前两门武学，有这一大堆属性和特殊属性，技能，只有简单粗暴的力量！
这一龙一象之力就是直接增加10点的力量，要知道《金钟罩》与《九阳神功》加起来也才20点力量。
而且根据他原来对力量的计算，10点力量大概相当于一千斤。
那么他现在直接拥有了一万五千斤的力量，换算成现在的单位也就是七点五吨。
要知道一辆轿车才一两吨，重型卡车也才十五吨左右。
他感觉下次不管什

么妖魔鬼怪在他面前，直接一巴掌扇过去，估计连渣都不剩。
这时候，林渊对最后一本武学，《北冥神功》同时也更为好奇。
那三门武学，分别是10、20、20点源力，唯有《北冥神功》消耗的源力是30点。
没有丝毫犹豫，直接点下修改按钮。
这门功法没有层数，共有三十六篇，分布对应着人体中的十二经脉，奇经八脉，十五络脉，以及让浑身经脉相连合，一条经脉对应多个穴位，这些穴位被赋予了吸收内力的特性。

不管如何，林渊自然是一股脑提高到最高等级。
至于功法的要求，如修习者，先化去自身内力，林渊丝毫没有放在心上。
“啵啵啵啵！”
林渊体内出现一道道声响，一股力量在改造他的身躯，仿佛有响雷发于经脉穴窍之中，所有的穴窍产生了一种巨大的共鸣。
人体是一个大宝藏。
这宝藏就是肉身潜能，埋藏在肉身深处，而北冥神功通过体内经脉穴窍挖出一部分潜能，改造肉身，使人力量无

穷，凌空飞天。
林渊体内爆发出一声声开瓶塞般的闷响，无数潜能，宛若洪流般汹涌奔腾。
在这一瞬间，林渊周身出现一股吸力，一股飓风绕着他急速旋转。
整个人如同充气般膨胀起来，变成一个两米二三高的巨人，不一会儿身形开始缩小，如同破了个小孔，在缓缓漏气，最终变回正常人形态。
他的经脉穴窍发生了大变化，心念一动，九阳真气直接被一股凶横霸道的力量掠夺，随后化作北冥真气，储存于窍穴之中。

北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。
林渊体内至阳至刚的九阳真气在北冥真气的淬炼下，仿佛化作太阳神火，焚尽万物。
【《北冥神功》-（三十六：内力+1，力量+10，经脉强度+20，窍穴强度+20，特殊属性-天下武功为我所用，阴阳兼具，驻颜……）】
看着内力+1，林渊没有丝毫失望。
因为这1点内力还是刚才自身体内的九阳真气转化为北冥真气而出现。

《北冥神功》真正恐怖的是改造肉身，挖掘体内经脉窍穴中的潜力，这些都是不会显示在属性之中。
就如现在他的窍穴拥有两大特性，一是化解敌方攻势，二则是吸收敌方内力。
敌人与他交手，他浑身窍穴皆可散出吸力，将敌人内力化为己用。
如果敌人内力如果强于他过多，吸取会有危险，便可将对方内力化去部分，减少伤害。
只需心意一动便可，因为提升到最高层次后，对武学的运用也是滚瓜烂熟。

有‘这天下武功为我所用’属性效果，这些吸取来的内力，可直接融化为自己的，不管什么属性，都可以兼容并蓄，直至达到经脉窍穴可储存的极限。
如《龙象般若功》，直接给予他强大的力量，而《北冥神功》便是给了他极限的内力。
《北冥神功》其他方面也极为强大，可使体内真气阴阳兼备，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。
还有驻颜效果，这效果看似一般平凡，毕竟他一个男人，没那么多讲究。

但这是多少人梦寐以求，追求的东西。
从各种美容，化妆品，养生便可窥得一角。
林渊只要愿意，可以一直保持着这副样貌。
“又要洗澡了。”
林渊扭动了下身躯，体内发出噼里啪啦的声响，每次将武学提升圆满，都回经历次洗髓伐骨。
在多次洗伐蜕变，他的身躯早已经强悍的不像话，而这些提升变化，都不会显示在武学的属性上。
现在他完全可以直接一震，将这些杂质都震荡

或者焚尽。
但是洗澡已经成了个习惯，不洗浑身感觉不舒服。
他洗澡的时候，轻轻一搓，顿时搓出好大一块死皮，他全身蜕了层皮。
看着镜中的自己，浑身洁白如玉，眼眸炯炯有神。
在这这次蜕变后，他的身躯反而纤细了少许，浑身的肌肉也略微内敛了。
.
第十四章：精神武学！赚钱！（9/10！新书求一切）
“现在得搞一本精神秘籍。”
林渊穿着白色的衬衫，黑色牛仔裤，在电脑桌前，背靠着椅子上。
他因为系统中自备的武学秘籍只有四本，现在都学完了，并且里面没有精神武学。
上次在贞子手中，他尝到了神魂，精神力不足的亏。
想要壮大神魂，提高精神力，自然是练一门相关的武学最为简单。
而且他现在有的是源力，还有着110点，他四本武学也一共花了80点。
所谓的精神

力是一种很玄妙的东西，不过有很多的功法跟精神力有关的，比如《变天击地精神大法》、《不死印法》、《藏密智能书》等等。
但问题在于，他没有武学秘籍，怎么学。
“不知道假秘籍行不行？或者这个世界上有没有要隐藏的武学世家？或者去武当少林门派看看？”
林渊不由的想到。
想着，他直接在网页上打开某宝网站，这个是世界最大的购物网站。
在里面，他尝试输入搜索着。
这一搜

，还真有这些武学功法，不仅他想要的武学都有，其他仙道功法，不过那些林渊没有多看，从他的系统上就知道，明显仅限于武侠。
“果然不亏是万能某宝。”
林渊不由的感叹一声，简直无所不包，有容乃大。
至于真假问题，想必是个正常人就不会去问这个问题。
随后在一家家店铺寻找，他终于找到一家东西店铺，里面卖的什么武学都有，甚至还有修仙功法，如《天帝经》《神象镇狱劲》《无龙心法》《如来神掌》。

最主要的是这家店还跟他在同一个市。
这证明快递够快。
林渊一下购买了十本，《不死印法》《藏密智能书》《变天击地大法》《草上飞》《凌波微步》《先天功》，还有三本是《道德经》《五雷咒》《天帝经》。
直接下单！
每本九块九，购买十本不仅包邮，还有99-5元优惠。
他主要是需要精神武学，如果真的有用的话，他现在也缺少一本轻功类的功法。
至于后面三本，他

的内心还是忍不住尝试下。
下完单后，他便考试考虑自己下一步了，那就是搞钱了。
林渊直接打开电脑进行搜索。
因为最近灵异事件出现过于频繁，已经压不住了，所以网上出现了很多相关帖子。
开始一直删帖404，后面也就放任不管了。
其中就包括了一些灵异事件处理的求助类帖子。
结果还真有一些灵异事件被人接下解决掉了，一时间让许多有资本的人开始在网络寻求解决问题。

而林渊的想要搞钱最简单的办法，自然是从这里接取任务了，赚钱同时还有源力拿。
也算两不误。
并且这些赚钱价格还都挺高的。
“半夜袭击身穿秃顶男子，究竟是何人所为？为何每一位受害者，全身血液俱是消失不见？酬金五十万，只为了一条线索。”
“扬城市名都区连城大厦，午夜有白影出现，同时发出哀嚎哭声，寻求高人解决，酬金：一百万！”
“宜城市明园路，晚上疑似有僵尸出没，

现在求高人解决，酬金一百万！”
林渊浏览着这些帖子，发现这灵异事件有点多啊。
不过这些都在其他市，他从关键词，自己所在的城市寻找。
他在的洪城市也是二线城市，这种自然不少。
没一会儿他便找到一个。
洪城市明阳路紫金小区别墅楼，酬金高达一千万。
这个酬金在灵异事件中，也算的高的了。
主要是有过多个人接去，前去查看，都没有解决，反而丢了性命。

户主也是个有钱人，让开始的百万奖金越加越高。
当即，林渊直接拨通了上面的联系号码。
“喂，你是哪位？”
电话那边有传来的是一个女声，二十多岁的样子。
“我是看网上的帖子，处理别墅事件的。”
林渊开门见山。
“你确定要接？要知道这个事情，已经失踪四个人了，警方也没有发现失踪人员。”
女声好意提醒道。
“一千万是真的

吗？”
“一千万自然是真的，这种事怎么可能开玩笑。”
“那我接了。”
“行，那你晚上八点到明阳路，紫金小区这儿给我打电话。”
对方见林渊如此自信，也没有再多确信，前面她已经提醒过了，算是仁至义尽。
挂了电话后，林渊又在网上看其各种帖子。
对于对方说的晚上八点钟见，他没有太关注，晚上才有鬼怪出现，不是很正常么。
他各平台上，还看到了自己在伽椰

子凶宅的视频图片。
虽然现在各种灵异事件频发，但每次流露出这种相关的视频图片，都会有许多好事者下载，然后进行传播。
没办法，网络就这样。
如果他当时露脸了的话，现在都可以出去当个网红了。
时间快速流逝，六点半的时候他下楼吃了个快餐。
走出街道，从兜里拿出张冥钞，直接点燃，便静静等待。
约莫五分钟左右，一辆拉风的保时捷风驰电掣赶来。
紧接着以

一种赛车甩尾的动作，异常风骚的停在了林渊面前。
“爷，您上车。”
车内露出老黄的苍白面容，笑呵呵的说到。
不错！
林渊还是有些意外，老黄真是个老实的鬼，无比诚实。
明明害怕他，害怕的要死。
结果点燃冥钞，还真来了！
林渊换位思考，两者调换一下，他早就跑路了，换个城市，有本事你来找我啊。
“去明阳路，紫金小区。”

林渊上车直接开口道。
“好嘞，五十分钟必到。”
对于这个地方，他早已经查好了路线，距离他所在地方三十公里，一个小时差不多。
虽然车子模样从的士变成了保时捷，但舒适感丝毫没有变化。
.
第十五章：呸！废物，怂鬼！（10/10！新书求一切）
“我到了，你人在哪？”
林渊坐在车上，再次拨打那个电话。
现在时间七点四十五，比说好的八点钟早了十五分钟。
“好，你等会儿，我马上出来。”
电话那边回复到。
不一会儿，一男一女两个人影从对面小区之中走来。
“姐，你说这次能解决么。”柳星剑忍不住开口道。
“能解决最好，还不是你惹的祸。”柳梦瑶神情冰冷，没好气的说道。
看

到来人，林渊没想到雇主真如此年轻，二十五六岁的样子。
他的目光不由的落在女子身上，想必通话的就是这女子，身穿一件加长风衣，这身高恐怕有一米八，在人群中简直如鹤立鸡群。
特别此时穿着双高跟鞋，比旁边一起的男子还要高上半个头。
“一千万准备好了？”
虽然妹子貌美肤白大长腿，但林渊过来主要是赚钱的。
“自然。”
柳星剑忍不住说到，仿佛林渊的话语是对他们侮辱一般

。
“好，既然如此，钥匙给我。”
林渊点了点头，同时右腿微微一用力。
“咔嚓！”
顿时，脚下地板直接四分五裂，出现一个小坑，向外蔓延。
这还是林渊不愿意造成破坏，微微一点，展示一下自己，以防当成骗子什么的。
现在他龙象般若功十三层，稍微用力对常人来说，便是大恐怖。
柳星剑见状，不由的咽了口唾沫，快速从兜里拿出钥匙，递向林渊，同时告诉林渊方向

。
“那么，处理好了通知你们。”
林渊接过钥匙，直接向小区里面走去。
这栋别墅就在别墅区的第八栋，十分显眼好找。
刚一靠近，一阵阴森森的冷风吹在林渊深深，似乎在示威。
林渊直接无视，一脸淡定把门推开。
手向着门边的墙壁摸去，果然摸到了开关。
“咔哒！”
房间大亮，整洁干净的客厅，映入眼帘。
瞬间，刚刚的阴森恐怖仿

佛幻觉一般，很是平常。
“嗯？鬼呢？”
林渊一个个房间四处走荡，寻找鬼怪踪迹。
一楼走了个遍，丝毫没有看到什么痕迹信息。
毕竟他也只是个练武之人，抓鬼找鬼什么的，和尚道士才是专业的。
当初伽椰子和老黄都是送到自己面前来的。
“难道是太早了，这玩意还没出来？”
林渊不由的想到，毕竟传闻鬼怪邪祟这类东西，都是在深夜才会出现。
想到

有这一千万，林渊也丝毫不急，直接在沙发上躺下，从进来的时候，还有失踪的人来看，这里面确实存在鬼屋邪祟。
“嘀嗒！嘀嗒！”
闭目眼神的林渊猛然睁开眼睛，他听到了声音，二楼传来的声音，水滴声。
林渊当即跟着声响走去，在一块房门停下脚步，是厕所的门。
“嗯？”
对着厕所门一拧，发现竟然推不开。
“什么意思，引我过来？又不开门？”
林渊直接一脚踹在

门上，“哐当！”一声，厕所门瞬间飞开。
结果他一走进去，那滴水声戛然而止。
厕所之中丝毫没有阴冷的气息。
“什么情况？？？”
林渊脑海之中不由的浮出几个问号。
在这等了五分钟，丝毫没有反应。
“咯吱！”
林渊走出厕所，将半坏的门带上。
“嘀嗒！嘀嗒！”
砰！
林渊再次猛然将们打开，看到水龙头在滴着血

水，不过瞬间就停止了。
他再次重复之前的动作，出去，关门。
“嘀嗒！嘀嗒！”
开门，滴水停止。
关门。
“？？？？”
林渊被这玩意搞懵逼了，你这到底是什么鬼。
要不是为了一千万，以他脾气，这别墅他直接给拆了，掘地三尺也要找出这玩意。
“你特么除了会滴水，还会点别的不？”
他是真的对这玩意服气了，你这是怕了，但是又

忍不住嘀嗒嘀嗒来挑衅？
看看人家伽椰子，纵然打不过也硬刚到底。
你都不出来干一场，怎么知道能不能打得过我？
而且都有四个人在这消失了，这不是证明实力不错么。
有实力不敢出手？
“呸！废物，怂鬼！”
林渊再次打开门，对着里面吐口唾液，鄙夷骂道。
可惜，这玩意不为所动。
就是不出来。
这就让林渊很尴尬了。

人家不现身，他也没有办法呀。
一千万啊，自己是来赚钱的，不是来浪费时间的。
他不是专业除鬼的，但是既然这鬼一直在厕所，那方法还是有的，只能莽了。
想当初贞子在伽椰子凶宅之中，就算不露面又如何，还不是一样要死在他手上。
将别墅拆了，还不至于。
万一到时候人家让他赔，多不占理啊。
“你不是喜欢嘀嗒吗？”
林渊走进洗手间，对着那水龙头，直接一

拳砸去。
“轰隆！”
水龙头连带洗漱台直接被这一拳砸烂，碎了一地，
“还不出来？”
见还没有任何迹象，林渊一拳锤在墙壁上。
拆别墅不太好，想必拆个厕所，问题不大。
“轰隆！轰隆！”
一道道声音响起，让周围的人们一个个被惊醒。
但谁都不敢怒吼，斥骂。
因为这座别墅闹鬼，是凶宅！
前段时间发生了失踪事件

，警察来查看丝毫没有结果。
反正就是大晚上不去靠近，也没有什么事。
死的几个人都是作死，晚上在里面呆着过夜。
林渊这行为，使得厕所内突然阴气森森，血水几乎是在同一时间，布满了墙体。
“废物东西，终于要动手了么。”
看到这情况，林渊冷声说道，手上丝毫没有停止，直接将厕所四面墙壁全部砸穿。
嘀嗒！嘀嗒！
整个二楼的天花板开始渗透出血水。

“难道这里面要爬出几个人来？”
林渊见状，停下动作，静静的看着这邪祟的下一步行为。
因为再对着天花板砸的话，这别墅就真要被他给拆了。
眼前这画面，与当初伽椰子家的怨灵，何其相似。
猩红粘稠的血水，凝聚成一个人形，散发着腥臭味。
“砰！”
还未等人形形成，林渊手上散发着炽热的气息，一巴掌扇去，还未凝形的血人直接化作四溅的血液，随后被蒸发。

.
第十六章：有问题，包售后！（新书求一切）
“只有这点本事？”
林渊声音中充满鄙夷，不屑。
连源力都没有的废物！
此时别墅再次回归平静，仿佛这里面的邪祟已经被消灭了。
随后林渊心意一动，直接浑身窍穴散发一股吸力，吞噬力，凶横霸道。
“北冥神功！”
砰砰砰！
随着他的走动，一个个家具，桌椅不断地震动。
这是大成极致的北冥神功效果，但这不是主要的。
林

渊是通过这股北冥神功的效果，来感应周围是否存在阴气。
阴气与普通物质不一样，他现在对这股气息很是敏感，突然阴气吸入体内，则证明有邪祟踪迹。
毕竟这玩意这么怂，不知道还有没有后手，这毕竟是自己的第一单生意。
“嗯？！”
林渊突然目光一凝，看到眼前墙角下，有这一滴猩红的血液。
顿时，他走过去，直接对着这个墙角一蹬。
咔嚓！
地板顿时四分五裂蔓延

，同时九阳真气涌出。
一股血浓郁刺鼻的血腥味出现，地面裂缝之中一股血液，不断地从中流出来。
血液越来越多，林渊接以九阳真气快速将血液蒸发。
九阳真气，至阳至刚此刻从体内经脉涌出，相当于再化为北冥至阳真气。
北冥神功，凡修习着必须忘记原来所学，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。
但如林渊这般，两门顶级内功同时达到顶尖，所以现在的九阳真气

，恐怖无比。
这时候，这邪祟终于忍不住了。
一滩血液眨眼间凝聚成一个人形轮廓，只有一米多高血影。
“等等！”
血影发出人类的语言，对林渊大喊道。
然而林渊直接动手了，直接就是一拳抡去，带动四面八方的空气，传出音裂之声。
“轰！！”
一拳砸落，九阳真气自手三阳经涌过，随后在拳头上涌出，让拳头上仿佛有团实质赤色的火焰燃起。
血影刚

刚与拳头相碰，顿时蒸发出一股恶臭，血液四溅，在空气中化成灰雾。
其核心之中，有一缕缕黑色气息飘出。
“呃呃呃啊啊啊！！！”
与此同时，一道充满了愤怒，怨毒的嘶吼声，让听到的众人突然噩梦一般，浑身一个激灵。
【叮咚，获得源力20】
对于血影的临死哀嚎，他没有放在心上。
不过这种一拳直接解决的货色，竟然给了他20点源力，让林渊心情愉悦。
想到对

方临死前发出的那声呐喊，看来这血影应该是如老黄那种鬼类，拥有灵智人性思考，毕竟知道怂。
对于这血影到底是什么东西，为何作恶，林渊并不感兴趣。
拿人钱财，为人消灾而已。
继续将每个角落都检查了一遍后，林渊拿出与电话，声音温柔愉悦。
“这里面的玩意解决了，你们过来验收下。”
毕竟，半个晚上就赚到了一千万，能不心情愉快么。
“这么快？”
柳梦瑶脸

色微微一愣。
她不由的看了下时间，凌晨十二点三十九分。
随后继续道，“那你等下。”
挂掉电话后，柳梦瑶打开一个软件，电脑之中显示出别墅之中的画面。
摄像头。
在别墅之中装了摄像头，林渊在里面的行为，都显示着出来。
在林渊进去后，她便通过视频监控观看，看到林渊在每处逛荡一遍后，便开始躺下睡觉，只当是碰到骗子，便没有继续关注。
她对着画面加倍快

进，等待着画面变化，终于，在午夜十二点的时候，她看到林渊站起身来，便停下观看。
“这…这这么可能！”
看着画面，柳梦瑶心脏不由的噗通噗通的剧烈跳动。
响彻整个别墅的水滴声，那诡异的气氛，一脚踹开厕所门，水龙头滴着血水，让她不由的头皮麻烦。
不由的直接将她弟弟叫过来，一起观看。
随后两人一起肾上腺素疯狂分泌。
看着林渊不断开门，又迅速关门调戏凶宅中的东西。

活生生把恐惧片给演成了喜剧片的时候，两人目瞪口呆。
“握草！”
看到林渊一拳直接将洗漱池打碎，两人不约而同的发出一声呼叫，丝毫没有心疼，而是震惊于林渊的这一拳。
与此同时，柳梦瑶看着画面之中林渊一拳一拳将墙壁直接打碎，眼睛越来越亮，仿佛发现新大陆一般。
一个敢怼鬼，一拳直接将墙壁打穿的男人。
从她与弟弟的相处，还是穿衣搭配便可看得出，她是一个强势的女人。

她一直贯穿着要找一个能够征服自己的男人。
而此时林渊的行为，在她的眼里，简直是霸道无比，。
“怎么还没来。”
林渊躺在沙发上，刷着手机。
还别说，这沙发确实舒服，等有钱了他打算先搬个家。
已经半个小时了，对方还没有过来，让他忍不住要继续催一催。
刚好此时电话响起。
“你好，我们在门口了，你能否出来下。”
两人鼓起勇气来到别墅

门口。
毕竟大半夜来凶宅，他们可不是林渊。
虽然通过监控记录，看到林渊将事情解决了，但内心依然恐惧，不敢踏入。
林渊起身一跃，直接出现在门口，毕竟这两个是雇主，是老板。
“高手，解决了？”
柳星剑先开口说道。
林渊点了点头说道：“解决了，你们可以检查下。”
“不用检查了，这是一张不记名卡，里面有一千万。”
这时候柳梦瑶开口道，

脸上露出一丝笑容，涂着口红的嘴唇有些性感，拿出一张银行卡，递给林渊。
检查？
她们只是富二代，又不会降妖除魔，怎么可能检查的了，而且该了解的都在监控之中看到了。
林渊也没推辞，这是他应得的，将银行卡接过，这个过程两人手指轻微触碰了一下。
柳梦瑶脸上突然有些娇羞，“我叫柳梦瑶，高手加个某信呗。”
“我叫林渊，我扫你那，如果这还有问题，我包售后。”
林渊拿着

手机，对着对方个二维码一扫。
而此时柳星剑，仿佛被遗忘了一般，直愣愣的看着自己姐姐的模样，一副见鬼的神情。
.
第十七章：借胎，意念杀人！（求鲜花！求收藏！）
柳梦瑶看了一下，点击同意，随后继续说道，“以后有一些这方面事情可以向你请教么，需要我送你回去吗？”
“没问题，这些都算售后，我有人送。晚上没事就不要随便出门，现在夜间可不怎么太平。”
林渊开始还觉得妹子属于高冷型，此时却如此热情。
话语之间再次从口袋中拿出一张冥钞，直接在手中燃烧。
“嗯嗯，你这是？”
柳梦瑶啄了啄脑袋，看着林渊大半夜突然烧纸钱，一脸懵逼。

这是什么操作？
“叫个车。”
“叫个车？”
“滴滴滴！！”
不一会儿，一辆保时捷从黑暗中驶出，在林渊身边停下。
“爷，上车啊！”
老黄从车窗伸出了脑袋，一张苍白的脸，露出和蔼的笑容。
两人突然感觉空气中隐隐有一股阴凉。
“咕咚！”
柳星剑不由的咽了一口唾沫，双腿更是不由的哆嗦，突然知道叫个车是什么意思

了。
而柳梦瑶看向林渊的眼神，更加明亮了。
“再见，有事电话某信都可以联系我。”
林渊上车后继续说了一句。
这趟交易他很是满意，两人都极为爽快，丝毫不墨迹。
“再见！”
柳梦瑶摆了摆手，看着保时捷飞快的消失再浓浓的夜色中。
“姐，这是鬼车啊！”
柳星剑见车子远去后，忍不住对着柳梦瑶小声说道。
“我知道，瞧你那没出

息样。”
柳梦瑶听到男子的话语，脸上笑容消失，冷声说道，直接转头离去。
自己一个女生都不怕，他一个男生怎么怕成这样，不由的想到林渊，顿时，脸微微一红。
柳星剑在侧面，看到姐姐的神情变化，不由的放慢脚步，跟在后面，内心情绪复杂。
突然想着林渊的模样，除了年纪好像和自己差不多外，也挺不错。
俗话说，女大三，抱金砖。
当林渊回来的时候，已经两点钟了，发现公寓门

口的，靠坐着一名男人，明亮的路灯，将他的沉默身影在夜下拉出很长。
居然是中午吃饭时候，看到一直发呆的那名男子。
下午他出门的时候，还以为对方离去了，没想到竟然还在。
现在时分，这个时间天气已经凉了下来，而对方依旧是一件单薄的衬衫。
面对这种情况，林渊忍不住走过去看看，想问下什么情况。
然而男子依旧是闷声不吭，神情恍惚，丝毫没有反应。
林渊从对方身上感觉到

一股熟悉的气息，但不知道从哪见过，忍不住手搭在对方肩膀上，随后输入一缕九阳真气，在其体内游走。
他发现，发现对方体内，有着如蜘蛛网一般的黑色阴气。
哒哒哒！
阴气在九阳真气面前，如雪崩一般，直接溶解。
神情晃悠的男子动了，就像疯了一样猛扑向林渊，神色恐惧，语无伦次的抓着林渊手臂，痛苦哀求着。
“求求你！求求你！一定要救救我老婆！一定要救救我老婆！”
“她

不是人！她不是人！”
“她就在我老婆身边，我老婆有危险！求求你！”
苍白的脸庞，没有一丝血色，充满恐惧，两眼瞪大，里面充满血丝，双手不停的颤抖，表示着内心的极度恐惧。
“什么事你详细说？”
林渊整个人纹丝不动，只是静静的看着男子，轻声说道。
“救救我，救救我的老婆！”
“我什么都可以给你，都给你！”
“她不是人！她是鬼！”
“

钱，房子，什么都可以！”
古怪男人在哭泣，泪水夺眶而出，颤抖的双肩，哭得是那么绝望，一直语无伦次哀求着。口里一直语无伦次的喊道。
男人一脸恐惧，害怕，一个大男人的绝望哭泣声音，更是凄厉刺破夜色，让人感觉到一股寒意。
随着九阳真气的游走，渐渐的，男子的神情终于稳定下来了。
男子大口呼吸喘气，慢慢向林渊诉说起自己的情况。
他叫尹雄，自己开着个公司，规模不大不小，算是不错，

有着一个美丽贤惠的妻子，今年也怀上了孩子。
称得上是幸福美满。
然而一切都在昨天晚上变了，他妻子突然早产，肚里的孩子比预期提前了三个月出生。
早产三个月！
而且当初医生说是男孩，结果是个女孩。
这些都不是问题，他们自然也不会有什么重男轻女的想法。
婴儿粉雕玉琢，四肢健全，看起来很是健康可爱。
两人很是可爱，但恐怖的是。
他们的

孩子刚刚出生，不哭不闹，神情冰冷，身体以肉眼可见的速度长大。
短短半个小时内，直接从刚刚出生的婴儿变成两三岁的孩子样子。
这个情况，让他害怕了，心中生出一股恐惧。
心中想到这段时间的灵异事件，尹雄看着躺在那的妻子，不由的问了一句。
“我们的孩子是不是有问题。”
但是妻子敖秋阳只是觉得自己孩子天赋异禀。
尹雄不知道为什么，当时自己心中越来越慌，他打算去找医

生问问。
甚至心中想，如果孩子真的有问题，自己会不会将其抛弃。
然而在他出门的伤害，，便看到他的孩子，那个刚刚出生的婴儿，自己站了起来，双眼内充满着冰冷，直直的盯着他。
那一瞬间，突然一股恐惧从天灵盖中涌出，与此同时仿佛有一根根冰针刺入了他的脑中。
他感觉到头疼欲裂，整个人痛苦的在地上打滚，意识慢慢的模糊，感觉自己快要死了。
这时候他脖颈上的一个玉坠，当初从寺庙求来的

玉坠，给予了他一丝温暖，让他清醒片刻，身体本能的逃跑，疯狂的向外跑去。
其中的过程中发生了什么，他自己现在也记得不太清楚。。
他依稀记得自己在疯狂求救，所有人都当他是疯子，加上大晚上并没有什么人，
“昨天晚上，借胎，意念杀人。”
林渊听到他的话语，心中瞬间有了猜测，看来刚刚的一丝熟悉感，不是错觉。
武学到了他这个地步，记忆力各方面素质都得到极大提升，各方面也敏感了许多

。
.
第十八章：你终于打算要孩子了么（求鲜花！求收藏！）
“在哪个医院？”
林渊手中再次点燃一张冥钞，同时开口，如果真的如他猜测的话，那就得早点解决。
虽然熬夜对身体不好，但他从来不留下隐患，只能加个班。
至于精神攻击？他完全不担心，对方全盛时期都不能拿他怎么样，更何况现在。
从尹雄刚刚的话语来看，对方现在状态应该下滑了。
看来贞子逃跑也是需要付出代价的，而他自己，短短一个晚上，更是得到了极大的提升。

多了《龙象般若功》与《北冥神功》护体，实力大幅度增加。
虽然没有提升神魂精神的武学，但他的整体素质提升了，而且身躯气血壮大后，对鬼怪邪祟威慑更大，同时也能更好温养保护神魂。
如果猜测是真的话，那么尹雄这件事也与他有关系。
所以他更要管上一管。
“在天南医院，你，你相信我说的话，这可是鬼…”
尹雄立马回答道，脸上充满激动惊喜，随后想到那恐怖，内心又生出些迟疑。

“这种货色，算不了什么。”
林渊说的轻描淡写。
淡淡的话语之中，充满霸气，强势。
瞬间，林渊话语给了尹雄莫大的勇气，其身影落在其眼里，无限伟岸，无限拔高起来。
还想继续说什么，不由的指着一辆黑暗中驶出来的保时捷，“这这这…”
他清晰的看到，这辆车是直接出现的，开始一点灯光都没有，仿佛穿梭空间一般。
“爷，您上车。”
老黄那苍白的脸庞再

次露了出来，笑呵呵的招呼着林渊。
“没多解释了，上车吧。”
林渊直接将尹雄丢进后车座，随后自己进入副座之中。
“去天南医院。”
“好的嘞，不过爷，您不是刚忙完么。”
老黄向天南医院驶去，向林渊发出疑。
“这不是又有事么，怎么了？”林渊随口回答。
“没有，没有，小的就是问问。”
从这里去天南医院并不远，只有七八公里，从尹雄能出现

在这也就知道，不然的话，他怎么跑到这里。
到了医院后，林渊让老黄先别走，在这等待。
他并不觉得，一天了，对方还会老实的呆在医院之中。
果然，他们上去后，职业的医生告诉他们，那个病房的人已经出院离去。
“这就难搞了。”
林渊吐了一口气。
如果确实是贞子，一直这样借胎重生的话，四处祸害，确实有些麻烦。
他自信无惧对方，但是放任对方任意祸害，他也

做不到。
“我妻子她在家。”
尹雄拿着手机，看着林渊，浑身不由的颤抖。
刚才，他鬼使神差的拨打起了妻子的手机，结果出人意料的是。
电话很快接通，并且对方责怪他怎么不见人影。
“嗯，那去你家。”
林渊知道尹雄的意思，点点头，两人继续上车。
“海天花园小区，谢谢。”
尹雄压下心中的恐惧，主动向老黄说道。
老黄还是不由

的转头看向林渊，待他点头后，才启动出发。
海天花园小区，地处市中心的高档小区，房价现在已经炒到三万一平。
有尹雄出面，车子顺利进入小区内。
满心担忧的尹雄，着急就想冲进门前，但内心的恐惧让他不由的看向林渊。
毕竟，现在他唯一的希望是在林渊身上。
夜色一片漆黑，一轮月光照耀，屋内的灯光还亮着。
在林渊的注视下，尹雄上前插入钥匙，将门打开。
情

况出人意料。
大厅内灯光明亮，一名女子穿着睡衣坐在沙发上。
尹雄神色激动。
“秋阳！”
内心所有的担忧与煎熬，在这一刻，化作了失声哭出。
万千言语。
男儿有泪不轻弹。
莫过于此情此景的一个字。
“怎么了，怎么了。”
敖秋阳看到尹雄，困意顿时消失，直接温柔安慰道。
本以为是诡异恐怖画面，结果是这种秀恩

爱画面，让林渊嘴角抽搐。
他打量了下对方，敖秋阳除了脸色苍白，身体略微虚弱，并无其他异样。
“这位是。”敖秋阳与尹雄分开看向林渊。
尹雄也赶紧整理情绪，向妻子介绍道：“这是我朋友，林渊，我因为碰到点事，让他送我回来。”
“你好，你好，赶紧进屋，真是麻烦您了。”敖秋阳热情朝林渊说道，快速从鞋柜中拿出双鞋子。
“谢谢。”
林渊道了句感谢，大大方方的走进去，开

始四处打量。
而此时尹雄也开始与敖秋阳聊了起来。
“你这么回来的，身体没事吧。”
“我一直在家呀。”
“那个孩子呢。”
“什么孩子？”敖秋阳露出一脸茫然的脸庞。
随后脸上浮现微红，小声道：“你终于打算要孩子了么，现在还有别人在呢。”
林渊观察了一遍，房屋之中没有一丝残留的阴气，也就是没有鬼怪邪祟的出没痕迹。
也不排除如那个别墅

中的血影一般，隐匿气息，拥有灵智躲了起来。
毕竟从贞子的行为上来看，对方明显拥有不低的灵智。
看着尹雄与他妻子的对话。
林渊从敖秋阳身上感觉到一丝不对劲，对方身上有淡淡的阴气，不重，所以他也无法确定是不是贞子。
看着两人交流的样子，敖秋阳好似损失了一番记忆，完全不知道自己怀孕和早产的事情。
如果不是林渊从她体质上感觉到淡淡阴气，他都要怀疑是尹雄有被迫妄想症。

结合敖秋阳的身体状况，除了脸色些许苍白和虚弱，并无大碍，明显不是一个刚刚生完孩子的人所拥有的情况。
在结合其对方的记忆问题，身体的恢复，还有尹雄的描述。
林渊已经可以肯定，那个婴儿就是贞子了。
以意念精神术篡改记忆，以治疗术调理身体，以及借胎。
这完全符合他所知道的贞子能力。
虽然不知道贞子为什么没有杀害敖秋阳，只是修改其记忆，还帮她治疗调养身体。

从中可以看出对方没有恶意。
.
第十九章：氪金才是王道（求鲜花！求收藏！）
这时候尹雄还想继续问下去，林渊走回来拍了下他肩膀，将他制止。
林渊将尹雄拉到门外，直接开口说道：“这玩意对你妻子好像没有恶意，现在不知道是躲起来了，还是离开了。”
“那怎么办，她还会回来吗？”尹雄听到林渊的话语，整个人从刚刚的短暂温馨醒来。
“会不会回来，这个不好说，她只是对你妻子没有恶意，不代表对你没有，不过我呆着的话，她短时间不会来。”
林渊实话实话，他并不觉得贞子会是

个多么大度的人。
而且他猜测，贞子要杀尹雄就是，因为尹雄那不善的想法，将贞子激怒。敖秋阳的善意则让贞子帮其调理身体。
当然，这只是他的猜测。
至于贞子短时间不会来也显而易见，对方如此睚眦必报的话，能杀害他，早就跑来动手了。
那么唯一的可能便是对方现在不敢出现在他面前，等伺机等待。
“不过你可以换个地方，我先回去了，你有事直接给我打电话，这是我手机号。”

林渊说道，他也不可能一直呆在尹雄家中守候着，保护对方，当他圣人呢，他这次过来也只是发现事情与贞子有关，与他又点儿牵连。
而且，他心中有一丝阴暗的想法，以尹雄将贞子引出来。
对方是目前接触贞子的唯一线索可能，他不能，也不敢一直放任贞子这样一个对他有威胁的存在。
虽然对方现在不能拿他怎么样，万一他哪次生死战斗伤害，贞子跑出来放几发意念杀人怎么办。
“大哥，要不您在这住下吧。”尹雄见林渊

这样就要走，整个人神情大慌。
从清醒来后，林渊就是他唯一的希望。
“行了，该怎么过就先怎么过吧。”
林渊直接转身离去，虽然这里环境确实比他那环境好的不知道多少。
“大哥，等一下。”
尹雄突然想到什么，连忙跑向房间，拿着一张卡跑了出来，递给林渊。同时说道，“这张卡里面有五百万，我现在身边现金不多，到时候我还可以给你转，我还有公司，如果你需要的话。”
“大哥

，你一定要收下，不然我不放心。”
“行，我走了，你有事打我电话。”林渊点点头头，没有矫情推辞，将卡收下。
虽然他并没有做什么，也就帮对方驱散下阴气，陪同跑走了两趟。
主要是如果他不收下这个钱，尹雄明显不会放心。
就当赚个外快，这件事就算没有钱，他也会管下去。
这也让他不由的感叹，这就是有钱人，前身一个月工资才五六千，而他一个晚上直接赚了一千五百万。
等他

再回到家中的时候已经快四点了，这一路上什么事没有做，光坐车花了一个半小时。
不过还好有老黄，要不然的话这个点，打车都不方便。
“可惜老黄白天没法出来。”林渊不由的再次感叹。
还好老黄不知道，如果知道的话，一定会暗骂一声，扒皮。
回到房间，洗澡，吹头发，睡觉，一气呵成。
......
“叮铃铃！”
一阵电话声响起。
林渊拿起手机

一看，是个陌生的电话。
“喂，你好，请问是林先生吗？”
“我是哪都通快递，您的包裹到了。”
林渊听到是快递，顿时兴奋的直接下楼。
这效率不错，昨天在某宝买的秘籍就到了。
接过包裹，包的紧实，沉甸甸的。
咔嚓，咔嚓，锋利的剪刀拆开一层层防水套，然后露出一个牛皮纸箱。剪开牛皮纸箱，很快，终于露出了里面真容。
《不死印法》《藏密智能书》《变天击地

大法》《草上飞》《凌波微步》《先天功》，还有三本是《道德经》《五雷咒》《天帝经》。
林渊从中抽出一本，然后注意随手翻看。
“叮！检测到一本《草上飞》（假），修正需要源力100，是否修正？”
“咦，真的可以？”
听到系统的提示，林渊眼中闪过一丝讶色。
自己的猜测竟然真的可以，不过这个消耗。
而后，林渊便又拿起一本武功秘籍。
“叮！检测到一本《

不死印法》（假），修正需要源力300，是否修正？”
“叮！检测到一本《凌波微步》（假），修正需要源力200，是否修正？”
“叮！检测到一本《先天功》（假），修正需要源力200，是否修正？”
“叮！检测到一本《草上飞》（假），修正需要源力100，是否修正？”
“叮！检测到一本《藏密智能书》（假），修正需要源力400，是否修正？”
“叮！检测到一本《变天击地大法》（假），

修正需要源力400，是否修正？”
至于三本非武学的《道德经》《五雷咒》《天帝经》自然没有提示。
他起初也只是抱着一试想法，并未真正抱有太大期望，所以失败也是正常。
毕竟这些东西一个属于道教经文，另外两本属于术法，修仙秘籍。
不过，他看着手中的秘籍，又看了一眼自己的源力。
源力：130
整个人不由的陷入了沉思。
这精神武学果然不凡，《不死印法

》都需要300源力，而另外两本更是高达400.
“唉。”
林渊的心情，非常复杂。
80点源力让他习得四本秘籍，以为自己现在十分富有，但是现在。
他隐隐感觉有一只企鹅看着他，带着三分薄凉，三分嘲讽，三分漫不经心。
所以说，氪金才是王道。
林渊45望着天花板，心中感慨既生穷何生氪金。
他好恨，当初为什么没有将所有的武学填满，让现在需要花上数十倍

的源力。
本来找一次灵异事件，就可以苟住大幅度提升一波实力了。
可现在是逼他出门多找这些事情了。
下楼吃完饭，林渊开始搜索其它灵异事件爆发。
着重点是洪城市。
富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善。
网络上依旧是一片主旋律。
灵异事件的帖子是真的少不了，一篇篇的出现在眼前。
古村女尸、死人问路

、阴兵借道，笔仙镜妖、深夜书屋，血腥玛丽...
虽然分不出真假，但光他自己，短短时间内就碰到这么多件。
这个几率，属实有点大了。
常人碰到这种事件，恐怕都是如前身一般，直接默默死亡，运气好的话，就如尹雄一般，碰到自己。
可以说，现在就是命如杂草了。
.
第二十章：买衣服！（求鲜花！求收藏！）
第六章被屏蔽，已经修改了，然而审核需要点时间，非常抱歉……
————————————————————
在网上看了会儿后，林渊摸到兜里的两张银行卡。
他本意只是赚点小钱维持生活，结果有钱人实在是太有钱。
别墅除鬼就是一千万，助人为乐帮助下尹雄，又是五百万。
既然有钱自然要改变下生活。
不然他这样忙碌，图个啥呢。
林渊下楼依然是打车出行

，确实有点麻烦。
不过对于买车，他想了想，没有太大必要，虽然原身在大学期间就考好了驾驶证。
他自身开车也没问题。
但也挺麻烦的，而且他大多出行在晚上，而晚上有这老黄在。
现在时间已经五点钟了，如果再拖下去到了下班高峰期的话，交通极其恐怖。
他这次去的地方是大洪商场。
大洪商场在洪城市的CBD，同时也是洪城市最火的商业中心，各种奢侈品大牌入驻，再加上地铁和

各种其他商城，以及周围百分之九十五的入住率。?
导致这块地方成为洪城市有名的步行街，不管是不是上班期间，这里一直都行人纷纷。
很多男男女女成双成对逛街，自然也会引来很多做其他生意的，如卖花，推广，求扫码等，可谓是人生百态。
林渊自然不是第一次来大洪商场，不过这次和以前不一样。
毕竟这里面的消费，可不是原身的工资能支撑的起来的。
他下了出租车，直接便往里面走进去。?

“您好，先生，健身游泳了解一下？”?
“先生，扫码送小礼物哦。”?
“先生，我们店现在大促销…”?
一道道声音响起，林渊微笑着拒绝，而后走进了商城当中，相对外面，商城内稍稍的人少一点，但照样还是恐怖。?
林渊直接乘坐电梯，往目的地走去。?
大洪商城有七楼，一二层是普通的服装店，三四层是美食店，第五层是电影层，第六层则是一些健身瑜伽和养生SPA馆，而第七层不

一样。?
第七层是奢侈品店。?
国内的一些大牌都在里面。?
香奈儿、古驰、范思哲、阿玛尼……以及一大堆他不知道的名字。?
林渊这趟就是来买衣服的。
随着练武，身形的改变，原来的衣服都已经小了，能穿的都是以前的宽松大号。
但是对于服装饰品这些，林渊自然没有研究，仅限于知道，听过。
来这里的原因很简单，不追求性价比，买贵的不会有错，反正不差钱。

商城人很多，电梯进来的时候人满为患，到了三四层就走了一大半，到了第五层就基本上走光。
到了第七楼的时候，包括林渊，还有其中一对是情侣，另外几个都是女生，身穿搭配都很是潮流。
很快等到了第七层以后，众人纷纷走了出去。?
林渊便直接看到个古驰专柜。
店内，看起来金碧辉煌，奢侈大气，林渊刚走进去，顿时之间，一名长相甜美的女导购来到了林渊面前，背着一个小包，满脸微笑道。?

“您好先生，我叫应颜，是您的导购，请问您是看包还是买衣服？”?
对方长相貌美，身高至少一米七五，双腿笔直纤细，身材十分苗条，该大的地方大。?
特别一袭黑发，又长又直，让人看的都很舒服，黑长直，很符合林渊的直男审美。?
林渊至少可以打九十分。?
不过林渊只是打量了一眼，而后收回了目光，倒不是不想看，而是若是直勾勾的看，岂不是有辱身份？?
“都想买点吧。”?

林渊开口，他的确都想买点。?
应颜立刻带着林渊前去比较年轻化的区域购买。?
专柜当中，都是一对一服务，林渊穿着虽然是地摊货，但能成为奢侈品店的导购，也不会把情绪写在脸上。?
而且，她从林渊身上感觉到一股气质，莫名的气质，让她觉得很不简单。
“先生，这是我们推的秋季款，您可以看看这几款。”?
应颜主动介绍秋季款。?
林渊看了一眼，随后摸了摸

质量和款式，质感上确实不错。
果然，挑贵的买，不会有错，方便很多。
“麻烦这些打包。”?
他拿起几件顺眼的款式，看了一下码号，连试都不试，直接让应颜去打包。
对于尺码只需要再原来衣服的尺码上加大就行。
“呃……”?
应颜又惊讶了，倒不是没有人买这么多衣服，而是林渊一身地摊货，不像有钱的样子，林渊进来的时候，她只是觉得要么又白忙活。
可现在看

来，似乎自己有点走眼啊。?
“好的。”应颜没有迟疑，马上开始包装。?
紧接着林渊又挑选了些比较搭配的裤子，鞋子，一套一套的买。
毕竟为了省麻烦，一次要买就多买一点。?
很快收银台边上，林渊得到了十分热情的招待，店长亲自来了，为林渊端来了一杯茶。?
因为林渊的消费随便估算一下，已经超过了三十万啊。?
如果是在一线大城市中消费一百万，都不算什么稀罕事。?

但这里是洪城市啊。?
二线城市，人均工资三四千的地方啊。
他们作为奢侈品点，高消费的人自然不少。
但光买点衣服，直接消费了三十万。
“没想到我们这也能碰到这种扮猪吃老虎的。”
不止店长，店里的员工都不由的看了几眼，暗自咂舌。
听说羊城那边有很多土豪，身家千万上亿，天天背心拖鞋出门，这个文化已经到这了么。
选好之后，林渊走到结账台

东西便打包好了，他拿出自己的银行卡。?
“您好，一共消费三十二万七千元。”?
收银妹子递出账单，满脸笑容地说道。?
三十二万七千元？?
林渊没想到自己这一会儿就消费这么多，不过在不考虑价格购买东西下，还是挺舒服的。
不过这点儿钱完全没法让他内心有一点儿波动，直接刷卡。
同时应颜直接开口问道：“林先生，这些东西是您自己拿着回去，还是我们给您送过去？

应颜热情无比地问道，毕竟林渊在她手上买的东西啊，这可是有提成拿的，怎么可能不热情。
送货上门？?
奢侈品店的确有这种服务。
“那行，送货上门吧，那你送到这个地址吧。”林渊点了点头，既然出门了，他也打算继续逛一逛，有什么要买的，一起买了。
“好的，要不您加我一个某信，地址再发我，到时候有问题也可以联系。”
应颜开口说道。
“行。”
林

渊点点头，拿出手机。
当下应颜主动加了林渊的威信以后，便目送林渊离开。?
待林渊一走。?
顿时之间，众人围了过来。?
尤其是店长，更是直接开口道：“这年头，富二代都喜欢低调，应颜，还好你沉稳啊。”
店长感慨道。?
“一口气买三十多万的衣服啊，而且长得还英俊帅气，应颜，你有他某信对吧？给我一下，我看看能不能钓上这个金龟婿。”有个同事直接开口，直言不讳。?

“去去去，别乱来，这种顾客都是有钱人，人家就是体验生活，你这种主动送上门的，不但人家不喜欢，反而很厌恶，到时候搞的咱们出事。”店长马上出声制止。?
而后者讪笑一声就不多说了。?
至于应颜则是笑了笑，她没多想，毕竟以她的长相和条件，其实如果想要找一个社会精英不难，至于富二代，若是她愿意，她完全可以找到，只是她不喜欢那样。
.
第二十一章：再买个房？（求鲜花！求收藏！）
看了下时间，林渊来到四楼，随便选了一家餐厅吃饭。
吃饭时候，他开始思考。
有钱能做什么？
衣食住行？行，就是买车，目前没有打算。
衣食已经是解决了的，没什么问题。
那就还差一个住了，他现在的住处是一个四十平的一室一厅出租屋。
每个月房租一千块，这还是因为赵思玥的原因，房东给的一个优惠价。
既然现在有钱了，买个属于自己的房子，也算很正

常了。
确定目标以后，林渊起身，付了钱以后，先来到了一楼。?
来到了一家华为手机专柜。?
原身的那款手机是去年款，他打算换一个新的。
华为专柜还有不少人在看手机，导购员很热情地介绍手机。?
不过这里不同于古驰，并没有人来上前接待。
林渊也不在意，便对着几款样品机看看。
看到一款折叠屏的手机，样子给他感觉不错，摸了下，手感各方面也不错。

“你好，给我拿款这个手机。”
林渊对着站在旁边的导购说了一声，没有其他废话。
“啊？”导购员有一些懵，见过买手机利索的，真没见过林渊这么利索的。
从进门到这确定，才两分钟，看一眼就是确定了？
“这款手机，帮我下载一下基本软件，在那里付钱？”?
林渊再次重申了一遍。?
而导购员回过神来，马上连连点头道：“您放心，这边请。”
她说完这

话，带着林渊直接往收银台走去，刷完卡同时有店员送来了一杯茶水，让他稍作等待。?
与此同时，其他几个买手机的人见状也不由的低声惊叹。?
“卧槽，买手机就这样买了，土豪！”?
“我刚刚看了下，价格一万七呢！”?
“那是标价，没有现货的，我刚才问了，如果买的话，需要加价三千。”?
说话之人，话语之中带着一丝丝羡慕。
“那不就是两万？特么加的价就是我准备买的价格

，真有钱！”
林渊那一眼看中，不问价格直接买的行为，让不少人投去羡慕的目光。
对于这些目光，端坐在那的林渊自然能感觉到。
面色很平静，但内心不知道为什么，感觉有点舒爽。
这时一道声音传来。
“林渊哥，你这么在这？”
赵思玥？
林渊抬头一看，没想到竟然在这碰到她。
赵思玥穿着，一件白色T恤配牛仔裤，整个人洋溢着青春的气息。

旁边还站着一个同样身材高挑的潮流美女，看起来比赵思玥大上一点。
林渊不由的打量一番，大约二十三四岁的模样，一米六五的身高，颜值没有赵思玥高，但也有个八十五分。一身衣服明显是大牌，想来家里条件也不错。
“出门买点东西。”林渊起身笑道。
“哇，没想到你竟然还会出门逛街，今天不上班么。”赵思玥忍不住调侃，同时问道。
“难得一回呀，没去了。”
听到林渊的话语，赵思玥

忍不住说到，“啊，你辞职了吗？”
林渊点点头。
“休息段时间也好，我看你经常加班。”赵思玥听到林渊辞职，并没有多说什么。
这时候华为导购走了过来，极其热情：“先生，您的手机已经好了。”
“嗯，好。”
林渊接点点头，接过手机看了一眼，常用软件都差不多齐了。
将充电器往上衣口袋一兜，包装之类直接垃圾桶一丟。
“我还要买点东西，先走了。”

林渊转头向赵思玥说到。
“哇，林渊哥，你是发财了么，竟然买这么贵手机。”
赵思玥看到林渊的手机，直接认了出来，忍不住说道。
虽然她家很有钱，两万块不算多，但看着林渊这样随意的样子，还是忍不住惊叹下。
而且在她了解中，林渊一个月工资只有几千块钱，平时也算节俭持家的人。
“赚了点小钱。”林渊随口答道。
“你要买什么，要不要我帮你参考下。”

赵思玥很是热情主动。
“思玥，我们还要去看个楼盘呢。”站在旁边的赵思敏，见自己堂妹竟然还打算陪人逛街，忍不住开声提醒。
“好吧。”赵思玥神情有些不情愿，突然觉得自己为什么不一个人出门逛街。
“打算买个房子，你有什么介绍的么。”
林渊开口说道，突然想到赵思玥家既然楼出租，对于房子这一块应该蛮了解。
“买房子，你这是中彩票了吗？”
刚准备和林渊说再见的赵

思玥，忍不住吐槽一声。
这不是中彩票了，怎么可能又是上万的手机，现在又来个买房。
而旁边的赵思敏也忍不住的皱了皱眉，觉得这人简直没完没了。
自己堂妹只是上前和他聊天几句，现在听到自己说要去看楼盘，竟然说买房都来了。
要知道洪城市的平均房价早已经上万了，地段好的都在一万七八了，甚至接近两万。
看对方样子，除了这个手机，浑身不像有钱人。
赵思敏忍不住开口，不

过语气略显冷淡，“刚好我们俩打算去看房，要不一起？”
“好啊。”
林渊点头同意，毕竟他买房只是临时起意，至于去哪买，他完全不知道。
他只想买个大点儿的房子，好一点的房子，毕竟不能亏待自己。
至于具体，楼盘各种什么的，可以说是一窍不通。
三人直接向停车场走去，赵思敏是有开车过来。
有免费司机，林渊自然是蹭一波车子了。
赵思敏掏出车钥匙按了一下

，前方一辆宝马顿时闪烁了几下车灯。
“林渊哥，你打算买个什么样的房子。”
赵思玥忍不住问了一句。
要知道她们去看得那个楼盘，可不是那种普通的小区楼房。
“大点的，好点儿的，到时候看看先。”
林渊想着买房子这种事情，必须要认真一点了，不能随意，要买就买个好点的。
毕竟是要住的地方，不然到时候搬家或者重新买各种，多麻烦。
而此时开车的赵思敏则脸

上浮现似笑非笑的表情。
.
第二十二章：千万级的房子（求鲜花！求收藏！）
赵思玥开车来到了国金中心，这里是沿江大道，换句话来说，这里的房子都是江景房。
这里售楼中心很大，门口?左右各有一个保安，一丝不苟，很有气派。?
停车场是露天停车场，三人下车后，立马有人跑来帮忙开门，这服务可谓是十分到位。
保安指着前方道：“女士先生们是来看房的吧？”?
“恩。”赵思玥微微点点头，直接走了进去，林渊和赵思玥走在后面。
刚走到门口，便有几个销售走了

过来，穿着蓝黑色的职业装，面上满是灿烂无比地笑容，向众人迎面走来。?
“先生，女士，晚上好，请进！”?
现在时间已经到六点了，不过众人明显还未下班。
很快走进售楼中心，巨大的售楼中心，显得十分整洁，地板都是大理石，没有显得很密集，相反因为空阔，视野格外的好，座位都分散了，显得特别的独一无二。?
很高档。?
也就在这时，一个身穿黑色职装的女人走了过来，女人戴着眼镜，看起

来非常的优雅，长相不俗，带有一种知性的美。
明显不是一个普通的销售。
她看到众人，直接熟悉的打招呼，“思敏，思玥也来了。”
“这是我堂姐的朋友，叫李婉晴。”?
赵思玥小声向林渊介绍说到。
“一套房子大概多少钱？”?
林渊看着楼盘模型，样子豪华，同时觉得四周环境不错，忍不住询问道。?
旁边的销售听到林渊的话语，直接开口解答。
“

目前我们在售的房子，有三个户型，实际面积的话，分别是六百十、七百、八百九十。”
“均价在三万千元左右，所以价格分别是六百万、八百五十万、一千二百万。”?
听到这个价格，让林渊不由的感叹一声，他赚了一千五百万还以为很多呢，结果这买套房子就差不多了。
要知道，这只是房价，装修钱可没在里面。?
而这时候赵思敏已经和李婉晴去看样板房了。
“带也我去看看这个的样板房。”

林渊想了想，也直接指了个最贵的。
东西不怕买大，就怕买小了。
“林渊哥，我和你一起去。”
赵思玥没有跟着赵思敏一起，反而跟林渊一起。
对于林渊去看这个样板房，她并没有放在心上，只是当他去看看。
毕竟，这样一套房子可是要一千多万啊。
林渊笑了笑了，两人便一起去看样板房了。?
所谓的样板房，就是售楼部装修好了的房子，让大家能够更加直观地

认识这套房子有多好。
没有样板房，就算给你再大面积和再好的规模，你也看不懂啊，全是水泥，你能看出个什么来？?
五分钟后，来到样板房。?
一走进入，客厅巨大，有类似于酒吧的吧台，还有饭桌以及沙发，光是这个客厅面积，至少也在一百左右。?
一百平方米是什么概念？正常一套房子也不过就一百平方米啊，甚至很多居民楼也就五六十个平方米。?
这一个客厅都快接近一百个平方米了。?

而后林渊一个一个看过去，欧式装修，落地窗，而且空间极大，有六个房间，每个房间都特别大，阳台也巨大无比，有游泳池，看起来特别奢侈大气。
衣帽间、游泳池、主卧、次卧、保姆房、书房、简直不要太多。?
的确很大气。
林渊仔仔细细地打量着，说实话这房子的确不错。?
让他越看越满意。?
等看完一遍以后，林渊更是十分豪爽道：“就买这套了！”
“什么！”

赵思玥和销售同时发出惊呼。
这销售以为林渊只是来看看的，结果没想到这么快就定下来。
而赵思玥也以为林渊只是来看看的，没想到他是真的要买房。
一个价格千万的房子，这看完也就花了五分钟吧？
“林渊哥，你真要买房。”
赵思玥的小脸上带着丝不可置信，看向林渊。
“我不买跑来干嘛。”林渊感觉对方这话莫名其妙，以为自己很闲么。
“你真中彩票了

？”
“中什么彩票，我幸苦赚来的好么。”
林渊看到一套房子，这基本就没了，要不是尹雄的五百万，赚的一千万都买不起房。
“嘶。”赵思玥倒吸了一口凉气，突然不知道说什么。
“好的，先生您这边请，目前房子还未装修，不过预计交房时期是二零二二年，也就是两年后。”?
这时候销售脸上笑容开朗了许多，同时明显热情了许多。
而林渊一听这个话，心中买房的热情顿时熄灭了。

二零二二年交房，难道自己这样等下去？这也太睿智了吧？
“先生您有什么疑惑吗？”
看到林渊明显一愣，销售不由的问去。
“太久了，没有那种直接入住的吗？”
林渊直接开口问道。
“林渊哥，你如果真要买房子，到时候我帮你问问，这种事不要急，毕竟买房这种事不比其他。”
赵思玥这时候忍不住开口，因为看样子林渊好像真的是打算买房。
“也行吧

那。”林渊叹了口气，觉得买房子就是麻烦。
像衣服手机什么的，都是一会儿的事情。
这房子他选好了，还要他等两年。
随后两人离去，只留下一个一个销售一脸懵逼的站在那儿。
她感觉林渊两人就是来消遣她的。
两人回到售楼中心的时候，赵思敏和李婉晴还没有回来，两人便坐在一起聊了起来。
“林渊哥，你买房后就搬出去么。”赵思玥看着林渊问道。
“这不是废话么

，不然我买着收租么。”
林渊听到这问话，不由的无语。
“……”
话题直接终结。
这时候赵思敏和李婉晴有说有笑的走来
“怎么样了，没有中意的房子么。”
赵思玥看向林渊，脸上带着笑容。
“唉，刚刚那套最大的不错，但要等两年，没法直接住。”
林渊喝了口水说道，他觉得赵思玥这个堂姐挺热情的，就是笑的样子有点怪异，不笑还好看点。

“要直接入住的话，二手的你介意吗？装修很好，而且原主人没怎么住过。”
“不是很老旧就行，你有介绍是吗？”
林渊对于房子二手不二手的，毫不介意，没死人就行，毕竟这玩意，无非就是装修风格是否老旧。
“我有个长辈，有一套很不错的大平房，也在市中心，去年的新房，光装修前前后后就花了四百多万呢，因为祛除甲醛，入住了不到一个月。”
“而且现在贱卖，价格只要八百万，要知道这套房子原来花了

一千五百万。”
然后话语刚刚说完，赵思玥突然站起来，“不行。”
.
第二十三章：不一样的鬼屋！（新书求一切）
赵思玥直接拉着林渊转头就走。
“怎么了？”林渊有些莫名其妙。
“那套房子我知道，是我小叔出售的，但里面有脏东西！”
赵思玥有些生气，没想到自己堂姐竟然这样，将这房子推荐给林渊，这不是坑人么。
“鬼屋？”林渊一愣，他觉得赵思敏还挺热情的，没想到介绍的是鬼屋。
“也算不上鬼屋，听说小叔说，到了深夜，那里面经常传出怪声，而且住的那段时间，他身体一直大病，医院检测说是

受凉，所以虚弱。”
“受凉？只是他一个人么？”
“你见过受凉后，七天躺着没法动么，如果只是他一个，就不会怪到房屋了，不仅我小叔，所有在里面住的人，都或大或小会病一场。”
“没有找人来看处理么。”
“找过了，没有作用，有的小病一场，有的说夜晚阴气过重，并没有发现什么，所以我小叔就直接低价出卖。”
林渊听闻，突然对这个房子生出一丝好奇心。
从赵思玥话语中描述

，这房屋明显有问题。
但里面竟然没有邪祟出现，只是让人或大或小生病，这个明显是根据个人体质的。
而且找的处理另一你事件之人，给出解释是阴气过重。
可在他的理解之中，阴气是这些鬼物邪祟附带的东西，有阴气没鬼物，简直奇怪，所以那肯定有问题。
“思玥，我对这个房子有兴趣，能带我去看看吗？”
林渊停下脚步说到，拉着他的赵思玥身形不由的一顿。
“别贪这点小便宜，你

真要买房子，到时候我问问爸妈，看看他们要不要卖房子。”
赵思玥直接拒绝林渊的要求。
看着赵思玥这样的表情，林渊顿时不知道怎么说，毕竟人家明显一番好意。
“思玥，别闹了，我也只是随便说下。”
赵思敏跟了过来，拉着赵思玥解释一句。
她本意只是对林渊不爽，觉得他一直在装逼，忍不住刺一刺他，看他到时候怎么圆。
“你说的那个房子，在哪，可以去看看吗。”

既然赵思玥这问不到，那只能问赵思敏了，就算不买，他也对那里有些好奇。
“呃，八百万啊。”现在轮到赵思敏反应不过来了，看着气愤的赵思玥，心中不由的猜想，难道林渊真的买得起。
听到这话，林渊不由的皱了皱眉，“我知道啊。”
“哼，不理你了，不卖给你！”
赵思玥看着林渊不领自己好意，又向自己堂姐问，心中又是一气，这次拉着赵思敏走了。
“女人，真的难以理解。”

林渊看着离去的两人，不由的摇了摇头，感觉摸不着头脑。
看了下手机时间，都快要到七点了。
“那就去赚点源力吧。”林渊直接向个目的地走去。
他并没有叫老黄来开车接，就在这里附近，有一个公园。
记得有个帖子说公园里有水鬼出现。
“刚刚那个人呢？”从停车场出来的赵思玥向保安问起林渊。
“走了。”
她虽然生气，但还是想着顺便送林渊一趟，结果这一出来

，人就不见了。
“你不会真喜欢他吧。”赵思敏见状，忍不住皱眉说道。
“什…什么喜欢，只是人家救过我，就算朋友关心下怎么了。”赵思玥赶忙解释道。
“还跟我装呢？”
赵思敏不由的摇了摇头：“你我还不了解？从小到大，你什么时候对男生这么好过？”
听到堂姐的话语，赵思玥的俏脸有些微红，天色已经黑了下来，在车内看不清。
她在高三那年被林渊所救，就算如今回想起，赵思

玥也会觉得那时候的林渊看起来超帅的。
虽然现在变得更帅了。
就像小时候看到的童话故事书里的那种情节一般，在自己最无助最危险的时刻站了出来，拯救了自己……
这个年华的少女就是如此，喜欢一个人的原因很简单，可能因为他那天穿了一件干净的白衬衫，也可能因为一个阳光下的回眸。
她家里不差钱，还没有接触过社会，纯真且对爱情充满憧憬，对于金钱并不太重视。
平时上她和林渊的交流也主要

是通过社交软件，平时不怎么见面。
反倒是那天的接触，让她整个人不由的…
“虽然你也到了这个年纪，但是…”赵思敏还想说什么，突然瞥了一眼赵思玥，只是微微叹了口气，没有继续说下去。
她和赵思玥的关系很好，对其很了解，从刚刚已经猜到了个八九不离十。
......
“苍茫的天涯是我的爱,绵绵的青山脚下花正开。”
当林渊来到这个国金公园后，看到眼前的情景，整个人一

脸懵逼。
公园大门口就有大妈在跳广场舞，放着那充满节奏感的BGM。
特么你告诉我这里有鬼怪邪祟。
这简直辟邪好么。
随着林渊向公园里面走去，四处走荡
有玩滑板的，跑步运动的，带孩子散步的，打太极的……
“真是造谣一张嘴，让我跑断腿。”
林渊不由的感叹起人心不古，他逛了半圈也没有感觉到什么阴气存在。
这个公园这么热闹，如果真闹那

些鬼怪邪祟了，现在应该十分冷清。
亏他还信了网上帖子的邪。
“或者说已经被人处理了？”
不管如何，这个事告诉林渊，网上的信息不可尽信。
随后林渊也在公园逛了逛，就当放松一下。
出了公园后，林渊找了个稍微人少点的地方，将手中的冥钞点燃。
毕竟公园那儿人太多，呼叫老黄不太方便。
喵呜！
一只黑色野猫发出尖锐的凄厉叫声，突然炸毛向后

面条巷子逃窜消失。
“我刚没看到这有巷子？”林渊看着那条漆黑的巷子，突然想到。
“你知道老坟山怎么走吗？”忽然，一个声音在林渊身边响起。
.
第二十四章：是借一口阳气！（新书求一切）
这是名穿着六七十年代中山装的老人，苍白的头发整整齐齐，但是他的脸太老了，那皱纹，比那些百岁老人的皱纹还要多还要深，深得像是一堆烂泥给马车狠狠辗过后所留下的轮印。
那老人又一次重复，低着头，声音生硬，阴恻恻：“你知道老坟山怎么走吗？”
咯吱，咯吱！
老人慢慢抬起一直低垂着的头颅，仰头看向林渊，让脖子发出骨头僵直扭动声响。
这是一对目光空洞，没有聚焦点泛白的两眼，平静看着身前的

林渊，瘦弱佝偻的身子一动不动。
“你知道老坟山怎么走吗？”老人第三次重复说道，而这一次，他是直视着林渊说的。
就在这时，马路对面的巷子口，不知什么时候，多出一名二十来岁的年轻青年。
青年看着马路对面的林渊，一脸高深莫测的说道：“死人沾地，活人娶尸，老狗刨坟，吃活人饭，阴人问路，知道……”
还未等对面的年轻人把话说完，林渊便神情振奋，面带微笑的抢先答道：“我知道，是借一口阳气！”

那面对善意微笑的青年，脸上的笑意更胜了。
“既然你知道，那你可知道回答了这问题，就是主动吹灭自身三把火，就是自寻死路！”
青年话语刚刚落下，整个人便一闪而过，出现在了林渊面前，浑身散发着冰冷的寒气。
“那你知道，火吹灭了可以再点燃么！！！”
林渊的笑意也更胜了，在话语说出之间，整个人仿佛如一尊大日横空，头顶隐隐有一道长虹。
血气如龙，精气化虹，妖邪不侵。

瞬间，五指捏拳，浑身脊椎如一条大龙，霹雳作响，拳头上出现若隐若现的火焰，仿佛要焚尽万物，猛然挥出，直直砸向青年的胸膛，拳头无坚不摧。
“噗嗤！”
拳头直接穿透胸膛，但没有血液四溅，没有一丁点血液流出，这一拳仿佛撕裂一张薄纸般。
青年丝毫无法抵抗，双目圆瞪，充满不可置信。
“呼！呼！呼！”
就在此时，突然一阵狂风骤其，周身气温下降。
这不是普

通的刮风，这是阴风，阴邪刺骨的阴风。
因为，还有一个鬼物，是刚才那个老头。
林渊体内气血沸腾鼓荡，发出海浪拍击的声音，如太古火山爆发，通体都在散发出炙热高温，如同贴近了一座火炉，热浪滚滚，这是血气阳刚，霸烈至极！
轰隆！
血气方刚，阳刚之气震荡一切阴秽邪祟，青年直接化成碎屑，随后焚尽，它被林渊一拳轰杀，随后以霸道至极的阳性内力焚尽。
一缕黑气出现，钻入林渊体内。

【叮咚，获得源力20】
锵！
一道金铁相交的碰撞声音响起，此时的林渊浑身有这一层淡金色薄膜在肌肤流转。
纵然如此，也让他身躯一扬，体内气血震荡，将地面踩出个小坑。
袭击他的正是那个鬼物老头！
鬼物老头与刚才模样大变，那佝偻瘦弱的身躯挺直，身躯壮大，皱巴巴的皮肤鼓了起来。
俨然变成一个一米九的强壮大汉。
这浑身阴邪刺骨的寒气，双手漆

黑的指甲爆长，嘴角露出四颗利齿，同时力大无穷，让林渊想到僵尸！
这鬼物老头非常不好受，跟林渊的大日金钟罩相碰，九阳神功与金钟罩附带的反弹反震之力，加上林渊那浑身沸腾气血，炽热霸道的九阳真气，直接让他拿漆黑的直接碎裂近半。
然而那鬼物老头仿佛不知道疼痛，瞬间再次攻击而来，手爪上的指甲肉眼可见的暴长而出。
林渊不由的轻蔑一笑，无所畏惧，气势威猛，慢条斯理抬拳横击而出。
不管对方如何，我

自一拳。
那一身血气燃烧如熊熊火炉，加上九阳真气，专克阴魂，拳头金色光焰澎湃，汹涌绚烂如神光，直接与鬼物老头的拳爪硬碰硬的对轰。
轰！
拳爪相对，空气激荡圈圈气浪。
阴风呼啸，吹动方圆数丈的空气发出哀嚎，
鬼物老头的一条手臂，直接被林渊这一拳打的发出一道“噼啪”声响。
林渊衣衫猎猎，而后，再度平抬拳头，血气冲霄而上，重拳砸下。
轰隆一声！

鬼物老头承受双臂劲力，不由跄踉后退半步，踩踏的脚下地面，出现了一个深坑。
“老爷子身体够硬朗啊。”
林渊嘴角一咧，轻语一声，向前踏出半步，体内仿佛有龙吟象吼，龙象之力加持一身，要将天穹都打碎。
呼呼呼~~
轰隆隆倾泻而去！
林渊长臂抡动，若神灵擂鼓，朝着鬼物老头身上轰下，如闪电般迅疾且暴烈。
嘭嘭嘭嘭~~
一拳又一拳！

空气爆炸，好似被打穿了一层有一层，落在鬼物老头身上！
让鬼物老头直接被埋进了泥土之中，只剩下一个脑袋在外。
最终，一拳豁开空气，气流避其拳威，朝着四周彪射。
林渊这一拳打在鬼物老头的脑袋之中，将这颗脑袋砸碎，脑壳如一块块黑色瓦片四溅一地，里面飘出缕黑气。
【叮咚，获得源力20】
刚才，林渊不动用真气，直接以纯肉身力量，将鬼物老头锤死，锤的气息全无。

事实证明，只要力量够大，不用至阳至刚的真气，也可以打死鬼物，不过破防难度高了许多。
与此同时，他感觉自己戳破了一层泡沫般，那条漆黑的巷子消失了。
被他砸进地面中的鬼物老头和那个深坑，也消失不见了。
鬼打墙，鬼遮眼？
林渊立马思索。
刚才他就冥冥感觉到了一丝不对劲，看来精神武学，迫在眉睫。
不过这东西没什么作用，反而帮他减去了些麻烦。
.
第二十五章：早点回去吧，多喝热水！（新书求一切）
“大爷，让你久等了。”
林渊还在思考的时候，老黄的声音将其唤醒。
“这附近有没有什么鬼怪邪祟。”
坐上副驾驶后，林渊直接开口。
这种会精神幻术类的鬼怪邪祟给他带来了一丝紧迫感。
虽然无法给他带来威胁，但谁知道万一呢。
肯定会有比贞子还强大的精神类鬼怪邪祟，所以精神武学，迫在眉睫。
可他现在还差着130的源力。
而鬼怪邪

祟岂是那么好找的。
跟着网上的帖子找的话，太弱的没有源力，碰到太强的又可能翻车，还有可能会躲藏的，或者瞎编的。
效率太低了。
老黄作为个鬼，想必会知道一些鬼的踪迹。
“爷，你知道了！”
老黄一脸欣喜，突然又转为悲愤，“我这次之所以来的慢了点，就是路上碰到个红衣女鬼，要知道，我们鬼与鬼的关系，其实就跟大补药一样。要不是我老黄有这辆车，跑的起来速度飞快，就要被那女鬼连车带

鬼一起给吞了。”
林渊听到老黄的话语，心中第一想法是，连老黄都追不到，那看来有点弱啊。
不过老黄这几天给他开车，没有功劳也有苦劳，怎么也算他的鬼。
有道是，打狗也要看主人。
当即，林渊直接开口：“走，带我去找她，爷帮你灭了她！”
老黄听到这话语，顿时感动的一塌糊涂，还好他不知道林渊的想法，不然不知道会如何言语。
“可是，我跑太快，也不知道她现在在哪，当时

在京东大道碰到的，要不去哪找找。”
有林渊撑腰，老黄自然无惧，对于林渊的实力，他那是十分放心。
“行，走。”
既然有鬼怪的踪迹，同时又能帮老黄报仇，何乐而不为。
因为在等鬼上钩，老黄开的速度不快，同时一直在观察，试图寻找到那红衣女鬼的踪迹。
有时候就是如此。
人要找鬼那是十分的艰难。
“没事，今晚有的是时间，没有红衣女鬼，找点白衣女鬼，黑衣

女鬼先出气也行。”
林渊已经下定决心要加班加点搞源力，自然不会轻易放弃，反而对老黄安慰道。
随机拿出手机开始搜起帖子，寻找鬼怪邪祟的信息。
“老黄，我看这附近说有个学校有鬼怪踪迹，走，去绕一圈。”
林渊突然开口道。
“好的，爷。”
老黄满口答应，虽然隐隐感觉有点不对劲。
不是说找红衣女鬼，帮他报仇么。
怎么先是白衣女鬼，黑衣女

鬼出气，现在还去学校找鬼。
你真的不是故意去找鬼的茬么。
“调头调头。”
然而隔得远远地，林渊便看到那所学校，灯火通明，现在时间才八点多，学生们还在上晚自习呢。
“你特么说有鬼，好歹说一个什么破旧没人的学校吧。”
林渊嘴角忍不住抽搐，这就跟前面那个公园一样。
这种人员众多的地方，估计就算真出现了鬼怪，想必相关人员也会尽快处理。
这时候，一辆

奥迪与他们交错而过。
“爷，我感觉到那红衣女鬼的气息！”
“就是前面那辆车，在人少的地方超车拦住。”
林渊眼角余光，也直接从刚刚那辆奥迪上感觉到一抹红影。
奥迪车主不由的浑身抖了个激灵。
突然感觉车内有点凉凉的，不由的摸了摸头顶的地中海。
今天公司难得这么早下班，让他十分开心。
“爷，真的要打么。”
越来越靠近后，老黄看到那奥

迪后车座的红色身影，脸色突然有些苍白，底气显得不足。
这还是有林渊在身边撑腰，给予他勇气。
面对同样鬼物，他有一种灵魂上的颤栗，让他害怕，想要逃跑。
林渊突然目光一凝，直接从车中一跃而下，化作残影直接消失不见。
“爷你去哪了。”
老黄看到消失的林渊，突然头皮麻烦，想着跟也不是，不跟也不是。
“吱嘎！”
只见前面的奥迪车突然一个急刹车，在路上

留下两道焦黑的印记。
还好老黄车技稳妥，刚刚因为林渊下车减速，凑巧碰上。
而奥迪车内，此时奥迪车主呼吸急促，浑身颤抖，整个人仿佛在极地寒冰之中，说不出话来。
因为他手臂上，有一只惨白的手，死死的掐在上面，出现乌青。
“你要玩，我陪你玩啊。”
一个温和的声音响起，凭空出现在奥迪车中。
这人自然是林渊，刚刚他下车，也是为了救人。
灵异事件这么多

，他管不了那么多，只能做好自己，但既然被他看到了的。
他怎么也做不出见死不救的事情。
嗤！
林渊手臂如闪电一般展出，直接捏在红衣女鬼脖子上。
“呃呃呃啊啊啊！”
红衣女鬼顿时发出嚎叫，那抓住奥迪车主的手，直接无力滑落。
林渊如提着小鸡仔一般，掐着对方的脖子从车中拖出来，随后将车门关上，对着奥迪车主露出温和的笑容。
“早点回去吧，多喝热水。”

奥迪车主从未发现，原来男的笑容也可以如此温和，帅气，连忙感谢道，“多谢恩人，感谢，感谢。”
然而坐正后，发现手脚还是不由的颤抖。
“老黄，欺负你的是这只吗？”
林渊提着红衣女鬼，对着老黄问道。
“是是是！”
老黄看到那红衣女鬼，满是阴狠怨毒的眼睛，不由的浑身一颤，连忙点头。
他现在对林渊简直是佩服的五体投地。
还好当初自己机

智，没有挣扎。
尼玛！！
这还是人吗？！
跟提只鸡崽一样，直接将一个红衣女鬼抓在手上，对方还没有丝毫反抗。
要知道这红衣女鬼已经达到了厉鬼的层次。
他十个老黄也不是这鬼的对手。
“哟，还瞅？你愁啥呢。”
林渊看到这红衣女鬼的眼神，把老黄吓得，直接手上用力一捏，同时配合着九阳真气。
“噗嗤！”
一股黑气伴随着一声凄

厉的惨叫。
与此同时一道声音响起。
【叮咚，获得源力20】
“不错，竟然20点。”
林渊顿时心情好多了，继续上车，刚刚仿佛无事发生一般，“开车吧，看看还有没有其他什么鬼。”
.
第二十六章：我以后不拉客了！（新书求一切）
“爷，你真的太好了，我以后不拉客了，每晚十二小时为您待命服务。”
老黄一脸献媚，配合他那张苍白的脸，显得十分猥琐。
在林渊展示了下自己的凶威实力后，老黄已经彻彻底底服气了。
这一波帮他报仇，展现出强大无比的实力。
林渊看着老黄这副模样，脑中突然蹦出个想法。
他就没见过老黄这么机灵的鬼，碰到的鬼大多都有点愣，会不会老黄很特殊，有恐怖潜力，宰了有很多源力……

这个想法顿时让他脑袋一甩，当做无事发生，他林渊怎么可能干这种事。
这时候专心开车的老黄丝毫不知道，自己的鬼命差点儿就没了。
......
“曹警官，刚刚接到报警，在京东大道北路七十二号有红衣女鬼的踪迹，我已经派警官前去核实，报警之人符合那红衣女鬼的猎杀目标条件，但是场中并无战斗痕迹。”
“我现在将监控录像发给你看一下，是否一直追查的目标。”
“好。”曹乾点了

点头。
“那红衣厉鬼？我已经向上申请怨气符和诛邪符了，过两天就能到了。”
坐在旁边的秋问月也听到了电话中的话语。
两人刚刚完成一起灵异事件，刚准备休息吃点东西。
“而且要申请加派人手了，现在的事件越来越频繁，强度也高了许多。”
曹乾点了点头说道。
同时手机发出一声振动，一个视频传了过来。
他直接点击视频，画面之上直接进入与正题。

只见一辆行驶的奥迪突然一个急刹车，突然一道残影一晃，画面仿佛静止了一般。
这时奥迪的车门打开，只见名身材高大，二十来岁的男子从中走下来，但是他手中提着一个人影。
一个长发散乱，一袭红衣的身影。
“握草！”曹乾看到这一幕忍不住发声。
“看什么呢。”秋问月看到曹乾震惊的样子，也好奇走过来查看。
“握草！”
男子提着这红衣女鬼，仿佛就拿着个布偶玩具一样，丝

毫没有放在心上。
随后不知道在干什么，过了会儿，只见男子手上仿佛出现丝丝赤色火花，红衣女鬼便直接化成飞灰。
“咕咚！”
秋问月不由的吞了口唾沫，向曹乾问道，语气之中充满不可置信，“这真的是那个红衣厉鬼么？！”
“应该是吧。”
曹乾也感觉喉咙有些发干。
他与秋问月两人合力，也能战胜那红衣厉鬼，但那怎么也是十分艰难。
主要是那红衣女鬼与他们斗了

一场逃掉后，仿佛记住了他们的气息，一直躲藏，才让放任这么久。
所以需要申请符箓来追踪与给予致命一击，灭杀红衣厉鬼。
但从这监控视频上来看，人家杀红衣厉鬼跟捏一只小鸡崽一般。
“呼！”
曹乾缓过来，长长的吐了口气，随后说道“他妈的，真的猛人，赶紧搜一搜，这是哪一号人物，起码是A级的高手，甚至S级。”
“从视频上看是纯以肉身力量，瞬间让这厉鬼失去抵抗力，而且最后的那个火焰

，对着鬼物邪祟有恐怖的杀伤力。”
“有这样高手坐镇洪城市的话，我还怕个鸟啊！”
视频过程短短三分钟，但这干掉红衣厉鬼就是一个瞬间。
曹乾转念一想，顿时兴奋起来了。
这就是活生生的大腿！！
此时不抱，更待何时？
“搜个屁啊。”秋问月直接泼冷水，“登记着哪些好手，你心里难道没有点数么，这明显是民间未登记的觉醒者。”
“对了，他不是和后面那辆保时

捷车主交流么，你查查那辆的车主。”
秋问月将视频回放，记住保时捷的车牌，然后进入了内部系统，进行搜寻。片刻过后，系统上出现四个大字。
【查无此号】
“没有这个号？走，去京东大道，看看还有没有什么线索，如果是民间的觉醒者，必须上报，尝试招安。”
曹乾有些失望，与秋问月直接起身离去。
......
次日，凌晨五点。
林渊有些意犹未尽的从老黄的保

时捷中下来。
天色未亮，皎月挂在天边。
和光路上的早餐已经开摊了，林渊先是嗦了碗粉才上楼。
随后洗澡刷牙躺下。
为了追求安稳的生活，他不得不日夜颠倒的努力。
睡前看了一眼属性界面，不由的露出满足的笑容。
林渊
武学：
【《金钟罩》-（第十二关：内力+50、力量+10、坚硬+15、骨骼硬度+15、反震+10、疼痛-50%、伤势-

20%，弱点-90%…，特殊属性,金刚不坏，诸毒不侵，源源不尽…）】
【《九阳神功》-（第九重：内力+100、力量+10、阳气+15，灼烧+15，恢复力+10…特殊属性,至阳热气，愈使愈强，诸毒不侵…）】
【《龙象般若功》-（第十三层：力量+130、体质+20、气血+20）】
【《北冥神功》-（三十六：内力+1，力量+10，经脉强度+20，窍穴强度+20，特殊属性-天下武功为我所用，阴阳兼具，驻

颜……）】
源力：260
忙碌了一晚上，还是找到了不少鬼怪。
也碰到一些压根连源力都没有的。
随后他目光一转，看到《北冥神功》上的内力上，随即想到一个问题。
北冥神功的内力好像一直没有过长进。
因为北冥神功的内力是靠吸取内力，但是这些鬼怪邪祟哪来的内力给他吸？这世界有没有其他修炼武功的人还不知道呢。
“反正都学了，到时候再说。”林渊直接睡去

。
.
第二十七章：阁下觉得他们现在开心吗？（新书求一切）
“震惊！鬼怪邪祟克星！”
“神秘男子丧心病狂，深夜出动，竟一夜十八次？”
“一拳一个，绝不出手第二招！！”
“围绕洪城市干了一个遍！”
“那个男人，他来了！”
“问月，你说哪个标题好一点。”曹乾深深地吸了一口烟，眼神迷离，望着天空。
昨晚他们先是去京东大道那检测，确定那红衣厉鬼就是他们想的那只厉鬼。
同时在那感应到其他阴气，随即对那

保时捷有了猜测。
“鬼车！”
随后他们继续追查，同时接到多个汇报。
在每个监控视频下，那个熟悉的身影，那辆熟悉的保时捷。
仿佛赶时间，所有鬼怪邪祟都是一招制敌。
整个洪城市的灵异事件，差不多一晚上被对方解决了个干净。
但是由于林渊的行为过于直接粗暴，他们俩一晚上在后面做善后工作，将目击者，其他的监控视频，造成的破坏，等相关问题处理。
导致俩

人都是一晚上没有睡觉，此时精神明显不佳。
“随便你吧，他的信息已经查到了，我先去睡觉了。”
秋问月脸色麻木，将笔记本盖上，转身离去。
......
当林渊醒来的时候，已经是下午三点了。
虽然以他现在的体质来说，几天几夜不休息是洒洒水，但他熬着干啥呢，睡觉多舒服。
现在他动力十足，打算今晚再来一波，就能将精神武学《不死印法》修正激活了。
突然

想起他新买的衣服还放在管理处。
结果他刚刚打开门，便看到一男一女蹲坐在门口。
对此，林渊只是当小情侣忘记带钥匙蹲在这等人吧，或者有什么特殊癖好。
反正他家里也没有什么东西值得惦记，两人也没有做什么偷窥行为。
“诶，就是他？”
曹乾与秋问月面面相觑，顿时精神了。
两人休息了两个小时便来到林渊门口等待，要向其抛出招安。
毕竟放任林渊这样实力的民

间奇人异士，太危险了。
犹如一句话，侠以武犯禁，这类人的个人武力太强大了，普通枪械对其已经失去了作用效果，若是为了利益铤而走险，谁能挡得住？
“你们是谁？”
林渊从管理处将衣服拿来后，便直接看向后面的两人，语气冷漠。
这两人的气质，明显不算普通人。
此时林渊直直站在两人面前，带有一丝俯视。
开始林渊身高在一米八，现在已经有一米八五左右了，在武学的提升慢慢

锤炼下，对于个人体质的提升，有这非常大的帮助。
“我们是国家特案组人员，曹乾，秋问月，见过阁下。”
两人说话间同时从身上拿出一个小本本，上面一个大头贴，随后是几行小字，洪城市特案安全组。
“所以你们找我什么事？”
林渊第一时间便反应过来，应该是自己昨晚的踪迹被发现。
不过想想也算正常，毕竟自己的行动算不上多隐蔽。
“因为昨晚阁下在市内的清理鬼物邪祟，展现

了…”
还未等曹乾把话说完，林渊便直接说道：“所以你们是来发奖金的，没想到这个也有奖金。不过也是，我在网上看到‘五十万找红衣女鬼线索’的帖子，难道就是你们发的？”
“呃，那个确实是我们发的，这个奖金还没申请下来，这次我们来是……”曹乾脸上闪过一丝尴尬，低声说道。
“阁下觉得他们现在开心吗？。”秋问月突然抬手一指，指着和光路街道上的众人。
“？？？”林渊被这一问，没反应过来，想了想道

，“算不上吧，毕竟每天忙碌搬砖。”
“虽然他们每天幸苦工作，会遇到困难，那也是追求更美好的生活，但是。”
曹乾酝酿好感情，用略微沙哑的声音开口。
瞬间，林渊反应过来了，用脚趾头想，都能明白两人是在想对他招安。
对于这个问题他早就有想过了，他就开口了。
“你是不是想说，这些人之所以能追求过上美好生活，是因为在看不见的地方，有你们这群人默默的付出？接着再说一说，守护人民，

执行任务时的艰苦，以及死去的那些队友们？”
“我劝你别白费力气了，我一直努力也是为了过上美好生活，不再惧怕邪祟。你要让我这小人物去无私奉献，为了他们去拼命。非常抱歉，我是绝对做不到的。”
“你可以骂我冷血，自私自利。但是最好在心里咒骂，千万别出声，我这个人不是什么大度的人。不然我的拳头想必你们都知道了。”
话说完，林渊直直提着东西向房间走去，留下愣愣站立在原地的曹乾与秋问月。
“？

？？？”两人再次面面相觑，觉得林渊不按常理出牌。
他们查探得知林渊的年纪，觉得对方应该还是一个热血青年，听到他们一番伟大的宣言，顿时会热血沸腾，想要加入，为国家奋不顾身。
结果……
林渊洗完澡后，换上新衣服。
还别说，就是比他那原来的地摊货舒服。
躺在床上不由的再次沉思。
只有将自己变得更加强大，才能在这个鬼怪邪祟四起的世界里，好好的，安稳的活下去。

毫无疑问，源力是立身之本。
而加入相关部门，是一条不错的出路。
不谈其他，情报绝对是一等一的灵通。
哪里像他自己这样，如无头苍蝇般，根据网上信息，只能四处瞎窜。
可惜林渊第一时间，就给否决了。
他想老老实实的蹲在角落里苟着发育，并不想掺和一些烂糟事。
刚刚两人所谓的特案组，还有这发现便招安的行为，完全可以想象到这背后有一个庞大的组织。

这个组织内全都是他这种拥有着实力的人。
想都不用想，里面肯定不是一片和平，虽然没有接触过，但他以前的电视剧不是白看的又。
况且自己只是一个“萌新”，才练几本武学秘籍，进去搞不好只是炮灰。
万一要是跟谁产生了矛盾，或者得罪了什么上级领导。
在执行任务的时候，给自己穿小鞋可咋办？
派自己去做什么必死的任务怎么办，同事之间的背后捅刀子什么的。
想一想都

简直要命。
不要以为不可能，连学校中，职场之中都存在这么多矛盾。
那这群超越常人的聚集地，恐怖会更严重。
万一里面就是有一群，不顾大局，为了满足一己私欲而加入的人。
他林渊真的遭遇了这些，怎么办？
难道大开杀戒？
别闹，打不打得过先不说。
只要动手了，那就是与整个国家为敌了。
那还有活路？
到时候就是和整个世界的

人为敌了。
真要干了，打不打得过恐怕就得上通缉令。
只能选择单干。
.
第二十八章：为原身的生活画个句号！（新书求一切）
曹乾在公寓门口继续站着，还想继续争取一下。
秋问月抬起头来，直接开口说道，“走吧，这个人我已经向上面汇报了，这个层次不是我们可以接触的，我们俩来当说客就是在侮辱对方。相信以他的实力，肯定能够让部长亲自前来招安。”
听到秋问月的话语，曹乾不由的苦笑了笑，确实如对方所言，“是啊，与其操心这些，不如多处理些事情了。”
想到林渊，在洪城市逛了一个晚上，以摧枯拉朽之势，横推一切鬼怪邪祟。

他们也可以轻松一段时间了。
同时通过录像，他们已经可以确定，林渊与当初在鬼屋那浑身金光的男子匹配度高达百分七十。
基本确定无疑，又解决掉了一个问题。
当林渊出门吃饭的时候，看到两人已经不在了。
看来这特案组也并非会一直强迫人加入，挺人性化的。
但又觉得是自己实力普通，不然的话，想必对方也不会如此轻易的放弃。
林渊并未将这事放在心上，随便吃了个快餐。

有钱后对于吃这一块，他并不挑剔，只是单纯饭量变大点而已。
漫步闲逛会儿后，刚打算回去，手机这时候来了个信息。
是公司的上级主管看他还没来办离职手续，说这样拖下去几天要便旷工自动离职。
林渊想了想，自己现在也没什么事，打算去一趟将事情处理掉。
这要不是对方发消息来提醒，他都把这事给忘记了。
对于旷工啊，其他各种什么的，他都完全不在意，毕竟他现在好歹，身怀

千万存款，这趟过去……就当为原身的生活画个句号？
直接叫了一个出租车，直奔洪城科技软件园，也就是在他上班的公司所在。
出租车车轮缓缓停在了科技园大门口。
林渊付钱后，推开车门，看着一栋栋高楼大厦，心中莫名的情绪升腾出来。
刹那间，心头一阵恍惚……
从穿越到这个世界，短短几天的经历，如做梦一般。
慢慢悠悠走进他公司所在的大楼，林渊和几个人一起进了电梯。

他伸手按了一下七楼。
叮，电梯上到三楼，外面有人按键停了下来。
门开了，两个女生走进来，手上还抱着一大叠打印资料。
进来的女生中，其中一个棕色长发披肩，肤白貌美，画着精致淡妆，神情冷淡，给人一股疏离感。
不过她一进电梯，便看到了站在里面些的林渊。
女生眼神露出回忆之色，似乎记起了这个是他们公司的同事。
不过因为两人不熟，她也只是点点头，没做招

呼。
林渊也只是回以微笑点头，算是招呼过了。
他想了会儿，脑中浮出些对方记忆。
这个女生叫做齐绮玉，和他是一个公司的同事，不过两人完全没有交集。
原身知道还是因为，对方是公司里面最漂亮的几个女生之一。
对于漂亮好看的女生，不少男同事表面矜持，但实际上多多少少都会有些想法。
以前的原身，自然也会一样有点想法，毕竟这也是人之常情。
看到漂亮女孩

，终归会产生异性相吸。
叮。
电梯到了，七楼。
林渊先是去前台拿了一张离职表格，开始正常流程。
“这才多久没见，刚刚看到背影我都不敢认。”一只手从后面拍了拍的肩膀。
林渊偏头看向身后。
一个板寸头，浓眉大眼的男子，手里拿着瓶饮料。
“干的好好地，辞职干什么。”魏天瑞看着林渊手中的离职表，不由的问道。
“家里有点事。”林渊笑了笑

，没有多解释。
“那下班一起吃个饭。”
林渊点了点头，“行。”
将表格填完后，林渊再拿去各个部门签字，最后铭牌给人事。
“你真辞职了。”看到林渊从各个办公室走完，一个女生走过来向林渊说道，带着些不可思议。
这个女生叫做杨晓芸，是和林渊同一批进入公司的人，也是原身仅有不多的朋友。
两人因为刚入职的时候，各种不熟悉，犯些小错误，然后两人经常一起总结讨论问题，

同时结下了良好的友谊。
杨晓芸长得不算漂亮，但性格十分的好，现在在公司朋友很多，但此时看到最开始的好友离职，不由的有些不舍，失落，别人不清楚，她可是知道林渊平时的努力。
“家里有事，没办法。”林渊笑了笑，依然是这个借口。
看着林渊脸上的洒脱，杨晓芸便没有多说什么。
因为他从对方脸上没有看出一点惋惜，要知道项目已经快上线了，到时候不说升职，奖金什么的可少不了。
“下班后

我请客，一起去吃一顿。”
林渊开口说道，同时将原身相对熟悉的几个同事都叫上，刚魏天瑞喊他一起吃饭，想了想，直接搞个散伙饭好了。
现在已经五点多了，反正他也没有什么事，便继续在位置坐着等待，玩着手机。
“我多叫几个人哈。”
林渊手机收到条信息，是杨晓芸发来的。
“好啊，随便叫，不差钱。”
“哇，发财了么难道，我给你多喊几个妹子，说不定到时候还能带个妹子走。

”
“？？？？”
很快，杨晓芸还拉了一个聚餐群，人数达到了十个。
恐怖的是，男女数量分别是五比五。
要知道他们部门的妹子只有两个，另外的这明显是杨晓芸叫来的。
时间一到六点，众人便齐聚出门，另外三个妹子中，有两个林渊认识，一个赫然是齐绮玉。
另外一个他认识，自然是因为对方也算公司的名人了，叫做秦颖，虽然样貌一般，但人家来体验生活的富婆，上班开的车都七十多

万。
“走吧。”林渊在群内发了一个地点，刚刚他已经在APP定了个包间。
几人分批打车前往饭店。
.
第二十九章：她来了！她出现了！（新书求一切）
聚餐的地方，是个名叫珠江餐厅的地方，在美食APP上评价还不错，饭菜以原味清淡为主。
一行人进入饭店后，在服务员引路下，直接进入包间入座。
“来来来，今天我渊哥请客，大款开席大家别客气！”魏天瑞起身活跃气氛，招呼大家一起订菜。
“可以可以，大家只要能吃，随便点！”林渊也是一脸大气的说道。
众人点菜的时候，魏天瑞忍不住开口说道，“渊哥，你家里到底出什么事了？有用得上的给我说说，

看我有什么能帮忙的。”
毕竟两人相处这么久合得来，而且林渊这个离职，莫名其妙的，没有任何前兆。
一直说家里有事，那肯定是出大事了。
这话一出，顿时其他几个人也看向林渊，充满好奇。
“没什么大事，就是我家里人遇到点事，我得回去处理下。”林渊摇了摇头，给自己倒了杯饮料。
“行，那以后多联系。”魏天瑞看他不愿多说，也没有废话，两人碰杯了下。
另外一边，杨晓芸跟

着也站起身。
“我也一样，以后常联系，我是洪城市本地人，有什么需要帮忙的，以后再回来，可以直接联系我。”
她神色认真的端起杯子，和林渊碰了下，脸上带着淡淡的难过。她是真的对林渊不舍。
“好啊。”林渊笑着和她碰了下杯子，能感觉到对方的好意，“以后有什么事，遇到麻烦什么的，也可以给我电话。有的事情，我解决起来还是很容易的。”
他神态温和，小声在吵闹的环境下，说出的话，却让众人意外的感觉

很有力。
让人不由自主的就相信他的承诺。
“口气够大的嘛！”杨晓芸忍不住笑了。“相处这么久，还是第一次从你嘴里听到这么嚣张的话。”
“那不是低调么？”林渊也笑了。
边上的齐绮玉和秦颖还有魏天瑞，也都听到两人说话。
魏天瑞和齐绮玉两人没在意，只是当玩笑，秦颖却是莫名看向林渊，不知道在想什么。
她总感觉林渊的气质太过从容随意了，就好像……就好像她从自己些长辈

身上，看到过的那种不一样的气质。
这种气质，说起来似乎很玄乎，给人从容不迫，居高临下感觉。
能够拥有这样气质的人，绝对不是一个普通的小职工。
不过她也只是多看了一眼，虽然好奇，但也没多问。毕竟她和林渊也不熟。
对方也可能与她一样，来公司体验生活而已。
齐绮玉对林渊不关注，但她对秦颖很是关注，她会来这个聚餐，就是因为秦颖答应杨晓芸过来。
她一直想要提升自己

社交圈子层次，而秦颖就是她的目标。
刚刚从秦颖的目光神色之中，她敏锐的注意到了。
她眼神闪烁了下，终于开始认真打量观察林渊。
这一观察，她顿时发现了一些细节不同寻常。
林渊的手机和衣服，都价格不菲，明显不是他这个工资可以消费的起来。
齐绮玉记在心里，感觉自己似乎发现了别人没发现的秘密，心头微微有些兴奋起来。
她也不说话，只是打算继续观察。

这时候众人也开始聊聊天，就算是十个人，也明显是分了圈子，无法融在一起，饭菜陆陆续续上来，一盘接一盘。
除了几个特色菜，其他家常材料普通食材做的菜，但换了个名字，加上漂亮的摆盘，就给人一种很上档次的感觉。
对于林渊来说，味道确实比快餐好一点。
“叮铃铃，叮铃铃！”
吃过一阵，林渊的手机忽然响了起来。
“喂。”林渊直接拿起电话。
“大哥，她来了，她出现了！”

尹雄的声音从电话中传来，十分急促。
林渊对众人露出个歉意的笑容，拿着手机，走出包间之中，详细问道。
“现在什么情况？你现在在哪？”
“我在天北路，我看到个小女孩，她直直的看着我，不会有错的，那个眼神，我不可能看错！”
“天北路，你等等，我搜索下。”
打开地图APP，林渊开始搜索天北路。
发现就在这餐厅旁边的一条街。
“你立刻

远离她，我刚好在附近，珠江餐厅，同时你给我个定位，我过来。”
林渊快速说道，如果对方真的是贞子的话，尹雄怕是要凶多吉少。
意念杀人，防不胜防。
这也是他一直要找到贞子的原因，因为对方，实在是太危险了，如果一个潜伏的炸弹，特别是到现在，他的精神武学还差源力。
“好，我在路口红绿灯这，马上过来。”尹雄立马一听，脸上浮出喜色，准备调头，然而看到这拥堵的道路，不由的一拳砸在方向盘上，不由的

怒骂一声“妈的！”
现在刚好是下班高峰期，道路十分拥堵，也正是因为这样，他看到一个小女孩，样貌可以从自己与妻子身上看到几分轮廓。
一身白色长裙，宛如童话中的公主，娇小可爱。
父女相见，本该喜悦，但那双眼睛，注视着他的目光，他至死都忘不掉，与当初婴儿时的眼睛眼神一模一样。
如冰针，如毒蛇一般死死的盯着她。
脸上那天真可爱的笑容，在他眼中，宛如死神的微笑。

“我直接过来。”尹雄说了一句，摸向车门，打算快点去找林渊，这是他唯一的希望。
他已经管不了那么多了。
突然，他感觉恐怖已经降临，他的身体动不了了！
哐当！
手机不由的从手中滑落。
恍惚间，他听到一阵轻笑，是女子的轻笑，那声音近在咫尺，就好像…好像贴在他背后。
他感觉身上鸡皮疙瘩一下全冒出来。
咔嚓。
一道脆响传出。

.
第三十章：还敢出现在我面前！（新书求一切）
脖颈上挂的玉坠碎裂了。
当初这个玉坠让他从婴儿贞子的攻击中，活了下来。
然而现在的贞子，已经渡过了借胎重生的最虚弱期。
刹那，尹雄周围的车水马龙都消失了，这是一个漆黑的环境，四周一片寂静，一座枯井显现出来。
漆黑的长发，白色的长裙，惨白的手臂，一个女人，慢慢的从枯井之中飘出来。
黑色来自头发，又长又密，将脸遮得一丝不漏。
她白色的长袖就像长裙的袖

子，宽松而空荡。身体的动作就像机械一样僵硬而精准。
“救…”
尹雄想呼喊，但他惊恐的发现，自己连一丝声音也发不出。
他的身体就像是全身都在抽筋，正不可抑制的紧绷着，颤抖着。大片的冷汗从背心渗透出来，整个人剧烈颤抖，已经站都站不稳了。
想要努力后退逃跑，但他的身体却无法动弹。
双腿和后背抽筋得厉害。以至于他必须尽全力才能压制住颤抖和疼痛。
白色身影越来越近

，近在咫尺。
尹雄心头的恐惧到了极点。
他想要闭上眼，但那种莫名的惊恐又让他连眨眼也做不到。
林渊见电话对面没有动静，立即知道尹雄出事了，直接一路奔袭而出。
当他来到红绿灯口时，路边正怯生生的站着一个白裙小女孩，直直的看着一辆车。
林渊双手插在裤袋里，面无表情看着她，直直往前走，随后手放在他头上。
“哥哥，你有什么事吗？”小女孩稚嫩的声音响起，她仰起头，

看着手抚摸在她头上的男子，脸上带着一丝天真。
林渊没有说话，只是转而用手提着女孩的后颈，直接以拎的方式，向前面那辆车走去。
“你要干什么。”小女孩的声音带着丝哭腔，充满无助。
然而她看到林渊依然没有反应不由的想要大声呼喊。
林渊无动于衷，一手捂住她的嘴巴，打开尹雄的车门，看着对方脸色惨白，全身是汗，双目瞪大眼，眼白里满是血丝。
关上车门的瞬间，林渊直接一拳砸在女孩腰腹

。
如果不是外面人来人往，他刚已经直接动手了。
嘭！！
巨大的力量将女孩整个身体砸的弓起，她腰部的肌肉几乎被蹬得和后背挤在一起，大量骨头稀里哗啦的断了一大片。
噗！！！
大量鲜血从她口中喷出，溅射在车内，使得她整张精致的小脸扭曲浮现痛苦之色。
啊！！！！！
尹雄猛地大叫一声，身体一个激灵，大口大口的喘息着，呼吸新鲜空气。
呼呼

呼呼.....
“这……这就是！”
他摸了摸脸上的寒，深吸口气，看着车内的林渊，有一种死里得生的感觉。
林渊这时候手中炽热的真气化为实质，同时散发着一股巨大的吸力，小女孩的痛苦的脸色疯狂变幻，一道白影在身后疯狂挣扎，想要逃离。
“跑了后，还敢出现在我面前。”林渊咧嘴轻笑，直直的看着对方。
“我…没…有…”小女孩努力发出断断续续的声音，想要求饶。
她本以为

再次碰到当初那个凶人，再怎么也能逃走，没想到对方还隐藏着实力。
背后的浮现一道虚幻身影，白裙黑发疯狂挣扎，向外涌动，半截身躯穿透车厢，想要逃离。
只要逃掉，她能够继续借胎重生。
但林渊怎么可能会给她这个机会，对方从开始没有逃跑，想要迷惑他，就已经失去了逃跑的机会。
体内的汹涌阳刚真气狂暴的灌入对方身体，捣鼓，摧毁，湮灭。
小女孩的身后的虚影开始融化，飘散出丝丝缕缕的白

色气息。
咔。
忽然一声细不可闻的脆响下，小女孩的体内仿佛有什么裂开，身体内一点点的透明液体缓缓渗透出来。
渗透的液体越来越多，越来越多，从身体滴落下来，在地面形成一大滩湿漉漉的黑色印迹。
而小女孩的身体大小开始逐渐的缩小，变成八九岁左右，越来越小，同时体内的液体涌出得越来越快，已经将整个车内底座打透。
这些透明液体如同有生命一般，缓缓凝聚，很快形成一个画面。

上面出现雪花，雪花只闪了不到一秒，画面突然变黑。
不是纯粹的黑，黑暗中有一个圆，从这个圆内不断划过流动的云、闪烁的星、最后是逐渐闭合的弦月。
侧头看着这个画面的尹雄，突然有一种很强烈的感觉，仿佛自己正关在一个黑暗的井底，痛苦、无助的仰望着天空，期待着希望、救赎，可看到的，却是云、星、弦月这类无情的事物。
而到了最后，连这些无情的事物，这种可怜的井底之蛙的视角，也被残酷的被夺去了--一块大

石压住了井口。
“还要垂死挣扎。”林渊不由的轻轻自语。
地上的画面还要继续，直接被蒸发，散发出一股十分难闻的恶臭味，让车内如弥漫了烟雾似得。
林渊如无事发生，脸上反而露出一丝喜悦。
对方坚持的越久，那就越有潜力，自然越强，对于他来说，自然源力越多。
现在林渊的手中，只有下块血肉模糊的肉团了，那一直挣扎的白影早已经没有了人形。
噗嗤！
一切化

作消失，只有留下一生惨厉的哀嚎，与一缕缕黑气。
【叮咚，获得源力70】
.
第三十一章：《不死印法》（新书求一切）
“大…大哥，解决了。”
尹雄见状，不由的颤抖问道，话语一出，感觉一顿恶心。
不仅是气味难闻，同时那画面，实在是太恐怖恶心了。
打的血肉模糊还不算，直接从一个十二三岁的人，转变成一个肉团。
这画面，简直让他今生难忘。
“嗯，解决了。”林渊看到那源力，此时心情倍佳，随后说道，“这味道有点难闻，我先下去了。”
我靠，你还知道难闻，我还以为你没有感觉呢。

不过这话尹雄肯定不会说出口，也急忙下车，结果不由的腿软，差点跌倒，跄踉几步。
“大哥，这次多亏了你，要不然我就交代在这了。”尹雄继续表示着感谢。
刚刚获得这么一大笔源力，林渊开心还来不及呢，拍了拍尹雄肩膀，“没事，我叫林渊，以后碰到这些玩意，给我打电话就行，不过你车子弄得有点脏，到时候你自己清理下。”
“那我希望以后再也没联系。”尹雄心中暗道，嘴里则是，“好的，渊哥，车子都是小事

。”
“行，那我先走了，还在吃饭。”
“打扰渊哥吃饭了，实在是抱歉，这顿饭必须我请，前去赔罪。”
“不用，没事。”
尹雄还是跟着林渊来到餐厅。
“刚刚有个朋友在附近，就叫过来一起吃饭了。”林渊若无其事，随口说了句。
“欢迎欢迎。”桌上其他人自然也不好多说什么。
大家又继续吃吃喝喝，闲谈吹牛。
这一顿饭吃了一个多小时，林渊实在忍

不住了，最后站起身来，敬一杯说了些告别的话。
这顿饭局才终于落下帷幕。
毕竟有门武学在家等着他呢。
站在餐厅前，林渊打车送走众人。
倒是在离开的时候，齐绮玉主动向她交换了下电话号码。
齐绮玉这行为，自然不是她看上了林渊，只是想通过与林渊接触下，看看能不能进入与更高的层次圈子，就如她接触秦颖一样。
其他几人不认识，但她不一样，她见过尹雄，天雄网络科技公司的

老板。
没想到对方竟然与林渊认识，而且关系相熟。
她甚至有种错觉，尹雄在林渊面前，还低上一等。
这让她更是觉得林渊的不普通，可惜刚刚的聚餐场合，没办法与林渊有什么接触。
尹雄也是打了个车回去，不过临走前还尝试问，林渊还住在原来的地方么，要换的话可以送他一套房子。
他每天晚上都是担惊受怕，特别是今天碰到贞子。
而且网络上的灵异事件他自然也有所闻，他自然也在

尝试寻找高手保镖。
在重金之下，网上也有几个私聊询问他的，他讲情况描述了一下，那几个人都默默没有回复，这更是让他心一沉。
结果今天林渊的行为，又给他上了一课，除了残暴恶心了点，简直无敌啊。
如果林渊住在他附近，自然安心不好。
“好，过几天我来看看。”林渊点点头，理所当然的收下。
既然有人送房子，他自然不会拒绝了，那天他去过对方地方，那边环境也不错。
而且

他本就有换地方买房的想法。
林渊回去自然不会打车了，因为有老黄在。
他可不是一个容易浪费的人。
回到家中他看到手机短信提示，是尹雄又往上次卡里转了一千万。
没有多在意，毕竟钱对他来说，够用就行，在有多情况下，只是个数字。
回到家中，将秘籍《不死印法》拿出，顿时一个提示响起。
“叮！检测到一本《不死印法》（假），修正需要源力300，是否修正？”

是！
当他念说出是字时，顿时，异变惊起。
一股黑气从体内涌出，涌向手中的秘籍。
同时源力也直接从330变成了30。
只见手中的秘籍开始发光发亮，让林渊不由的手一抖。
随后手中的秘籍跟抽了风似的，书页快速翻动，其上字符、图画、也都好似活了过来，爆发出金灿灿如同神性光华，一个个字符，图画重新排序，显现，速度极其之快。
终于当一切结束，光芒消散。

这本假秘籍变成了真正的武学秘籍。
秘籍质感完全不一样，上面的四个字，也变成了烫金大字。
“叮！《不死印法》是否学习。”
这还犹豫，当然是了！
瞬间，手中秘籍化作一道华光，进入他体内。
而他在属性界面则看到多了一个小格子，正是《不死印法》。
然而他看着这个小格子，嘴角不由的抽搐了两下。
因为，他原来的四本秘籍，都是在这个小格子里面激活的

，每次激活都要消耗源力。
《不死印法》消耗源力30
“尼玛，狗系统，竟然双重收费！”
林渊忍不住骂了一句。
同时内心庆幸，还好贞子够给力，不然修正完后，看着不能激活学习，岂不是更残忍。
激活！
林渊
武学：
【《金钟罩》-（第十二关：内力+50、力量+10、坚硬+15、骨骼硬度+15、反震+10、疼痛-50%、伤势-20%，弱

点-90%…，特殊属性,金刚不坏，诸毒不侵，源源不尽…）】
【《九阳神功》-（第九重：内力+100、力量+10、阳气+15，灼烧+15，恢复力+10…特殊属性,至阳热气，愈使愈强，诸毒不侵…）】
【《龙象般若功》-（第十三层：力量+130、体质+20、气血+20）】
【《北冥神功》-（三十六篇：内力+2，力量+10，经脉强度+20，窍穴强度+20，特殊属性-天下武功为我所用，阴阳兼具，驻颜……）

】
《不死印法》未入门
源力：0
一朝回到解放前。
林渊直接进入《不死印法》界面。
心神一沉，点击修改。
.
第三十二章：被强化的老司机！（新书求一切）
《不死印法》共有七层，林渊没有丝毫犹豫，直接提升到最高层！
第一层，第二层...第四层...第六层，第七层！
瞬间，《不死印法》的属性界面显现出来。
【《不死印法》--第七层：内力+50、精神+30、感知+10、洞察+10、幻术抗性…特殊属性：生死转换、御劲化劲、气感幻术…）】
这只是属性上面的显示，同时他脑海之中，拥有着武学运用的大量知识，如通过真气的快速生死转换，利用生

死二气来借劲化劲，将别人攻来的真气（死气）转化为生气，回复自己的气血，做到生生不息，永不衰竭。
同结合《北冥神功》的能够储存磅礴内力，他也可以消耗自己体内的真气进行快速回复。
在qun战的时候，可以发挥出出乎意料的效果，其核心便在于生死转换，以敌人的真气来补充自己的真气，以敌人的力量来攻击敌人，自己却是越打越强。
像其他，真气察敌、幻术，他也滚瓜烂熟，非常理解透了，如何配合招式，用法，都一清二楚

。
不死印法是精神武功秘籍，还未脱离出武功范畴，所谓的幻术，并不是真真假假幻境，将对手拉入幻境中无法自拔。
而是利用气感幻术，惑敌、愚敌，使对手无法正确判断自己的攻击方向，这是一种迷惑对手的精神武功。
最终的效果依旧是制敌、克敌。
像贞子当初将他看到那各种景象，便是大致如此，让感官与心灵受到愚弄。
而且这门功法还有一处强大，在于借力打力，仿佛如太极一般，玄妙非常，一种

很邪异的战斗方式。
世上没有最强的武功，只有适合的武功，这《不死印法》与《九阳神功》《北冥神功》非常适合搭配，北冥的内力存储，九阳的内力纯绵，源源不绝。
不死印法虽好，但不死印法在精神杀伤方面，还并不是最强的精神武功。
对此他并不着急，只要源力足够，这些都不是问题，他的梦想便是，万般武学加身，飞花摘叶斩星辰！
现在有了不死印法后，他在精神幻术方面，有了一定底气。
这时

，林渊也看向他的另外一门武学，《北冥神功》！
北冥神功的内力值现在也才达到2，这都是他没事通过九阳真气转换而成，因为他从未修炼过。
不过就算去修炼积累，这个过程也是十分的缓慢，如水磨一般。
加上一直没有内力可汲取，现在又有了《不死印法》这个备用大户，所以他必须存储。
以他现在的恢复速度，保持稳定情况下，每天可以增加2点北冥真气内力值，要知道这内力值2别看很少，林渊猜测这一个值便代表

着常人的一年功力。
而他，现在这样，相当于一天抵他人修炼两年的北冥神功。
他这种行为也算独一无二，毕竟常人是无法在修行北冥神功后，还修行其他真气，让其共同存在融合。
看了下世界，已经不知不觉到了十二点。
林渊点燃张冥钞，随后走了出门。
没多久，一辆兰博基尼停在林渊面前，露出老黄的苍白脸庞。
“爷，上车。”
“哟，怎么换模样了又。”

林渊看到老黄的车子有变了个样，不由的好奇。
他知道老黄的车子模样可以随意变化，毕竟这车子本身就是假的，只是老黄的yin气能力。
“唉，这不是因为昨晚载您杀太多鬼了么，我怕被其他鬼知道…”
听到老黄的话，林渊不由的无语。
可以，这很符合老黄的行为。
“我刚刚学到个东西，可能对你有用，不过可能有点危险，你要不要尝试下？”
林渊看着老黄，想到自己刚刚学的

不死印法。
“多危险？”老黄听到林渊的话语，不由的一怂。
在他看来，林渊简直是无敌般的存在，他说有点危险，那肯定要他小命。
林渊没有多解释，直接体内真气运转。
“握草，爷，你要干嘛！小的也没有拒绝你呀！”
老黄感觉到这股庞大的气息，顿时手忙脚乱，还以为惹恼了了林渊。
瞬间，情况一转，林渊那如太古火山般气息，化作幽森yin气。
“yin气！爷

，您这是怎么做到的？”感受着这股气息，老黄有些迷惑。
“如果，这玩意你能吸收不。”
“能能能！”老黄脸色瞬间变成讨好，点了点头。
林渊则直接一拍，手掌放在他肩膀上。
一股彭拜的yin气直接进入对方体内。
老黄能够察觉到自己的鬼体在提升，明显的提升。
这种提升都是平时汲取阳气后才能出现，但他每次汲取阳气后，还要慢慢消化才能转化成yin气。
那

些yin气相比这股力量来说，简直是九牛一毛。
也正是如此，让大多鬼怪去吃血ròu魂魄之类的，因为这样yin气力量增加的更快，只不过会有副作用罢了。
夺食血食，害人性命多的鬼，就是常说的厉鬼，浑身凶煞，一眼便可看出。
而这股力量浑厚纯粹无比。
“爷，够了，够了！”老黄浑身颤抖，连忙大喊起来，这股力量太浩瀚磅礴了，光让他吸收消化就不知道要多久。
如果他强行汲取下去，会出现

鬼体炸裂。
毕竟他只是个普通的小鬼，在载了林渊后，连吸食阳气都没时间干了，弱的一逼。
“感觉如何？”
林渊好奇问道。
“一种再世为人的感觉，感觉自己整个鬼充实起来了。”
老黄眯着眼睛，一脸舒坦。
“我问你有没有变强。”
“这个自然是有的。”
“那比起昨天那红衣女鬼，能打得过不。”
“这个，小的不知道。”

“？？？那你变强了有啥用？”
“车子跟结实了，跑的更快了，等小的更强了后，白天也能出来了。”
林渊一听，白天也能出来，效果可以了，他又不要老黄出去干架，毕竟只是个司机。
同时，他心中生出个想法实验。
.
第三十三章：活雷锋，做好事，不留名！（新书求收藏）
“老黄，出发，给我找只鬼来。”
林渊向老黄说了一声，有想法就要行动，随后拿出手机刷了起来。
“好的，爷。”
满脸精神的老黄依旧不改那猥琐的神情，点头应道。
车子刚动，林渊忽然感觉车外不远处的巷子中有一律阴气。
这个感觉动静非常的微弱，如果是以前他不一定能发觉，但将《不死印法》修炼圆满后，精神感知这些的明显提升，顿时显现出来了。
“这么巧？”

林渊有些兴奋，直接从车内一跃而出。
来到巷子之中，第一眼便看到两个缠绕在一起的身体。
不，应该说是一个身穿白裙，长发散乱的女子，扑在一个胖子身上。
那胖子半眯着眼睛，手脚紧绷，发出一道呻吟。
“辣眼睛！这就是吸食阳气？”
林渊不由的打个激灵，这画面简直让他无语，特别胖子发出的那道销魂呻吟。
他都不知道对方怎么露出这副享受的样子，都浑身苍白快要死

了。
被吸食阳气竟然这么爽？
女子看到林渊过来，警惕的抬起头来，露出娇俏清秀的面容。
但是这副面容在林渊的眼中，完全不一样。
洞察，幻术抗性！
那散乱头发下的面容皮肉，隐隐有着腐烂的痕迹。
砰！
林渊向前一步，抓起女子的头发，直接一摔，砸在墙上，让对方停止挣扎。
刚还清醒的胖子则四肢一蹬，直接昏迷过去了。
感觉到

胖子身上还有生机，拨打了个120，为自己的行为点了个赞。
“活雷锋，做好事，不留名。”
在承受了林渊一击后，白裙女子脸上一片变得紫青，那双眸子渐渐猩红，死死的盯着林渊。
两条手臂也露出森森白骨，黏连着腐肉。
“冷静一点，丑到爹了。”
林渊看到对方的变化，还一直动来动去，对着其四肢踩去。
“跟伽椰子一样，是实体？”
对于这个发现，林渊没有多想

，直接运转不死印法，生死转化，体内的庞大阳气内力化作森寒阴气，灌入白裙女鬼体内。
在阴气进入女鬼体内时，瞬间起了激烈的反应，让其在地上翻滚。
林渊将灌输放缓，顿时女鬼从一脸痛苦不堪变成了享受的样子，模样依旧辣眼睛。
女鬼也在本能的汲取这股阴气，化为己用，同时其身体以肉眼看见的速度变幻。
身上的腐烂痕迹慢慢愈合，只留下一道道尸瘢。
看着这个转变的情况，林渊继续输入，根据

着对方的变幻，保持着力度。
而越来越精神的女鬼此时看向林渊，眼眸中充满贪婪和暴戾的气息。
再次抬起手臂，向林渊抓去。
咔嚓！
“别动！”林渊将抓来的手臂直接一折，同时将另外条左臂也一折。
女鬼有些懵逼，眼中的猩红也不由的黯淡了点。
不过随着阴气的继续，女鬼的伤势快速恢复，同时那双眸子变得更将猩红，那折去的双臂也再次不安分起来了。
“我可去你

妈呢！”
林渊的耐心有限，这情景顿时将他仅有的耐心直接消磨完，输入的阴气顿时狂暴了起来。
完全毫无在意的灌入对方体内。
“桀桀桀....”白衣女鬼的反应也激烈起来，痛苦不堪，不断扭动，双手指甲暴涨。
“这是在笑？”
看对方发出这诡异的声音，林渊这都不知道这是痛苦的声音还是兴奋。
白衣女鬼的身躯快速膨胀了起来，如同在被充气般膨胀起来。
体内如

波涛涌动，几个眨眼间，变成一个两米二三高大的巨人，肉身鼓胀成球，仿佛随时要爆炸一样。
“这就是极限了？”
林渊看着皱了皱眉，从对方的模样，那上面一道道裂缝，明显看得出是到了极限。
可他感觉这输入过去的内力，还不到他的十分之一，撑死百分之一。
“既然如此，那就来吧。”
砰！
轰隆！
白衣女鬼炸裂开来，崩做无数碎片，四面溅开，随后被炽热阳刚真气

融化，蒸发。
一缕黑气钻入林渊的胸口。
【叮咚，获得源力10】
“看来行不通啊。”
林渊听到这道声响，不由的自语。
他的想法实验便是，看看能否自己人造强大的鬼物，然后再宰了来吸收阴气。
如果可行的话，他完全可以自己豢养一批。
这样就可以慢慢的苟下去。
不过看来他是想多了，并没有空子给他钻。
通过前面这女鬼的自身实

力阴气来看，收获的源力大概就是这个数，没有多大的变化。
除非再给他一个一模一样的女鬼，这样才能让他更好判断。
会不会是，对方还没有彻底消化掉他的阴气，转化成自己的阴气？
林渊打算有空时候再试试。
“爷，您回来了。”
老黄在林渊突然离开后，依然在原地等待。
“嗯，那刚刚那阴气你吸收转化需要多久？”
“如果划分的话，小的本身的阴气是3份，那么爷

您给的就是10份，以小的转化速度，差不多一个月就能转化一份。”
林渊一听，这意思他懂了，豢养还是有可能的。
但是这效率，太感人了，又不是所有的鬼物都跟老黄一样，大多都是跟刚才那女鬼一样。
他突然有一种，自己现在是高等级在没怪的刷低级地图，怪少，获得的经验值少，甚至没有。
“唉，你说你咋的，原来的作弊器不挺好的么，非要给我整个源力呢？”
.
第三十四章：你在侮辱我的智商！（新书求一切）
“送我回去吧。”
将想法实验做完了后，林渊也没有兴趣继续满大街找鬼赚源力的想法。
当初是急需一本精神武学，所以蚊子再小也是肉。
但这样的效率，实在太低，现在他精气神三方面都已经补全，有了丝底气，他也准备出远门行动。
赚取源力。
毕竟洪城市只是个二线城市，怎么可能鬼物邪祟随处可见，不然的话，社会上也不可能对妖魔鬼怪之说还有抱着怀疑。
要知道他所在的

国家，有着六百六十六个市区，其中二线城市有着二百五十六个。
……
距离对面的公园之中。
一颗老槐树下，盘坐在一名身穿黑色马褂，头发灰白，面色阴翳的消瘦老者。
在他的面前立这一杆黑气小旗。
旗帜为三角形模样，散发着丝丝幽光，其中心就九道白痕，摄人心魄。
突然上小旗疯狂抖动，九道白痕中，一道渐渐隐去，随后消失不见。
老者瞬间睁开眼睛，瞳孔竟然散

发着幽幽绿光。
“怎么回事？竟然死了一只，难道这里还有觉醒者！”
他朝远处望去，正是林渊所在的方向。
随后老者对着小旗，双手掐诀，同时从衣袋之中拿出一张符箓，随后起身离去。
当他来到和光路时，露出惊讶的表情，“活人坐鬼车？”
老者瞳孔幽幽绿光闪烁，看向林渊，仿佛看到一尊欲要爆发的火山，头顶隐隐可见一道长虹般的精气。
“这是，武者！这个年纪，竟然能将武道练

到这个地步，怎么可能！”
自语之间，老者忍不住舔了舔嘴唇，眼中幽光更盛，仿佛看到了喜爱的玩具猎物。
“哪怕是觉醒者，也不可能在这个年纪将武道练到这个地步，难道是锻炼肉身的觉醒者？可身上没有灵气？或者传说中的百脉具通？。”
思考期间，老者同时对着小旗掐诀，迅速将另外八道白魂召回来，毕竟一身战力全在这些东西上，十分稳重。
他曾经在本手札中看到过，曾有名一名百脉具通，天生武体之人，十岁肉

身圆满，十二岁修出真气，十五岁进入武道先天。
不管是觉醒者还是天生武体，这体质练成阴尸的话，效果威力与成长速度皆超乎想象。
“嗯？”林渊目光一凝，看向不远处一个老者。
要不是对方身上明显有这活人生气，他都以为又见鬼了，本不予搭理，但对方那赤裸裸的眼神，仿佛要将他活吞了一般。
突然，一道模糊的白色人影，穿着长长的白衣，无声无息的漂浮在林渊的身后。
“爷，你身后！”老黄突

然大喊一声。
林渊猛然回头，看到这白色身影，不由的咧嘴笑了出来，“竟然还有，而且货色一样。”
与此同时，他二话不说，直接手臂一展，空气呼啸，五指成爪，猛然向前抓去。
速度极快，如苍鹰捕兔，眨眼即至！
五指收拢，一把抓住了白影的的脖颈。
提起，凑近，林渊双眼盯着女鬼茫然无措的脸，温和道：“你是来给你姐妹报仇的吗？”
“好强！肉身能达到这个地步！？竟然瞬间制

服了我的白魂！难道是传说的横练宗师！？”不远处的老者脸色一凝，双目瞪大，多年闯南走北的经验告诉他不妙。
老者很是果断，点子扎手，扯呼，直接转身离去。
砰！
突然他看到眼前出现一道身影，浑身炙热血气如狂龙出巢，比刚刚强大了不知道多少，一脚直接向他横扫而来。
老者双手一挡，跄踉跌倒，一屁股坐在地上，脸色涨红带着丝恐惧。
“这我刚刚捡到的东西，是你掉了的么。”林渊如捏小鸡似

的捏着白影。提向老者。
“我只是路过…这是什么，鬼么…”
“是鬼么，我还以为是你女儿呢。”
“我只是个普通的老人，唉哟，我都腰啊…”
老者说话间，同时以手做脚，不由的后退几步。
这老者能承受他一脚，只是跌倒在地，证明绝对不是普通人，这种说辞让林渊感觉对方在侮辱他的智商。
“另外那些，总是你女儿吧？大晚上你还看的见不？”
林渊指着不远处陆续飘

来看见的白影，共有七道。
“真不是，我只是出来散散步…”老者哭丧着脸说道。
“大晚上出来散步，真是有闲情逸致，也不怕碰鬼？既然不是你的，那就是我的了。”
“自然自然。”
啪！
林渊直接一巴掌扇在老者脸上，发出一道声响。
“老子尊老爱幼耐心跟你说话，你能不能带点脑子！”
老者缩了缩身子，低着头。
不让林渊看见他那狰狞的脸色。

桀桀桀~~
诡笑声此起彼伏，四面八方，一双双择人而噬的眼眸闪烁注视着林渊。
滚滚杀机，阴气如潮水，轰然笼罩碾压而来。
刚才那七道白影直接将林渊围绕住。
“哟，老人家，她们怎么围着你啊。”
林渊依然面不改色，一脸温和的与老者说话。
“小畜生，死到临头还这么多话！”
本还一脸恐惧的老者，突然身躯一个翻滚直接腾空而起，脱离战场，身手矫

健。
七道白影则再一步逼近，阴气席卷而起。
.
第三十五章：老狗，老子给你脸了是吧？（新书求收藏）
“老狗，老子跟你好声说话，给你脸了是吧！？”
林渊未动丝毫，体内气血如火山喷发了般，汹涌澎湃，一股炽热在体内龙行虎奔，绽放恐怖力量。
“真气外放！还有这恐怖的血气，内外兼修！上，快上！”
老者脸色再次色变，刚刚涌出的兴奋瞬间又变成恐惧，感觉一个大大的危字在头顶，忍不住尖叫大喊。
这让林渊都怀疑对方是学过川剧变脸。
转身逃跑的老者，手中对着小旗掐诀，同时从衣袋之

中拿出一把符箓，直接向后抛去。
符箓直接进入七道白魂的身体之中。
七道白魂顿时身躯散发出幽幽光泽，一双双血红的眸子充满冰冷，暴虐！
老者怎么也没想到对方竟然隐藏着实力血气，那真气在血气的遮掩下，他丝毫没发觉。
如果林渊知道他的想法一定会觉得他脑子有问题，没事放出来干啥，显摆么，到了他这个地步浑身精气神已经能够收放自如。
平时自然将浑身精气锁在体内，不然的话，扰民影响是

一方面，对自身的消耗也是一个方面。
要知道现在林渊一天都要吃多餐，每餐还是以前的多倍，真要便饭桶了。
“好恨，如果不是碰到雷老狗，我的十八尊尸魂，我怎么会沦落至此。”
老者满脸狰狞，充满恨意，突然觉得开始的想法出了问题，这哪是福祸相依，这明明是祸不单行。
砰砰砰！
撞击般的声音响起
一个，两个，三个……
“不行，逃不掉！”老者被这画面惊到了

，呼吸间三只白影瞬间湮灭。
这可是被强化了的白影，实力提升三倍，怎么还是一下就没了。
“既然如此，只能拼了！”老者脸上闪过一丝狠色，走南闯北这么多年，手上怎么可能没有一点底牌。
老者止步不动，掏出一个瓷瓶倒出一粒药丸，直接吞服，随后双指并拢，在身上穴道点去。
啵啵啵！
手中黑色小旗一扬，剩下的四道白影瞬间化作残影，直接融入老者四肢，身躯微微一鼓动，散发磅礴的气势。

“小畜生，你以为你赢定老夫了！”老者面目狰狞，满头发丝飞舞，向林渊奔袭轰杀。
他可是异人，体质卓绝，觉醒后身体素质会得到提升，加上在四到白魂加持和秘技爆发下，强大无比。
“铃铃铃……”
不知何时老者腰间出现一个铃铛，顿时发出一连串急促，剧烈，震荡，刺耳的声音。
“老狗，你找死！老子的鬼物你也敢吞！”
这铃声让林渊莫名的烦躁，加上40源力被吞，顿时目露凶光，

瞬间怒不可遏。
本来看对方手段不俗，打算旁听侧敲了解下，长长见识，没想到竟然将送到嘴边的源力给跑了。
躬身，
蓄力，
爆发！
足下一点，蹬爆大地，他整个人化为金光。
轰隆！
两道人影相互碰撞在一起。
老者整个人如炮弹一般直接凌空倒飞。
轰！
重重的砸在十余米外的地方，胸膛塌陷，七窍流血。

“怎么可能，这地方怎么会有这样人物！荡魂铃铛怎么没有效果！！！”
刚刚一击瞬间让他感觉到自己的异想天开。
那一拳仿佛万钧大锤砸在身上，如果不是对方留力，他刚才必死无疑。
光刚才的气势，就让他喘不过气来，仿佛死亡临头。
本以为只是个天赋异禀的筋骨皮圆满的古武者，后面更是看到真气外放。
结果真正交手，已经超越了他的认知。
想到刚才自己的想法，将对方练成铁

尸，简直可笑。
只是还未等到天地灵气真正复苏的那天，幸苦这么久，他不甘心！
“说吧，你是什么人？”
林渊留下老者一名，自然是心中有疑问。
当时他顿时暴怒，与那铃铛声音也有关系，能够将人的情绪放大，让人莫名烦躁。
如果不是有《不死印法》的精神加持，效果可能附带点头疼什么的。
从对方手段来看，明显不是普通人。
血脉体质？异能？这段时间在网上他有

看到些网友，发帖说自己成为了异能者。
对于这种话语他一直半信半疑，特别是在特案组出现后，他更是肯定这个世界有不为人知的力量。
“说了你能放过我么？”
老者声音有些虚弱，他对自己的身体无比了解，这一拳造成的伤势，加上自己使用的秘技的后遗症，拖下去怕是不死也要半废，他还不想死，到了他这个年纪，越老越怕死。
“如果回答满意，可以放了你。”
“散人韦元庆。”
老

者很是果断，直接开口，没有丝毫讨价还价。因为他没有讨价还价的资格。
“你那驱使鬼怪的是什么本事。”
“驭鬼道术。”
“道术？练气修仙？”
“你不知道。”
韦元庆一愣，这么强的人，这么可能不知道觉醒和道术。
.
第三十六章：A级？就这？（新书求收藏）
“我知道来问你？”
林渊直接扭动下脖子。
“是觉醒！”老者看到林渊冷漠的表情，立马继续道，“自十年前，白日显化出一尊血日，这个世界就出现了莫名的变化，这个变化被众人称之为，灵气复苏！”
“在这十年来，不断有人出现异变，这个情况就被称为觉醒，觉醒后就可以修炼道术，可以从天地中吸纳一种名为灵气的物质。”
“不过现在也被人称为，鬼气复苏，因为除了觉醒外，最大的变化，反而是日渐增多

的灵异邪祟复苏。”
林渊点了点头，“你的功法就是捣鼓这些玩意？那有没有雷法，御剑什么的。”
“是的，应该有的，我曾经见过控制水火之人。”
“把你功法给我瞧瞧。”
“平时不会带身上，如果您需要，事后给您送来，我手上还有收集了一些功法……”
韦元庆见缝插针，一脸讨好。
“觉醒者有分级么？你这个水平算怎么样？”
“觉醒者被分为SSS、SS、S、A

、B、C、D、E、F，我们国内一般称为觉醒九段，我是六段，也就是A级。”
林渊听的一愣，仿佛你在逗我的样子，“你不会是被骗了么，觉醒六段，A级？这么弱？”
韦元庆：“......”
老者他感觉自己体内血气忍不住一阵翻涌。
我A级还弱逼？这可是国际认证的！
我好歹在奇人异士的圈子里有名声的！
我要是强的话，现在还有你说话的份？
可惜弱者没人权

，只能低声的说一句，“是我错了，不该将注意打在你身上，求你放过我。”
“我还没问完呢。”林渊继续开口问道。
韦元庆自然是有问必答。
林渊从对方口中，将关于觉醒，灵气复苏，武者的信息都问了个遍。
总的来说，就是十年前一次异变，渐渐的出现了觉醒者，可以吸收天地间的灵气，进行修行。
觉醒者也分高低，有的觉醒者，刚刚觉醒便拥有S级的实力，而有的只有F级。
如F级

这种和常人没有太大区别，只不过可以感应到灵气，进行修行。
同时还有一种觉醒者，属于真正的天赋异禀，觉醒同时获得特殊的能力，如飞天遁地，融化金属，掌控雷电火焰。
至于灵异事件，是三年前便开始出现了第一起，当时这些邪祟都弱小，而且出现频率很低，基本没有多少人知道，直到今年鬼怪邪祟频生，有这明显的提升。
而鬼怪邪祟这种东西，谁也不知道他们是如何诞生的，除了众人怨气，死亡化鬼，道术外，还有各种千奇百怪的

原因。
但总之与当初的血月，这灵气复苏脱不了关系。
韦元庆也向林渊解释自己为什么那么弱，因为他修炼的原因，一身实力皆在练尸炼魂上，前几天一场血战，手上的铁尸和幽魂在逃命的时候，都被人灭的灭，截的截下，只留下九只当初刚祭炼的白魂。
也就是刚刚那几只，所以来到洪城市后，为了自保，查探这里没有厉害的觉醒者便直接放出白魂开始修炼。
至于林渊的武道，又被称之为古武。
武道一直存

在，也一直有人修行，但一直是属于小部分人在坚持，毕竟现在是科技时代，武功再高一枪撂倒。
武道分为炼体，内气，先天。
曾经武道界的先天高手与一名S级觉醒者一战，最终两人不分上下。
“大佬，现在可以放过我了吗？”
韦元庆现在气息越来越虚弱了，伤势惨重的情况下，还强行讲解了这么久。
“可以啊，需要我帮你打120吗？。”
林渊点点头，觉得人家一个老人家跟他说了这

么多，让他对这个世界有了初步了解。
“多谢大佬，多谢饶命之恩！”
韦元庆一脸喜色，挣扎动弹，疯狂的磕头，将那眼中的恨意深深隐藏。
“喂，和光路14号，麻烦来下。”
林渊对着电话说道，随后直接向公寓楼上走去，不过同时他向老黄使了个眼色。
从林渊问话的时候，老黄便一直如个忠实的老仆站在林渊身后，当个隐形人。
看到这个眼神，老黄腿脚不由的一软，要知道对方可是专

门练尸炼魂之人，而他只是个小鬼。
但林渊的命令眼神，他又不敢不执行，看着林渊特意放缓的脚步。
老黄快速回到他的车中，车子一个调头，直接向韦元庆撞去。
“你不讲信用！！！”
虚弱的韦元庆看着亮起的车灯，双目瞪大，瞬间知道对方要杀他，不由的怒吼。
对于这话语，林渊直接无视。
我做事堂堂正正，说不杀你就不杀你，还帮你打120。
病弱老者横躺街头，

被车撞死，与我林渊有何干系？
然而看着老黄后退加速撞去的时候，韦元庆竟然还显出一丝余力。
林渊双目精光爆射。
不死印法，气感幻术！
韦元庆自认为能够避开，甚至临死反扑，只是林渊的气感幻术，通过模拟幻术直接让对方愣在原地。
嘭！
车子直接将韦元庆撞飞，随后老黄继续碾了几趟，看到彻底没有气息才松了口气。
看到消失的林渊，老黄在对方身上一番摸索，

随后重新回到车中，兰博基尼也缓缓驶入黑暗之中。
.
第三十七章：凄惨老人，横死街头！（新书求收藏）
韦元庆这种人明显不是什么正道好人，放过的话，不管如何都是隐患。
林渊怎么可能会给自己留下威胁，而且看到身上的50点源力，他就心痛。
对方吞掉了他的四道白魂，也就是40点源力。
从韦元庆得到的这些信息，对林渊来说很是重要，让他对这个世界有了一些了解。
灵气复苏，觉醒者，武道。
这个世界的一切伊始，灵异事件，觉醒异能，全是因为这个灵气复苏吗？
特案组

的人员，如曹乾，秋问月，应该都是觉醒者。
对于韦元庆的话语，林渊没有全信，他需要从各方面了解，但至少给他提供了几个方向。
他不是觉醒者，没有觉醒所谓的特殊能力，现在的实力全是靠武学来的。
既然这个世界有真的武道，那么就有真正的武学秘籍。
“如果这样，我是不是能自己将一门武学入门，随后以浅红直接修改成最顶级。”
林渊不由的思索道。
他有五门武学，这五门武学

可以说融通了天下大部分武学体系，可以说天下大部分武学皆俯拾可用，想要入门，比积累源力看似更简单。
……
特案组办事处，门上挂着一个灵异事务所的招牌。
“雷部长，您就到了！”曹乾与秋问月等人来到事务所门口，满脸尊敬。
一名身穿大衣的伟岸男子，三十来岁，威武霸道的国字脸，浓墨的须发更是彰显威严，给人一种压迫感。
“刚好外出处理个事件，刚好在附近，所以我便直接过来了。”雷动

点头表示打招呼，龙行虎步进入事务所，直接端靠在沙发上。
“你们的信息我收到了，就算是A级高手，也值得我前去一趟，同时还有一个人任务交给你们。”
曹乾等七人笔直横排站立，直直看着雷动，“请吩咐。”
“这一行，我在路上发现韦元庆的踪迹，一路追杀，不过还是让他跑了，我怀疑他来到了洪城市！”
雷动开口说道，话语如洪钟大吕，其内容也震撼众人。
“什么，尸魂老人韦元庆！”

“雷部长，韦元庆可是A级顶尖高手，我们贸然行动的话，恐怕？”
“既然雷部长这样说，难道对方现在身受重伤？”
“不错，不仅手上，但他手中的十八尊尸魂，被我打爆十一尊，剩下七尊也直接拦下，没有尸魂的韦元庆实力去掉大半，如果他在洪城市，一定会重新祭炼尸魂，你们先让下面人去探查，韦元庆的画像你们可以直接在内网下载。”
雷动话语之中充满笃定。
“好，事不宜迟，我这就去通知！”

其中一名身躯略娇小的女子立刻应道。
“曹乾，秋问月留下，你俩和我说下这名民间奇人异士的信息。”
“是！”
……
“什么！堪比S级的灵异事件，这么危险的人物来到了洪城市？！杨警官，这个信息是否准确！”
李局长今天刚收到几起疑似灵异事件作案，正焦头烂额，这消息简直是火上添油，让他面色发苦，这洪城市的治安肯定大乱，他这个局长可是要背责任的。。
觉醒者出

现在洪城市，对于觉醒者的实力他已经从身边的特案组了解到了一点，而且对方拿出S级的灵异事件来告诉他重要性。
要知道S级灵异事件，死亡人数在100-500这个级别。
“李局目前属于预防，还并未确定，这人的画像我已经发过去了。”
特案组的杨警官比李局长更了解事情的危险性，还是忍不住安慰。
韦元庆只是A级实力，之所以列为S级危险任务是因为，他的行为，经常干杀人练尸炼魂的事情。

同时人与鬼物邪祟不同，目前鬼物邪祟多是以本能行事，有迹可循。
而像韦元庆这样的邪派觉醒者，非常让人头疼，每次逃脱都会引起更大的扩散。
挂掉电话后，李局长迅速通知下去，召集众人开始开会。
“现在有一名危险嫌疑犯，疑似出现洪城市，这段时间加紧巡逻，同时监控加强排查。”
李局长语气严肃，同时大屏幕上出现一张清晰照片。
随后一脸凝重的说道，“根据特案组提供信息，这是一名实力

强大的觉醒者，所以只是查探，防范，千万不要随意行动！”
在做开会的都知道特案组，能被特案组如此郑重告知，可想重要性，众人皆是郑重的点点头。
“局长，昨晚连续发生十三起男子虚脱而死，死装一模一样，会不会与这个人有关。”
“这个不好说，脸色苍白，虚脱而死，这种多为鬼物邪祟所为。”
“不过昨晚洪城医院接到一名男子，症状与十三名死者一致，暂时还未苏醒。”
“等等医院？”

左侧椅子上的一名四十多岁的女子，看着大屏幕上照片，突然灵光一闪。
只见她在笔记本上快速搜索，将一个死亡事件导出。
也是今天早上接到的死亡案子，昨晚120接到求救电话，结果到达现场后，看到一名凄惨的老人横死街头。
因为十三起疑似灵异事件的案子，所以还未开始查看。
她将那名凄惨老人的死前尸体照片导出来，感觉与大屏幕上有五分相像。
主要是两张照片上的气势，眉目相差

太大。
“你们看下这几张照片，疑似是李局说的这个人。”
但是越对比越看，越有点相像，她便直接开口道，同时将图片传到投影设备上。
“嘶，还真有几分相像啊！”
“李局那张照片，此人看似阴翳狠毒，可张姐这张，就如一个普通老人。”
“你这照片哪来的。”
“昨晚洪城医院接到电话，结果现场是个凄惨老人被车撞了，横死街头。”
众人，“……”

.
第三十八章：特案组的再次邀请！（新书求收藏）
“杨警官，我们这边查探到信息，与你相片之人相似！”李局长没有迟疑，直接通知。
“什么，这么快就有消息了！？”
电话对面之人有点震惊，先是震惊韦元庆真的在洪城市，更震惊的是，什么时候查探效率这么高了，这才不到半个小时。
“是的，我们已经确定嫌疑人，正打算派人前去核实。”
“不行，此人老奸巨猾，不是你们可以对付的，地址告诉我，我们特案组立马前去！”
“只是怀疑，所

以……”
“没有所以，你此时怎么分不出轻重，这种危险人物，我们比你了解！你们停止行动，做好监控，告诉我地址就行。”
“洪城医院，太平间。”
“什……什么！没想到此人如此穷凶恶极，竟然前去这偷盗尸体练尸！我这就去汇报！”
“嘟嘟嘟！”听到电话中的忙音，李局长感觉头顶出现几个问号。
雷动正和曹乾，秋问月交谈，这时候刚刚接到李局长通知的女子立马过来汇报。
“报

告，已经发现尸魂老人韦元庆的踪迹，就在洪城医院太平间！”
“什么！”
“这么快！”
“走，直接前去！”
当众人来到洪城医院，看到胸膛塌陷，浑身血迹，身上还有轮胎辗轧的印记的韦元庆。
“这是什么情况？”
“不是说对方潜入太平间练尸么？”
雷动上前，将手搭在尸体上检测，随后点了点头。
“确实是韦元庆无疑。”
这时候秋

问月也抱着资料走来，“通过监控录像还有韦元庆死亡的地方，基本可以确定，正是林渊做的。”
“林渊？就是那名民间觉醒者。”雷动听到这个名字问道。
“是！”
“好，既然如此，我现在去拜访下。”
……
林渊听到敲门声，睁开眼睛将门打开。
入眼是一名身穿大衣的伟岸男子，三十来岁，威武霸道的国字脸。
“你好，特案安全部雷动。”雷动见到林渊，伸出手掌沉声

说道。
“你好，请问找我有什么事。”林渊点点头，对方身上气势不凡，明显不是普通人。
听到对方的自我介绍，林渊自然知道对方是与曹乾一批的人，现在来找自己，难道是因为昨晚的事情……
毕竟，那可是杀人。
“这次过来一方面是感谢，另外则是向你发出邀请。”
“感谢？你说的是灵异事件还是韦元庆？至于加入什么特案组，我已经说过了，没有兴趣。”
雷动听到这话语，没有丝毫

意外。
“都有，不管如何，阁下帮忙清理洪城鬼物邪祟以及斩杀韦元庆，我们都感激不尽，至于加入特案组，想必有些东西小曹和小秋也没有和阁下详说。”
“嗯？说说看。”
林渊这次点了点头，通过昨天韦元庆的话语，如果没有太多假话，他猜测自己的实力，最少在S级以上。
并非如开始自己猜测一般，世界强者众多，而且如果想要寻找武学，加入一个势力最为方便，而作为国家，自然是最好的选择。
“

进去详谈。”
雷动听到这话语，顿时觉得有戏，递过来一张白色的打印纸，明显早有准备。
林渊接过，粗略的扫了眼，上面印着的全是关于加入特案组后享受的福利，以及需要付出的代价和义务。
密密麻麻的大约有几十条。其中大部分都是一些法律条文规避，这让林渊不禁有些哑然失笑，不愧是国家组织。
只要进入便是千万安家费起步，同时提供三种选择，根据个人意向进行分配。
一是，入驻各城市特案安

全组，处理灵异事件。
二是，如果有心从政的话，也可以担任实职岗位，根据相关规定，一般起步是正科级待遇。
三是，在特案组挂名，平时的话相当清闲，偶尔碰到一些极端灵异情况，就需要前去行动。
但第三个选项清闲是清闲了，但有这实力要求，最少要在B级以上。
越大的城市，越大的特案组，要求也越高，补助酬劳也更高，并且每趟任务都归个人所有。
林渊有些心动，这上面列的也仅仅只是一部分

福利，只能与生活上的，还有很多吸引人的福利只是侧方面隐晦告知。
京都和魔都，都开设了觉醒者学院，专门辅助他们提升自己实力，以及修炼的资源，功法。
这显然，真正的武学秘籍也能够获得。
既然没有了想象的约束等问题，加入这里面，林渊自然不介意，可以省去自己很多时间。
而且他想起一句话，韦元庆说的一句话。
传闻，十年前，那尊血日只不过是投影幻象，随着这世界的变化越来越强烈，会

迎来真正的血月，迎来真正的灵气复苏。
.
第三十九章：切磋！（新书求收藏）
“特案组有武学功法么，你们对我实力定位是什么。”林渊将内容看完，开口的问道。
一个是他目前的需要，另外一个则是他一直想确认的事情。
“武学功法这个自然是有，只有贡献足够，那些稀有功法也能弄来，至于实力，印目前信息不多，战力暂时评为介于A级与S级之间。”
“不过具体实力还需要前往总部测试，因为其中还涉及到特殊能力。”
雷动听到林渊的话语，顿时知道，事情已经八九不离十了。

因为越强的实力，对应着越高的福利。
“A级和S级之间。”林渊不由的自语，如果自己是A级的话，那韦元庆估计是E或者F了，不过也跟自己一直未展现全力有关，“我同意加入，你是什么实力。”
“好！欢迎你的加入，S级！”雷动大喝一声，很是兴奋，在说出自身实力时，语气充满自信。
“能否切磋下？”
林渊看向雷动，话语之中没有丝毫挑衅，这是个可以让他更确切知道到自己实力的机会，同时对觉醒

者有一定了解。
毕竟这是两个完全不同的体系。
“乐意至极！”
雷动点头道，心道果然年轻气盛，磨一磨菱角，搓一搓锐气，不过想到林渊能在这个年纪，拥有这个实力，也是天赋异禀，有骄傲的资本。
同时补上一句，“特案组有地方。”
随后两人愉快的聊了一会儿，同时林渊也问了下旁听侧敲了些常识，验证韦元庆的话语真假。
雷动自然是无言不知，同时猜测林渊应该是真正的野生觉醒

者，对于这些一无所知也是正常。
只是心中还是略微好奇，一个这么强者，竟然一直没有被发现汇报上来。
随后两人在和光路吃了个猪脚饭，便直接前往特案事务所。
“部长。”
两人来到特案所后，林渊看到个熟人，秋问月，同时也知道雷动竟然是一个部长。
S级便能成为部长，让他对实力又有了一方面了解。
而秋问月等人看到林渊的到来，也基本确定林渊会加入特案安全部，搞不好以后

就是他们的上司。
“嗯，我和林兄弟去切磋下。”雷动点点头，带着林渊一路直走，同时向林渊解释道，“对实力定位一直很模糊，除了特殊能力，大多最直观的就是战力。”
“特殊能力就是有着明显特征的觉醒者，也就是被称为异人的存在，他们明显与我们不同，控制水火雷电算正常，还有额头生角，背生双翼。”
不一会儿，推开大门，他们来到一个类似于健身房的房间之中，里面摆满了健身器材。
有半个足球场那么大，

里面有几个人正在练习。
看到雷动与林渊要切磋比试的样子，旁边几人好奇走了过来围观。
“准备了。”雷动此时正色看向林渊，身上一股庞大的威势在周围散出，瞬间气质大变。
威武霸道的国字脸，浓墨的须发是彰显其无上的威严。举世无敌的气机弥漫苍穹。仿佛一名霸者，所有人都要臣服与他脚下。
两人要正式动手，其他所有人全部都自觉的后退，站得远远的观战。
“这是部长的特殊能力，霸气！常人

在其面前丝毫没有还手之力！”
“哪怕同为S级强者在部长的霸气面前，也要受到影响！”
“这人是谁，这么年轻，而且直接让部长使用霸气！”
“当初灭掉深夜鬼屋的神秘强者，尸魂老人韦元庆听说就是死在他手上。”
看着雷动那逐渐涌出的威势，林渊脸上也出现认真，对方这个气势确实不凡。
林渊力量鼓动，脚步一点踏步冲去，拳头透露摧枯拉朽的气息。
轰然一股庞大的威压朝着林渊

碾压过来，那威压形成恐怖的压力，让林渊身躯一沉，动作不由地一顿。
砰！！
同时，他感觉胸膛被重石砸了一下，瞬间整个人跄踉两步，这一切发生在瞬间，最多一秒钟。
“这是我觉醒体内神秘因子获得的特殊能力，被我称为霸气！”
雷动主动解释，他本想灭一灭林渊锐气，让他生出点敬畏之心，这样才好忽悠。
结果刚刚一拳下去，他仿佛自己拳头不是打在人身上，而是打在一块神金上，坚不可摧，同时

一股反震之力，让他血气震荡，浑身粗麻。
“这就是觉醒者，这还只是S级的特殊能力，这要是SS和SSS呢。”
林渊不由的感觉自己轻敌了，如果刚才要杀他的话，全力一击他怎么也要身受重伤。
想到自己一路并未碰到过强敌，一直没有认真对待过。
林渊不由的生出一股战意。
“我要再次出手了。”林渊一脸认真直视着雷动。
体表渐渐流转出一层金色薄膜，体内血气如太古火山喷发一

般，汹涌彭拜，同时隐隐有龙吟象吼之声。
顿时正个人如披上了黄金战衣，极其炫目，简直如同神祇临尘。
.
第四十章：一拳！大诡异！（新书求收藏）
“小心！”林渊严肃的道了一声。
脚步一点，化作一道金色残影，体内的力量犹如开闸的洪流，爆发出排山倒海般的汹涌，声势之盛几乎扭曲虚空，让整个健身房中的空气为之凝滞。
雷动看到这气势，眼睛猛然一缩，他感觉到了危险的气息，这不是切磋么？！
难道是自己刚才一击，激怒了对方。
林渊近乎全力出手！
当然，由于不是生死搏杀，他自然不能真正的倾注一切。
如北冥真

气，不死印法的气感幻术他都没有用。
雷动浑身霸气鼓动，直接集中向林渊笼罩，然而这次林渊早已经有准备了，这霸气，是一种气势，同时也是一种精神攻击。
已经有了准备的他，没有丝毫迟疑。
“不妙！”雷动知道无法抵挡这一击，想要闪躲，林渊的身形已然携带着一股令人窒息的风压扑杀至他身前。
一拳！
空气爆炸！
“卧……”
磅礴巨力已然在他胸前轰然爆发，让

他本能的张口大喊，可声音还没来得及发出来。
“嘭！”
他仿佛被一辆大卡车以百里速度撞击，整个人炮弹一般倒飞出去，在飞出了数米后重重砸在墙上，后健身房砸出龟裂的隐隐要倒塌的样子。
“握草，部长！”
“这这这……”
秋问月等人立即跑去将雷动扶起来。
“这？”林渊也不由的一愣。
怎么…
一拳就飞出去了？
“雷部长？”

林渊来到他身旁小声谨慎的叫了一声。
“等等……让我喘口气……”
被扶起来的雷动，将口中的血液吞咽，虚弱的说了一句，看林渊仿佛看怪物一般。
过了会儿，雷动喘了几口气后，目光看着林渊，片刻，他的语气有些憋屈道：“你的实力，至少是SS，甚至…”
“我通知总部，你到时候前往京城一趟。”
这时候曹乾突然跑了回来，同时喊道，“部长部长，不好了！”
“部

长你这么了。”曹乾看着脸色有些惨白的雷动，旁边几人戚戚的站在后面，“诶，这墙怎么碎裂了，不是说这用的特殊材料，非常结实么。”
“好了，别废话，大惊小怪的什么事。”
雷动看着曹乾的样子，大声说道。
“十江市那出事了，你还记得江家村的事情么。”
“有屁快放。”
十江市在洪城市的邻市，同属于雷动部下管辖区，江家村是十江市的一个村子，前段时间出现了一个诡异的案子。

这个村子也不知是什么原因，老是出现一些离奇古怪之事。
比如。
门和窗户经常出现声响，家家户户都这样。
家里养的狗，鸡鸭之类的，竟然莫名其妙的流泪，死亡。
晚上睡觉，一觉醒来之后，发现自己睡在在乱葬岗。
亦或者回家时候，总看到屋内有人在走动。
以及各种各样类似的诡异事情，隔三差五的发生。
虽说期间没有人因此殒命，顶多是受点小伤，可成天生活

在这种环境中，整天惶恐不安，谁受得了啊？
遇到这么多无法理解的古怪之事，村民们第一时间想到的就是有鬼怪邪祟，一时间人心惶惶。
村中的村民多次报警，但没有任何异样，警察局自然将这些当做胡言乱语。
后来江家村的人急了，组织村中上百户人家来报警，在十江市警局跪下，顿时事情闹大发了。
也引的特案组的注意，便立即前去查看处理。
毕竟，他们知道，这个世界确实存在鬼怪邪祟这些乱七八

糟的东西。
没害人并不代表不存在，难道非要等到害人了才前去处理？
随后立即有特案组人员前去江家村处理，一番搜寻探查，却连鬼物邪祟的影子都没发现。
一连在那留守了两三天，期间没有一件村民所说的怪事发生，更没隐藏的鬼怪邪祟跳出来害人，毫无收获的特案组也只能安慰一番村民，随后撤去。
本来，这件事到此，也就告一段落了。
可曾想，过了半个月，江家村又跑来报警，坐视不理自然不可能

。
这次警局则自己派人前去驻守，还真出现了村民们描述的那些诡异事情，那名警察还收到了小伤。
顿时，案子就转到了特案组这里来了。
特案组又一次出动，并且是有十江市特案组的组长亲自带队前去。
结果这次依然没有收获，江家村被翻了个通透，搜查范围更是扩大到方圆数十里，其他几个村子，依旧是没有半分收获。
同样，问村民有没有人员伤亡，得到回答仍旧是一些不轻不重，鬼怪邪祟造成的小伤

。
整整七天，丝毫没有收获。
就这么耗着，也不是个办法。
毕竟十江市这么多地方，也不可能一直将人手放在江家村，最后他们让一名特案组暂时留守在江家村，住上半个月看看有没有特殊情况。
说来也怪。
自从那特案组在江家村住下后，村内一直都是相安无事，没有一件诡异事情发生。
就这样，半个月后，特案组那名人员告辞离开了。
自那以后，十江市都没有再接到关

于江家村的任务，慢慢的也就将其遗忘了。
直到五天前。
时隔一个月的江家村再次来报案了，还是村长带人，一众人都是脸色苍白，神情惶恐，几乎是用乞求的态度让他们再派当初的人去一趟。
原因，自然是那些怪事在一个月前又开始发生了，并且频率远超之前，并且，有人失踪了。
但是事不过三，怕白走一趟，特案组这次并未第一时间前往，先让警局前往调查。
结果三天前，江家村死人了。

特案组在抽出一人前去查探，结果失去了联系。
十江市剩下的六名特案组全部出发，前往江家村，直到刚才，曹乾接到个电话，是十江市特案组的求救信息。
江家村有大诡异！
.
第四十一章：到达江家村！（新书求收藏）
“林兄弟，这个案件你能否替我前去，我还有其他要事。”
雷动听到案子后，脸色有一丝凝重。
林渊看了眼雷动，点点头，心中隐隐有了猜测。
自己那一拳，好像，下手，有那么点点重了。
而且从刚刚信息可以知道，这个村子之中绝对是有鬼怪邪祟。
前往的话，只要不遇见那种不可力敌的存在，源力应该少不了。
“没问题，既然我加入特案安全部，自当出一份力。”

林渊话语斩钉截铁，刚毅果决。
“既然如此，就麻烦林兄弟了！”
雷动重重的点了点头，话刚刚说完，旁边的曹乾就开口了。
“部长，你有什么事么，而且林渊兄弟还未办理入职……。”
“咳咳……”旁边的秋问月直接咳嗽打断，直接将曹乾拉开。
……
一切准备好后，林渊坐着特案组特别定制车辆，与曹乾秋问月等人，直接前往江家村。
乍一进去，他不由得啧啧称奇

。
本以为特案组对付鬼怪邪祟都是依靠纯粹的实力，可进去后，才知道内有乾坤。
眼花缭乱的仪器按钮，大大小小的显示器，映入眼帘。
从外表上看，这仅是一辆比之寻常SUV稍微大上那么一点的车。
“这车的所有零件部件都是特殊材料制作，绝对有安全保障，不仅能承受子弹射击和榴弹爆破，还能将任何毒气细菌隔绝，适合全地形驾驶。”
秋问月知道林渊的实力，不用猜都知道对方肯定会是一个她无法

触及的地步，热情向他介绍车子，同时指着车前一个罗盘说道，“这个是阴气罗盘，能够检测到方圆千米的阴气波动。”
林渊看着这个罗盘，眼睛不由的发亮。
不亏是专业的，如果他有这玩意，当初也不用一股脑瞎逛，靠自己感知发现。
纵然他有不死印法，也无法做到高强度的方圆千米对阴气的检测侦查。
同时在车子后面还有枪械火药，引起林渊的好奇。
在秋问月的解答下，因为他们特案组不止会碰到鬼怪

邪祟，还会碰到一些违法的觉醒者，这些东西就排的上用场了。
枪械火药这些东西无法对鬼怪邪祟造成效果，但用来对付人，那再适合不过了。
并非是什么奇人异士他们特案组都回招安的，首先必须身世清白。
“这种罗盘车子什么的，有卖吗？多少钱。”
林渊好奇问道。
秋问月摇了摇头，“这些都是特制，只门供特案组使用的，不对外出售，价格我也不太清楚，反正不低，不过都可以用贡献兑换。”

一路闲谈，当到达江家村的时候。
众人下车，俯瞰村庄，本以为会看到一副残垣断壁，尸横遍野的惨象。
却不曾想，一眼看去，村内居民悠然自得，其乐融融，像是什么事都没有发生一般。
“这村子绝对有问题，杨帅他们都在这里出事，怎么能无事发生的样子！”
曹乾看着这景象开口说道，他口中的杨帅，便是十江市特案组打电话给他之人。
林渊见众人都看着他，下意识反应过来，这是以他为首

，等他发号施令，“你们平时一般怎么做的？”
秋问月对着他耳边小声说道。
林渊点了点头，直接开口，“晓晓，云飞你们在门口守着，同时看着阴气罗盘，这里有动静通知我们。”
“曹乾，秋问月，你两人带好东西，跟我进村。”
三人刚刚进去，便碰到驻守的警察，十江市的人已经先到一步。
“有查出什么结果么？”
秋问月拿出证件上前沟通。
过了会儿，这群警察都纷

纷开车离去，这一块直接林渊众人接管。
“没有任何发现，他们也是接到杨帅等人的电话，但是村民们却说没有见过特案组的人来。”
听到秋问月的话语，林渊只是点点头，在村子中闲逛。
“警官，我们真的不知道！没有见过你说的警官。”
林渊拉了几个村民询问，无一例外都是得到这样的回复，他精神感知高度集中，想要从众人身上发现些蛛丝马迹。
不出意外，这些全都是普通人。
林渊

皱了皱眉，他只是一个练武的人，这种找鬼怪邪祟真不是他拿手擅长。
同时，曹乾也手中拿着一个罗盘，四处寻找可疑之处。
这也是个阴气罗盘，不过感知距离比车中那个罗盘要小上许多，只能三十米，但精确度高，同时可以感知出浓度。
当初他从伽椰子鬼屋感知阴气，便是使用这个罗盘。
“如果真的有鬼怪邪祟的话，到了晚上可能会有线索。”
众人在江家村逛完后，阴气罗盘显示正常，没有找到任何线索

，便在一家小旅馆住了下来。
不过说是旅馆，也只是喊一喊，这种就是村民的自建房，有多出来的房间，一年难得有几个人住。
与此同时，秋问月还查看了下这房子住户信息，与记录符合，主人是一个五十来岁的老人家，妻子死的早。
有两个儿子，都结婚了，在外打工，基本只有过年才会回来。
.
第四十二章：阴墟！（新书求收藏）
一直到深夜，众人皆没有睡觉。
林渊透过窗户，看着一排排黑漆漆，寂静无声的房屋。
村子中一般休息都很早，到了这个点，连路灯都没有，自然是一片漆黑。
哒！
放在桌子上的阴气罗盘动了一下，又瞬间平稳。
“不要开灯，我去看看。”
林渊轻声说道，在寂静的房间中，足以让两人听清。
话音落下，林渊推门而出，同时精神全面集中，感应阴气。

无声无息的将这个三层小楼检查完后，林渊并未看到鬼怪邪祟，随后走到阳台一跃而下。
三层楼跳下，他稳稳的站在泥土上，只造成了一声极其细微的踩踏声。
对林渊来说依然是缺点，如果有一门轻功的话，他便能做到无声无息，踏雪无痕。
走在空旷寂静的路上，周围一片漆黑，一片冷清孤寂。
脚下不时踩到碎石和干掉的草根，发出细碎的嚓嚓声。
两侧也随风传来阵阵树叶摇晃的动静。

林渊扫了眼两侧，左右两边都是一片昏暗，仿佛随时可能从黑暗中冲出什么东西来。
继续前行，林渊越有种莫名的孤寂。就像一个人站在空空荡荡的世界中，仿佛如曾经的鬼打墙。
但是他可以肯定，这不是鬼打墙，仿佛…
空气之中多了一些，特殊的物质。
“有古怪！”
哗...
忽然，远处传来一阵清脆的水声。
周围静寂无声，深更半夜，水的声音显得尤其清晰。

这个声音一直在继续，像是从水井打水的声音。
林渊直接一路走去，看到前方有一口水井，但并没有人影。
哗...
打水声再次响起。
他渐渐向水井靠近，同时运转体内真气，金钟罩直接覆盖在体表肌肤。
这个情况很诡异，但他没有感知到阴气的波动，不得不谨慎。
慢慢的靠近井边，只见里面黑乎乎一片。
林渊眯了眯眼，他挪动位置，试图看清楚一点。

井低中仿佛有一道裂隙，一节手指大小的缝隙，仿佛世界出现了到细微的裂痕。
里面隐隐看到一些密密麻麻的惨白虫卵。
哧！
忽然一晃，他仿佛看到一只眼睛。
一只苍白带着血丝的狰狞眼球，里透出的孤寂，痛苦，惊慌，绝望……。
眼球似乎也发现了他。
也在透着缝隙看他。
随后，眼球慢慢向外拥挤，拥挤。
咔嚓……
裂隙仿

佛在碎裂，要真正裂开了一般。
咔嚓！！！
裂隙蔓延，出现了一个小小的缺口，瞬间一个眼球直接从裂隙之中涌出，从井中漂浮升起，与林渊对视。
啪！！
林渊抬起右手，捏掌成拳，
汁液四溅，手中只剩一滩烂泥。
呼啦啦！！！
赤炎汹涌，一股腥臭。
【叮咚，获得源力10】
继续看向裂隙，又一只与刚才一模一样的狰狞眼球向裂缝缺口

之中挤，想要钻出来。
咻！
眼球bui的一下，直接飞出。
啪！
林渊速度极其同步，如同拍打蚊子一般。
而此时在车内的杨晓晓，云飞两人，看着突然直接旋转不停的阴气罗盘，脸色直接苍白，额角隐隐出现汗水。
阴气罗盘直接狂转，这得多么恐怖的阴气，他们从未见过这个情况。
立即拨打曹乾电话，而在旅馆内的曹乾与秋问月两人也感应到了。
四人同

时迅速向村中奔来。
林渊盯着裂缝不断涌出眼球，浓重的阴气，恶臭，从裂缝之中散出，浑身金辉流转，周身气息一点点好似沉寂万古的火山。
每次出现一个眼球，便是一掌拍去，直接将其捏爆。
不一会儿，他就获得九十点源力。
“林顾问，怎么回事！”
奔来的众人看到感受到井中传来的恐怖阴气，声音略微颤抖。
因为林渊还未正式入职，目前担当顾问，也方便众人称呼。

“是阴墟裂缝！”
几人看到井中的那道裂缝，不由的惊呼一声。
林渊没有回话，而是突然转头看向右侧。
“竟敢影响祭祀！”
右侧黑暗深处，一名男子挽着个女子走出。
男女皆是一番非主流，杀马特打扮，爆炸头发型，烟熏妆。
惊奇的是，女子后背竟然生有一对恶魔般的肉翼，看起来像只大蝙蝠，羽翼上带着漆黑沉沉的浓雾般。
”你们是什么人。
曹乾

开口问道。
“我不屑与你多说，你只需知道，你们打搅我们的祭祀，必须得死。”
生有恶魔翼的女子，面上带着厌恶，还有阴冷。
“问月，车内有一张封印符，快去，同时通知雷部长！”
曹乾小声与秋问月说道，同时快速向林渊解释，“林顾问，这裂缝名为阴墟裂缝，每次出现都伴随着大型灵异事件，我也只是当初在培训时听说过，从未见过。”
女子张开黑色的恶魔翼，缓缓升空，漂浮在空中，肉翼展动，

透发出一股无比强大的气息，像是禁锢了这片天地。
“我说了，你们必须得死。”
她直接向要离去的秋问月动手，语气冷漠，丝毫没有将众人的生死放在心上，杀人对她来说这只是一件微不足道的事。
.
第四十三章：蜈蚣手！真气离体！（新书求收藏）
“你明明是异人，为何放任阴墟！特案组人员的事情，是不是与你们有关！”
秋问月看向空中的女子。
“哼，我们与你们这些凡人不一样！”生有恶魔翼的女子嫌恶地说道，仿佛被侮辱了一般，俯冲向秋问月，直接动手。
林渊将井中刚刚从裂缝中挤出来的眼球再次捏爆拍死，同时身形一动。
体内炙热如狂龙出巢，五指捏拳，一拳轰出，撕裂空气，带着穿金洞石的锋锐与焚尽万物的炽热。
女子闷哼一

声，直接倒飞回半空中，骨头当场断开数根，胸部隐隐塌陷，满嘴露出血沫子。
依靠背后的恶魔翼才稳稳稳住身形，脸上满是震惊之色，那股力道让她惊惧，她的在大人的帮助下觉醒，实力超群，体质卓绝，竟然被人一拳重伤。
“熏儿！”旁边的男子不由的担心大喊。
“你们都要死！”生有恶魔翼的女子，擦去嘴角血液，冷酷的看向林渊，翅膀快速展动，刚才太突然了，她大意了。
“你们看好裂缝，别让那眼球乱跑了。”

林渊平静的说道，这个裂缝看来又是些不为人知的东西，但对他来说，就是随手可刷的副本，短短一会儿，他就获得一百的源力。
至于眼前两人，从气息上，他能感觉到都是人类，但那背生双翼的女子，有一股其他气息，不同于一般鬼物的阴邪森冷，而是他没有见过的一种气息。
女子在空中突然张嘴，嘴巴变大，显得狰狞，发出一声古怪的尖叫，顿时有一种神秘莫测的力量冲出。
那像是声波，但却是有形的，化作黑色的涟漪，

一浪接着一浪，向外鼓荡，恐怖无边，冲击林渊众人。
她背后的展开的巨大的肉翼，也不断伸展，渗透出一股黑雾。
砰！
地上的泥土直接崩裂，景象吓人，这种力量可怕无比。
下方的男子快速后退，这股黑色波纹震荡后，不分敌我，一切皆破。
“不好，精神肉体双重攻击！”
林渊瞬间感觉不妙，那波纹像是无孔不入，要撕开他的躯体，同时刺入他的脑海之中，让他一阵剧痛。

他目光冷静，静下心神，浑身肌肤上的薄膜鼓动，真气自毛孔中流出，在周身形成一座金铸大钟，上面浮现着一尊燃烧的大日。
同时林渊身体肌肉鼓动，体内龙吟象吼之声阵阵，随着林渊一声低吼，脚底一点，在原地留下一个残影。
不死印法，气感幻术！
“精神肉体双重攻击，我也会！”
龙象般若功，练至大成，一举一动皆蕴含龙象之力。
他这声低吼，便是音波攻。
同时以的气感幻术

，通过模拟气息来欺骗对手，让对方以为他还在原地，实际，他已经出现出手。
“不好！”半空中背生恶魔翼的女子还未发觉，但在她后面的男子见到，立刻感觉不妙，瞬间伸出手臂，手臂暴鼓至水桶粗大，直接将衣袖撕破，如一条巨大的狰狞蜈蚣，极速蔓延，向着林渊激射抓去。
林渊将周身的黑色涟漪全部崩溃，一拳直直打在恶魔翼女子胸膛，这一拳是极尽全力而出，万钧巨力与狂暴的至阳真气。
轰隆！
哧哧！

女子整个人如遭雷击，胸口塌陷同时一片焦黑，口鼻与耳朵等都在流血，七窍皆伤。，一头栽落下来。
不死印法，真气察敌。
林渊放弃趁胜追击，身形一扭，避过那条手臂。
嘭！
一道枪声响起，在刚刚攻击下，到底虚弱的曹乾手中出现一把手枪，直接对着伸出蜈蚣手男子扣动。
在这情况下，不存在留手而言。
这条巨大的手臂丝毫没有影响男子的行动，他仿佛能看到子弹的轨迹，与子

弹擦肩而过。
蜈蚣手臂快速缩回，恢复原样，同时又瞬间鼓动，欲要再次出击。
林渊丝毫没有给他机会，五指成鹰爪，撕裂空气，带着穿金洞石的锋锐，猛的向前抓去！
如苍鹰捕兔，眨眼即至！
五指收拢，一把抓住了……
手臂依旧暴鼓，让林渊改成双臂抱柱。
直接狠狠往地上狂砸。
地面崩裂，荡起灰尘。
“你敢杀我们！杀了我们祭祀就会受到影响，祭祀

出事大人不会放过你的！！！”
远处恶魔翼女子满口鲜血，神情狞恶冲着林渊咆哮不止。
“呵，怎么就气急败坏了，背后有人？你觉得今天爹会放过你么！”
林渊语气不屑，声如炸雷，眸中满是冷漠。
咻咻咻！
裂缝之中的眼球一下出现三颗，想要前往他处。
特案组四人皆是倒地，唯有曹乾在最后挣扎开了一枪，还没有任何卵用。
对于关键时候，四人倒地划水，让林渊忍不

住想吐槽。
不求你们出一份力，好歹辅助下别让其他添乱也好。
轰！
林渊将手中男子当做武器，用力一甩，好似神魔擂鼓，黑色流星撞破空间，带着难以想象的恐怖力量，径直砸向三颗眼球。
男子撞击地面，直接出现一个大坑，暴涨手臂也瞬间消失。
嗡嗡嗡！！！
林渊体内轰鸣不绝，好似战争机器轰隆运转，全面启动。
咻咻咻！
一团赤色气劲从拳头之中

破体而出，轰击在了眼球上。
轰隆！
狰狞的眼球黯淡许多，上面一片焦黑，隐隐浮现裂纹。
真气离体，内功的最高境界才能做到。
.
第四十四章：问世间情为何物，直教人……（新书求收藏）
林渊瞬间将垂垂欲坠的眼球捏爆。
恶魔翼女子一手撑地，眼中凶光闪烁，一咬牙，仰头嘶吼一声，肉翼伸展，天地间某种气息沸腾活跃起来，且不停增加。
呼呼呼！！！
黑色波纹扩散，如狂风大作，大雪纷飞肆虐，以恶魔翼女子为起点，极速蔓延笼罩林渊。
锵锵锵！！！
这力量与金钟罩碰撞，产生剧烈反应，金铁之声同时滚滚白烟不停升腾。
恶魔翼女子口中鲜血不止，高频震荡的

黑色波纹，仿佛与化作实质般，好似千军万马奔腾，怒吼咆哮而来，与金钟罩的碰撞，隐隐可见火花。
嗡！
黑色波纹裹着沛然巨力冲击而来，金钟罩受力狠狠压缩，变得稀薄暗淡，让林渊闷哼一声，双腿陷地。
“哈哈哈哈哈，笑死爹了，你竟然想耗死我！”
林渊不怒反笑，对方这状态与他拼命，想要耗死他。
周身金钟再次明亮，给人一种不朽不坏的韵味。
金钟罩，九阳神功源源不绝，而且

这黑色波纹的攻击他以北冥神功，不死印法可以直接化解部分伤害。
可惜这股力量无法化为己用，不然以北冥神功化为自身体内内力，不死印法将其转化为自身生气，回复气血体力。
“这不可能，你到底是什么怪物？！“
恶魔翼女子见林渊呼吸的功夫就恢复了巅峰，还毫无负面影响，忍不住破口大骂。
刚刚的瞬间，她感觉占了一点上风，心中大喜，哪怕身死，也要耗死这人，绝对不能影响大人的计划。
却不

曾想，现实直接粉碎了她的美梦，突然的变故，让她优势荡然无存。
这特么的还怎么玩？
林渊作为个近战，怎么可能一直与她这样耗下去，以百米冲刺的姿态，无视黑色波纹，带起怒龙般的尘浪，眨眼间就来到了恶魔翼女子面前，二者不过十米距离。
一手探出，捏指化拳，遮天蔽日，劈头盖脸砸落。
“死！！”
嘭！
拳头如陨石天降，带着呼啸赤炎，砸破虚空，结结实实的锤在恶魔翼女子头

顶。
轰隆！
排山倒海的巨力作用下，恶魔翼女子双眼瞬间充血爆突，上下牙打架，直接粉碎，眼耳口鼻同时飙射出鲜血，头颅直接被排进肚子。
以其为中心处，狠狠狠狠坍塌下沉，大地崩碎，尘烟滚滚，好似地震般。
【叮咚，获得源力100】
听到这道提示，林渊有些意外，杀这玩意也有源力，还这么多。
“咳咳……”
深刻之中，一个浑身血肉模糊的身影挣扎的爬了起来

。
刚刚林渊那一甩，让他现在浑身撕心裂肺的疼痛，疯狂折磨着每一寸皮肉与神经。
“啊！！你竟然杀了熏儿！！”
他抬起脸色苍白的头颅，突然看到眼前的景象，瞳孔心脏紧缩，不由的发出一声撕心裂肺的呐喊。
他使出全身最后的力气，连滚带爬来到恶魔翼女子的尸体处，整个人失魂落魄。
砰！
林渊看到这情景，直接一脚落下，踩在男子的脑袋上，震起尘埃无数。
随后

蹲下身子，看向男子，露出温和笑意的面容，“哟，真是感人啊！”
男子呕出一口血，双眼之间满是怨毒之色，但依然向恶魔翼女子挪动，一点点靠近对方。
在脑袋被踩住的情况下，将女子的一片肉翼摸在手中。
“唉，问世间情为何物……”
林渊挑了挑眉，突然感觉自己像是个大反派。
既然如此，那肯定要做到底。
“直叫人挫骨扬灰！！”
话落，手中直接出现一道实质火

焰，经过北冥真气淬炼的九阳真气，至阳至刚！
啪！
直接再次一掌排在这无头尸体上，尸体顿时燃起火焰，火焰不大，但星星之火，可以燎原。
“你不陪她一起死么！”
林渊冲着男子咧嘴一笑，松开脚，让其动弹。
“不！！！”
男子愣着不动，看着那如蛇般蹿动的炽焰，渐渐将恶魔翼女子全部笼罩，双眼一片血红。
“你连跟她一起死都不敢，你还说爱她？”

呼呼呼！
男子大口喘气，突然抬起血红的眸子，盯着林渊。
“你杀了熏儿，破坏祭祀，大人不会放过你的，我今日若不死，他日，必千百倍还之，屠十城以祭熏儿之灵！！”
焚尽残骸，骨灰飘荡。
“今日不死？屠城？”
林渊笑了，忍不住突然笑了的那种。
猛的一脚横扫，将男子踹飞。
“CNM，你今天还想活着走？还屠城，你是不是脑残言情小说电视看多了！”

继续上去。
咔嚓！
一脚跺下，男子的手臂骨骼直接碎裂。
“啊！”男子发出一声凄厉惨叫。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
男子直接四肢被林渊碾成粉碎，已经痛苦的说不出话来了。
林渊还不解气，再次拎起男子的脚裸，用力狠狠一甩。
砰！
“安静守法不好么！什么脑残爱情！葬你的爱去！”
【叮咚，获得源力50】

砰！砰！砰！
片刻。
打砸声停歇。
“呼！！！”
扔掉手中惨不忍睹，烂的不能再烂的肉泥，林渊吐了一口气。
“hetui！废物！”
他又对着烂泥吐了一口唾沫，竟然只有那恶魔翼女子源力的一半，身形化作狂风，看向井口。
“怎么就没了？”
林渊看着井中那道裂隙，没有眼球跑出了。
如果一直有，不是他吹，他能在这蹲上三天三

夜不眨眼。
.
第四十五章：本帝座下缺一童子！（新书求收藏）
“醒醒了！”
林渊直接一巴掌拍在曹乾两人脸上，他当然控制了力气，否则两人的脑袋，都得被扇爆。
“林顾问！”
曹乾和云飞两人浑身一个激灵，睁开了眼睛。
看到林渊，满脸惭愧。
他们四个人跑到战场上，一个照面就被人撂倒了。
看周围一片狼藉，明显已经被林渊处理完了。
“对了，阴墟裂隙！”
两人突然惊觉，奔向井中查看。

“这是什么玩意，眼球怎么不出来了。”
林渊看两人一脸匆忙的样子。
“为何不出现，我们也不知道，这井内不出意外有东西在。”曹乾掏出手中阴气罗盘，直直的指着井中。
随后向林渊解释什么是阴墟，在一些地方，会泄露出一种气，便是阴气，这种阴气具备侵蚀效果，它会腐蚀空间，出现裂隙。
每次出现裂隙都伴随着大型灵异事件，因为里面的阴气会透过裂隙，从而生出邪祟。
这江家村一直出现

诡异事件，估计就与这裂隙有关。
“云飞，你下去查探下异样，我去车内拿封印符！”
曹乾向云飞说了一句，随后转身离去。
“你能行？”
林渊发出质疑的声音。
在没有任何工具的情况下，潜入几十米的水井，对他来说自然不难，可他特案组的人在他眼里，太弱鸡了。
至于里面的危险，这还是没考虑情况下，毕竟只是看看。
“没问题，我们觉醒者的体质都异于常人，而且

我能做到半个小时不呼吸换气。”
云飞斩钉截铁的点头，想要证明自己。
“行。”
林渊点头，总不能他事事亲为，云飞直接跳下潜入井中。
噗通！
不一会儿。
“救……救命！”
林渊：“……”
心中不知如何言语，他能猜到，下面肯定是有什么情况发生。
不然的话，云飞怎么也是个觉醒者，异人，还能自己跳井里被水淹死？

他立即将还躺着的秋问月和杨晓晓叫醒，动作比刚才温柔许多。
既然要下去，这上面怎么也要有人看着，以防万一。
两女听到林渊的描述，点头应道，同时向雷动汇报描述情况。
噗通！
林渊直接潜入井中。
下潜，下潜！
这口井比一般的古井要深上许多。
随着下潜，他看到一个触目惊心的画面与闻到股血腥味。
井底有一个眼球，一个篮球大小的眼球，

仿若石雕而成。
石雕眼球上生长着一道道血色触手，而云飞泥便被一道触手缠绕在腰间，整个人陷入昏迷。
与此同时还有八条触手，每道都缠绕着一个身影，不过这些身影明显已经死去，身体干瘪，残缺不全，仿佛被啃食过一般。
干瘪的面容上带着最后的疯狂与惊恐，绝望神情。
而他在井外一直看到的裂隙，竟然是石雕眼球上的一道划痕。
“这个难道就是祭祀！”
林渊看着这个情景，心中

猜测，与此同时他心中突然生出一股莫名的恐惧，心慌，绝望的神情。
“这群玩精神方面的真的狗！”
他运转不死印法，镇定心神，用屁股都能想到，这个石雕眼球有问题。
他并不懂得，如何破解所谓的祭祀。
但是有一个很简单粗暴的办法，将这石雕眼球砸了，想必就可以了。
林渊猛然一拳挥出。
“放肆！”
一声暴喝，在耳边炸响。
震得他头晕眼花，险

些栽倒在地。
好不容易凭借着过人的精神力缓了过来，只见石雕眼球动了！
咔嚓！
只见石雕眼球上伸出一条血色触手，直接向林渊抽来，将他手臂缠绕住。
“你可知本王是谁？”
一道宏伟的声音出现在他脑海。
“你可知本帝是谁！”林渊直接反问，同时两手抓住触手，想要用力扯断，上面有一股恶心的黏液，十分滑手，有种力量无处可使的感觉。
噗嗤！

掌心浮现一团灿若绚金的赤炎。
刚一出现，恐怖的高温散发而出，让周围井水沸腾，手中的触手通红，逐渐焦黑。
“有意思的人类，你可愿意成为本王的奴仆？待我降临，赐予你无上的力量。”
“本帝座下缺一吹箫童子，你有没有兴趣，不对，你就个眼珠子，能干个鸡毛。”
话语刚刚落下。
恐怖的气势在肆虐，一种死亡威胁涌上林渊的心头。
仿佛下一秒，只要石雕眼球动手，他就直接要死

亡，恐惧，惊慌，绝望等情绪，再次从内心伸出涌出。
“臣服，或者死！”
“老子是怕死，但是，你配么，有本事嫩死爹！”
林渊脸色陡的狰狞，咧着嘴笑道。
刺啦！
手中猛然一个拉扯，手中那条触手直接被扯断。
如此磨磨唧唧的，加上这股熟悉的情绪，让林渊可以肯定这是对方的手段。
就算不是错觉，是真正的恐怖存在。
让他臣服，可能么？

谁配让他臣服？
林渊，闭目深吸一口气，血气好似江河决堤，轰隆运转，咆哮不休。
汹涌炽热的真气从他身躯内喷薄而出。
水中仿佛冉冉升起了一尊大日，霸烈阳刚之气充斥每一寸空间，井水不断沸腾翻滚，压得人喘不过气。
.
第四十六章：祖安七年怕过谁？（新书求收藏）
“快点！快快快！！！”
井口的秋问月拿着电话催促着曹乾。
她看着那沸腾的井水，晃动的裂隙，层层叠叠的音波冲击回荡，紧随其后的狂暴气劲掀起水花，好似大海波涛，滚滚如怒龙，席卷整个古井。
这里面明显是在恐怖的激战。
她们都没有接触过有阴墟裂隙有关的灵异事件，这东西只是在培训时候有说到过。
当初那名导师告诉他们，“如果碰到，第一时间逃跑，然后向上汇报。”

每个特案组都有发放一张封印符，就是以防万一。
“来了来了！”
曹乾拿着个木盒，快速跑回来。
“去啊，林顾问还没出来！”
秋问月对着曹乾急促催到。
“行！”曹乾看着古井那透出的狂暴力量，没有迟疑，咬牙一跃。
刚刚下去，他就感觉这古井的温度怕是有数十度了，一股余波从水中传递过来。
越向下潜入，这股余波越是明显，向有一个重锤，在震荡他的五脏六

腑，水温也愈来愈沸腾。
“握草！！！痛痛痛！！！”
如果是普通人，这样入井，无疑是自寻死路。
嗤啦啦！！
“林顾问，咕噜咕噜…”
曹乾看着眼前模糊的画面，他虽然能够夜视，但再水中无法向林渊那般，如履平地。
他知道，那个极其璀璨的金光人形，便是林渊。
此时林渊全身都笼罩在绚烂的金色光辉中，黄金浇铸而成，通体有金光闪耀，极其炫目。

周身一座金铸大钟不断震动，发出宏大的声音。
他的对手是一个石雕眼球的东西，眼球瞳孔中心有一道缝隙，正是他们所见到的阴墟裂隙。
此时石雕眼球伸出漫天触手，不断挥向林渊。
林渊体魄全面复苏，如烈火烹油，每次出手携恐怖高温，化掌作拳，天神下凡，捏爆触手。
这石雕眼球的触手仿佛无穷无尽，每次被他捏爆扯断，都快速长出，十分难缠。
在古井水中争斗，不管如何他都是吃亏。

金钟罩让他无惧火烧水淹，体力真气能支持他一直打下去，但他还无法做到不用呼吸。
“林顾问，封印符！贴在裂隙上！！！”
曹乾憋着一口气，用力气力喊出，同时将盒子掷向林渊，随后直接整个人昏迷过去。
石雕眼球伸出一条触手，欲要抢夺。
“我特么！！！”
林渊脚下用力一跺，好似地动山摇，整个古井要塌陷般，脚下直接出现一个深坑，让眼球的石雕眼球不由的略微晃动。

身躯一扭，将木盒拿在手中。
盒盖一滑，一张黄色符箓入目，上面一些奇奇怪怪的符号，散发莹莹光芒，入手如绸缎般。
“直接贴上去么！”
看着这玩意，让林渊想到贴在僵尸额头的符箓。
现在也只能希望这符箓有点作用了，如果没有效果，他真要跑路了。
练成几门武学再回来。
林渊径直冲向石雕眼球，仿佛一尊大日坠去。
咻咻咻！！
一条条触手化作一

面触手墙，挡住他前进。
砰砰砰！
双拳好似条条狂龙出渊，打破虚空，不停拉出残影，弹指刹那间轰出数十上百拳。
由触手组成的墙壁难以承受，出现一处处焦黑。
轰隆！
撞碎！
嗡嗡嗡！
眉心刺痛。
痛苦，无力，惶恐，绝望情绪再次涌出。
四周一道道触手，仿佛化作长矛，带着森寒杀机，向林渊刺来。
避无可避！！

锵锵锵！
林渊承受着无数触手长矛突刺，顽强迈动步伐，金钟罩火星不停迸射，破碎声此起彼伏。
“吼！！”
林渊长啸一声，如龙吟象吼，声浪滚滚，蓄力一冲，贯穿虚空。
啪！
符箓直接拍在裂隙上。
“等等，人类，你要干什么？”
石雕眼球的声音再次出现在林渊脑海，语气中夹杂着一抹慌乱。
“废物，你猜？”
在裂隙

被符箓盖住的瞬间，他感觉一股庞大的阴气消失了。
只见符箓渐渐隐入石雕眼球之中，同时附带着那道裂隙消失不见。
啪啪啪！
瞬间，他将数道触手扯断，焚尽。
“人类，你这是自寻死路！等本王降临，定要你生不如死，现在你跪下认错，本王可以考虑既往不咎！”
林渊忍着脑海中的刺痛，脸上浮出一丝笑意，嘴炮？我特么祖安七年怕过谁。
“哟，触手不是没了就立刻长出来么，怎么就不

长了，来啊，我不还手，来啊！”
“没力气了？真身降临的时候在你娘那多喝点奶，不然又打会儿就没力气了。”
“难道你就会在爹脑海挠痒痒？怎么？这么快就不行了啊？身为男人大丈夫，持久力这么差怎么能行？日后洞房花烛夜，难道就让你老婆快乐这短短三十息？根本快乐不起来啊！前戏都不够！“
“噢对，你只是个眼珠子，跟男人有个鸡儿关系，你连鸡儿都没有吧，不男不女的东西。”
.
第四十七章：巨大的收获（新书求收藏）
“该死的人类，你知不知道本王是谁？！”
石雕眼珠的话语带着愤怒的情绪，林渊的话语，让他感觉到愤怒，无比的愤怒。
“那你知不知道本帝是谁？！”
“是谁？难道你也是……！？”石雕眼珠听到林渊的话语，不由的发出疑问。
“我是你爹！”
“我要杀了你！待到本王降临的那天，一定会杀了你的。不，让你生不如死！”
石雕眼珠愤怒怒喝。
“爹等你！”

林渊一边说着话，双手成拳，如大锤一般对着石雕眼珠疯狂乱舞。
对方哪怕再厉害又如何，现在没办法直接出现在他眼前，将他杀死，那么一切都是虚的。
就算本体能日天，又有什么用？
那道裂隙被封印消失后，没了触手自保，只能进行精神攻击，调动情绪，震撼心神。
不过对方这手段，确实厉害，如果不是那张符箓，将对方的触手不再生长，他都拿这玩意没辙，如果一直耗下去，甚至要折在这。

同时林渊从对方话语中获得信息，恐怕这个降临与血日，灵气复苏脱不了关系。
哐哐哐！轰隆！
石雕眼前出现一道道裂缝，碎石翻飞。
对方还在不断怒吼，林渊直接无视，继续轰砸。
咔嚓！咔嚓！
石雕只是一个外壳，里面有着一颗充满血丝的眼球，散发着森森寒气，不停的鼓动。
仿佛如万载寒冰的心脏。
炙热内力涌入眼球，凡是胆敢阻拦在它面前的一切，俱是连根

拔起摧毁。
阴冷的眼球越来越狰狞，渐渐融化开来。
“轰！”
眼球终于消融，化作一滩汁液。。
“本王记住你了！坏我大计，你必死无疑！”
石雕眼球以最后的力量发出一道怒吼。
与此同时，一道阴冷且蕴含着无尽怨念的气息，缠绕在了他的身上。
【叮咚，获得源力500。】
“嘶！”
林渊打了一个寒颤，他现在浑身血气阳刚，阳气逼

人，怎么可能会感觉到阴凉寒冷。
他运转体内真气，使自身气血滚滚如火炉。
阳刚之气逼人，阴魂作祟不了。
然而这股阴冷如跗骨之蛆一般，无法驱散。
握草，好像中了不得了的大招了呢？
气转周天，，他发现除了体内有一股阴冷之气外，与平时貌似无有不同，不对，好像在蚕食他的气血，虽然很弱，没有什么影响。
但不管如何，这玩意存在就如鲠在喉，令他寝食难安。

而且也不知道还有没有其他坏处，如当初伽椰子，贞子在他留下的印记般。可以对他进行定位找他。
“等老子回去练上几百本武学，到时候看能不能灭了你这玩意。”
林渊眼中厉色一闪，口中骂道。
随后看了下，两人都还勉强有一口气。
没有多想，提起两人，还有另外几具尸体带出古井。
“林顾问，怎么样了。”
林渊一上来，秋问月与杨晓晓立即上前关心问道。
“应该是

解决了，你们那罗盘还有异样么。”
林渊将手中两人丢在地上，开口问道，他的精神力不似真气体力，刚才与那眼球对抗，让他精神疲惫，无法继续高强度的进行感知，不敢确定还有没有漏网之鱼。
“罗盘上的阴气消失了，雷部长他们马上过来，您先休息会儿。”
林渊微微点头，瞬间将身上，衣服水迹蒸干，回到车中闭目养神，同时看向自己的界面。
林渊
武学：
【《金钟罩》-（第十二关

：内力+50、力量+10、坚硬+15、骨骼硬度+15、反震+10、疼痛-50%、伤势-20%，弱点-90%…，特殊属性,金刚不坏，水火不侵，源源不尽…）】
【《九阳神功》-（第九重：内力+100、力量+10、阳气+15，灼烧+15，恢复力+10，特殊属性,至阳热气，愈使愈强，诸毒不侵…）】
【《龙象般若功》-（第十三层：力量+130、体质+20、气血+20）】
【《北冥神功》-（三十六：内力+6

，力量+10，经脉强度+20，窍穴强度+20，特殊属性-天下武功为我所用，阴阳兼具，驻颜……）】
【《不死印法》--第七层：内力+50、精神+30、感知+10、洞察+10、幻术抗性…特殊属性：生死转换、御劲化劲、源源不绝…）】
源力：830
看到这个源力，林渊不由的露出一丝笑容。
这次获得的源力，除去从韦元庆手上的50点，另外780点皆是本次获得，都快达到以前获得的双倍了，果然是收

获与风险并存。
通过这次，他对自身实力各方面有了认真。
精神武学方面还需要提升，这个是必不可少的，当然肉身内功也不能落下，轻功步法，攻击手段方面也需要补上。
总之，练他妈的就完事了。
.
第四十八章：难道被针对了？（新书求收藏）
“啪嗒啪嗒啪嗒……”
一架直升飞机自半空中飞来，并且开始缓缓降落。
走出来四个人，最前面的一个人正是雷动，而旁边是一个道装打扮的五十岁老者，步子就有些扭捏。并非是他腿脚有问题，他这是在走步法，调气象，可以看出很不简单。
后面两人一身军装，如特种兵一般，但他们体内的血液流动，心脏速率与常人不同，肌肉骨骼十分发达，明显不是普通人。
几个人都不简单也是正常的，毕竟雷动收到信息不可

能一个人单独前来。
“部长，青云子道长！”
两女将昏迷的曹乾，云飞两人还有那些尸体处理好后，就在车外等待，此时看到直升机，立马第一时间上前打招呼。
曹乾，云飞这两人虽然没有生命危险，恐怕需要休养一段时间。
那八具尸体收理好后，通过辨认，确实是十江市特案组人元。
“林顾问呢。”
雷动第一时间问道，从接到电话后，他立马求救紧急赶来，虽然半途中秋问月再次告诉他

，事情已经解决了，但他依然不放心。
林渊这时候也从车内走了出来。
“林兄弟，你将发生的事情先跟我们说一遍。”
见到林渊，雷动立马上前问道。
“这事说来话长，我就长话短说了。”
旁边的青云子也上前端详。
“就晚上发现有问题，出来后在村中井里看到条缝隙，里面跑出几个眼珠子，捏爆后跑出两个人，打死后发现井里还有个自称本王的大眼珠子，也捏爆，事情就完了。”

林渊直接一口气将事情描述完。
雷动：“……”
青云子：“……”
两女：“……”
“咳咳，这个麻烦林兄弟详细点，可以长说，不要紧。”
雷动虽然大概有了点儿头绪，但特么这种事件，你说的也太轻松了吧。
随后林渊从走出旅馆开始说起，将自己感知到的感觉，眼球的出现，出来两人的手段，以及石雕眼球的手段，话语。
话落，雷动立马从秋问月手中拿来一

个笔记本，随后开始噼里啪啦一顿操作。
然后将电脑一张图片拿给林渊查看。
“你说的石雕眼球是不是这样！”
林渊看去，点点头，与他所见的一样，果然不愧是国家，对这些信息的了解就不是一般人可以接触到的。
“这玩意是什么。”
“根据我们的信息，这是阴墟的强者神念化身。”
同时，雷动向林渊科普了下阴墟方面信息，毕竟林渊也有资格知道这些东西了。
在当初

血日出现后，这天地在剧变，有些事越来越无法理解了，一些超自然现象，用世界原有的规律解释不清。
阴墟便是其中之一，这个世界如同折叠空间般，是一个未知的世界，有人说它一直都在，只是无法看到，有一层屏障隔绝。
这是一个很复杂的问题，谁都难以说清楚。
而阴墟裂隙，便是两界之间的屏障，出现了裂缝。
很多次大型灵异事件，都与阴墟缝隙有关，国家有派人寻探这方面信息，但至今没有什么线索，或者说雷动

也不知道。
林渊所说的那个石雕眼球，并非第一次出现，已经出现过两次，如果算上林渊这次，便是三次，同时还有着其他其他类似事件。
通过收集到的物质，资料信息解析，林渊所说的石雕眼珠称为邪眸君王，是阴墟的强者之一。
而阴墟缝隙则是这群人寻找到空间薄弱点，将其撕裂，然后分出一道神念化身，来到这边。
不过可以得知，想要过来十分艰难，初到的那道神念化身非常的弱小，需要时间成长，这个过程之中他们

就会招募手下。
开始林渊碰到的那两人，应该就是被招募的手下，他们的招募手段便是用自己的力量，帮其觉醒，同时能控制对方。
从林渊描述可以得知，这个神念化身还未正常成长起来，当初在云惠省九连市出现一尊成长起来的神念化身，当时国内四尊SSS级高手同时出手，加上重型武器消耗，才将其磨灭。
“现在阴墟强者的神念化身越来越慎重了。”雷动神情有些凝重。
当初开始降临的那些阴墟强者，是完全毫无遮拦

，所以才能快速消灭。
“等一下，你说最后有一股阴冷气息？怎么像是诅咒，为了老道看以前记录从未有这种情况。”
青云子突然看着林渊问道。
“对啊，没有听说破坏神念化身还会有这种情况，难道你碰到的这个不一样。”
被青云子一说，雷动也有些好奇。
“我第一次碰到，怎么知道。”
听他们一说，林渊也觉得无语，自己怎么成特例了，还搞特别对待的？
“你将刚才

前后再仔仔细细给老道说下。”
青云子皱眉思考道。
林渊想了想说着，突然说道一半，想到自己漏了什么。
他前面将的时候，自然不会将自己如何骂对方的，难道是这个，对方肚量这么小？
于是，他便将自己与邪眸君王的沟通，同时描述说了一下。
青云子与雷动听完，目瞪口呆的看着林渊。
旁边四人体质不凡，自然也能听到林渊等人对话，强忍着面不改色，嘴角忍不住的抽搐。

怪不得你被不同对待，从目前信息得知，那邪眸君王怎么也是一方强者，结果被林渊这样一顿喷，能有好脾气才怪。
以前大家碰到这种情况，都是想怎么快点将这神念化身消灭，谁会因为对方几句话，然后开喷。
牛逼！
.
第四十九章：良心系统！（新书求收藏）
“林居士，不介意老道我为你检查一下身体吧？”
“青云子道长师承龙虎山，对鬼怪邪祟，符箓之道很是精通。”
雷动这时候也为林渊介绍了下。
“不介意。”
青云子将手臂搭在林渊的手臂上，自他体内涌出一股与内力截然不同的力量，要涌进林渊体内，让林渊体内真气自动护体。
瞬间林渊将自身内力压制住，青云子的力量才得进入林渊体内。
“这就是灵气么？”林渊也同时在感

受这股力量，这力量确实不凡，比他的九阳真气的质量要高上许多，这是质量上的区别。
林渊的优势则在于以量取胜，对方每次只能一道灵气攻击，而林渊则可以百道一起。
青云子的灵气在林渊体内走动，突然游走在脐下的时候。
“嘶！！”
老道士突然倒吸一口凉气，整个人仿佛被一股力量震开，浑身颤抖。
“青云子道长！”
雷动一见如此，顿时大惊失色。
要不是知道情

况，还以为林渊这是要暴起杀人。
“你这是？”
林渊也一惊，不知道还以为碰到碰瓷的呢。
“别动！”青云子快速盘坐，闭目调息，将体内的阴邪森寒镇压磨灭。
“呼！！！”
好一会儿，青云子才睁开眼睛，吐出一口长长的浑浊之气。
“见笑了，刚才老道想要尝试接触下那缕阴冷气息，谁知这股气息如此急霸道，让老道差点着了道。”
青云子勉强露出一个笑容解释道，刚

刚那股力量直接想要吞并侵蚀他的灵气血气。
好在没有过多接触，如果多来会儿，他怕是直接没了。
同时心里暗暗嘀咕，这么霸道的力量，你特么怎么跟没事一样？
“你这诅咒，老道我解不了。”
“青云子你都无法解除！”
雷动有些惊讶。
“确实不行，林居士可有什么不适？”
“还好，就是有个这玩意在体内特不舒服。”
“......”

“想来与居士的浑厚血气与阳刚之气有关，老道从未见过人阳气如此逼人。”
“想要解决你的诅咒，或者说你体内那缕阴寒之气，说难也难，说容易也容易，以强大的阳气便可磨灭化解。”
青云子将自己知道的仿佛说出。
林渊点点头，说来说去还是要看我自己，还是武学练少了的问题。
随后青云子带着另外两人在江家村四周检查情况，是否还有遗漏。
直到快要天明才将事情处理好。
江

家村的事情算是彻底处理完了，检测只发现几只游魂野鬼，而江家村当初一直出现的诡异，便是那邪眸君王神念化身降临后，散发的气息，让众人出现的幻觉。
汲取人的痛苦，惊慌，绝望这些情绪。
而十江市特案组被害，估计是发现了什么，或者对方需要血液祭祀，才惨遭毒手。
“对了，你前面不是问我要武学秘籍么，因为时间有限，只弄来了五本，不够还有。”
雷动突然想起什么似得，从直升机之中拿出一个灰色布匹的包

裹，递给林渊。
当初两人交谈林渊就说到过需要武学秘籍，这次支援过来的时候，就直接让带过来了，算是第一份礼物。
毕竟林渊已经向他展示了实力价值，几本武学而已，压根算不了什么。
林渊一听，顿时一喜。
今天简直是双喜临门，同时也为这特案组的效率点个赞。
虽然他们实力不太行，但这办事效率可以啊。
他本以为这武学秘籍弄来怎么也要点时间，需要他前往京城入职后才能弄到

，甚至需要什么贡献值兑换什么的。
没想到这么轻松简单。
同时，他又想到韦元庆的话语，这个世界有武道存在，但基本没有几个人练。
从而使得武学并没有想象的那么珍贵。
“多谢！”
林渊点点头，接过包裹，直接打开，将里面的泛黄线装小册子露出来。
五本秘籍分别是《铁布衫》、《黑虎霸罡》、《八步赶蟾》、《九阴真经》、《火焰刀》。
林渊拿起一本翻看。

“叮！检测到一本《铁布衫》，收录消耗源力10，是否收录？”
听到这道声响，林渊心神一震，没想到真秘籍只需要消耗基础源力。
看来系统还是挺良心的。
这样看的话，只要他不拿淘宝假秘籍来修正，他手上的源力，足够他学习数十本武学了。
毕竟录入后，直接激活学习也只需要同样的源力。
他突然有些心痛那不死印法的300源力，简直扎心。
不过这也是没办法，当时

条件不允许，而且不死印法也在这段时间展现出了自己的价值。
收敛心神，随后将其他几本拿来翻看。
“叮！检测到一本《黑虎霸罡》，收录消耗源力20，是否收录？”
“叮！检测到一本《八步赶蟾》，收录消耗源力10，是否收录？”
“叮！检测到一本《九阴真经》，收录消耗源力20，是否收录？”
“叮！检测到一本《火焰刀》，收录消耗源力20，是否收录？”
看着全部学习只要

70点源力，林渊瞬间感觉自己精神都恢复了不少。
不过现在他并未什么立即收录，而是打算一个人的时候再尝试。
.
第五十章：五门武学！激活！（新书求收藏）
众人先返回洪城市修正一番，将事情处理完后，林渊便与雷动前往京城一趟。
雷动告诉林渊，这次除了入职，还会有嘉奖，语气十分羡慕。
林渊对此没有太大感觉。
但雷动十分郑重的告诉他，嘉奖绝对丰厚。
同时告诉林渊，以后有什么用得上的地方，尽管吩咐。
因为，每件涉及到阴墟裂隙的灵异事件都十分重大，而且这次发生在十江市，也就是雷动的管辖的省内城市。
如果这事件

没有处理好，扩散变大，他是要承担责任的。
从林渊的话语中描述中，与那神念化身一战好像并不艰辛，但雷动自然知道，如果他开始轻易前往，最好的结果便是九死一生，等待到支援将事情完美处理。
坏的结果就是直接全军覆没。
还好他有去邀请林渊加入，有了那一场切磋，虽然胸口还隐隐作痛，但现在看来，血赚。
林渊点头，也没有多说什么。
对于嘉奖什么的他并不在意，他只要大量武学，将这波源力

转化成实力。
回到洪城市的时候，看着已经天亮，林渊也懒得麻烦再回家，直接在特案组要了休息室。
先一觉睡到精神饱满恢复后，林渊才将五本武学拿出来。
听到这提升，林渊没有丝毫犹豫。
全部录入！
消耗源力70！
哗哗哗！
顿时，五本武学秘籍无风自动，飞速翻页转动。
翻页停止，而他在属性界面则看到多了一行小格子，正是五门武学。

是否学习《铁布衫》。
是！
是否学习《金刚不坏神功》。
是！
………
瞬间，系统武学界面多了五门武学，同时源力消耗70点。
林渊
武学：
《金钟罩》第十二关
《九阳神功》第九重
《龙象般若功》第十三层
《北冥神功》三十六
《不死印法》第七层
《铁布衫

》未入门
《黑虎霸罡》未入门
《九阴真经》未入门
《八步赶蟾》未入门
《火焰刀》未入门
源力：1190
这五门武学，两门外功，一门内功，还有一门轻功与掌法。
对于林渊而言，反正这点源力消耗，管他什么类型，练就完事了，只要能变强就行。
如今的林渊武道经验见识非凡，通过秘籍描述就能明透了解这些功法，看着上面这些对常人来说，苛刻异常

的修炼条件以及消耗的各种珍稀材料，不由的感叹作弊器的方便。
“不知道将这五门功夫全部提升到顶级，能给我带来多少提升。”
心神深入《铁布衫》界面。
先从两门外功开始！
对于外功横练功夫，林渊还是很喜欢的，每次提升都能感觉到身体力量的增加，而且防御高，可以保证他不受伤害！
有防御才有输出。
修改！
铁布衫共有六层。
第一层宝纱身，

第二层黑铁身，第三层赤铜身，第四层白银身，第五层金刚身，第六层琉璃身。
第一层，第二层…第三层…第五层…第六层！
瞬间，直接铁布衫达到顶级。
与此同时一股股暖流涌入林渊四肢百骸，让他不由的将身躯伸展开来。
锵锵锵！！！
此时他的身体，发出一道道声响，如同一个个铁匠正挥舞大锤锻造神兵，火星四溅，金戈铁马般的碰撞声经久不息。
分解，重组，再分解，再重组！

体内五脏六腑嗡鸣震响，无形威压释放而出，地面尘埃呈圆形扩散。
滋滋滋……
体内，传出液体迅速蒸发的声音，化作股股黑烟，从毛孔喷出，一分钟不到，彻底排尽！
呼……
林渊长长的吐了一口气。
低头，摊手打量。
原来的肌肤上多了股厚重而坚不可摧的感觉，光滑如镜通体无垢无瑕，块块晶莹肌肉鼓动，蕴含沛然巨力，整个人如同一块完美的纯净琉璃、

同时铁布衫的第六层属性显示出来。
【《铁布衫》-（第六层：血气+10、力量+10、坚硬+20、骨骼硬度+20、五脏六腑强度+15、疼痛-30%、伤势-20%，特殊属性,金刚不坏，力大无穷、水火不侵…）】
铁布衫这门武学与金钟罩十分相似，属性也相对相似。
炼至大成皆是皮肤，肌肉、大筋，脏腑，经脉，骨骼……内外如一，身若琉璃，金刚不坏，力大无穷，水火不侵，非人哉。
只不过比起金钟罩刚专

注于肉身防御，攻击弱了几分，防御胜上几分，也谈不上孰强孰弱。
倒是铁布衫的提升给他的感觉，不如金钟罩带来的提升感强烈。
当然，这也是跟他现在身体强大到了一定程度有关。
在你身无分文的时候，一万块对你来说，无疑是一笔巨款。
而当你身价百万之时，一万块又算得了什么？
没有多想，林渊直接开始第二门武学。
黑虎霸罡！
.
第五十一章：枷锁！肉身成圣！（新书求收藏）
第一重，第二重，第三重……第六重……第九重，第十重！
一股坚不可摧的气体，自浑身各大要穴喷涌而出。
他的身形，不断鼓动，露出虬龙般的肌肉。
体内，沉眠的恐怖气血极速翻涌，丝丝缕缕的血雾从他毛孔冒出，化为狼烟，冲霄而起。
吼！
虎啸山林，江河汹涌奔腾之音如火山爆发，回荡练功房，铿锵作响，久久不歇。
若非特案组休息室的墙壁材质特殊，有隔音之效，恐怕普

通木屋要直接被这动静给掀个底朝天。
整个人仿佛化身成一头煞气滚滚，浑身肌肉虬龙的黑虎。
林渊睁开双眼，衣衫破烂，眸中散发无量凶威，闪烁着令人惊惧交加的凶芒。
宛如一只欲要择人而噬的猛虎。
好一会儿身形才恢复，身上气息才渐渐内敛，平复下来。
林渊身体像是贯通了什么，瞬间耳聪目明，隐隐感觉精神，五感六觉都变得更为强大。
他感觉前所未有的好，浑身舒泰，身体像是

挣脱某种束缚，整个人都轻灵了，神觉敏锐，五感惊人！
不是《黑虎霸罡》过于强大，仿佛是他的肉身，现在达到了一定极限，所以出现了质变。
对于精神增长的猜测，因为血肉精神本一体，相互滋补，在这次肉身提升下，反哺神魂，让精神也得到了一定提升。
他的身躯并未因为横练外功而变得浑身横肉，反而更加晶莹剔透，体表仿佛有一层晶莹光泽，并且有一股特别的清香。
让他想到一些以前看到的信息，一些人即便身体

死后都不腐，散发清香。
这是肉身成圣的体现。
随即林渊闭目感悟体内情况，他发现自己能够内视自我，看到自身的真实情况，整具躯体有几层光缠绕，那像是铁链绑在身上。
林渊通过精神，探知摸索着着一道道锁链，它们色彩斑斓，不同区域颜色不同，是一种他不知道的能量构建而成。
他发现肉眼压根无法看到，仿佛只能通过精神来感知捕捉。
林渊仔细观察，这是先天生于人体内的吗？为何跟真实的枷锁

很像，如同金属锁链般，捆着人体主要部位。
他尝试调动身体力量，舒展躯体，想要挣断锁链的束缚！
咚！
一股磅礴的力量，自枷锁上涌出，变得紧绷，在镇压着他的躯体。
斑斓能量像是不同颜色的神金，一根又一根，锁着他。
这股力量让他一个踉跄，险些摔倒在地。
“这到底是什么！”林渊尝试挣断枷锁失败，枷锁的力量很磅大，他现在还远远不够。
明明自己整个人刚

刚蜕变了，仿佛脱胎换骨，却发现自己被一道道“枷锁”束缚，压制。
他有一种感觉，如果将这些“枷锁”挣断，打破这层束缚，他会有无法想象的质变。
而后他看向邪眸君王留在他体内的那缕阴冷气息，他尝试驱散，感知一下，只需花费三五天便能磨灭驱逐。
收敛心神，他看向这门武学给他带来的属性效果。
【《黑虎霸罡》-（第十层：内力+70、力量+20、硬度+10、霸气+10、震慑+10…特殊属性，摄人心

魄、肝胆俱裂、罡气护体…）】
这门武学也是由外而内，虽然拥有内力，但主要是肉身横练的提升。
相比金钟罩，这门武学更侧重于攻击，真正让林渊兴奋的便是这属性效果方面。
霸气，威慑，以及特殊的摄人心魄，肝胆俱裂等效果，让他想到雷动的霸气。
不过雷动的霸气属于主动技能，而他这属于被动效果。
“也不知道这黑虎霸罡与雷动那霸气孰强孰弱。”
林渊自语，用力捏拳，前所未

有的力量感涌上心头，又不由的摇了摇头。
这些效果都与人的自身实力挂钩，以他现在的实力，威势一出，便带有恐怖威慑力，让人不敢动弹。
以他猜测，就单独一门黑虎霸罡，恐怕就不比雷动的实力弱。
接下来，《九阴真经》。
这门武学同样鼎鼎大名，如果说他修行的《九阳神功》至刚至阳的话，那么这门功法则是至阴至柔、至精至纯、至灵至巧。
第一重。第二重，第三重……第五重……第八重，第九重

！
瞬间，体内生出一股热流，化为无穷至阴至柔的九阴真气，在浑身经脉游走。
【《九阴真经》-（第九重：内力+100、精神+5、阴气+15，腐蚀+15，恢复力+10，特殊属性,至阴寒气，收筋缩骨，易筋锻骨…）】
《九阴真经》十分不凡，虽然直接将其提升最高层次，第九重后，对他现在的肉身来说，微乎其微了。
但这门武学，竟然有提升他的神魂，精神力。
肉身精神如血肉一样，不可分离

，林渊一直想要寻找精神武学，这九阴真经也算意外之喜，虽然提升不是很多。
而且九阴真经不凡在于，其分为上下两册，内功与招式，林渊修行到最顶级后，其中的武学他自然也滚瓜烂熟。
摧心掌，摧坚神爪、大伏魔拳、白蟒鞭法、螺旋九影、移魂大法。
一共六门招式，掌法，爪法，拳法，鞭法，身法，精神招式，可谓十分齐全。
招式之中的大伏魔拳很有意思，以柔克刚，阴极阳生。
这门功法其实并不是

非常适合林渊，因为他现在面对的多是鬼怪邪祟，而这些皆是以至阳至刚的内力和炽热血气灭杀。
不过这个有备无患，万一哪天用得上了呢，反正在有系统作弊器的情况下，他体内的真气纵然相互排斥，也能做到阴阳并济，互不相冲，可随心所欲运转。
同时他身具《北冥神功》，可以作为一个中转站的存在，阳性内力不足，直接以九阴真气化作北冥真气，北冥真气阴阳兼备，阳刚阴柔，皆在一念之中。
最后他看向《八步赶蟾》与《火焰刀》。

.
第五十二章：外功，内功，招式！（新书求收藏）
这两门武学与前面所学的皆是不同，武学除了外功、内功，特殊的精神类武学外，还有便是招式。
犹如九阴真经下册之中的六门招式。
招式没有多少多少层，分别是，入门、炉火纯青、登堂入室、登峰造极。
招式这些大多入门易，精通难，大成更是难上加难。
特别是涉及到契机、悟性这种玄而又玄的层面。
绝大部分人练武，都是将一门武学招式练到炉火纯青，点到即止。
极少有人

死磕着硬要把一门武功练至登峰造极。
有那功夫，不如多打磨肉身，积累真气。
当然，这个也要看人。
但不管如何，作弊器，就能完美消除这些弊端，让林渊任何武学招式都能做到登峰造极。
“浅红！修改！”
林渊心中默念。
《八步赶蟾》入门…炉火纯青…登堂入室…登峰造极！
《火焰刀》入门…炉火纯青…登堂入室…登峰造极！
瞬间，他感觉自己，有

一种熟悉，老练，仿佛练了很多年《火焰刀》和《八步赶蟾》的感触，从肉身肌肉记忆到涌入脑海的记忆。
两门招式的在他心里已经变得滚瓜烂熟。
所有的使用技巧，他都理解透了，甚至如何配合内力，面对不同的场景用法，都一清二楚。
就好像...就好像这武学根本就是他自己亲手所创一样。
其中隐含的理念和思路，根本不是自己练就能想到的。
他仔细回想脑海里忽然多出来的这些关于招式的信息和经

验。
很奇怪，这些东西仿佛从最开始就存在在他脑子里，无论任何难点，他都能轻易理解，并且感觉身体做到也很简单。
要不是现在地方太小，他都打忍不住尝试一下。
【《火焰刀》-（登峰造极：掌力+10、灼烧+20、炽热+20、碾压+10、火毒+10、阳性内力效果+150%）】
【《八步赶蟾》-（登峰造极：脚力+5、借力+5、速度+5、爆发力+5、内力加持效果+80%）】
看着属

性界面，看来是只有独立武学才能看到，如九阴真经中的六门武学，他便无法看到其中的属性。
两门武学还是有微微提升身体素质，但已经肉身非人哉的林渊来说，并没有什么感觉。
火焰刀，说是刀法实名乃是掌法，火焰刀能将真气内力凝聚掌缘，以真气伤人。
其效果与真气离体相似，但其使用造成的伤害效果比林渊当初纯粹的真气离体不知道强大了多少倍。
林渊感觉，如果上次自己与雷动切磋的时候，以九阳真气使用火焰

刀，恐怕能直接一掌将其打爆。
至于八步赶蟾，则是一门爆发性轻功，可以用来追人赶路，与螺旋九影那样身法不同。
螺旋九影适合在战斗之中使用。
林渊静静的坐着，渐渐等自身气息平息，同时将脑海中的信息知识消化。
“差不多了。”林渊推开房门走出。
只见门外等候的杨晓晓一见到林渊，脸色苍白，惶恐不安的模样。
“林…林顾问，雷部长在等你。”
“嗯，你怎么

了。”
林渊看向对方，怎么一副惶恐的样子，不由的关心一句。
然而林渊目光刚投去，杨晓晓便感觉到一股铺天盖地的压力，扑面而来，仿佛被凶兽盯上，让她身体紧绷，寒毛倒竖，勉强挤出一丝笑容。
“没事…没事…”
她一脸恐慌完全是在外等待时，练功房内传出实质般的精神感知，林渊那恐怖威压透体而出，冲破墙壁。
让在门口的她脸色苍白，惶恐不安，毕竟她只是刚刚进入D级的觉醒者。

林渊看到对方的恐惧，不由的看看自己的手臂，什么情况，按理说体质蜕变自己应该更帅了啊，怎么还吓人了。
瞬间，他反应过来，铁布衫与黑虎霸罡两门横练外功，让他肉身出现质变，蜕变，让他举手投足，都给人一种排山倒海，天崩地裂般的极致压迫感。
特别是在带上黑虎霸罡的霸气，威慑属性后，这些情况更加明显。
林渊立即收敛气势，他整个人出现质变，特别是精神神觉更强大后，他对自身血气，真气的掌控已经细致入微。

“呼！”
待林渊离开后，杨晓晓顿时松了口气，压力迅速消散，仿佛错觉般，只感觉背后都一阵津湿。
“你这是！”
雷动看到林渊后，也不由的瞳孔一缩，这模样没有任何变化，但整个人的气质仿佛显得一些出尘。
“那场战斗，让我有所领悟，略有精进。”
林渊笑了笑说道，自己作为天才，经历一场艰辛的战斗，有所突破再正常不过了。
“行程安排好了，方便的话，便直接

前往吧。”
雷动只是微微叹了口气，并没有多问，毕竟天才不能常理衡量。
“事情就处理好了？”
“已经两天了，昨晚就处理好了。”
雷动的眼神有些怪异。
林渊一愣，没想到自己睡一觉恢复精神与修行五本武学，竟然用了这么久。
不过也没有纠结什么，在林渊吃饭洗澡后，便直接出发。
飞机还是那天他看到的直升机，不过这一趟也就他们两个人。
“林

兄弟，到了京城我直接带你去入职测试，你觉得这样方便吗？”
雷动向林渊说道，不过此时话语没有以前那么随意，带有一丝敬畏。
“没问题，我这趟主要想收集武学秘籍。”
林渊直接开口，没有丝毫委婉的意思。
话语如此直接倒不是小人得志，挟恩图报，他本身加入特案安全部，便是为了方便，灵异事件消息和武学秘籍。
.
第五十三章：入京，测试！（新书求收藏）
这两天，京城觉醒者圈子里并不平静。
一个二线城市的民间的奇人异士，觉醒者，二十来岁，便拥有S级的实力，这大家都能接受。
结果更是传出这人独自解决一尊神念化身。
这情况就不一样了，这岂不是堪比觉醒九段，SSS级觉醒者。
加上这个强者马上来京的消息，在小圈子里迅速流传，并传的沸沸扬扬。
对于低端异人，对这种强者大人物，自然感觉震撼和兴奋。
而在顶尖的

觉醒者圈子中，却引起了不少人的好奇。
除了实力已经达到觉醒者实力极限，或者淡泊名利的一些人，不在乎这些。
其他虽然没有明说，但很多人心中是不服气的。
一个小省会城市的民间异人，却在机缘巧合下解决一尊神念化身，第一个反应就是运气，第二个反应，就是不服气。
京城是觉醒者聚集之地，**S级以上的高手，除了驻守在各地的S级高手，其他八成在一线城市，而八成中五成在京城。
林渊的

出现，对于这些觉醒者而言，简直在打脸。
所以这趟有不少觉醒者前来观看，想看看林渊有什么过人之处，毕竟有没有实力，在测试中便可窥的一二。
他们又不是弱智，就因为这样无缘无故上去质疑，得罪人不说，如果是真的还会被打脸。
林渊都还没到，便已经有不少强者已经等待，有的离着特案组总局较远，甚至花了几个小时路程赶来。
……
一路林渊皆是闭目养神，他自信以自己实力，这测试也就走个过

场。
基本没什么波澜。
直升机降落后，雷动心中犹豫了一下，还是提醒道：“林兄弟今天有很多强者，会过来观摩考核。”
“强者，什么实力？很多？有几个？”
“都是S级以上，刚刚收到短信，已经来了三十七个了。”雷动神情有些尴尬。没有说出，在附近有空闲，能赶来的，都已经来了。
“……”
林渊默默咀嚼着这个数字，这是把他当猴看么，而且看来这世界高手数量比他想象的多。

“他们不会是想认识我吧？”
林渊冷不丁的说了个冷笑话。
“这个……我也不清楚，不过我建议，测试的话最好将全部实力展示！”
雷动忍不住咳嗽一声，不由的低下头，毕竟这事和他有关系。
林渊面无表情点了点头，心中若有所思，“果然如当初想的一样，有人的地方就有江湖，争斗，想看看自己的实力吗？”
看来这神念化身确实比他想象的要厉害多了，仅一件这样的事情，便让他获得

这样名望，同时被这一群人质疑。
“想搞点武功秘籍都不让人轻松。”
林渊轻笑一声。
他岂是一般人能够质疑的！
他心中认真起来。
而且丢什么都可以，面子不能丢！
刚好也能再测试下，这次整个人蜕变后，自己的实力到了什么地步，如果真有不长眼的人跳出来，他不介意让对方尝试下他的火焰刀。
直升机刚降落便有专车接送，车子一路奔驰，很快一个拐弯就驶入一片建

筑群。
门口的国徽，给人一种庄严肃穆，下面写着四个遒劲的烫金大字。
“特案组总部！”
所有国内的觉醒者，八成都有记录在案，特别是现在民间觉醒的人渐渐变多，每隔几个月，便会有监控抽查是否有没有隐藏的觉醒者。
这些人，无犯罪记录的就会被招安。如果不想进入体系，也得登记在册，进行监视。直至最后确定对方没有危险，并且能够很好的控制自身能力，才会停止。
凭着资源、地利、经济、甚

至特殊政策，对人才有意进行虹吸，加上这些城市爆发的灵异事件也相对频繁许多。
这也导致华夏国的觉醒者，近半都在京城。
下车一路直行。
这里树林掩映，闹中取静，环境优美。
一条长廊，爬满藤蔓，很多异人站在那里躲避炽热的阳光，有男有女，年龄跨度很大，从十几岁到五六十岁不等。
林渊到来的动静，引的不少人都望来。
走过长廊，随后又是一座院门。
“不到

S级，没有资格进入。”
雷动在前面引路。
林渊点点头，推门走进院中，这是一片很广阔的空间。
脚下地面铺着厚厚的钢板，上面到处都是留下的脚印，充满着一股金属的味道。
林渊看看着眼前场景，心中似乎有什么东西破灭了。
完全没有自己看到的什么高科技测试。
周围不少身影，在林渊进来后有人站了起来笑着示意，有人面无表情。
这些都是体面人，身份超然。

而且又不是利益冲突。
虽然心中不服，想要看看这个“幸运儿”的成色，但也没人风言风语，出口中伤。
面对这么多强者的强势围观，林渊丝毫没有放在心上，面不改色。
一个气势十足的老头子走了出来，后面跟着几个工作人员。
“这次测试由我来，林先生，不知道准备好了没有？”
“可以了！”林渊点了点头。
“好，测试很简单，没那么多虚头巴脑，先测试下相关的身体素

质，而后直接实战对抗，”
身体素质检测，主要也就是五感中的听觉、视觉与力量、速度、反应。
实际还有一项，便是特殊能力。
不过老者并未说起，因为特殊能力并非每人都有，也并非每人都愿意透露自己的特殊能力，这是一个底牌，所以不会主动询问。
如有人对自己的特殊能力不了解，未能开发，便多会说出来请求帮助。
那就先开始听觉！
.
第五十四章：打破记录！打破认知！（新书求收藏）
后面走出一名工作人员拿出一个盒子，放在距离林渊三十米的前方，让他听里面有几只蚊子。
要知道常人只能听到半米内蚊子振翅之音，而且现在还有盒子装住了，难度极大提升。
林渊微微摇头，这种听觉，他都无需进行高度感知，随意便可捕捉到那展翅的声音。
“五只蚊子。”
“正确！”远处，工作人员回应。
现场人众人面不改色，这是S级都听觉，算不得什么。
那老头子点点

头，让工作人员重新准备，将距离拉到五十米，同时在盒子再装入一个木盒之中。
“七只！”
“正确！”那工作人员再次回应。
现场众人微微惊讶，他的听觉反应有点快，要知道这增加的二十米距离是其次，主要是木盒。
“最后一次！”
这时候工作人员站在百米之处，又是一个新的盒子，同时场中出现杂音，在干扰林渊的判断。
“四只在展翅，三只死亡！”
“怎么可能！

”
现场有人忍不住惊呼出声，这已经不能算听觉了，还将死亡的蚊子存在感知道。
“正确！”
主持的老头子也深感惊讶，太厉害了。
随后直接开始下一项测试，林渊觉得太简单了，这三次测试竟然是分别对应S,SS,SSS。
老者告诉林渊，那装蚊子的盒子并非普通的纸盒，木盒，是特殊材质制造而成。
接下来后，依旧是蚊子测试，在不断的干扰下，查看千米外的蚊子踪迹。

林渊依旧是每次瞬间给出结果。
这时候围观众人皆是收起轻视之色，因为从这两项测试可以的得知，林渊已经具备这顶级觉醒者的感知。
甚至，已经超越！
他们并没有继续增加测试，因为那个已经超出他们目前的研究。
这测试让林渊觉得无趣，方法显得有些古老简陋，虽然说是通过不断研究获得的衡量数据的方法。
“开始力量测试！”工作人员带着林渊来到一个巨大的卧推器前，它整个就像一台机械

，可以在两端自由加力。
看着这个器材，林渊突然没有转过弯来，前面刚吐槽古老简陋，突然就现代化了。
林渊躺在铁床上，随意举起：“太轻！”
然后一看，只是一吨的重量，难怪这么轻。
“先将这个加到十吨。”林渊语气平淡。
他通过力量属性的计算，他的力量总和达到200，表示最少有两万斤，这还只是属性上的显示，实际的力量远远不止。
而且他自己也没有方法计算，找不到可

以衡量的道具，这倒是个机会。
“这！？”工作人员向主持的老者看去。
“林先生确定？”老头子问道，话语之中没有质疑，只是在确定一件事。
“嗯。”
随后老者带着林渊离开，来到一座三足鼎面前，因为那个卧推器最高重量只有万斤，也就是五吨。
这个三足鼎是他们曾经解决一处阴墟裂隙发现的，是由一直神秘材质铸造，重达两万三千斤。
随着这个举动，旁边围观的人都是跟在后面，

静静的看着林渊。
卧推器之所以在五吨，是因为万钧巨力，已经是觉醒者约定俗成的极限力量，一些走肉身成圣的强者，可以突破这个极限。
在他们看来，林渊的体格看起来虽然强壮，但与那类强者相比，还是偏为瘦弱。
如果林渊知道他们的想法，不知道会如何吐槽。
他在修炼这几门横练外功后，整个人何止壮硕了一点，要知道原身只有一米七五，现在都一米九几了，再涨下去又要买衣服了。
看着眼前的三

足鼎，林渊很自然的走过去，直接一脚踢出，那座三足鼎直接离地而起。
林渊一脚就让重达两万三千斤的重鼎飞起半空十米，众人震撼不已。
“这是一名恐怖的高手！”
所有人心中的想法一致。
然而只见林渊站在三足鼎落下之处，丝毫没有动弹。
“难道！！！”所有人惊讶，双目圆瞪。
咚！
只见林渊抬起右臂，直直将落下的三足鼎撑住，发出一道巨响，特殊材质铺成的地

面，都微微一震，在原地留下一个深深的脚印。
人群中一阵哗然。
“这怎么可能！”
“破记录了！将目前最高记录直接拉开！”
“太可怕了，简直怪物！”
“古有霸王举鼎，但我相信绝对没有这个画面震撼！”
人群议论纷纷。
要知道目前力量最强者，也才达到一万八千斤，这还是因为对方的特殊能力原因。
众人还没反应过来，速度测试便开始了。

速度分爆发速度与持续速度，而这个测试则偏向于爆发速度。
“八步赶蟾！”
林渊的身体如离弦之箭，迅疾远去，引得整个空旷的测试场，都掀起一股微风。
“这速度！”
“太快了！”
所有围观众人都惊呆了，这个速度已经无法以肉眼捕捉。
纵使是他们，也要集中精神，才能捕捉到林渊的痕迹。
“这么快？”主持测试的老头子眉毛一调，看着化作闪电身影的年

轻人，“又要破记录了！”
“十秒钟，两千三百九十八米！”
工作人员大声将数字爆出。
众人震惊，这相当于一秒跑出两百四十米，他们压根无法想象到是如何做到的。
毕竟，觉醒者还是人，达到一定程度后，身速度就很难再提升。
脚步迈得再快，力量再大，速度也无法提高。
风的阻力，重力的影响，特别是高速产生上升气流，导致奔跑时，身体就会飘起来。
虽然灵气复

苏，觉醒，鬼怪邪祟，等一些列事情，已经打破了众人的常识。
可现在公认测试得出的数据还在，如每秒200米左右就是人奔跑的极限，这个极限却被彻底打破，简直打破了所有人的三观。
这一次，林渊不仅将速度记录打破，同时将众人认知打破。
让人不由的惊呼怪物。
.
第五十五章：实战！天才之战！（新书求收藏）
林渊从刚刚测试到，八步赶蟾不使用内力加持自身，几乎提升百分五十的速度，如果使用内力更快。
“他躯体非常强大，能在无视风阻和上升气流的影响，速度自然可以突破极限，持续提高。”
有人开口说道，企图给自己一些安慰，但显得有些酸溜溜。
再下一个测试，是测试反应能力。
林渊已经生出神觉，反应自然十分灵敏，从前面视觉听觉便能窥的一二。
而且他还修炼了武学，不死印法，其中的

真气察敌，让一切在他面前都如放在显微镜下般无所遁形。
这些测试有无法隐匿身形气息，怎么可能逃过他的感知。
不过用武学真气，那么也就没有什么意思了。
毕竟在前面每一项之中，他都没有使用真气。
如前面他敢站在三足鼎下，丝毫无惧，便是他还有护体真气，金钟罩等武学未用。
工作人员让林渊站在一台巨大的充满孔洞的机器前，上面并排列着密密麻麻的孔洞。
还好是现代测试，

如果给他来个别人丢石头测试，搞不好他转头就走了。
“林先生，等会这台机器会射出橡胶子弹，射出速度和普通手枪子弹等同，考核要求，为一分钟内，尽可能多的把子弹挡下！”工作人员客气的说道。
林渊点了点头，孔洞口与他有着十米距离。
随着一声开始，子弹开始射出。
子弹只是造成很轻微的声响，基本可以无视，这一关反应，将视觉，听觉方面也加进去了。
可能是因为林渊前面的表现，工作人员

直接将难度放高。
开始边是一秒十颗，每次频率也就相隔一秒。
他的身影瞬间在众人眼中变成了残影，如鬼魅般，飘忽移动，子弹一个个被格挡，接下。
在三十秒后，子弹的速度已经飞快，每秒达到二十颗，让林渊都有些吃力。
子弹的速度，出现，他完全可以反应的过来，但是当子弹的距离拉得太开了后，将前面的子弹格挡后，四肢身躯就必须倏忽返回，稍微慢上一丝，子弹就会漏掉了。
当然，他可以直接

使用真气将所有子弹格挡甚至崩灭，但这就是翻桌子了。
工作人员立即前去清点漏下的子弹。
很快宣布结果：
“五颗！”
主持的那个老头子眼中瞳孔一缩，其他围观众人也是一阵嗡响！
他们都是参加过测试，自然知道这个反应测试，他们测试时候，从开始的一个子弹开始测试，然后慢慢增加，可林渊直接从十个开始测试，后面出现速度也快上不知道多少。
这反应测试已经超出了平时的极限

，那主持的老者因为林渊前面的测试数据，特意改动。
一直默默跟在后面的雷动吞咽了口唾沫，感觉自己好像，找到了一个大佬。
他突然觉得林渊当初那一拳，也没有使出全力，不然他哪还有命活着，至于林渊是不是因为实力提升了。
这个他自然知道，他可是看着林渊的变化，林渊出关时候便说略有精进，他自然信，可是就隔了两天，再怎么精进能提升多少。
而且从测试来看，这可是全方面的提升。
难怪那

个神念化身被林渊说的这么简单，这才是真正的大佬。
“实战对手在哪。”
林渊开口问道，相比能作为测试的实战对手，实力战斗经验皆是不凡。
“咳咳……林先生的实力测试已经得到了我们的认可，已经达到了SSS级实力标准。”
主持的老头子笑眯眯的说道。
实则是内心将那些实战工作人员，以及观战众人骂了个遍。
能进来这里的都是S级高手，除了开始为实战准备，进行陪练检测的

工作人员，还有不少来观看的人，刚开始都积极表示，实战需要，他们愿意出一份力。
结果当林渊的测试实力展现出来后，众人已经变得一片沉默。
“这怎么行呢，力量境界归力量境界，不是说实战才能体现真正战力么。”
林渊怎么能放弃一个测试自己实力的机会。
“林兄弟的实战测试，就由我来如何。”
一个平淡的声音传来，却如在平静的湖中丢下一颗响雷。
林渊转头望去，只见一个二

十多岁的英俊男子，带着懒散的笑容，步履行云流水，每一步犹如尺量过一样。
“叶总顾！他怎么来了！”
“这怕是要有一场天才之间的交锋了！”
“叶总顾觉醒时，便是S级高手，三年时间便成为SSS级，现在才二十七岁，听闻林渊也才二十三，已经将叶总顾的记录打破了。”
“恐怖！这一场有的看了！”
“叶总顾虽然才成为SSS级不久，听说上次一个任务，展现出不熟老牌SSS的实力，恐怕已经

能在SSS中排的上名号。”
叶尘来到林渊面前，主动笑着伸手：“我叫叶尘，实力觉醒九段，也就是所谓的SSS，可能与林兄一战。”
林渊和他握了握手，客套道：“我林渊，久仰大名！能与阁下一战，倍感荣幸。”
听到林渊的同意，叶尘便走向主持的老者，两人在交谈商量些什么。
随后那主持老者点了点头。
这时林渊也转头来，走向雷动问道：“这个叶尘是谁，好像挺有名气的？”

雷动眼皮微不可察的跳动了一下，刚刚还说对方久仰大名，转眼就问人家是谁，他心中腹诽，随即连忙道：“叶尘，华国第一天才，三年前觉醒时便拥有S级，觉醒七段的实力，在短短三年内成为SSS级，除了最早最老的那一批存在，他的实力在国际上都排的上名号，虽然只是测试切磋，但你要注意。”
林渊闻言点了点头，从话语之中可以得知，叶尘已经算是这个世界上第一阶梯的人了。
主持老者再次过来征求了下林渊的意愿，待到他确实同意后，也就同意

了林渊与叶尘的测试切磋。
随后带到两人来到一个足球场打的演武场，地面铺的依旧是金属地板，周围还有特殊材质的挡板。
同时越来越多人跑来围观了。
虽然只是一个切磋测试，但依然吸引力十足。
“准备！”主持老者大吼一声，然后走到挡板外，其他人也只能在这远远观战。
.
上架感言
2020年2月1日，本书上传。
今天2月11日，本书就要上架，一共十二天，这个速度在飞卢算不上勤奋，但也算不上快。
但每天码字也算尽力了。
既然上架了，自然得写个上架感言。
作者是个新人。
每天码字一小时最多两千字。
但现在人在家，只要大家给力支持，一天八小时睡觉，两小时吃喝，其他时间完全可以用来码字。
希望大家给点动力。

拜谢各位读者大大了！
如果您都看到这了，希望您能点一个订阅，非常感谢！
至于上架更新问题。
大概流程就是今天上架，先会更新十章。
后续每天4-5更稳定更新！
打赏的话，大家随意，一块钱即可！
对于其他，我也不多BB。
本书现在V收有三万二，那么就定个目标，保底八百加一更，每多一百订阅加一更，没有上限！！！！
这相当于只要

四十个人有一个订阅便可以。
非常感谢！！！
继续码字，拜谢！！！！！！
.
第五十六章：武道vs道术！（第一更求订阅）
林渊自然不会轻故，轻视对方，对方已经是世界第一阶梯的强者，他觉得自己实力也就是在s级这个点，尊重对手。也_是尊重自己。
万-没认真开局被人秒了.岂不是丢人丢到姥姥家了。
而且。不知道为什么，他听到对方是天才。有些为奋。
林渊气势陡然爆发体内气血狂涌，发丝肆意飞舞.滚滚精气狼烟直上云霄，怒卷风云。
围观的所有人神色呆滞，仰着头呆呆的看着天空中的异象s无法回过神来。

强大，大太强大了。
叶尘脸上的懒散尽敛，面目认真，眼角读厉。眉心出现一道金色划痕肌肤散发淡淡萤光整个人如沉眠仙圣，睢眼复苏!
“这真的是测试切磋么!”
“难怪他的测试素质这么强他难道走的是肉身成圣的路!
“肉身成圣」以肉身血气碾压一切山”
“这种路怎么走得通!”
所有人都屏住呼吸。没有眨眼。
“精气狼烟。好强大的体魄_正好我在体魄上道法

也颇有造诣。还请赐教。”
“术.百炼金身!”
叶尘看着林渊，开口说道。同时怒喝一声。
噼里啪啦⊥
瞬间，只见他骨骼爆响。_肉体膨胀拔高，肌肤迅速由白转赤金色，周身滚滚白烟喷薄。
眨眼之间。原本只有一米八的清瘦之人。瞬间变为身高超二米四，浑身虬龙般的肌肉如黄金铁铸而成。给人无与伦比的视觉冲击力。,
“这就是道术!.这就是觉醒者的本事'！&quo

t;
林渊看着对方的变化.心中也忍不住的惊叹。
难怪武道无人，练武数十年不如人家一朝觉醒，道术法神通。
“接招了上⊥上”
叶尘太吼一声，声音都变得粗狂了许多。整个人笔直的向林渊激一射而来。
“好”
林渊面且满是期待之色。长啸一声..体内气血、真气如江河边堤」怒龙出渊。喷薄而出，周身出现一_座金铸之钟.上面燃烧着一尊太日。
:而体表肌肤上，

不再是金色薄膜。而是一件暗金之色的铁衣0与这是大成铁布衫的效果l
整体给人金刚不杨之韵味!
躬身!
嘭L山⊥
脚下特殊金属铸造的地面.不由的凹陷，在这无与伦比的力量下，整个演武场仿佛在颤抖-分。
林渊这身形在术法加持下的叶尘面前，显得有些渺小。
比例相差其远的两个拳头碰撞在一起。
轰隆!
气劲狂飙。以二人为中心猛然扩散，轰隆狂

飙八方!
地面猛的一沉。瞬间塌陷下去太块。
“爽1够劲l⊥”
林渊抬头咧嘴-一等。双眸之中显出兴奋之色。
“咳咳:你的肉身很强大!
叶尘看向林渊，面且也有些兴奋。开口说道。拳头焦黑。手骨凹陷，。上面流淌血液，显得有些狰狞。,
“术，回春!.”
“术.疾速!”
“术.大力！'
瞬间，再次三道术法出现叶

尘气息再次一涨..拳头上的伤0.肉眼可见那血肉蠕动.正在恢复。
另外两道想必就是增加速度与力量。
林渊也不急。并未催促。术法，他未接触过的力量，这个世界真正的力量，他终于接触到了
而且这只是测试切磋。不是生死你搏斗。
不然战斗还给你变身时间3直接怼的的念咒时间都没有。
“再来!我要拿出真本事了1⊥⊥”叶尘身躯一跃.同时周身刮起一-股狂风。
“儿步赶蟾上

”
林渊躬身蹬裂地面.道残影撞爆空气.身后拉出-条长长的金光，狂飙前行。
“术，画地为牢!”
一道身影从叶尘0中叶出刹那间。一道金光流转眨眼化作一-条锁链，将林渊双腿捆绑住
-“/~黑虎霸罡!”
见吐尘已经近在眼前。林渊身躯一震、磅礴的真气无限涌动体表陆燃绽放霸道黑光..将脚下锁链冲破e
“吼⊥⊥”
一声虎嗌传出，二头威武残暴的猛虚降临，

自山涧走出，站在林渊身后。欲要择人而噬，霸刀无比。,
林渊的双眸也闪烁着摄人心魄的光节。
“术.神通！'
叶尘脚步_-顿.双手翻飞如夙蝶儿乱舞L体内灵气从他的指间挥出，化作。刀枪剑戟.龙虎龟鸟，带着恐怖的威能。闪烁着明灭不定的光芒l
“火焰刀”
林渊面色不变，一掌轰出掌心涌出狂暴炽热火焰。身后若隐若现的猛虎眼中凶光(李的的)不减，气势节节攀高。高达数寸。宛

如一尊神魔。
虎瓜同步林渊一拳挥出，至阳至刚的炽执真气使出的火焰刀将那-切幻化焚尽。融灭尽。
一声剧烈的声响，2地面震动.演武场那四面挡板发出碎裂的声音。
众人赶紧远离，看不清两人的战斗，只感觉到四周空间畦里啪啦爆裂。与龙吟虎啸象吼的声。
主持老者看着这碎裂的演武场，有些心痛。
这些皆是特殊材质铸造而成消耗了不知道多少财力，当初铸造时候就压根没有想过有这个级别的会在

这战斗。
烟雾散尽。演武场-片狼藉崩塌不堪，.大地焦罢，白烟滚滚，无数材质被撕裂为碎片。_
!
第五十七章：新功能！推演！融合！（新书求收藏）
-“嗡!”
人群中一阵哗然e
“这怎么可能！'
“这么快就结束了！'
“竟然将演武场都打崩了!
“大可怕了，现在的年轻人都是怪物！'
“我输了⊥”叶尘语气平静
一身衣物破烂不堪，浑身焦黑。一道道血痕，脸色.一片苍白。
而林渊除了衣物略微破损。身上没有太太变化。
这场战斗看似惊

心动魄，然而在分出胜负只是在短短几分钟内。
直接快速了解了胜负。
通过两人状态众人都猜到了结果。但此时听到叶尘亲口说出_又有不一样的感觉e
而且林渊的样子看起来。还明显有这余力。
林渊主动伸出手与叶尘握了握手。
毕竟人家确实是上来切磋s也没有冷嘲热讽。属玉正常交流
“你很强。你将是我新的目标。”叶尘面且认真.,看着林渊说道e
-“好。”林

渊点头，没有多说什么。
他没有想装逼然后去打击对方的想法，毕竟时间与事实会证明。与他相争的话，注定是-条失败的路e
不过有个目标也好。至少让叶尘能够-一直努力前进。
当然，前提是能够303看_到他的背影。跟上的。内心足够强大。
像他自己，连个奋斗月标都没有，不知不觉练几本武学就这么强了。
那就先定个小目标，等那邪眸君王敢找过来，;拳将他锤死
这一次。他

招式手段都用了出来，虽然还未使出真正的全力但也用处了土成实力。
同时这场战斗，让他心中生出一个困惑。
这一战他发现他虽然多了一门内功，九阴真经。但对实战的提升没有想象的那么大。
主要的提升。甚至不是铁布衫黑虎霸罡。而且他肉身达到极致的蜕变。
让他能够看到枷锁的蜕变。
他发现自己原来的想法有些天真，通过学习无数武学功法。一直叠加便会无敌e
外功方面现在还

能感觉到提升，但也一直在下降，因为上面所记载挖掘肉身潜力，太多重合重复的地方，所以导致效果越来越浅。
恐怕这样一-直叠下去，这些横练外功连属性带求的效果都会减少，只会保留如黑虚霸罡的霸气，威慑，这种特性。
而内功便是如九阳与九阴这种情况，,只是面对不同情况自身有这多重属性内力，才能发挥作用。
他有种感觉。如果能将一门武学一直走下去的话.,获得的提升收益。,可能会更大。
“是否进行

武学推演?”
就在林渊陷入沉思的时候.浅红作弊器上顿时出现-:-个询问对话框。,
“竟然还有这样的功能!
林渊心头一喜。瞬间定了定心神。当做无事发生e
刚刚瞬间，他知道了作弊器的还有-一个功能_作弊器内的所有的功去，全部都可以进行推演
推演，创造无限可能的路。意思便是，他的武学无上限!
果然。这才配得上叫做作弊器1
这时候围观的觉醒者.

也纷纷过来扛招呼。
维持着基本的场面e
经过这一场切磋测试，林渊的实力已经无人敢质疑了。
纵然前面还有人说什么只是力量速度反应决什么的。但此时已经找不到任何借口。
丛林渊状态上看.显然还未没到极限，甚至还有隐藏，简直不敢想象。
这一刻，林渊的名字，将会快速传遍整个奇人异士的圈子。
主持老者这时候上前，露出尴尬不是礼貌的笑容，说带着林渊进行入职办理。

来到一个房间内，，林渊发现里面(befa)坐着一个中年男子。
男子整个人散发出一种上位者的气息与恐怖的威势。
“这是我们特案安全部总部长，吕望京！'
主持老者向林渊介绍一旬随后-丝不荀站在后面。吃一惊，林兄弟的实力真是让人出乎意料。”吕望京伸出手，面带笑容道。
两人握手后，吕望京直接开口道..“既然林兄弟有意加入我们。万分欢迎L荣幸至极，我也不拐弯抹鱼。直接给出

我们的诚意。”
林渊当下点点头。
“本来通过雷动的汇报，林兄弟实九是在ss级，后面因为神念化身的事情..再次评估为sss级。”吕望京笑了等，而后_继续说到的表现，所以我们再次调整了一下，这上面有几个方案，你可以看一下。”
吕望京开口，_同时将桌上一份合同递给推向林渊。
林渊自然扛开合同，仔细观看。
选择一工三十六省的特案安全部、任其选择。
年薪，一亿。

职责，管理一省特案组，处理灵异事件。
国家省部级位置权利。
可兼职特案安全部总副部长
选择二:特案安全部总顾问
年薪:一亿。
职责，处理紧急事件任务。不强制性。但每年至少完成一次
国家省部级位置权利。
林渊看着这两个选择，说实话。真的很简洁，同时表现出其诚意。
意思很明显，就是你加入了_是否要权利还是闲散自由、

皆在自己一念之间。
从特案安全部总副部长的意思很明显，可不是名为上的好听.而是真正的职位。
像雷动这样的特案安全部部长。一共有三十六个，,但是总部长，只有一个，而副部长也就数。
头上，只有一个上司，也就是吕望京。
这也是正常。总不能直接人家位置也给你，而且到了这个地步。只要不做什么过分违法事情，对方也不会怎么样。
至于第一个，就是挂职的意思。不愿意管事不要紧，福利照

给，每年只要协助帮助特案安全部一次任务便可以。
这种请求还可以拒绝，每年只协助一次就行，第一次，第三次，想不想做，皆看你心情.不强制要求。_
」
第五十八章 ：枷锁！血日！
“我选第一个。”林渊放下合同，看着吕望京..直接开口、没有用任何拐弯抹角w
对方这上面已经将诚意写的很明显了。
他对管理。权力这些丝毫没有想法，他拥有实力，A便已经超平很多权力了。
“好!欢迎林总顾的加入!希望往后合作愉快」.”
吕望京起身，再讼与林渊我了握一手。
“合作愉快」.”
“为了欢迎林总顾的加入，我刚已经准备了一份小礼物.希望-林总顾喜

欢。”
“对了，上面的年薪如果林总顾觉得不够的话.可以再次申请调薪。”
吕望京面露微笑a
“多谢，我有个问题想问下吕部长，觉醒后面的路是什么。
林渊看着吕望京，他的神觉对方身上感觉到一丝墓名的气息。这感觉告诉他..对方很强。绝对比叶尘强。
这也正常，毕竟作为总部长必须要有足够实力。
但叶尘已经是SSS级，觉_醒力段.那么证明后面还有其他级别。

“觉醒后面的路我也不知道，这也是我等-二直在尝试的努力L很早前我们便感觉躯体被-道道“枷锁”束缚，无法挣断.无法前进。”
“我们猜测，.现在的灵气无法让我们打破枷锁，需要等待灵气复苏.或者第一次血日的降临借助外力才能有希望挣断这束缚。”
吕望京说道这个的时候。不由的轻叹了一声。
他是最早一批觉醒者，也是最早达到觉醒顶尖的那批人，同时也是被“枷锁”束缚最久的一批人。
林渊听到话

语，若有所思的点了点为。
看来不管是他练武之路还是觉醒者的觉醒之路。A都会碰到“枷锁”。
从对方话语之中可以得知。这个世界目前还未有人挣断“枷锁”的束缚。
同时他不由的想到，他通过不断叠加横练外功，提升肉身的话。是否能够挣断“相锁”毕意按照猜测，只要力量够强。便能够通断枷锁。
而且他的路。变强之路与众人不同，觉醒者们都是依靠着世界异变业灵气复苏而变强。
接着林渊跟着

主持老者离去，在他出门的时候吕望京再次看向林渊开口道，“加油变强吧根据我们研究推算。2世界恐怕会再次出现异变，疑似是血日再次降临。”
林渊点了点头，没有名说什么，这是个重太的消息。
因为血日降临，灵气复苏出现觉醒者，也街生鬼怪邪祟。
丛当初邪眸君王，阴墟这些信息他就隐隐猜到世界不会一直安宝。吕望京这句话更是正事了他的猜测。
对方作为特案安全部总部长_这个世界的顶级强者，自然不会

瞽言妄举。
跟随主持老者来到了照相室。拍了张照片，很快领到一张国家认证的证件，_上面写着.特异总局，总顾问。林渊。
雷动看到林渊出来。一脸欢快的迎了，上去，看到对方的证件忍不住有些羡慕说道，_“果然是选择了.总顾问。”
”嗯，总顾问怎么了?”
“没有没有，只是我刚猜测你会管理一-省，还是当总顾问。
“这你都猜到了上”
“很正常啊，.以你的实力肯定是这

两个选择.就如叶尘也是总顾问之二。”
“总顾间这么多么?”
林渊现在对于这些还是-点不了解。
“不多，在你之前也，只有十八个，大多强者都选择总颐问。要不然的话，我老雷这种实力，怎么可能能够当到部长。”
十八个，听到这个数字，林渊瞬间就知道。最少士八个叶尘这样级别的人。
但见过吕望京后。，他猜测叶尘离看到“枷锁”还差一步恐怕还隐藏着_批在努力挣断“枷锁”的人。

就在这时候。门口走来-一个身姿绰约的美貌女子。,看起来二十土八岁的样子。
“你好。.请问是林渊林总顾间吗?”女子看向林渊。开口问道。
“嗯，我是。”
“我叫宋文倩，我是您的专职助理。为了避免您有不孰悉的情况，或有什么想要乙解处理的都可以嘱咐我。”
宋文倩声音有种江南女子的柔柔弱弱感觉，让他觉得十分不错。
原来如此.林渊还奇怪.怎么没有人告诉他一些这特案组的情况

。让他一头震水。所有信息了解的都来源于雷动。着他，他突.然又想到吕望京跟他说准备了二宋文倩，长相貌美、身高一米土左石，一袭黑色展示出来。该细职业将完美身本的地方细，该大的地方大。不好吧。木渊不由的愣了愣，这长相可以打，身材他自然是十分满意1没想到这吕望京为老不尊啊起来四土多岁的人。一脸严，看.但这把他林渊当什么人了肃.渊要妹子肯定是靠自己的魅他材引过来。“能为你林总顾服务。这是荣幸。”宋文倩微微抬头，露出一双眼。单纯又魅惑人e_l
第六十章：挣断枷锁！九阳提升！
《金钟罩2修改，第十三天L十四关，土五关.土八关.二十四关::三十六关e
二十:四关的提升1眨眼间完成。
瞬间，有一股磅礴的热流在他的体内游走，暖洋洋，十分的舒服。
心脏在砰砰有力的跳动，枣个人像是重新散发出了一种活力
在其周身，-丝丝血色气劲游动，恍若游鱼。深入到骨髓里。浑身上下无一处不香，血肉、骨骼、脏腑等都如此,被这股力量滋养。
他能清晰感受到，五脏六

腑奇经儿脉.以一种诡异的速度变强，很迅猛。骨节震动如金石撞击,脏腑轰鸣，如-道道钟.鸣声。
不知道过了多久..这股热流消失。
他体表有一层物质黏糊糊那是被排出来的杂质，要知道他的身体经过多次蜕变后、早已经非人哉。
可此时L却再次排除杂质。可以知道他的身体在发生惊人的变化。
在那层黏糊糊的物质下，林渊肌体跟神金似的。让他的身躯发丝，都仿佛染上了淡淡金色光泽。
“呼！&q

uot;
林渊睁开眼眸L他的瞳孔中射出两道惊人的金色光束，如同;尊14天神。_
他觉得体内如藏着一口不朽的神炉。为他提供力量1释放蓬勃生命之力。
“我感觉自己现在无比强大。这金钟罩后面每一关都成倍增加！'林渊默默体会自身的变化
[《金钟罩》-(第三土六关，内九+300、力量+20.r坚硬+100、骨骼硬度+100、反震+80、疼痛-50%伤势&40%。弱点-10_

0%，火焰抗性+1Q、辟邪+10、不朽+10::.特殊属性.+金刚不朽)l
属性各方面太幅度提升。浑身现在丝毫没有弱点。2同时多了火焰抗性。辟邪。不朽等属性。
身体的反馈，_自身的体会，让他知道，他的进步。,远远不止这么简单e
“不知道我现在能否挣断枷锁上”林渊自语。他想到体内的加锁，他想尝试挣断。
说干就干，毫不犹豫。
林渊全力体内力量澎湃运转体内真气，.搬运

肉身血气，_刹那间而已他通体发光..刺目的光束进发。
哗啦啦l
体内的“枷锁”晃动。紧绷.在禁锢镇压着他。让他整个人一个跄踉倒地。
“不行，这些枷锁大浩瀚了L只能一条一条挣断！'林渊他这次实九暴增，但是面对浑身的“枷锁”依旧有一一种渺小无力感
所以只能-:条条“枷锁”来挣断，他打算从四肢开始。
因为他现在躯体四肢的力量更庞太..，同时如五脏等地方

非常
右臂。那里有一条金色的枷锁，像是在禁锢着臂膀e
林渊再次体内力量澎湃，运转体内真气，搬运肉身血气，-刹那间而已。他通体发光.剌目的光東一z道又一道迸发。
尤其是右臂..如同骄阳焚烧焚尽苍穹L
咔嚀L咔嚀!
他的右臂爆发出刺且的银光发出一道道声响e
“就差一步了，我还可以!”林渊脸上显得有些狰狞。
“砰！'
最终

，他的右臂爆发出刺目的金光，像是有什么东西炸开了L他整个人不由的一松。
林渊露出喜色，他成功了!
一-刹那.他觉得身体又轻灵了，尤其是右臂那里。弥漫出的金色光辉，瞬间涌向右臂血肉之
“嗯?”他露出异色..所谓的金色枷锁，最终化成蓬勃的力量，融入他的血肉中，,让他的右臂蜕变。
.“太难了，早知道多提升点再来挣断。”林渊忍不住挥动了下右臂、结果噗的一声，喷薄出一片赤色的光焰。很炽盛

a
“这....”他有些吃惊。这仿佛是近平本能的神通.因为被“枷锁”舒服。如今挣断后s便开启释放了出来。
这让他想起觉酲者、_觉醒体内神秘因子L获得特殊能力。
“难道我觉醒了！'林渊有些惊讶，他明明只是个普通人。感应不到灵气。
他尝试摸索只感觉到那火焰能够能焚金熔石.焚灭各种物质，威力极强。
配合火焰刀使出后、威力更是惊人。
在左臂使用并未有

这样的情况。看来这是因为右臂挣断枷锁后，才能让火焰刀有这超脱了武学的层次，近平神通般的情况。
当实九强大后，一草一木皆可为剑。
看着体内的枷锁林渊心中生出一股炽热。
“如果将浑身枷锁都挣断的话，那我到底会达到什么地步⊥
然而他发现。在挣断一道枷锁后，其他的锁链变得更加禁锢了。想要挣断更加艰难。
尝试到了推演到来的提升、林渊顿时看不上疯狂叠武学的行为了。

从这100点源力的消耗获_得提升，对比当初铁布衫黑虎霸罡带来的提升，哪怕没有递减也是高于的。
那么，继续!.就你了!
林渊看向<九阳神功》。
是否对<九阳神功》进行推
是L
瞬间。界面渐渐模糊.林渊脑海中大量关于九阴神功的知识和理解开始自己活跃起来，一眨眼便产生了无数的新的灵感。
《力阳神功》第十重.第十重.第十五重:第七八重:二土四重e

370“没想到，内功的消耗如此之大!”
林渊睁开双眸，200点源_力直接消失，作为推演的材料。
《力阳神功》达到二十四重仅仅推演增加十五重。便消耗了200点源力，金钟罩100点源力可是推演了二十四关呢。
不过其中理论的效果也十分强大。已经要脱离武学层次了。将人体每一个窍穴淬炼成一阳。人体共三百六十五个窍穴。最后浑身三百六十五尊太日。
这一次直接打通身体九个窍穴，其后九

阳真气储在穴窍之中温养，化为阳极真气，A阳刚至极
“直想一次性将三百六十五个窍穴-一起开辟.会直何等威力。”林渊忍不住自语、他知道s这只是现在看到的理论.当继续推演下去，还会看到新的世界s更浩瀚的力阳。”
“我真是个天才，”
林渊不由的感叹自己天赋异禀，竟然能将武学推演到这个地步。随后将作弊器扛开。
现在，他要将推演出来的《<九阳神功》实现出来e
《力阳神功

》第七重。第十一重..第十五重-第七八重::二十四重
瞬间，林渊周身的真气仿佛化作实质出现了一般。他整个人在能能烈焰之中。_
!
第六十一章：疯狂提升，灵气复苏！
_I《九阳神功》二八第二土四重，内力+500、力量+100、阳气+100.灼烧+5o,爆裂450.特殊属性,至阳至极),]
各方面属性太幅度提升。_同时真气现在霸道至极.。在原来灼烧效果上。又多了爆裂效果，扬多属性被隐后去除..倒是内力看似提升不太。
这也算是系统的缺点之一。在属性上看到的并不完整。
这是因为进行了提升的时候九阳真气化作阳极真气，进行了淬炼，提纯。使得这股内力更为

凝练.精纯，所以总量看似增加不多。
可实际上是真气杀伤力更强了。明降暗升。
看着还剩下的390源力，_他早已经计算好了。
瞬间推演再次开始。
《不死印法》第八层.第九层::第十五层:第十八层!
消耗源力300L_
修改!
《不死印法》第土八层!.完
瞬间，一股热流自眉l流动而去，如辑辑细流。从四面八方汇入双眉间，神华灿灿。

林渊心中一片空灵。静静的感悟自身提升。变化。
当他睁开眼睛的时候、眸清澈无比，感觉自己神觉一下子提升了不少，五感变得更加敏锐
_[《不死印法》-z第土八层，内力+300、.精神+15_0、感知+100、洞察+100、幻术抗性+100--特殊属_性，生死转换，望气),]
因为精神方面也算林渊的一个薄弱点。他要将其弥补、所L将大量的300源力用在不死印_法之上。
通过这

次提升，他不仅精神神觉各方面获得增加，还获得了-门天赋。望气。
这效果能够让他双眼做到内视，预测天象。以及最强大的看穿敌人气机。
林逃怀疑后续提丑下去的话他的双眼是否能够成为神眼.看透一切虚妄，绝地虚实尽可望
不过现在主要是辅助效果。不死印法主要还是提升他的神魂精神。让他的神觉感知等变得强大。
在配合力阴真经的移魂大法下，更是会有出乎意料的惊喜s
看着剩下的90点源力

。林渊则停下推演.进行弥补自身武
他现在外功有金钟罩.内外兼备。如果需要纯粹力量可以将龙象般若功进行推演。
而黑虎霸罡也可以作为备用。其中霸气，威慑效果还是很不情。
如果需要更纯粹的防御直接推演铁布衫便可以。
内功有九阳神功，如果需要至阻真气有力，阴真经，同时还有北冥神功压低箱。
精神武学只有不死印法，这门武学主要神觉感知。2偏向于辅助。他扛算再找门攻击性的，与偏向开

发脑域的精神武学。
毕竟他的武学怎么能只挨打_没有输出。
至于招式上面，爆发性轻功身法已经有了，他还需要一门偏血于续航性的轻功。
佩时攻击手段的话。也可以看看有没有什么。
随后林渊在一本本武学之中翻阅之将自己所小动需要的武学先放在一旁。
他现在对自己的需求已经明确_只需要简单一览，便可看出是不是自己的需求。
随着时间流逝，林渊将所有武学看完。

“呼!没想到精神武学如此稀少__[。”
林渊长长的叶了一0气，忍不住感叹，一:百六十儿本武学之中，精神武学竟然只有三本。
其中恰巧有一本名为《藏密智能书》，很许合林渊对攻击性的要求。
这本武学练到高深之处后能够把精神力量转化物质e
简单点理解就是精神能力具象化。
以精神力量具象化攻击。女古籍之中的神念化剑。剑斩神魂
这本武学收录都需要40点_源力。

录入学习下来更是直接要80点源力。
而续航轻功他选了一门《草上飞》.至于攻击招式他选了门掌法和腿法.这门掌法与他十分契合。
正是号称天下阳刚之至的《降龙十八掌》，这门武功不仅至刚至坚同时可以轻重刚柔随心所欲，刚劲柔劲混而为一。
并且这武学招招用真力，同时能够将自身的劲力展现出来。
简直是将九阳神功，九阴真经，龙象般若功这些的效果都能展现。与火焰刀搭配是一远一近
至玉腿

法则名为霸腿.这门武学如其名称，一个字，霸。
其招式十分霸道.2充满戾气_但在这堆武学之中数-数二的存在。
虽然说这些武学林渊只要愿意推演，随便一门武学都能够轻易超越这门霸腿。但现在他源力是一方面，还有就是他看完内容后，很符合他胃口。
随即，林渊将四门武学-起录入。
《藏密智能书》录入消耗源力40/
《降龙十八掌》录入、消耗源力20。，
《霸腿》录入。消

耗源力2
《草上飞》录入、消耗源力10。-
刚好将剩余的90点源九_消耗的一千二净a
激活的的话等有源力再激活学习-样，对于赚源力，他充满自信。
有了实力，源力自然不缺。
“看看我现在能挣断多少“枷锁！'”
林渊再次看向体内的一道道力的衡量，便是以挣断“枷锁”来计算。
林渊沉浸在团关修行的伤害L外面已经出现天翻地覆的变化了。

“天啊⊥”
“这是什么!”
无数城市之中，有很多人都抬头看到了永生难忘的灵异一慕
天上出现了两个太阳，除了原来大家熟悉的那个太阳外多.了一个血色的太阳。
血日猩红似血浸天宇。
举世震惊。
这一刻，.所有人都疯狂了。开始纷纷呼朋唤友。
互联网。聊天软件。一下炸开锅，天上突现异象，,这绝对是惊爆眼球的大新闻。
天现异象。

多了颗血色太阳L这一看就是要作妖，极其不好征兆的节奏。
在血日的照耀下，这个世界出现了.竟然的变化，让人感觉脚下的太地像是曾被血水浸染过.血色，冰冷坚硬。
让人心头不由的蒙上-层冰冷阻影和不舒服。
血日的事件快速发酵，传播_让无数人登陆网络，搜索-一切与血日的相关线索。(李的赵)__有人说在血日照_耀到一些名山之中，让那里发生惊人变化，仿佛时间像是倒退到了太古时代。恍见洪荒，天穹泣

同时有人发出照片.座大山之中出现深渊、隐隐望去，仿佛里面有着-一个炼狱世界。
这类的图片顿时在网络上掀起轩然大波。同时引起很名人都将自己所见发出来阶。
如古树疯狂生长.，短短时间达到数百寸笼罩天空。遮挡着
成百上千座巍峨大山拔地而起，凭空出现，非常壮阔。
有人晒出自己出现了异变身体散发银光时..头发变得雪白。同时眉心生出第三只眼。如传说之中的二郎神杨戩e

这个帖子之中无数跟风。有人可背生双翼。有人突然体质大增，力贯千钧，甚至有人家中宠物变异，能吐人言。
世界要太乱了。这是很多人的第一感觉。
因为这变化不是基处出现。而是世界各地都在进行一场剧变L_
-!
第六十二章：连断枷锁！出关！
这一次，林渊看向左臂的‘伽锁”。
将右臂枷锁挣断后..让他强迫症觉得双置有些别扭。所以要将左臂挣断。
此时挣断右臂的惊人力量还本完全消逝还在他体内流转、使得他每-处血肉都晶莹发光。充满强大的活性，温润如同玉石
将浑身力量调动。直接向束缚在他左臂上的铁链冲去。
这股力量十分霸道，至阳至极焚尽万物。体内隐隐有龙吟虎嘯象吼。简直是摧枯拉朽、让费就面有是推林拉朽。炽盛的光芒，一股强

大而惊人的气息在激荡。砰L。想必其右臂,轻松了许名。
《力阳神功&.与《不死印法2西门武学的强大提升。让他这次直接崩碎-一道枷锁。轻而易举
这也是厚积薄发.他积累的力量太浑厚了。.
瞬间。左臂那里释放出一股雄浑的能量，弥漫向整条左覽接着又向全身各外散发而去。
如他挣断右臂时一样，证明这是挣断枷锁后的必然现象!
滚滚的能量在体内涌动。林渊则再次以神觉看向其他枷锁.双

.足⊥
他想要一鼓作气继220_续挣断枷锁。
因为他有自信自信自己可以挣断.无需等待左臂枷锁的力量巩固。
林湖体内力量运转、浑身如回一尊太日，炽热华贵。
庞大的力量直接涌向捆缚着右脚的金色枷锁。
哗啦啦!
锁链发出道道声响，这一次非常吃九。相比起前一段枷锁。难上数倍。他双臂的力量还未消化巩固。
咔騶L咔嚀!
“喝！'

林渊低呵一声.链子已经被绷劲..出现裂痕，马上就要被林渊扯断。
右脚的枷锁也被他挣断.顿.时他有种怪异的感觉.自己的右脚仿佛轻灵了许多.像是从泥沼中挣脱出来.十分舒畅。
与此同时右脚散发淡金色光辉。滚滚能量再次涌动，扩张到四肢百骸。整个人都发出神圣光辉能量激荡.非常恐怖。
左右双臂。右腿一共三股力量弥漫出惊人的气息。不断体内四肢百骸交汇，散发出一种酥麻感。仿佛整个人泡在温泉之
他

站在原地..身体晶莹、如同菩萨金身般。(befc)肉.身无暇。,明净而带着芬芳.他现在仿佛是真正的走上了肉身成圣的路子。
看着左腿，他微微摇了摇头。他现在的力量还不足以将左腿枷锁挣断。还需要积累。
但他相信。这不远了。吃传
林递静静的消化着体内挣断枷锁的九量。巩固自身。
同时感悟摸索左臂与右腿获得的特殊能力。
是的他发现自己每次挣断一道枷锁，那崩碎的枷锁化作-股神秘的

力量。让他获得了特殊
时间流逝。
不知道过了多久。林渊晚开双眸_他终于将自身力量巩固。他自己现在都不知道自己多强大
他舒展四肢举手投足间。充满无究的力量.他感觉一拳可以打死刚挣断一道枷锁的自己。
每次挣断枷锁.都是一次质
他也知道了自己左臂与右腿获得的特殊能力。他锁链..五脏.太脑，脊椎、腹部还有八道枷锁。
“真想知道全部挣断后我会成为什么样子。”

林递现在充满自信.他相信。这个时间不会太久。
“差不多了1该出去走走同时赚源力了。”
低声自语，神采飞扬。推开房门。便
一便看到宋文倩在外同时外面也多了二排军官镇守.场景士分严肃。
“林总顾_您终玉出关了。
宋文債见到林渊走出房间。原本焦急的脸上淫现-&丝欣喜。
.“嗯怎么了。”
林湖看着对方的神情.有些名其妙
“

你看天上。”
林渊抬头望去，只见天上多了一尊血日。
瞬间，他身躯不由的一震血日降临.灵气复苏。瞬间问道。“我在房间呆了多久。”
他在房间推演武学挣断枷锁_巩.固修为，忘却自我.忘却.时间，没想到血日降临，迎来了真正的灵气复苏。天.土天前血日降临、灵气复苏-世界异变。无数人觉醒。同时伴随着妖魔鬼怪。灵异事件，三天前吕部长前来找您。随后他说您在团关。便离去了.i我在您醒来后通知他。”

宋文倩向林渊说道.同时指着外面那些军官，“为了防止影响到您闭关。这些是专门派来守护您的。”
听到宋文倩的话。林渊心中微微感动。
吕望京估计是感应到了他房内的气息威压。便没有打扰他。同时派人守护看来外面事情很严重。
“现在什么情况。”
“世界各地出现异变，灵异事件频发。同时出现强大的妖魔鬼怪。且前特案安全部的人员都前往各地镇压。”
宋文倩向林渊快速解程。

“帮我联系吕部长。”
林渊点了点头。没有多说什
面对这种世界大变。哪怕没有源力。他也会出上一份力。何况他还需要源力。
嘟嘟嘟⊥
电话拨通，宋文债将电话递给林渊。
“喂。我是林涨。”
“林总顾，你终玉出关了.看来这次也是收获不浅啊。”
对面传来吕望京的声音。
“还好。”林渊点了点头，直奔主题“我听闻现在灵气复苏-世界太变，可有什

么地方我出的上力。”
从特察安全部太部分人都前往各地镇危急。
“好。有林总顾这话我就放山了现在还真有一个难题。非常危险。所以需要先确认下。林总顾你可挣断枷锁。”
吕望京说这话的时候。语气带着一丝凝重。
“挣断了。”
木渊说道。
“好好好，没想到林总顾竟然真的挣断了条枷锁L真乃我**之幸,既然如此，我也放心将这个任务交给你了。”
吕望京听到

林渊挣断了枷锁。语气充满兴奋激动。
“是什么任务?”林渊有些好奇。意然需要挣断枷锁才能处理
“我们忙于镇压*四处作
结果出现外患，现在无法腾出手来。”吕望京正要向林渊详说，“我这边有出现乱子，我必须前往，我让人前去跟你说。”
“好。”
下载飞《点小说ADD看全一文字版小说L(15033984979)_、
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第六十三章：天照！八岐！
不到半个小时，便有二人前
“见过林总顾。恭喜林总顾打破枷锁。”
男子来到林渊面前，语气神情恭敬。
他叫做杨斌，也是一名觉醒者在特案安全部担任重要文职收到吕望京的信息。。前来与林渊联系。
“你直接说事吧。,”
“是这样的。.因灵气复苏世界大变。妖魔鬼怪横行。
前段时间，我**东侧有一座小岛、名为樱花岛..那里出现西尊强大的妖邪。
一尊

自称为天照大神。自称樱花岛岛主的先祖e
另外个则是一尊八首八尾的巨蛇。号“称八岐大神。
两尊妖邪在樱花岛肆虐。吞噬活人近百万.樱花岛不似我**,_有实力镇压对抗出现的-妖B。
而后两尊妖邪直接在樱花岛建立神国，樱花岛的所有人直接臣服成为这两尊妖邪的信徒。
妖邪转身一变，化作樱花岛的神灵。
结果在昨日、占领樱花岛后的那两尊妖邪，竟然还妄图前来侵占我们*.派人提出协议让

我们上贡血食和大量资源。.如敢拒绝，就渡海来**屠城。，
杨斌说道这的时候充满愤怒
“这两尊妖邪我们自然不放在眼里，总部长与多位总顾._皆在这次灵气复苏，撕裂枷锁，无惧那妖邪。
可如今我们的力量都前往各地镇压妖魔邪祟，.部长他们也被其他强大妖魔缠住.难以脱身，如果前去处理樱花国的妖邪，势必会让我国出现重太伤亡。
万幸林总顾您出关。还撕裂枷锁，让我们*增添了二尊枷锁境高手。

不过这个任务十分危险。需要拖住这两尊妖邪，等待部长等人脱出身来。”
杨斌说完，直直的看着林渊等待回复，他知道这个任务很艰难，要以一人之身，前往抵挡西尊强大的妖邪。
林渊听到这个信息，微微一愣，天照，八岐，没想到故事之中存在.降临出现世间。
他问向杨斌，“那两尊妖邪什么实力。”
“听部长他们分析，两尊妖邪皆是挣断-一道枷锁。不过这八\岐太蛇吞噬百万血食后恐怕实力还在提升。”

“两头打破一道枷锁的妖邪_此事就交给我吧。”
林渊听到妖邪的实力后.点.了点头e
区区两个撕裂一段枷锁的妖邪，竟然敢来他**作乱..简直找死。
怕不是以为**也跟那樱花_国一样，哪怕被吞噬百万人后还能够跪下奉若神明。
他这次倒要看看这两尊妖邪是否能抵挡他的阳极真气!
“既然如此一切拜托林总顾.了，您可需要准备什么。心
杨斌近到林渊话语，十

分感动，沿想到林渊竟然直接-口答应。要知道这可是撕裂枷锁的妖魔立本分强大e
“不用，.直接给我安排行程我直接前往樱花岛！'
林渊开口，既然知道对方只是两尊扛破一道枷锁的妖邪，需要准备什么，也没仕么可耽搁的直接前去诛邪灭岛。
“好，那就拜托林总顾了。您旦要拖延那两尊妖邪。拖延天，最多三天，三天后，不管国内作乱是否已经镇压..我们都会抽出力量支援。”
杨斌听到林渊如此果断.

对林渊更是敬畏。不仅是因为林渊的实力，还有他的为人。
值得他尊敬l
吕望京让他向林渊汇报这件事情的时候，他还以为需要花费口舌说服。
毕竟对方可是一个年仅二十三岁，灵气复苏刚出现，便扛破枷锁的天才..只要不陨落，必定成为一尊无敌者e
然而实在是现在国内十分艰难。妖魔四起。哪一处都是九死一生。也真的抽不出人来了。
不然怎么可能让林渊让林渊一人抵挡两尊同境妖邪。

他来的时候都已经想好了。如果林渊拒绝了的话。。说服他前去协助吕望京镇压作乱L..争取在两尊妖邪降渡海来华前.腾出力量来。
林渊坐在武装直升机上闭目养神。
直升机上除了飞行员、还有其他几名随行的觉醒者，皆达到觉醒七儿段。
随行的几名异A对他无比敬佩_都在悄悄地打量.没有人说话..怕打扰他。
只身去拖延两尊撕裂枷锁的妖邪，需要何等魄力!何等勇气
当杨斌为林渊寻找助手

，随行之人时。
当时众A听到杨斌寻找随行之人，这几人初步得悉时，立即报名e
飞机轰鸣，迎着海洋上方掠过，速度非常快，一路朝着东方而去。
临近中午、樱花岛在望!
樱花岛与京城相隔甚远、中间有着无尽太海。分布名为博海L黄海，樱花海。
因为灵气复苏，天地异变这无尽海洋变得波涛汹涌不知多。
“那两尊妖邪在哪?”林渊看已经到达樱花岛问道。
“林总顾，

根据收集的信息那两尊妖邪在樱花岛的中心樱京。”
宋文倩开口说道.，她也是-名觉醒者，只不过实力弱小，5能充当文职，此次也要跟随前来
“那就前往樱京。”
林渊直接开口道.，他不愿意墨迹，浪费时间，扛算直捣黄龙
“林总顾，直接前往樱京的话，太危险了。现在有两个方案
一是我们在樱花海蹲守.如那两尊妖邪出现.您进行拦截。然后我们我们派人摧毁其神国、逼他们回去。

二是您在樱花岛四处进行骚扰。争取时间，让那两尊妖邪段时间内无法离开。”
宋文倩向林渊劝说道.虽然她才成为林渊助理不久。
但从林渊毫不犹豫答应以一人抵挡拖延两草妖邪.2她突然感觉林渊的身躯..在他心中，脑海中，无比伟岸。
林渊直直的看向樱花岛在这万丈高空。整个小岛收入眼中
区区这样-一个小岛的妖邪I竟然敢将手电到**..他怀疑后_面恐怕有这樱花岛的人在作祟。
当直升

机来到樱花岛中心樱京的上空。林渊看到下面有数个小点，在空中。明显是发现他们了。
林渊直接扛开机舱..对着众人说道，。“你们都回去吧。我独自前往就行。”
他下去必然爆发太战，他自信无惧敌人。但他也无暇颐及众人。怕这架飞机被战斗波及。
随后直接纵身一跃。
“林总顾1山上”
“林总顾上⊥⊥.”
“林总顾⊥⊥⊥_”
众人见到林渊直接从飞机上跃而下，

不由的惊呼。要知道这里离地数千近万米。
这么跳下去::除非有这飞行能力。不然哪怕撕裂枷锁的生还希望也渺茫入。_
上
第六十四章：华国林渊，前来诛邪灭岛！
“听闻挣断枷锁后，会获得一门特殊能力，林总顾应该获得-飞行方面能力。”
“这就是林总顾」，”
“林总顾明明有这种身份.有这等实力.可为了能够拖延住那两尊妖邪，却选择了如此凶险的方法。”
“这，就是总顾吗?l.哪怕知道这樱花岛中。有这两尊枷锁妖邪，仍然没有半点退缩!”
“我仿佛知道为何林总顾能够在这个年纪打破枷锁。天赋是一方面，最重要的还是林总颐他的精神，信念。意志」，

”
“我们要相信林总顾!.”
他们人其至蠢蠢欲动、恨不得跟上林渊的步伐。带着降落伞下降。
只是理智告诉他们，他们这样下去就是送死，只会拖累林渊发挥不了任何作用。
林“四四土”渊快速坠落s衣服在狂风中。猎猎作响。
他速度越来越快.，数秒后，已隐隐发出雷鸣声。
周身隐隐有一道真气。护住周身」不然的话.这个速度。衣衫将会被劲风,撕裂。
随着下降。

他终干看清楚了盘旋在的黑点是什么东西了。
脸色赤红，鼻子长挺。有点像长臂猿，身材十分高大，穿着樱花岛的服饰。其背后一双如鹰的翅膀
“天狗。”
林渊认出这身形。与所知的天狗相似。
“你是谁?胆大包天，竟然敢踏入我樱花神国。”
一共力尊身影落下.为首的天狗。手持长柄刀。耻高气扬的看着林渊喝道。
在他身后站着的八头天狗。一个个都露出耻高气扬的样子。双翅伸展，散

发着凶煞气息。
林渊能感受到它们身上散发着一股阻气，这么看来是拥有源力，简直是的来全不费功夫。
他止住身形，足下一股气流涌动，让他御空而行。
确实如众人猜测-z般，他在挣断左臂与右眼枷锁后，分布获得了.寒冰，狂风的特殊能力。
而这御空而行。便是他右腿的狂风效果。
林渊没有话语，直接右臂以掌成刀、.顿时涌出一股滔天炽热虚空中出现一把火焰大刀直接向天狗斩去。

火焰刀
右臂挣断枷锁_获得列焰能力，此时浑身九阳真气更是化作阳极真气。炽盛霸道无此比。
吼L⊥⊥
天狗见状，扑杀向林渊。全都咆哮着.面且狰狞显得凶狠而骇人。
噗噗噗:.
然而，林渊的速度太快。瞬间火焰大刀直接将八为天狗笼罩它们还未反应发出哀嚎便直接化作灰烬。
重旺咚，获得源力20L
.[叮咚。获得源为201
”上四骆，获

得源力20]
...
“期中好强!这就是挣断枷锁的实九吗?lS03ze.
直升机内一名看着窗外的异人。忍不住发出声惊呼
“周仓，你是在看林总顾么
听到这名异人的话语。立马有人问到。
“我刚刚一直关注着林总顾他挣断枷锁后.可以操控空气悬浮空中，随后林总顾以一招直接斩灭九头邪崇e”
周仓沉声说道，语气需惊。他是一-名觉醒者，觉醒的时候获得

了门特殊能力，被称为千里眼
刚木林渊直接跳跃而下，他-直死死望去，只不过当林渊面对天狗时，已经模糊不堪。
“然后呢！'露出尴尬的神情、开口说道、然后随着林总顾继续降落、已经超出我能看到的距离了。”
“你说林总顾动手了.这样会不会引来樱花岛的两尊妖邪合力动手。”
“这恐怕是林总顾的计划。打算搅乱樱花岛安宁，吸引那两尊妖邪的月光，拖延等待。”
“希望林总顾能够

成功。哪怕不敌，直接逃离也行，他如此年轻，成长起来将是一z尊无敌强者。”
众人议论纷纷，在灵气复苏后，觉醒者的信息..灵气复苏这些都已经公开.大家都知道觉醒的极限.,便是看到自身枷锁。
而打破枷锁、便是后面的路。不过至今打破枷锁的人太少太少。这些都是在觉醒巅峰沉淀许久的人，,，可作为一国的项梁柱存
但是如今灵气复苏，众人都知道.他们只要花费以前觉醒者的十分之--甚至更少时间，便能达到以前的

境界。
听闻还有人在一些地方获得天材地宝，奇花异果.实力大增
一连力道声响。
“这源力也大好赚了。”
林渊直接-击斩杀九头天狗.获得180点源力。_
让他惊喜爱不已。
说实话，他能刷个三天三夜不眨眼。别问他眼睛玉不干就行
随后他直接继续落下，直接进入樱京两尊妖邪居住之处。樱匡。
在高空之中，整个樱京的范围之内景象皆入林渊月中。

除了最中央的樱庭显得有些模样_其他百姓的居所，都是破败不堪。
看来是他们信仰的八岐大神留下的祸。
在来的时候他也稍微了解了下这边情况，基本就如杨斌与他说的一样。
只是有些惊讶于一尊妖邪竟然能够带来如此大的破坏，后面想了下也正常。
如他自己也已经是非人哉的存在，如果要进行破坏的话，比起那八岐丝毫不差e
但他有着人性，而八岐。只不过是一妖邪畜生。

对于这樱花国众人的遭遇.他也没有什么太发慈悲的，别的不说。愿意跪下当妖邪的豢养血。
同流合污L竟然妄图对**趁火打劫。
这种行为，还有什么说的呢
畜生而已。
林渊降落在樱庭。
“*林渊，前来诛邪灭岛上”
“天照，八岐。速来磕头认罪，可留一全尸。”
林渊的4.1声音不太，但_却彻响方圆数十里。
以内力催动。如音波般扩散

这场行动由他自由发挥。总之就是他自己安全第一的同时，拖住天照与八岐酉尊妖邪、给国.内高手争取时间。I林渊知道两人都是挣断一只拖道枷锁后，林渊就没有打算直接斩杀。
没有直说是因为没必要。高，何须向旁交待3掉那两草妖邪引来其他什么怀疑质疑。浪费.
不如直接以行动证明。事后就当给他们企惊喜好了“你是什么人!.胆敢如此对主无礼！'“简直是放肆！'婴庭守卫瞬间看向林渊。!
第六十五章：狗东西，给老子滚出来！
林渊只是瞥了一眼众人，神情漠然，双手负立。
虚空中出现一记火焰刀_直接向前来的樱庭守卫e
实力到达他这个地步后火焰刀已经不仅限以掌心斩出火焰刀了，儿意一动便可。
以右臂使出，只不过效果更强一筹。
而这些樱庭守卫配他用手
樱庭守卫直接化作灰烬。仿佛从未出现过一般。
此时樱京很多人听到林渊的话语。皆是不由的震惊。
“*雷锋，前来诛邪灭岛

”
虽然他们不知道诛邪是什么意思，但这话带在一起。立即让他们知道。这个邪。
指的是他们的大神。
顿时让他们不由的想起。.那曾经-为八首八尾的巨蛇在樱京肆虐。
樱京。樱庭。神社。
“真报大神、八岐大神的血食已经送过去了。**那边拒绝了我们的请求。”
二名肥胖男子对着一一座神像雕塑，跪爬在地上，恭敬诉说。
14雕像是名女子.二身金色樱花服，额

头带着一个头箍s满头黑发披肩。
神像丝毫没有反应。
肥胖男子很有耐八心一直保持着跪爬的姿势。
时间慢慢过去，
终于，神像动了，那一尊雕塑做的神像，仿佛活了过来一般
只见神像微微抬手，跪吧着的肥胵男子前面出现一个小瓷瓶
“名谢大神。”
肥胖男子在看到瓷瓶后，脸色眼中忍不住闪过喜悦，随后不断磕头。
神像没有回复，一切归干沉又。

只留下“嘭嘭嘭”的磕头之气。
当肥胖男子停下磕头后，双手恭敬的拿起瓷瓶，一扬而尽几滴猩红落入嘴中L瞬间让他脸.上充斥红潮。
随后再次鞠躬磕头离去。
“呼！'走出神社之后。他静静的感悟自身变化e,
“没想到短短三天，三天时间我便能查看到自身的枷锁，这是何等伟力」.”
肥胖男子回头看向被一层黑色幽光笼罩的神社。8双眸之中尽是狂热，.“要不了几天，我便

能撕裂枷锁..成为人上人了!”
“可惜这消耗太大了。每日都需要数十万血食，难以维持下去。”
“皇主，不好了L华**来人了」儿！'
当男子还在陷入狂热的时候。一道声音响起，太声呼唤。
“嗯?看来他们还是服软了。盐了多少贡品?！'
“是打来了。樱庭守卫一个昭面直接化作灰烬1L！'
“什么上竟然敢来我樱庭闹.事⊥⊥L我让他见

识下什么是神的力量!儿”
被称为皇主的肥胖男子怒哼
声。大步走出去。
当他来到樱庭门口时，看着负手而立的林渊，直接太声怒喝道，“*小儿.竟敢来我樱花国樱庭闹事!自寻死路L_”
“弹力小岛、也配承国?2
林渊听到这话语不由的一笑_他觉得对方脑子有问题。
“啪！'的一声。
肥胖男子直接被林渊一巴掌扇翻在地，浑身颤栗.。刚刚那一巴

掌让他感受到死亡的感觉。
他只有在大神身上，感觉到这种恐怖L他浑身忍不住的发抖
他很想大吼L.这*来的到底是一个怎么样的怪物?
如此年轻，意然拥有着这么恐怖的实力。
要知道他已经能够看到枷锁了，这是以前想都不敢想的力量可这么强大还丝亳无法反抗。
可他恐惧的发不出声音，而且纵然大声呼唤也没有用。
他唯一能够寻求的便是天找哦大神与八岐大神。然而神社外有着结界

。屏蔽一切,包括声音
他的呼唤声L压根无法传到神社之中。
纵然传进去了又能如何..他与天照大神的联系。也只能通过天照大神的神象传达信息。
“对，可以找八岐大神!_”
他睡间想到了八岐大神，_虽然恐惧，但那可是撕裂了枷锁的强者。
当初那吞噬近百万血食的情景还历历在目。普通觉醒者的攻击在八岐大神身上都无法留下痕迹。
可他现在情况下.怎么可能去八岐大神的所在

地。
肥胖男子脑海千转万转，想着如何荀活e
林渊自然不知道对方短短时间内想了这么名。
他刚才一巴掌将对方扇倒在地。就是为了想询间下信息。.不然对方怎么可能活着，林渊提起肥胖男子，对他问道..“天照和八岐两头邪崇在哪?_”
听到林渊的话语。2肥胖男子顿时一喜，感觉到了生路，“爹你能不能放过我!.”
“都三百多斤的人了怎么这么丛?,”
林渊手中估量了下.这肥

胖男子男子都起码三百斤了吧.皱眉听着婴爹喊娘的哀嚎声。心中很是不屑这怂蛋。一点骨气都没自。
我于!
你要是被人捏住手里，我看你怂不丛!
肥胖男子小在滴血.脸色通红，却又不敢反驳。生怕林渊-个不高兴，直接将他捏死。
“说吧。天照和八岐在哪?
林渊没有废话双眼微眯1手中涌出缕缕炽执。
“爷爷，别杀我.，天照大神我不知道，837我是通过他和_神社的神像联系。

.八岐大神在富十山下上!⊥”嘭L
火焰直接将手中男子化作黑色粉末灰烬。
“不知道下落，那我砸了这神社，看看出不出来e”
林渊面无表情直接进入樱庭之中直行，便看到一座神社,被_-层薄薄的光幕笼罩。
“狗东西，给老子滚出来⊥！'
林渊语气平淡抬起右臂s化掌为刀，-条火焰长刀直接出现。向结界扑去。
轰隆隆!
光葛直接被火焰焚尽。林渊继

续向前，看着眼前神像一脚踹天。
骤然间，空中突然刮起狂风
风越来越大，气氛也变得越发压抑。，地面的碎石开始震颤、脱离地心引边漂浮起来。
天空外前一刻还阳光明媚。此刻，却变得光线昏暗1阳光都微弱下来，犹如天地倾覆。
一种大恐怖开始降临。
烧尽吧!燎原之火上
天罚」
一个威严而又愤怒的声音.从四面儿方传来，如滚滚闷雷s浩浩荡荡，如天地交鸣。

话语刚落，虚空之中一道道可怕的白焰出现。火焰空气扭曲直接飞向林渊。
如陨石降落1_
上
第六十六章：小剑，铜镜，勾玉！
噗嗤!
那白色的火焰。铺天盖地的涌下，像是要将万物毁灭.拥有惊人的破坏力。
噗嗤」
林渊站立不动，.只是右臂-电。一记火焰长刀出现，燃烧着恐怖炽盛执焰。
他没有选择以寒气熄灭火焰而是以火焚火。
他自信，自己的火焰更加强
火焰刀与空中陨落的白色火焰缠绕在了一起。仿佛成了一个个炸弹。
砰⊥砰」砰」
火花四溅，火焰相撞.直接

在虚空之中炸裂。
恐怖的冲击波让这块区域的仿佛崩塌，太地崩裂、A古树崩碎
“神为你创造了一切。”
刚木的声音再次响起.浩浩荡荡，十分宏伟。
白日之间，虚空中仿佛出现一尊明月，月华照耀着林渊。
林渊感觉到一股力量，很玄妙的力量。
仿佛他的周身变得寂静.切变得缓慢越来越缓慢仿佛要时间停止一般。
“不错的本事，如果仅仅是这样的话，那么，就跪下叫:

二爸爸吧！'
林渊的躯体顿时如太古火山爆发，骨骼嗡鸣。体魄之虫发出龙吟虎啸象吼L恐怖气血淹没苍穹。如一位神魔霸主1通体炽盛的阳极直气从毛孔之中渗透而出虚空直接发生了大爆炸炸响不色。
狂风大作。1飞沙走石。
数百米太地起伏崩裂，长空破碎炸响。
呼啸狂风中。
这毕世界仿佛如一面镜子般_被这个世界扛的粉碎。
只见眼前空中出现一名女子身穿华丽金色樱花服

，额头带着一个为箍，满头黑发乱舞、神情淡漠，仿佛-尊神明。
正是天照。
天照睁开双眸.平静淡漠的看着林渊。瞳孔之中倒映出林渊那如黄金浇筑的身躯。
二者对视一刹那.2时间似乎变得慢了许多。
林渊只感觉神觉变得迟钝。四周空间更是不停崩碎、天地间-切景物如玻璃碎片_块块向着漆黑深渊跌落。
“世间疾苦.天照大神、真空家乡。信吾百难消:::信吾入永生.久”
脑海中

突然出现-z道道呢喃.仿佛无数人在耳边轻语..循循善透，企图将他神魂迷失。
“还敢在釜面前玩精神!_”
林渊双眸之中显化龙虎神采蛮奕，看破一切。
不死印法L疯狂运转。
镇世金钟!
霸道无双的意志丛黑暗深处起。座金钟光耀，2净化杂念驱散迷茫，.同时周身由虚化实凝聚一座金铸之钟。
“狗东西，忽悠你爹，给老子跪下上小”
林渊以真气运转从步赶蟾、同

时以右腿速度达到音速，踏空起，一拳如陨石带着烈焰落下
结结实实的锤在了这名天照的脑门上。咚⊥
崩山巨九砸下，力量如同排山倒海般，倾泻出无比恐怖的力量、砰的一声将天照打的飞了出去，让她咳出一太口血
天照落地后。咳出口血以一手撑地。速度快到极致。四肢着地。瞬息出现在数百米之外
“天丛云剑”
这时候虚空之中出现一把漆黑短剑，盘旋在天照的头顶。发出幽幽黑芒。如同幽冥地狱s唰

漆黑短剑一闪，隐厝消失在虚空之中，随后瞬间出现在林渊面前。铛L
漆黑短剑直接被金钟罩的镇世金钟阻挡在外.发出道金鸣之声。而这一剑。只是在金钟上留下二道划痕。
眨眼之间，划痕消失。金钟不朽。
“御剑术?”
林渊见到对面这攻击，仿佛如传说之中的御剑之术。
没想到的樱花岛竞然还会这等本事。
“这剑不错，现在是我的了！'
林

渊直接以手掌抓向漆黑小剑。通过刚才一击。他知道这小剑十分不月..威力巨大，足以以削平一座山头」
漆黑小剑仿佛有灵性一般.瞬闻隐匿_消失不见。
天空之中的那道明且再次显现，落下幽幽月华。
这一下林渊看清，那是一面镜子。一面散发白色萤光的镜子。上面好似绘刻有松竹梅、龟鹤
在月华落下的瞬间，林渊使出螺旋九影。在周身留下九个残影，而真身已经出现在了天照的后背。
隆龙十八掌

!
林渊在刚才时间，2直接将自己获得的四门武学直接激活，_并提升至顶尖。
现学现用l
以二十四重的九阳神功。至阳至刚的阳极真气使用降龙土八掌，龙吟震天，-头火焰凝聚的真龙丛林渊掌中出现.扑杀而去
这是将真气控制入微。加上林渊右臂的特殊能力。。他再结合火焰刀使出的降龙十八掌s
能将武学做到这种地步，常人恐怖苦练百年，一輩子的难以达到，除了需要对各门武学领悟达到登峰造极外

，还有契机，悟性、内九、特殊能力缺一不可。
但林渊不一样，他所学武学.皆达到登峰造极，内力更是超越世间任何练武之人。
这一掌至阳至极，刚猛而霸道，没有任何花里胡嗩只有极致的力量。
天照胸口突然漂浮出一个吊坠。是-一个勾玉，生出一股屏障为她阻挡化解这一一击。
“~我看你能挡几次!”
林渊眼眸闪过厉色。这勾玉确实不凡，他明明实力碾压这个天照L但对方的手段层出不起。

丛空中那面镜子到漆黑小剑以及这个勾玉。
体现出宝物的重要性。但他现在不是同境之战。而是碾压!!⊥
降龙十八掌_一掌接着一掌不(得吗好)断出掌.L愈来愈_强，掌风呼啸，伴随着龙吟之声
这片，地面破烂了，被余波震荡的一片狼藉.地上出现许多深坑裂缝，樱庭几乎要成为废墟了，无数阁楼崩塌。
那面铜镜与漆黑小剑不断骚扰着林渊，让天照得以喘息之气
但她依然毫无还手之力

，在这种迅猛的攻击下，近平发狂s咆哮连连。
勾玉的力量帮她抵挡了大部分伤害.但这暴风骤雨般的攻势L已经让她体表出现-z道又一道裂痕。要被打的爆开了勿。
这时候突然地动山摇，仿佛有什么要破土而出了L
轰隆隆1.⊥⊥
周围仿佛有八座山峰破士而出
天空之中变得乌云密布!砰1
不是小山。是八个蛇头破土而出，面且狰狞仰玉长啸，双猩红的双眸死死瞪着林渊。

上
第六十七章：犯我华国，虽远必诛
咔嚓!
一道脆响L天照胸膛的吊坠，勾玉直接碎裂开来a
失去了屏障抵抗的天照.在林渊如魔神般的攻击下，.直接被打的横飞噗L
横飞的天照，落在地上，大地塌陷，飞尸四溅，烟尘滔天。
嘶L」⊥
巨蛇仰天嘶吼.吐信长叶。股腥皇扑面而来.那猩红的眼眸如太红灯笼凝实着林渊。
_“人类，你在找死11！'
八个蛇头同时口吐人言。声音重叠，如

滚滚天雷。
此时樱京的所有众人惊慌大叫，纷纷奔逃，不少人更是摔倒在地，非常的惊恐。
这是他们的神明.。可就在不么前，他们的神明惩罚了近百万人⊥让他们十分恐惧e
“怎么回事阴气罗盘震动。我们可是在万丈高空!。”
樱京上空一架直升飞机中、众人突然发现随身携带的阴气罗盘疯狂震动。
“难道这空中也有邪崇出现⊥⊥⊥”
“不，林总顾可能与那两尊妖邪动毛了上!!.”

“怎么可能_这本多久。难道林总顾刚入岛就被发现了1.!
“快，将位置下降。周合你使用能力进行查看!”
众人快速行动下来.这也是他们的计划之一-。直升机在高空通过周仓的千里眼查探567情况。为林渊提供规划逃跑路线。
“送上门来了好，省得我跑-趟。”
林渊早有所觉，眼中神光暴涨。看着这条巨蛇。
巨蛇直立的部分就足有数十米高八个头如八座小山、后面拖着八条长

尾.身躯如长满了青苔和树本，腹部则溃烂状流着鲜血看似士分恶心。砰上
巨蛇没有多言。扬起尾巴拍的一声就抽了过来.打向林渊他快速躲避到二旁、,整个樱庭直接炸裂开来。
与些同时两个蛇头张开血盆大口，直接喷出一甘烈焰与黑烟漆黑如墨。铺天盖地而下，直接就想镇杀林渊。
林渊所立之外、一片狼藉碎裂的地面更是被腐蚀的不成样子地面塌陷__像是凭空少了大量物质。
然而巨蛇还未停止长尾化作长鞭、疯狂鞭扛

。
尘烟~飞扬，几乎遮住的视野。让这一片仿佛湮灭e
“死了吗?”
.0中咳血的天照。,看着那湮灭的一片。不由的自语。
她现在十分的虚弱。.在被林渊击飞k.八岐出现的瞬间、她立马配合儿岐攻向林渊a
但这样燃烧着的是她的生命力，最后的挣扎。她的内心庆幸不易，如果八岐再晚来一步她将活活被林渊打死。
眼眸之中疯狂的怨毒与恨意她的宝物勾玉，直接在短短时间内被扛碎。

“太弱了_:真是让我失望s以为你在等待什么。”
一道金灿灿的绚光的从尘烟中闪耀。一个平龍而低沉的声音响起。
“如果是这样。_那么就去死吧。”
声音很平淡普通.,仿佛在诉说一件无足轻重的事情。
紧接着便是一道金焰、金焰化作-道长龙，带着仿佛能横扫一切的气势，直接向天照扑去。
“天罚1.⊥火焰L寒冰!”天照仓促抬起双手，鼓动全身力冒。
嘭

嘭嘭上⊥
空中出现一道道炸裂强大的.力量让协再次倒飞出去。
巨蛇庞太的蛇体碾压而来。如同一座绝太的山峰砸落.带着磅礴的威压..同时再讼张开血盆大口，喷吐黑色列焰毒露。
“难不成你这玩意也馋她身
林渊看到八岐再次向他攻来明显是自找死路。
他直接一跃而起.,化作一道金虹，对着巨蛇的一个头颐劈去
轰隆隆」
半空中仿佛烟花绽放，血雨四溅纷二飞八岐

那如山般的头颐直接被林渊一拳扛爆。
.[源力获得50]_
嘶吼!
人岐其他头颅疯狂咆哮，发出疼痛的喊声。
它通过这段时间吞噬血食.都准备挣断两道枷锁.L而且(befe)它一身实力，除了她列焰黑震外，皆在这肉身之上可如今竟然被人一拳打爆。
天空月华落下，照耀向林渊
与此同时那把漆黑的小剑竟然融A儿岐大蛇的身躯，让它的蛇身蛇尾散发幽幽黑节。

嘭嘭嘭⊥
幽黑的道道蛇尾再次甩来s除了浑厚的力量外，此时多了一丝锋芒。,唰
林渊跃到半空之中，出现在八歧的一头上空。
霸腿。一将功成万骨枯。
居高临下，一腿压下，直取头颅，霸道无比，腿力万钧，无坚不摧。
八歧虽然看到了，但是距离太近，而且，它体形过于庞大。想要避五非常困难。
速度，是它的致命弱点。
本来天照能够为它将对手压制住，拉入幻像之

中。砰」
八岐疯狂咆哮嘶吼。但是无力，再次一个头颅炸裂化作纷飞血雨。
[叮咚，获得源力50]L
让它整个身躯都不由的剧烈摇晃，这一击太恐怖了。它有八个头颅被打爆一个不会死亡但是会虚弱，能够感受到剧痛。
林渊没有停止，犹若-尊天神，降临凡尘，在半空中留下一个个残影。
砰一砰砰砰⊥
眨眼之间，八岐头颅皆直接破灭，连哀鸣都未能发出。
庞大的身躯轰

然倒地s
“没想到蛇中也有舔狗。”
林渊看着倒塌如小山般的八岐，不由的自语。
对方拼死争取时间，只不过是要为天照争取时间罢了。
可太天真了。
林渊怎么会放任天照这样的源力离去。
对方只要还在这方圆数土里他以不死印法在对方身上留下的印记还在，那天照就跑不掉s
.而且天照已经是一份半死残废的样子。
念为-动，四周空气仿佛凝固。林渊

已经消失踪影。砰1
一击」
火焰让周围的樱花树燃烧。太火蔓延开来。
_“哟，这急着去哪?”
林渊双手负立，走到天照面前。
天照无力的瘫在地上，面目狼狈。完全不复出现时，那高贵如神明的模样，浑身焦黑不断冒着丝丝烟雯，那是林渊的阳极真气的残金力量e
“人类，我们有仇吗?”她抬头看向林渊.忽然间。
林渊一愣。
“没有。”

“那为什么?”天照有些不解，仿佛莫名其妙。
“犯我**..虽远必诛。”
林渊轻语，手掌猛然往下落去。
[叮咚，获得源力400]
1
第六十八章：顺手清了波小兵！（
二-座华丽的高殿之中，二名与天照面貌相似的女子猛然的喷出一口鲜血，脸色铁青。
“怎么可能?！'
她咆哮着。非常的不甘心浑身力量剧烈波动。满头发丝乱舞，四周狂风四起、空气之中出现爆裂之声。
但是结局一定。她完全没有挣扎的机会，但结局已定。
“这实力，现在才灵气复苏L竟然就出现了这等实力的人，看来这方世界的机缘比我想象的还一要大。”
随后她唤来一-名

侍从，“准备阵法，我要再次降临帝一星。
“等我再次降临。，低贱的凡，我要你生不如死L1⊥”
女子想到被-一个凡人追杀。让她从未拥有过的耻辱，而且自己好不容易的布局直接全部毁灭L眼眸之中忍不住闪过恨意。
..
樱花岛的战斗落幕l
天照的尸体在死亡时，直接化作粉末消散。
这并非是林渊焚尽，仿佛对方不是的身躯不似肉体，如同灵体一般。
林渊感觉到

对方的气息消失，获得了源力，也没有多在意他回到樱庭之处。将漆黑小剑与铜镜从乱石堆中找出。
两件物品此时都显得十分古卜不知道何种材料铸造、但斗时，林渊已经体会到了其效果
将物品收起。林渊以神觉搜寻着樱京的妖魔.他现在的神觉十分敏锐，强大。
土儿层的不死印法，蜕变的质，以及刚刚提升到最顶级的《藏密智能书》。
神觉所过之处，妖魔鬼怪邪崇无外遁形。全部被他捕捉到踪迹，接着一道道如天罚之焰降

临_将其化作灰烬e
这些妖魔邪崇，皆是在灵气复苏下的产物，也有是在天照制
.“噗！'
“啊....”
樱京之中。一只又一只妖魔邪祟被林渊毙命.有的妖魔邪祟早已生出灵智。在林渊与天照八岐大战时候，便直接逃离e
所到之处，妖魔尽灭。
“这是神上真正的神明!.拯救了我们!”.
无数人看着林渊。,不由的吧跪在地上.呐喊。
林

渊与天照八岐的战斗他们没有看见，但此时林渊消灭妖魔的行为。，顿时让他们奉若神明s
许多本以投靠天照八岐的樱花岛觉醒者，此时装作普通人想着如何活下去。
对于这些人，林渊自然也不去理会。
他的目标是存在的妖魔邪崇_理由很简单。源力。
不到半个小时，林渊直接将樱庭周围方圆数士里的妖魔消灭赶紧。
对干更远去消灭妖魔邪祟.他没有这个想法，他这一趟主要是来斩杀天照八岐。清理附近的

妖魔邪崇只是赚个外快。
如果有人知道他此时的行为L恐怕会无比震惊，一人镇压一国这是何等壮举!
.......
怎么样，周仓看到了什么吗
樱岛上空一座武装直升机盘旋，里面一行人期待的看着周仓
“隔着太远。我无法看清。不过樱京中心已经面貌大变，仿佛经历了一场太战破坏”
周仓揉了揉发红的眼睛。通过这样高空距高观察.L能看到这样模糊画面已经超出他了的极限。对

双眼损失太大。
“是战斗的声音.大概半个时辰前.，我仿佛听到阵扛雷似的闷响，但如今却再无丝毫动静s一-切都变得死寂无声”
一-名异人沉声说道。名叫杨惠与周仓一样。拥有特殊能力他的能力是聆听万物之声，又被称为顺风耳。
“林总顾的电话没打通。”
宋文倩刚刚拨打电话。无人接通。
“难道林总顾出问题了!”
众人脑海之中突然涌出一个这样的想法。

但谁都没有说话.让气氛有些沉闷。
通过周仓与杨德提供的信息，他们能够猜测下面爆发了一场大战。
能够发生如此动静的大战自然是撕裂枷锁的强者造成。
位置.时间，与林渊降落下去时一致。
“将直升机再下降!.我一定给要找到林总顾!”
周命不断眺望远处。8双眼已经隐隐出现血泪、他在透支自己的潜力。
下面爆发太战..不管如何，他们要了解到情况。
这场

战斗到底是以什么结局
战斗爆发的太快.让他们有一种不好的错觉。
林总顾刚刚下去，便爆发了战斗。
怎么可能会这么巧，林总顾明明是来拖延两尊妖邪的。
难道是妖邪设下了埋伏，猜测到**会派人前来?_
至玉林渊下去直接找那两尊妖邪战斗，他们压根没想过。
这可能么。
....
将事情外理完后，林渊拿出手机直接联系宋文倩a

这个手机已经不是当初的华为了，而是特案安全部给他的专属定制手机。
逼格比原来高多了。听宋文債说这-一个手机制造费用就近百万，在林料硬度手感信号各方面都不是市场手机能比拟的。
当然他要是微微用力一握。什么材料都是虚的e
嘟嘟嘟」
电话直接秒接、还未等他开口，对面就传来宋文債急促的声音，“林总顾，您没有事!”.
“我自然没事啊，，事情解决
林渊感觉有些莫名

其妙。有事他能扛电话说事情解诀了吗?
“您现在逃离危险了么，需要我们来接你么!.”
“什么逃离危险？'
“您不是被樱花岛的两尊妖邪埋伏了么。”
“22?.”林渊突然一脸雾<。我怎么就被埋伏了。
“你在说些什么玩意.我说事情解进了，天昭八岐已经解决了⊥”
“林-.林总顾.你说什么。那天照八岐西蓖妖邪解诀了:1
宋文倩的语气

变得急促起来L同时有些结结巴巴。,
.“是啊。”
林渊随意说道。
宋文倩听到这话.，浑身.震。头皮麻烦。
看着围绕在一旁的异人，用不可置信的话语问，“你们听清了林总顾的话吗?”
众人皆是一脸恍惚有种不真实感。
死了?
两尊撕裂枷锁的玉者，死了
您不是刚刚撕裂枷锁出关了你过来不是拖住这两尊妖邪么，不让对方前往**。_

怎么，短短时间就::直接将事情彻底解决。
这高您跳下来还不到两个小时吧。
如果他们知道林渊还顺手将方圆一片的妖魔邪崇漬理了下不知会有何感想。
他们从周仓杨德的信息判断樱京爆发太战。他们十分担心其至已经做了最坏的猜测。
这不是他们不往好的想。
而是这玩意说出去，实在也不会有人信呵。
他们甚至在想。要不直接申请核弹得了。就算轰不死那两尊妖邪，也不让对

方好过。
可这才多久，事情就解决了
仿佛儿，戏。_
」
第六十九章：收获！众人震惊！
“林总顾，您真的::不是在开玩笑吧。”
宋文倩小心翼翼的再确认_遍，作为助理。这样的行为是明显的不合格。
但她不由的不谨慎，.而且林渊的话语，轻描谈写..十分平淡
“我骗你于什么？'
林渊有些无语。
虽然他知道这样是有点惊喜的样子。
但有这么无法相信么。
同时更觉得自己明智、直指行动就行，没必要说我要如何如可。

如果众人知道他的想法.定会大声咆哮。这是惊喜么这叫惊吓。
“行了，我在樱京樱庭那等你们，你们直接下来看看就行。
林渊也懒得多废话..反正看到了.那儿岐大蛇的尸体，自然就信了。
这时候。他看向自己升级完“二八土”的四门武学。
林渊
武学，
_I《金钟罩》三十六关、《九阳神功》二十四重
第七十章：奴市！龙象镇狱！眉心小湖！（加更求订阅！）
在**军队出现樱花岛后e_
樱花岛纳入**版图.为*_*第六百六十七个市，是为奴市
奴市，奴隶的奴a
面对这种情况。樱花岛的只有少部分反抗这些皆是以雷霆手段镇压。
樱花岛的大多觉醒者，都祈军队带去**.戴罪立功，镇压妖魔邪祟e
这些人去了**之后，自然只能尽心尽力，仰付**。_
至干樱花岛原来的什么神社信仰。
直接焚毁。推倒

这还多亏了天照h岐前面的行为，已经将樱花岛的脊梁打折_这过程之中并未有遇到什么压.准。
生存还是死亡?
精神还是物质?
大多数平凡人。要的始终只是生存二字而已。
只要能让他们吃饱饭，让他们有家，有平稳的生活。天上照耀的太阳一-样亮。
在谁的治理管辖下.重要么
何况**能够让他们过上更好的日子。
在樱花岛成为奴市的消息-出。让全世界都

震惊了。
世界惊变。
**作为世界疆域最大的国家其妖邪四起，面对的困境也是最难的。
面对14如此内乱.，樱花国的两尊枷锁王者只是叫嚣，想要趁火打劫。
结果**便直接以雷霆手段将其镇压。
这样的国度。仅仅是看着s就害怕心
.....
“浅红”
林渊看向自己的武学、<《龙象般若功》。
外功防御。内功真气，精神武

学都提升了次，这下自然轮到了他的外功攻击了。
龙象般若功纯粹的肉身力量，不知道提升下去，自己能不能真正的获得龙象之力。
推演」
林渊脑海中大量关于龙象般若功的知识和理解开始自己活跃起来，瞬间后面的路.L如何将肉身力量走到极致的灵感并发。
《龙象般若功》第十四层。十五层，十六层::二土四层::三十层::四十层::五十层::六十层.六十四层上
“呼...这种感觉。简直让

人沉迷。”
林渊缓缓睁开双眸。瞳孔幽邃，他的一-直推演，真正的将龙象般若功推演出了龙象之力。将龙象般若功从十三层推演到六十四层，总共消耗了他四百源力
但是这个花费，是值得的。
龙象般若班，絛改!
第七四层，十五层。十六层::二十四层::三十层;四十层:五十层-六十层-:六士四层!
殖接提升到推演的顶级。
林渊的体内，衔生出-种全新的力量在沸腾，不再是以纯

粹的蛮力，狂暴横推一切。有种镇压一切的感觉。
肉身正在疯狂提升。
气血同样疯狂提升。
他通过内视看到了身体在蜕变。一颗细小微粒的细胞，色与其他细胞不同。带着一丝金色神圣光辉L仿佛不朽。
一粒!
两粒!
三粒!
四粒..
它所在的地方，将其他-众细胞都驱逐开。
如果有人这时候看到，会发现林渊全身上下，毛孔之中金光

爆射，让他变成一草金色的光人L一股镇压-一切的力量，蓬勃而He
体内-一细胞生成，让他周身毛孔都冲出极强的气流。冲击扩散。
呀L山⊥
龙吟象吼之声阵阵.在练功室响起。,
嗡嗡嗡⊥
恐怖的气浪席卷撞击在墙壁
股庞太到让人窒息的气息猛然传递出去。
轰隆!_L
最终，恐怖的气浪，直接橫击这练功室L将那特殊材料打造的墙壁变得凹凸不

平。
让附近的人仿佛感觉地震了一般。
还好林渊现在的院子不在市中心，这练功室是由特殊材料铸造。
不然怎么也会造成恐慌e
林渊睁开双眼，眼神之中金色龙象浮现周身隐隐凝聚-头真龙神象。让周身的空间肉眼可见的扭曲。
-[《龙象般若功》-.(第六十四层，力量+1400、体质+300、.气血+300、镇邪+100不朽+20、特殊属性，镇压之力，龙象之力).]

后续的龙象般若功并未按照原来的每一层同样加持力量。
在达到六十四层的时候。到了真正的龙象之力一象之力一万两千五百斤巨力，一龙之力等于十象之力，十二万五千斤巨h。
他感觉这门武学.L从现在开始。已经不能叫做龙象般若功那镇压之力以及镇邪效果。让他觉得可以改称为龙象镇狱功。
镇压一切妖魔邪崇，无边地狱之意。
收敛心神。林渊继续看向<藏密智能书》e
精神力是必不可

能落下，从路碰到的妖魔邪祟太多都有这强大的精神力。
林渊曾听闻二句话.世间是-个太苦海。?人在海中，肉身是船。魂是船里的人。
所以他全都要。
《藏密智能书》L,推演l层:第十八层-第二十四层!
消耗源力400。__
修改!
《藏密智能书》L二十四层
瞬间，一股奇异的能量涌向从四面儿方汇入双眉间，他的眉心如涓涓细流_如同波涛骇浪一般。

波涟骇浪的涌动，反而让林渊300感觉精神饱满，木分舒_丐。
渐渐地，波涛骇浪慢慢平复_慢慢的汇聚成一座小湖，后续的奇异能量也随之涌入汇聚成一汪金色的小湖。化生成有形之质，凝聚在眉心。
林渊的眉心有一道璀璨的光束透过其额骨射出来，，如一道火焰在燃烧。腾腾跳动。
这是一种可怕的异象!
是精神力极度强大的表现。已然神化，。凝练无匹。,化作实质拥有非凡与恐怖的战力。

在这-一瞬间，林渊感觉自己五感变得极其敏锐。这个世界仿佛变得不一-样了，更生动了。
“这是:1！'林渊细心体会他竟然可以感知看到外面的情况。如亲眼所见。
“神识L这是当神觉强大到二定地步后，蜕变化作神识!”
林渊不由的静心通过神识来观看世界，他能够看到空气之中的不同示素物质。
他细心体会这种变化天地万物。一草一木似乎一下子生动了起来。
锵L

一道神光自林渊眉心激射而出。化作一把锋利的小剑。
神识即可如微风，般轻柔，瞬间感知到周围的二切.，也可化作斩敌利器L这把小剑仿佛实质一般，凝练无比，非常恐怖，常人根本无法阻挡。_
」
第七十一章 妖王入京（加更求订阅！）
昆仑，素有神山圣山之称_神话色彩最为浓烈e
现在这里被一群妖魔占领.号称万妖宫。
如今四处名山太儿都被人妖魔邪祟等异类占领。
因为传闻，这灵气复苏，主要大机缘都在天下名山大川之中
世界在变。出现很大的变化其中最太的变化便是名山大川。这些地方不仅地面山势出现了变化，还伴随着众多异性。有好有怀，有神树开花..有圣泉汨汨而涌，天女下凡.有的出现鬼哭狼嚎，阴兵过道。幽冥地狱。

有人猜测这是太地的真正面貌，过去隐藏着-片洪荒大地。到如今才显现e
还有说因为名山太川蕴含着神秘物质，能够吸引天地灵气酝生宝物。
但不管如何..这些名山大川现在有没有出现太异变，神宝出世等情况。都引来无数人争夺，杀的尸业血海，淫尸遍野。
“我们皆是为机缘而来。为.机缘而生，没必要与人族争个你死我活。”
二为白猿看着眼前众妖魔诉说。
“哼。人族，口粮而已。何必

在意。”
听到白猿的话语u-头香鹫直接反驳。
“你不过撕裂一道枷锁，只能逞口舌之力。”
白猿旁边一头仙鹤口叶人言，丝毫不给委鹫情面。
香鹫眼中闪过厉色..旁边-头化作人形的伟岸大况，身后金发散乱..如一头狂狮。
“天地才刚开始复苏、确实不必与人族相争，提升实力才是王道。”
“通过这段时间可以看出，人族实九不弱。”
“不错，纵然我等不争，还有

其他妖魔邪祟与其牵扯久._
“俺知道，这叫鹬蚌相争+渔翁得利。”
“人族的人口众多实力提升太快，没必要与他们浪费时间。”
一众异类开始商议。
最后他们得出结果。派出-群妖王前往人族京城商议.进行和平共处。
当然这个和平共处只不过是避免一些无所必要的战斗。
如现在无数人前往猎杀妖魔邪祟，同时也有无数妖魔邪祟杀害人族。
双方的争斗士分激烈，他们

作为二方王者。有这庞太的实力自信人族会同意他们的议和签/
因为他们对这个世界的变化更清楚。他们对追求实力更加紧
......
这时，一则重大的消息出现震动天下。
妖王进京⊥
天地灵气复苏，妖魔邪祟橫行，祸乱。四起。
如今竟然有一群妩王放出消息。他们提倡人妖和平，机缘各凭本事。
打算如今前来与**高层商议言和。
很多人都被惊呆了

，一众妖王联合入京。真的这么简单么，意是福还是祸?2低么心这战杆志都品3在担公看土他化采到入族撕裂孙跳强看ie2然外预以好足怎么等到现在，如果提倡和平，1
⊥”:击心并量！'_并北程族类兵的强者能够_“希望我们人族最力的话及时杜来。小然没有威
，山后里不堪设相」是弱肉
“不错，说到底不过不过是强食，所谓提倡和平，只力。_我们**居现出了强大的实
”

大多数人都对此不太，大多毕竟这群妖魔邪祟的凶残
数人都有所见闻。祸吧
“我想应该不会有大-头白听闻这群妖王之中，是有有过害猿与仙鹤带头。他们从未
人。”2成共识_“希望可以议和,达多祸事，这样的话，可以避免很发表意
有以很微弱的声音的不能见，但实在缺少底气，.真
确信无灾祸。I息无论
不管如何，这一则信快速发是网络上。还是现实中都纷纷。酵。让人心神沉

重，议论发战斗
如此多妖王、一日爆震惊世，其战斗波及，便是一场
界的灾祸。首都_
而且京城，更是**的
最繁华的地方。妖王行
“吕部长。对于这介
为，你如何看待”
杨斌联系吕望京迫问京能抽其透露信息也是希望吕望
出部分战力，镇守京城。！'必异，不过趁火扛劫之辈后继续
吕望京声音沉重.随。生出说道，“酆都

城出现异变是一道二道幽冥地狱，我怀疑这鬼夜行阻墟裂隙，百鬼日行，,万日这，如果我等离去，不出三
里将化作鬼城⊥_”.
“我收到信息，共有他实力，撕裂枷锁的妖王入京，其撕裂四如何不知，那头白猿更是城现在道枷锁的绝世强者，以京
防守能九，无力镇压!，”妖王的
杨斌自然也知道这群Q。行为如趁火打劫.什么议
普天之下莫非王土!山大_
一群异类，占领**名少杀伐

I川领取。做出不知道多各不侵。如今来进行议和。所谓
犯。施舍一
如此行为，仿佛像是
般。况还
而且这种(赵好好)情杀鸡是*自己展示自己实力，
儆猴才带来的效果e这群妖
“可恨L我们还未将无恐怀，魔邪祟杀怕!让他们有恃
⊥”下桌子
吕望京重重的砸了一
。怒喝一声。惧任
他们**现在情况z无气复苏何一伙

势力。可这天地灵
是机缘也是灾祸。要这灵
每每想到，他宁可不之境。气复苏-生被困在枷锁别处便
刚将一尊妖王处理.的项尖出现恐怖邪崇，他们人族成长，高手还是太少。需要时间
沉淀。气。
压的他们毫无喘息之魔邪祟
同时。他们从这些妖日只不口中得到一些信息。这血灵气复过是初兆。还并非真正的
苏。
这种情况，还会出现
第三

次--件事
上
第七十二章：疯狂提升！大龙！（跪求订阅）
看着还剩下360点源力，_林渊没有丝毫犹豫。也直接一并使用。
《金钟罩》三十大关，三十八关，三十九关..四十九关:五十九关:;六十九关:七土八关!
源力消耗完。那种武学推演。灵感并发的状态他感觉自己仿佛化身成了神s
既然推演完了。那么自然是直接修炼了。
“浅红.修改」.”
《金钟罩》三十土关::五十九关六十九关:土十八关!
无数不朽物质出现在体

内。涌进林渊的筋骨皮膜。瞬间就让他身_上的十分之一-骨骼带上一丝谈金色。
林渊静坐不动，而这还是开始。这股力量在让血管都在舒张_血液如太河。流动时发出隆隆之响。
浑身的骨骼散发淡金神辉s嗄嘣嘎嘣地作响，像是在被锻造L让人惊异不已。五脏六脏。轻轻震颤，.仿佛如黄钟太吕需鸣s
金钟罩让他肉身骨骼生出不朽物质龙象般若功让他生出带有不朽物质的细胞e
这次的蜕变，让他感觉到久违的阵阵疼痛.

证明这是一次脱胎换骨。
他在肉身成圣的路上，越走越远。
这股力量，直到他浑身八成的骨骼997都染上了淡金色才_渐渐停缓e
他感觉到了强大的力量.这次脱胎换骨，让他像是浴火重生般。浑身精力似取之不尽用之不竭L
五指并拢，握紧的刹那。拳头发出金色神圣光辉。A像是可以直接打穿天地。
最不可思议的是火焰与寒冰之气在拳头上浮现。
这明明是他左右西臂的分别能力，可此

时音然直接让双臂的特殊能九同化了。
林渊仿佛已经看到以后的自.2，一举一动。一心一念。皆是恐怖神通。
-[《金钟罩》__(第土士八关，内九+500、力量+20.0、骨骼硬度+250、反震土250、五脏六腑强度+200、疼痛-60%、伤势-50%_弱点-100%，五行抗性土50、不朽+50、镇邪+20、:，特殊属性，不朽金身。金钟镇世),]
如今武学属性面板给他带来的只是-一个参考罢了

，毕竟属性带来的了解_.怎么可能有自身的.体会来的彻底。
“源力还是不够用啊上”
林渊体会着体内的力量、每-次提升，都让让他沉迷干(beff)其中，让他对于武学后面的期待。
“那么便是继续撕裂枷锁了⊥⊥”
林渊再次看向体内的一道道“枷锁”。现在对自身实力的衡量，便是以撕裂“枷锁”来计算
他体内蕴含着惊人的力量。使得他每:-处血肉都晶莹发光充满强大的活性。温润如同玉石

没。
看向左腿的金色铣链枷锁s没有丝毫犹豫.浑身力量调动。直接向束缚在他左腿上的锁链冲.F。
这股力量十分霸道。龙吟象吼。简直是摧枯拉朽。,让他的左腿那里爆发出瑞霞L腾起炽盛的光芒，一股强大而惊人的气息在激荡。砰上
枷锁在这股力量下.直接崩断，丝毫无抵抗之力。
太顺利了_。
林渊这次直接崩碎一道枷锁。轻而易举。
这就是厚积薄发，这一次提升龙象般若功，金钟

罩还有藏密智能书。让他的力量积累的十分浑厚。,
瞬间，左腿那里程放出一股雄浑的能量..弥漫向整条左腿。接着又向全身各处散发而去。
证明这是挣断枷锁后的必然现象⊥
四肢都挣断枷锁后，让他十分舒适..仿佛浑身从泥沼中挣脱出的感觉。
整个人都轻灵、空明起来，感觉到自身像是解脱了。全面放公。
但是他知道，这是错觉.当神觉蜕变化作神识后。A他隐隐感觉到。
除了,

这十二道枷锁外，还隐藏着许多不可见的枷锁e
只有等他更强大后。才能看到。并且尝试撕裂挣断。
体内滚滚力量还在涌动，林渊再次看向体内的枷锁，他要鼓作气，继续挣断枷锁。
他先是看向五脏随后摇了摇头，将目光放向了脊椎的枷锁。
有句话叫做。练好脊骨.全身一条大龙!
对于练武之人来说。脊椎十分重要，蓄劲如挽弓。2发劲如放箭，力由脊发牵动。
包括浑息筋骨膜皆被脊椎牵

力。
林渊挑选好了要撕裂的目标枷锁后，没有丝毫犹豫。直接搬运浑身血气力量。
瞬间，体内如神魔擂鼓般s千军万马虎啸，体内的血气。力量直接向脊椎太龙冲击。
噼里啪啦!⊥⊥
一刻，他的体内如同有神魔交战，电闪雷鸣。响声不绝.透过皮肤喷薄出来。
体内脊椎骨咯嘣咯嘣作响。射出冲雷的光芒、上面缠绕的枷锁紧绷，哗哗作响!
脊椎这的能量枷锁格外的粗大，也导常坚韧。色彩斑

澜。散发光华。非常刺且。难度非常的te
同时让林渊知道。2第四道枷锁到第五道枷锁，有是一个坎。
如果他撕裂这道枷锁、他将再次获得-个质变。是由撕裂枷锁力量上来的质变。
他的二十六节脊椎如一头被舒服的真龙，伴随着林渊的身体在颤抖扭动着。可以感受的到，他现在承受着莫太的痛苦。
林渊知道自己有些急了，太自信了。
第四道枷锁太过玉简单.让他对第五道枷锁有-丝轻视..不过他没有

放弃。
这更激发他的斗志，他能感觉到力量已经足够，剩下的依靠的是他自己，他一边调动力量护住脊椎，J防止受到损伤，同时不断冲击枷锁。
哗啦啦!
咔嚀!
缠绕在脊椎上的金属链条不断的摇动，如同铁链在摇动。锵锵作响。。上面已经出现道道裂缝
还差一点」
砰一砰砰砰⊥
当锁链一处断裂后，顿时其他皆如雪崩一船，直接在林渊的力量下融化。

瞬间，林渊的背部能量璀璨炽盛无比，迸射神光。
他的脊背仿佛一条太龙复活不断冲出精气，大脊椎骨都要腾飞了出来了。
锁链断裂，化作养分，龙吟传出，林渊的体内噼啪作响。他的整条脊椎骨璀璨如金1-太骨节都在移动，如蛮龙复苏。
“这种感觉真是太美妙了。太舒服了。”
他忍不住呻吟，艰辛的将脊椎枷锁撕裂，释放人体潜能的舒畅感受让人迷醉。刚木的痛苦消失的一五二净，取而伐之的是一股舒适感。

林渊直接舒展四肢。静静的感受着体内的变化。
脊椎开始自动吞吐能量精气大部分能量被聚纳而来，通体淬炼成金色。
他感觉稍稍用力，,脊椎骨便可化作大龙，轻轻-动，震塌虚空。
L
第七十三章：我华国何惧一战！（跪求订阅）
“白猿王。这就是你说的诚意么!”
杨白羽强忍着怒气看着身旁的白猿。
旁边三人也是纷纷怒且。
他门皆是*撕裂枷锁的强_者，除了一名坐镇京城，其他三人皆是飞速赶回，只为这场妖王入京的议和。
这已经是**月前在维持安_稳的情况下，可以抽出的最大力。
这个议和邪异虽然不太友好，但对于人族来说
“此事我会给人族一个交代
白猿看起来慈眉善月，如

一个慈样的老人一般。
现在他的脸色也不太好看.这一趟妖王入京本就是他主持的_现在却出现这样的情^况。
“普通人而已，本王只是吃了几个普通人。用_得着如此2
香鹫于是一个面且阴翳的秃顶中年男子。听到杨白羽的话。:一脸无所谓的一说道。
它本是反对与人族议和。然而万妖宫的獒王，牛魔王等妖王都被白猿说服。
对此，它的意见自然显得无足轻重。;
但是仙鹤王在万妹宫之

中落了它的面子。
面对这种情况..让它生出搅局的想法，但它也不敢做太过分
随后众人商议的时候.它京城大庭广众之下直接吞了十士个活人e
只是吃几个人而已。这是妖之常情弱肉强食，妖吃人族。再正常不过了。
这是它早已经想好的理由。
“这群妖魔果然不怀好意何曾将我们放在眼里!，!！'
“这哪里是议和，这还是他们主动提出议和」！'

“我*无惧_战!」.”
“我恨自己弱小1⊥”
“战战战⊥⊥⊥”
“在京城之中吃人，何曾将我们放在眼里l1⊥”
此时无数网络电视前的人。看着这个画面，无比气愤。憋屈
他们看到的情况便如此_那所谓议和的详细过程协约。岂不是更加憋屈。
因为妖王进京的事情。引起非常大的热议和关注。
所以**面对这种情况。除了详细的议和过程，从妖王进城接待到现在

准备离去。2全部在现场直播。,
本来一直无事发生，特别**隐隐透露出这次商议。主要是达成人妖互不侵犯的商议。不用担心妖魔入城之事。
当然，所谓的和平共处，主要是一些有主的名山，至于还在惨烈厮杀的地方不见得能遵守这-约定。
不管怎样说。这都算是天大的好消息，各地都在期待着。
“香鹫，你此行坏妖族与人娄商议。你打算如何处理e
白猿看向秃盛王.,眼神微眯
“我

已经说了，区区几个人类罢了。我吃掉的人娄何止数万
不差这点?”
香盛于小一惧.,没想到这白猿竟然为了人族。如此对他。让他更是怒不可遏。
“既然如此那我斩你一翅作为赔礼道歉。”
.白猿瞬间从慈祥者佛化作怒目金刚，做出行动1要将此事揭了。你如何要断他一臂，不如秃鹫你做个赔礼道歉便可。”
另外一名金发金眸的伟岸男子沉声说道。
它是一尊金雕妖玉。也是撕裂四道枷

锁的强者.与秃鹫同属万妖宫而且皆是飞禽异类。关系虽然一-般，但也见不得被欺凌
“金雕王，此行由我主持。
白猿与金雕虽然皆是撕裂四道枷锁，但丝毫无惧e
“是由你主持又如何，此行已经达成合议，香鹫不管如何，也是我万妖宫的人，轮不到你来
金雕王直直看着白猿，它作为撕裂四道枷锁的强者.还代表着万妖宫，此时白猿却压它一头L让它早已不服。
“哼。你们就不怕獒王怪罪.”

仙鹤直接看向金雕王，它与白猿是-路_提倡和平共处。与白猿拜访许多妖王。
“区区几个人类而已、我们手中，哪个手上不是有这数万数士万人类性命。”
又一尊妖王站出来说道、它是青狼玉，它的兄弟苍狼王死在人族手中，所以对人族亳无好感
“这狼妖是苍狼玉的兄弟s当初苍狼于被杀后，它逃去万妖宫躲过一劫，没想到还敢来我们京城⊥上”
“它们这是来示威的么!.」
“我人族的至强者呢

。可恨可恨上L小！'
“我*现在妖魔邪祟肆起，强者皆在四处奔波。2这议和、便是因为我**强者扛出来的l_
“带领这些妖魔前来.完全不是议和的样子。”
“白猿王虽是好意，可它带这些人前来。仿佛是羞辱我们!
现在所有人都觉得这群妖王哪里是来议和的。如此行为，目中无人。嚣张到极致，A胆大包天:_0
“你们欺人大甚11!”
杨斌也有参加此次商议。本

就十分的憋屈。
此时看到一介妖王在这样大庭广众之不言语，忍不住气愤说直。
“这里没直你说话的份!”
香鹫干本就一肚子火无处发泄，在这十二妖王之中，它只是弱者。
现在突然出来一-个杨斌，只不过是觉醒八段的人类。
直接一股庞大的威势压去。
觉醒与枷锁有这天壤之隔_更何况杨斌离着挣断枷锁还不知道多远。
在这恐怖的威势下，让他几乎直接丧失了抵抗力

。
砰上
杨白羽此时面且赤红。直接出手将香鹫轰开。
那秃鹫分明是动了杀机。
“人类，你想动手?”
青狼王直接气势泌汹看向杨白羽。
它与香鹫毫无关系，但此时它与香鹫同一展现。
“我们**何惧一战，你们敢在京城动手。我们*至强者将踏平你们万妖宫l1.”
又一名二十七八岁的男子走出来，直接平视这各太妖王s
他叫张平。

也是z名撕裂-道枷锁的强者L此时看着妖族如此。忍不住气愤。
“你们太可试试上”
金雕于直接踏前一步，身上威势渐起。
“退下!”
白猿一手拦住金雕王.如此下去，这场议和不但失败，反而会更加促进人妖之间的矛盾。
这不是它想看到的。
此时，十二尊妖玉也分成了派一边是以金雕王为主，另-边则是以白猿王为主。
场中的气氛。不由的僵持了下来。

“这群妖族.简直欺人太甚，太可恨了」！'
宋文倩看着手机2气得小脸通红。不断跺脚。
“妖族1_?你在看什么?”
突然身后一个声音传出。
宋文倩转头看着林渊，脸上顿时浮出-丝开心的笑容。
随后向个孩子一样，_“就那群妖族啊。明明跑来说议和结果它们，.”
顿时，宋文倩开始向林渊大叶苦水将刚刚看到的情况说出来以及一些议和方面的内部商。

“诶途诶，林总顾，你去哪”
突然，宋文倩发现林渊的人影已经消失不见力。_
_收藏、推荐、分享L(15.033984979)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第七十四章：披鳞带角之辈,湿生卵化之徒！（求订阅）
-“人类，此时就此罢过，我们的商议继续生效。”
金雕王话语盛气凌人，如果不是顾忌白猿。它此时已经直接动手。
**有强者又如何。2他丝毫无惧。大不了回万妖宫。往山中.一藏。
“今天，你们必须给出一个交代L，
张平直视着金雕玉，毫没有退让。
“与一群披鳞带角之辈湿生卵化之徒有何可言2直接将他们打跪即可。”
一个低沉平静的声音突然从空中彻响。

随着声音落下，一道金人从天而降.随后金光散去，露出林渊的声音。
“骂得好。不过是一群披鳞带鱼之辈湿生卵化之徒上！'
“战战站!.⊥将他们打跪即可，我*何惧一战!”
“这是我*哪位强者，如此年轻。如此霸气!！'
“他这样挑衅妖玉、恐怕爆“六三零”发战斗!”
在林渊出现的瞬间，无数人顿时仿佛大热天喝了一口冰水。舒畅无比e
前面看

得简直太憋屈了。报以期望的议和，竟然是忍辱负重的退让。
“这这...这是林渊哥。
洪城市一个十八九岁的少女通过直播看着出现的这个身影L路出不可置信的样子。
场中，这一刻仿佛风声都静了，所有人，妖王的目光瞬间投射过来，看向林渊。
与此同时恐怖的气场压迫、接踵而至。
“看你模样如此年轻。想必也是人类中的天骄吧,能在这个年纪撕裂枷锁.很是不错，但有了点实九便以为自己无敌了么

。
青狼干怒视着林渊，刚刚林渊的话语，就是在挑衅他们。
“敢站出来挑衅我们诸王s勇气可嘉，你可知王不可辱!”
“撕裂枷锁的人族鲜血，我还没有尝过。”
金雕王。秃鹫王等-众妖王皆是直视着林渊。
“此时就如此揭过如何。”
白猿往此时脸色也不太好看L也不再谈吃人之事.刚刚它也被骂了进去。
它确实是抱着-番好意来的但现在事情下去，明显只会更le

它很无奈，它与仙鹤是最早提倡和平之人，它走过无数名山大川但大多妖王皆心高气傲。骨子里便是弱肉强食e
而人族也有句话。非我族类其心必异。
“行，既然如此让小子自断一臂，跪下磕头。这事就算了
香盛王现在转而嬉笑道。
“也罢，今日之事..就此作罢。我*强者总有-日会踏临_万妖宫过个说法。”
杨白羽硬着头皮站出来。虽然无惧对方，但月前属于弱势一方。

“林总顾不可轻举妄动。”
这时候杨斌看到林渊的眼神。十分冷漠。看着这些妖王仿佛如看死人一般。
他知道林渊的实力很是不凡。乃绝世天骄。打破枷锁便可斩杀天照儿岐。
但眼前不一样。眼前的足足十二头妖干，哪怕白猿等五头提倡和平的妖王不动手也有这土头撕裂枷锁的妖王2枷锁的绝世强者，那白猿是倡议和平，可以言谈。”.
杨斌向林渊诉说道，希望他能忍住。
这群妖王没有动手。除了白猿，大

部分是因为忌惮**的至强者疽狂报复，以及核武。
虽然他们凭借着敏感的神觉可以逃脱核武的范围，可要是s人族直接翻桌子将所有的名山大川炸掉。大家都别玩了。
当然**也害怕对方疯狂发起妖潮，兽潮。
“和这等野兽畜生有什么可说的。”
林渊继续说道L没有将杨斌的话语放在心上。
他现在的神识极其强大。在眉心间化生成一汪金色的小湖随意-扫。就将眼前这些妖王的实力看透e

最高只不过撕裂四道枷锁而已。在他撕裂五道枷锁后，特别是撕裂脊椎枷锁后，获得的特殊能力，让他有庞太的底气。
至于所谓的商议.议和。
弱国无外交」
这个所谓的议和也是他们**自己凭着本事打出来的。
如此议和让他想起曾经古时的和亲。与外族进行政治联婚。
“小畜生，你找死」.”
秃鹫干狂笑:-声8眼瞬间锋利起来，紧接着一动，速度直接达到了音速.猛然冲击过

来。手掌化成利爪，如扑食的凶禽。
空气之中传来道道音裂之声
林渊站立不动淡漠的看着
然而，就在香鹫玉出现面前利瓜要抵达他脑袋的时候a
只见林渊反而迈出左腿。向前小踏出一步。
空中彻响其一股龙吟象吼之。
“不好」⊥”香鹫王突然感觉浑身不得动弹.一股庞大的威势将他镇压不得动弹
仿佛有一座五指山压在它的身上。
让它不由的弯曲下双腿

。呈现要跪下的样子。
砰上
刚木还盛气凌人的秃鹫王直接砰的一声跪在林渊的面前。
“啊啊啊!1⊥”
香盛王发出-声房鸣。它要显化出本体。
然后就在这时候。林渊动了直接右腿横扫而出，.出现在已经半妖化的香鹫王头颅上。
危!⊥香鹫王双瞳收缩。惊恐的看着林渊，想要大声发声求救。
砰」
林渊的右腿已经到了。
刹那之间，右腿

和头颅相碰_头颅直接如西瓜一般。直接炸裂开来。
[叮咚，获得源力4001.
噗嗤!
汁液直接被一股炽执梵尽。
眨眼之间。香鹫五直接死亡
一名撕裂枷锁的妖王，直在林渊一击之下，毫无反抗。
林渊现在随意-一击.便拥有龙象之九，哪怕这群妖王肉身十分坚硬，但是在林渊面前，皆如薄纸一般。
而刚才让香鹫于跪下，便是他撕裂左腿枷锁获得的力量。

一种如重力的能力、同时带有如霸气，威懾效果。
当然能力归能力。2显得如此轻易，自然是林渊的实力在这。
这一刻无数人屏住呼吸。
不管是其他妖王。,在场的人族，以及关注着直播的人。都不知如何言语。
.“握草、霸气」L！'4.4_“这才是我*强者风范」上”
“*必胜⊥”
“太强了⊥⊥.⊥”
观看这场直播的无数人欢呼

前面无比嚣张的妖王.结果动手的时候..直接跪下不得动弹.随后一腿击杀。
干脆利落」
这是何等的霸气。
“人类.你这是自寻死路!
金雕王等::众妖五直接怒视林渊。
“我们走吧。”
白猿干见状，没有多说什么.叹了一0气.带着仙鹤天马等五名妖王直接离去。
既然白猿他们要走，林渊也没有多说什么。
对方抱有善意前来，现在也表

现的如此识相。
如果对方要一起动手，他丝毫不会手下留情。
“上来领死。”
林渊负手而立.看向剩下的几头妖王，语气平淡..仿佛在诉说一件普通事。文字版小说」_(15033984979)_，
支持飞卢)原创作品。尿享阅读的喜悦」
第七十五章：龙枪！金钟镇世！（新书求订阅）
但他这话语，落在众人其中，比雷鸣还要彻响，让无数**众人心中燃起沸腾的鲜血，斗战的意志。
这一刻，他的身影，顶天立地，无比伟岸。
杨白羽张平等四名撕裂枷锁众人，直接站立在林渊身后。
没有多言，唯有支持。
战!死战!
“死L⊥⊥”
青狼王率先动手.,林渊的手段它自然不及，但它背后还站着金雕王。
一共有六尊妖王e
然而众

人只见林渊屹立空中丝毫没有动弹。保持双手负立。平静的看着青狼王。锵L
只见林渊身后飞出一道金光.仿若真龙出世。
这是一杆长枪，是林渊脊椎的特殊能力那里孕养着一杆金色能量长枪..像是一为金龙e噗L
长检直接激射向青狼王、速度无比之快.就这样突然的飞出去，直接洞穿青狼王的胸膛s
.14铛!_
龙枪霸道无匹，直接穿透青狼王的身躯，将它钉在大地之上_血液四溅。

一击毙命。
青狼王双且瞪大，哪怕到死也没有反应过来，自已竟然如此就陨落。
林渊微微点了点头，这龙枪他第一边使用。效果还不错。
安静.
眨眼间，两尊妖王直接死在林渊手上e
毫无还手之力。
林渊之名，今日将震惊天下
“人族小儿。你令日必死.
“你的行为将让**生灵途炭，我要连屠十城⊥.”
其他五名妖王全部震怒。咆哮

的声音席卷苍穹，.恐怖的力量刹那间金部爆发。
“动手，杀了他儿”
它们一起动手，林渊的实力太强了，让他们通体发寒，浑身颤栗。
“杀！'
“杀！'
-“杀!”
一声声怒呀，恐怖的力量齐齐通出，这片虚空颤要，空气爆鸣声传出。其中还有金雕王这样撕裂四道枷锁的妖王。
“完了，听闻那金雕于是撕裂四道枷锁强者，威势恐怖。”

“那黄衣男子听说本体是黄鼠狼，虽然是撕裂两道枷锁.但擅长精神攻击，让人防不胜防。
“那名女子才是真正恐怖.传闻本体是一只蜈蚣。”
无数人在呐喊。.这场战斗如果输了，那么后果将不堪设想。
惊世之战，数亿人瞩月。
每，尊妖王都有这惊世骇俗的手段。他们能够成为妖王。撕裂枷锁，皆十分不A8;
“十万八千剑”
金雕王--飞冲天.,声音穿金裂石、震动长空。

在这一刻，这片天地间，杀机惊世、一道道金芒铺天盖地。
苍穹下金芒如林，,横列空中。每一把都如小臂太小放眼望去，到处都是神剑，工片炽烈。杀机森然，让人心惊胆颤。
这是他的特殊能力结合自身的翎羽祭炼而成。锋锐刺眼，摄人心魄。
无数人骇然，这景象简直太骇人了。任谁见到都要胆寒。
远空。很多人都骇然，这剑林，任谁被困在里面都要胆寒
“这就是撕裂四道枷锁的强者，

这威势太恐怖了！'杨斌在这威垫下忍不住发颤.,不是他害怕，而是这股威势.让其身体下意识如此。
“一道枷锁与四道枷锁的差距太大了”张平脸色也变了变但眼中依然充满战意。
“这鸟人太恐怖他这是要疯狂屠杀么」⊥”
“完了，后面还有四尊妖王_这如何抵挡!.”
所有人都看得无比揪心.不忍看下去。
这一刻不少人在这股愤怒下体内热血沸腾.不由的促进自身觉醒。

金雕王双眸充满疯狂杀意s发丝乱舞.对着林渊一指。射出-道摄人L魄的金芒e
与此同时高空中的近千把金羽袖剑，朝着林渊，.铺天盖地而下。
千剑齐发，铺天盖地..这威势让人颤栗，仿佛要将**众人淹没。
“镇世金钟！'
林渊依旧负立双毛，只是微微抬头，.口中微微吐出几个字。
铛铛铛!1⊥
只见那炫且的光艺，锋锐无匹，无坚不摧。可以洞穿苍宫的神羽。仿佛

被什么抵挡住。发出阵阵金鸣之声。
只见一座金铸之钟将众人笼罩。金钟之上雕刻着一z尊尊太阳L真龙。神象。以及一个伟岸看不清面容的身影。
所有的剑芒在触碰到镇世金钟，瞬间崩碎，只是在金钟上留下一道划痕，不过眨眼之间就恢复了。
“降龙」.”
这时候林渊也动了。一飞冲天，抬起手臂。掌小之中冲大片金色火焰。
火焰直接化作-道真龙模样L发出-道龙吟之声.，将空中的金芒席卷，

在火焰之中，那金芒神羽缓缓黯淡直接被毁坏燃烧成灰烬。
-“一起动手啊雷霆一击!
金雕王长啸--声。2金发倒竖狂乱舞动，双眸绽冷光。.金芒被毁坏，这让他非常肉痛_.这剑羽皆是以他羽毛炼制。
“这真的是林总顾么!”
杨斌看到这情景s.整个人有点懵逼了，.这尼玛也太猛了吧。
早知道你这么叼。,我们特么丛个鸡儿购。
杨白羽，张平那四人也是一脸震惊。相距这么远都

让人心悸.493这真龙火焰的威力可想_而知，若是被覆盖。后果不堪设想。
对于林渊的名字他们有知道+一名绝世天骄。被雷动发现的民间异人，觉醒者。
在灵气复苏时。不少在觉醒而级，可以看到枷锁的强者借助以前的底蕴沉淀和大量资源。直接撕裂多道枷锁e
可这位林总顾这年纪..哪来的底蕴，而且也没听说有电请资
这难道就是真正的天才吗?
果然，如果努力，底蕴、资源嗑药有用的话，那么

要天才有什么用呢。
“区区小鸟，遇见真龙._岂能不伏选！'
“这火焰好恐怖.2竟然将所有剑芏烧了⊥”
“霸气」我仿佛看到了火烤小鸟!.L!”
“这就是我的偶像了.以后.就是我努力的目标」.,”
“大寸去当时如此1⊥”
无数观看的众人大声呐喊。将前面的憋屈咆哮出来。现在对林渊充满无比信心。
“林:林总顾，竟然这么厉害！'

;宋文倩小嘴仿佛可以张下个鸡蛋。
脑海中浮现与林渊的相处点点，虽然没有多少..但不知道为何，让她牛出莫名的情绪.脸颊微微发红。桃花眼无比迷离迷人
轰隆隆!
这时候五名妖王皆是爆发恐怖的力量，向林渊袭来。_
」
第七十六章：以一敌五！（跪求求订阅！）
就这么一瞬间而已，五名妖王都动了，群起而攻之、都动用各自最强大的手段要斩杀林渊。
杀气滔天。在刚本，他们早已在酝酿，做好暴起发难的准备
远远望去，这片山林中足有二三十道庞太的身影，被月辉勾勒出银白轮廓。恐怖而骇人。
五名妖王。金雕玉，天蜈王黄仙。.白仙。柳仙e
天蜈王直接现出原形，一头百丈蜈蚣。仿佛如山岭一般，顿时大地塌陷.乱世崩云、惊天动he
“这是一只蜈蚣

祖宗啊l_”所有人都惊呆了。
虽然灵气复苏，不能以常理来衡量、,但这真身，实在是太巨大了。
“这天蜈王已经不是蜈蚣了曾经是南疆的蛊王.,香食无数同类与其他生灵。撕裂三道枷锁”直人将自己所知说出来。
“噗上”
巨蜈张嘴喷出一道乌光。直接将林渊激射笼罩而去。
而这黄白柳三仙分布是黄鼠狼。刺猬。蛇。皆是撕裂两道枷锁妖王，此时呈现三本之阵围住林渊。
此时白仙与

柳仙恢复真身。他们皆是恢复真身后本能展现真正的实力。
.白仙的真身通体乌黑，满身是刺。看起来十分狰狞，如有_只大卡车那么大。
咻咻咻.
嚎叫一声，在它身后一根又一根乌黑的长剌飞出，,像是箭羽..又像是铁矛，密密麻麻，向着林渊激射而来。
白仙庞太的蛇躯舞动.碾压而来，如同一座山峰砸落.带着磅礴的威压，还有白色的震霭，景象恐怖。
黄仙站在最后，发出刺耳的尖叫。动用强大的

精神能量、干扰林渊.对他发动猛烈的精神攻t。
金雕王将剩下的金芒神羽贴在周身，化作一件黄金战甲、同时手中多了一把漆黑的兵器摄人心魄，这种惨烈的气息正是它所发出的。
持着大戟直接向林渊劈去。煞气冲天，让人毛骨悚然，有着股让人生畏的威势。
就这么-瞬间而已。五名王者都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要诛杀林渊。
他们不给他机会。2想要绝杀
纵然刚才众人对林渊有信心

。但此时的威势一出，，也让人不由的生出担忧。
杨白羽，张平，朱凡阳焰四人也在同时冲入战场，要为林渊拦住另外四尊妖王。
五名妖王的攻势已经将林渊包围了，，这样全部攻向一个人简直让人施展不开手脚。而且一击必中后还将引来第二击，第三行。
那天蜈王直接身身躯挪移。要抵挡住杨白羽四人。让另外四人斩杀林渊。
“就以我的方式，来和平夕
林渊轻语。在空中留下九道残影。真身已经消失不见

。噗上
在众人还没有反应过来的时候。站在最后的黄仙直接土窍飙血，双月瞪大。跌落在地。
而林渊的真身则是环抱其巨蛇。将其抡起，直接甩向那卡车般的刺猬e砰L
重重一砸。
面对攻来的金雕玉.林渊脊椎大龙再次二飞出，龙检直接与金雕王的大戟横空-击。2造成恐怖的伤害。;
林渊完全将手中的白蛇当初武器、二一个撕裂两道枷锁的王者_被林渊擒拿之后，丝毫无法反方。
“这才

是白蟒鞭法的真正使用。”
林渊再次一甩.阳极真气直接在柳仙的体内搅动.，让手中的蛇躯不由的伸缩扭动。
这时候林渊眉心那汗金色的.小湖，深邃如渊，震出一股螺旋形的金色力量，蕴生出一道金剑L对准白仙刹那壁了出去。
神识化剑
刚才那黄鼠狼妄图以精神力对林渊攻击，直接被林渊庞大的精神力反噬，土窍流血e
现在林渊主动使用精神攻击
神识攻击太突然了。让白仙防不胜防，

当场中招。A踉跄后退
“啊啊啊」1.1.”
随后白仙嚎叫震天，那道寸长金色小剑在他的脑海搅动。让他脑海翻江倒海。
它的精神力与林渊有这天壤之别，精神直接被被这小剑磨灭
金雕王见状直接劈开龙枪，突然想要扭头逃走。
这威势太恐怖了。转瞬之间林渊直接扛残三尊妖王，让他醒悟过来，
对方绝对是撕裂撕裂五道枷锁的强者，不是他能匹敌，以他和天蜈两妖绝对不是对手。

这场战斗压根看不到一丝胜利的希望。
“你跑的掉吗?”林渊将手中残废的巨蛇砸向天蜈王，随后出现在了，金雕王前面1手中持着金色龙枪。
伟岸的身躯。仿佛可以镇压天地一切。
龙枪在林渊的手中盘绕在上面的金龙仿佛活了过来一般对着金雕王张牙舞爪。2发出阵阵龙吟。
林渊凌空一击，直指金雕王胸口。
金雕王怒吼咆哮。2无数金芒金羽在面前凝聚成了一堵堵金色羽墙，企图化解龙枪一

击,但是丝毫没有起到效果。
龙枪无匹。势如破竹。刺穿羽墙、继续刺向他的身躯上。
“可恶」拼了⊥”金雕王知道自己.已经无法逃脱，大戟在手中挥舞。想要对林渊造成伤害。
林渊的每一枪都士分凶猛.将他震的虎口发麻。
让他怀疑到底谁是妖族。他们妖王-z直以肉身称雄.可现在让他无比的憋屈e
砰砰砰砰砰砰::
林渊:虽然没有学过任何枪法但此时龙枪乱舞.刺出重重幻影，

挟带阵阵龙吟。
锵L小⊥
金雕王手中太戟直接被林渊挑飞，身上的黄金战甲早已土零八落，身躯被打的筋断骨折、五脏破裂。
噗嗤!
(赵好赵)龙枪直直将金雕王的头颅刺穿。血液飆射。
同时龙枪的另外一个效果显示出来，附带着林渊的意志，直接深深的渗透进A了它的灵魂。
将金雕王参与意识绞灭。
[叮咚，获得源力7001
“饶命啊」我错了。放过

我吧。上你们让我做什么都可以”
此时被杨白羽四人缠住的天蜈，直接恢复人形，跪地求饶。一副担惊受怕的样子宋。
没办法，这由不得她不担惊受怕。
然而回敬她的则是-杆金色长枪。
龙枪破空刺去，划破长空枪出如龙。仿佛-头金龙扑来.霸道凌厉。
噗嗤!
一击洞穿。刹那之间就直接将跪地的天蜈王直接钉死在地。
它到死都没有反应过来，林渊竟然如此丝毫不留情a

[叮咚，获得源力6001
L
第七十七章：这一路来，太艰辛了！（跪求订阅）
这群妖王对林渊来说，都是源力。
怎么可能放过他们，这条蜈蚣可是有着六百的源力。
“不:这不是真的。”唯一还有意识的柳仙声音发颤。身体都在哆嗦，金雕王与天蜈王都被镇杀，他们还如何活得下去。
林渊自然也没有放过他们的想法，龙枪一闪。再迩出现手中
“噗!”
“啊...”
黄仙，白仙。柳仙。三尊妖王发出一声凄厉叫声..直接死亡
[叮咚，获

得源力5001
[叮咚，获得源力500]
[叮咚，获得源力5001
听到这提升音.在林渊心中无比愉悦舒畅，这比什么声音都要美妙动人，百听不厌。
这也算系统的一个功能，可以通过源力获取提示，,来判断敌人是否死亡。需不需要补刀。
当然这个也就对妖魔邪祟有用，当初樱花岛时候.。樱樱庭守卫樱花岛主都化成灰都没有获得源力。
“真希望这样的送财童子多一点，省得我自己

去找。”
林渊不由的感叹s
这一刻所有人都无比震惊.场中一片寂静，_只有风吹草动。
看着地上恢复原形的土尊妖王。不久前还是那么傲然睥睨s817盛气凌人飞扬跋扈e
现在就化作一具具死尸。
“林总顾。”
过了好一会儿，场中众人从震惊之中醒悟过来。
“见过林总顾。”
杨白羽张平等四人也是齐齐站在后面、恭敬喊道。,话语之中充满尊敬。

这个尊重很简单，.来自于林渊的实力。
“杀了这几头玩意会不会带来麻烦、如果有麻烦的话。我直接去万妖宫一趟。”
林渊向众人点点为、算扛个招呼，随后看向杨斌。
他说这话的话语充满自信。这个自信来源于实力。
太不了了解一下万妖宫的实力如何，如果比他弱。。仕么都好说。比他强的话。.那么不介意再次闭个关。
如果差距很大，那他就先荀一一波，来个以战养战。

他就不信，以他绝世天资会有人变强会比他还快。
听到林渊的话语，。杨斌整个人一个激灵。连忙安抚道、“没事没事.，我*也不是吃素的。
“这事已经能够震慑到他们了，有句话叫做过犹不及，现在妖族实九散乱...如果我们太过强势，反而会让他们凝结成一团。
后面四人也突然不知道如何言语。
太强势，太霸道了。
“行，如果他们来报仇..你让他们尽管来找我。”
林渊没

有名说什么，既然事情处理完了。.他便扛算离去。
“林总顾。您的实力?”.
杨斌突然问出心中一个疑惑
他虽然是文职，但他也是个觉醒者啊。是个修炼者啊，这林渊展现出来的实力，进步速度s
简直是前所未闻。
什么?**的天才世界的天才，在林渊这速度下.提鞋都不配。
这天资哪里是妖孽，.简直是得有_点丧心病狂了。
他问出这个话语的时候.杨白羽四人也

十分关注.,仔细倾听
在这次血日出现前，能够觉醒，达到觉醒极境看到自身枷锁之人。哪个不是称得上天土。
如杨白羽。也是在这次血日降临，撕裂自身枷锁LA随后通过一朵奇花。撕裂第二道枷锁。
他自认为算不错了.虽然比不得**中最顶级的那一z簇人_但比下绰绰有余了e
可与林渊相比，.瞬间羞愧的低下了为。
“略有精进而已.只要够狠够拼，足够的努力，你们也，可以的。”

林渊看着众人好奇的眼神s想了想说道。
回忆他一路走来。能有这样的实力武学作弊器纵然重要s但也是他(hefh)通过努力_在这个妖魔邪祟横生的世界，一路劈荆斩棘.百折不挠.走过来的。
从佐伯俊雄.伽椰子分身到自己主动前往伽椰子的凶宝。到.那段时间晚上熬夜剧怪的艰辛、一路上不仅有恐怖的妩魔邪祟。还有奸猾狡诈的邪道恶徒，还是来自阴墟跨界的君王。
如果没有他的努力，.武学作弊器也没有源力，没有源

力就没有实力.所以说这一坝都是他努力用命拼来的e
可以说，他林渊能如此之快走到这一步皆是-:份付出二份收获。
想到这里。林渊不由的微微叹了口气，觉得自己十分不易。
五人听到林渊的话语。不由的自我检讨起来了。
仔细一-想。他们确实没有每天将24个小时用来修炼..下定进心事后一定要好好努力。向林总顾看齐。
“林总顾，您就要回去了吗?这些妖王e体如何处理。”

杨斌看着林渊仿佛要高去s直接问道。
“尸体，这玩意有什么用么。”
林渊有些不解，他已经获得了自己需要的源力，这趟收获可以说异常丰厚了。
“这是妖干啊，肉身血液都十分珍贵，不仅大补。,还很有研穷价值。”杨白羽开口向他解释
“哦?味道如何。！'
这时候张平开口说道，“我曾经有幸吃过一块肉，，是头撕裂枷锁的獐子，那味道我至今无法忘却。”
话语间脸

上浮出一丝神情s
听到对方的描述L,林渊突然也意动了，突然想要尝尝s
不过这七头之中，，也就这金雕王的肉，还有蛇肉..青狼、黄鼠狼看起来不错，那蜈蚣，禿鹫。刺猬.让他看着都下不了口。
“那你给我找两个厨子我尝尝。”
听到林渊的话语,四人中其中一名叫做朱凡的男子直接走出来，“林总顾，这些妖王的肉质十分强大，普通厨子不行。我曾经毕业干新东方，而且撕裂枷锁后，获得了三味真火，,也有过烧

烤经验。愿意为林总顾效劳。”.
.“嘶！'
听到对方的话语I,林渊_一惊真是人不可貌相啊e
撕裂枷锁的厨子e
“这样吧。就用这些妖王当食材庆祝一番，你们一起来。”
“既然如此那就多谢林总顾了。”
众人一听，没有丝毫犹豫s直接答应。
除了有这样的好东西吃。而且还能与林渊这样的强者拉上关系，何乐而不为。
!
第七十八章：野炊，白狐（跪求订阅）
这一天，_网络上喧吵，几乎要开锅了，很多人不能平静。
杨斌在征求到林渊的同意后便也没直将他的信息强行压下失。
这个信息一出，就像在大海之中投下核武，引发恐:怖波澜。几乎所有人都被震撼了。
同时林渊的樱花岛一战的事迹也被众人知晓~。
在国家危难之磕、刚刚撕裂枷锁突破的林总顾，孤身前往樱花岛阻挡两尊撕裂枷锁的大妖一魔。
那一战杀的天昏地暗，最后林总顾在生死之境中.

明悟生死大道再次突破。再破自身枷一锁战胜强敌。
如此的强者，竟然年仅二十E。
顿时让无数自号称天才的人低下了头颇。
至于林渊面对直视十二尊妖王，随后翻手之间镇压斩杀土头妖王的视频、已经被无数人剪辑下来了。
同时那土头被斩杀的妖王信息也全部被人挖出来。
不管实力如何，.皆成了林渊的踏脚石。
关于林渊这一战的视频、不管在哪个APP上出现，只要配_.上个执血的

BGM基本都是-大堆点赞。
将林渊的名望承托到极点。
可谓天下谁人不识君。引来其他妖王的报复山”
“万妖宫敢报复2真当我们**强者是吃素的。”。
“以林总顾的实力，纵然万妖宫也没有多少人是其对手。”
“只要给时间，林总顾成长下去。怕是可以直接踏平万妖宫。”
人们兴奋无比，纷纷热议。
......
此时一众人正在林渊的小院后山进

行野炊。
林渊当初为了安静、特意选.了一个这样的院子。也算是依山傍水，虽然有些偏僻.在郊区。
但对他来说挺好的，环境好L安静。
此时一个大大的烧烤架。明显是特制的。_上面的肉类要早已经处理切好了。
而朱凡则充当厨子。正在处里。
因为林渊不太喜欢人多。所以一共本七个人，林渊。宋文倩。杨斌，还有杨白羽，张平，朱月邓学文四人。
“我们敬林总顾一杯，真是打出

我们**的风范来了。”
“不错不错，什么狗屁议和
“真是憋屈死了,于他妈的
“早知道有林总顾在.我们赶回来于什么。”
“怎么能这样说呢。这趟回来且睹了，林总顾的风采。就不虚此行。”
“对对对。”
此时六个已经皆化成舔狗宋文倩现在就跟个迷妹兰样。t睑花痴样的看着林渊。
林渊怀疑，自己，只要动动手指，便直接手到擒来了。
同时众久聊

着天，，说这一些见闻趣事。
“现在**情况如何。
林渊开口问道.他从众人的片言片语之中可以得知。月前**的情况看似安稳，但谈丕上名子。
同时他觉得**的力量并非想象的如此简单。
不然的话.也无法在这妖魔横行的情况下.在短短时间内将四周情况太部分镇压。
听到这个话题。自然是轮到了杨斌开口。
毕竟这群人之中没有谁比他更清楚。
“情况相对已经稳定

，且前最严重的便是酆都鬼域了。其次是鹤城那边出现-一个自称蛮族的族群，建立凛冬之城。”
“酆都鬼域?凛冬之城?”
“是的。酆都鬼域这里出现无数鬼怪邪祟.同时气息与阴墟相近，怀疑这里连通阴墟。如果是真的话，将会有源源不断的阴墟强者入侵。”
“而凛冬之城则是一群野蛮人.他们皆是身高三米，力大无穷，实九非凡.其中的蛮王更是堪比撕裂六道枷锁的强者，万幸在几次战斗后，他们已经较为稳定。”

“其他的便是所知的妖族s以及频繁的灵异事件。”
林渊这时候听到一个词，堪比撕裂六道枷锁L能够收集到这消息.岂不是证明**有撕裂六道枷锁的强者。
“你的意思是，**还有撕裂六道枷锁的强者?”
杨斌微微点点头，刚要继续说到。
嗖嗖嗖!
突然，剧烈风声中多了其他的动静。
“嗯?有东西?”
林渊突然精光一闪，看着远处的后业中。
“什么

情况？'
杨白羽四人有些范然，他们刚刚什么都没有感觉到。
但林渊的感觉肯定不会有錯
那么问题只有一个。就是他们的神觉五感大弱了。
“我去看下。”
林渊现在生出神识，他发现刚刚那道气息还隐隐有一丝孰悉
虽然很微弱，但还是被他扑捉到了_e
那么来说，可能是迪他来的
想他林渊一向不怎么出门平时与人为善.哪怕有敌人，也必须

斩草除根，除了一个邪眸君王，好像也没有什么仇人。
但这种熟悉的感觉不会有错唰
林渊直接消失不见。
“嘶!.好恐怖的速度!_”
众人一惊。刚刚林渊消失。除了.带动一阵风.他们完全无法发觉林渊是向哪里去工。
“跟我玩捉迷藏呢?”林渊的神识直接散开，将整个后林笼置。
“找到了。”
扑哧!
一只浑身雪白的白狐采悉索索的躲在-个草丛之

中，突然-道残影出现。
“说话。”林渊极速直接将白狐抄起。拎在手中直接开口直。
然而白狐只是-一脸茫然的样子，仿佛只是一只普通的狐狸。
看着白狐一副茫然.楚楚可怜的样子，林渊直接对着白狐身上点燃，瞬间白狐一个哆嗦。
白狐猛的睁开泛着绿光的双眼，躯体壮大。凭空生出数条尾巴。要从林渊手中挣扎而出，狰狞怪叫着伸出锋利爪子向林渊抓5。
然而还未等白狐动手，林渊直接-巴掌盖上

去。
直接将白狐拍懵。
林渊突然发现白狐刚才爆起..尾巴变成了九条。传“哟，九条尾巴.难道是任然没有反应。是不是母的啊，能不能
林渊突然将手中的白狐拎高狐上想看看是公是母，毕竟九尾子。这种，在那里都让他想到妹人类.你快住手，简直放
肆上”狐开口了，发出一个清脆，但声音充满高傲.冷漠的女声载飞卢小说ApD/看全_小说上.(1503398持飞卢小说网(3.fa__m)原创作品

，尽的喜悦!
第七十九章：帅比快乐火！（跪求订阅）
白狐转瞬间，一股愤怒，从心头窜起。直冲脑门。。熊能燃烧
屈辱!
她从未收到过如些屈辱。
在-一个人类手中，受到这样奇耻太蜃。
而且还是第一次。
这比第一次要过分多了。
虽然这只是她的一具化身。
“还真是母的」，”
听到白狐开口，林渊有些惊行..直接把自己来的目的忘了。像是碰到个有趣的玩具，“既然如此，你快变个妹子我

看看L_小妖，无法化形。”.
白狐再次发声、声音从原来的高傲，瞬间变成了颤声乞求，楚楚可怜，带着一股魅惑之意同时眼中氤氲泪花。
她强忍着心中的愤怒。克制着自己的愤怒。
不断的在心中安慰自己。
为了太“十五三”局。
因为刚才她动手时，瞬间被林渊镇压，对方那展现的力量太强了，让她没反应过来。
她有点懵逼.在第-一具化身被毁之后，她疯狂想要报复s

花费了大量的资源，她这具化身更是有这撕裂三道枷锁的实
凭借着对自身宝物的感应.她来到了,**..来到了林渊的住l。
随后想查探下情况。结果刚窥视一下。便直接被发现。
就是上次灭杀她的那人，而且实力还暴增了。
“这片天地不是刚刚复苏吗2.这人怎么实力增强如此之快。
她心中疯狂的思考，同时更对这方天地充满期待。
或者说。此人身上绝对有大机缘L让她想到传

说中的呼吸法
“你别给脸不要脸啊。”
林渊直接开口道.,没法化形2通过神识，他已经将白狐的实力看得一清二楚。
手中这楚楚可怜的白狐，却是一个撕裂三道枷锁的妖王。
山中小妖，仿佛在逗他笑s
明明是母的变个妹子这么
“我真的只是-:一”
白狐话语还未说定，她就感觉一阵空间变换，头晕目眩。重重被摔落在地e
继而她后背剧烈一震，重重

的砸在地H。身体被摔的土晕八素才刚回过神来.脸就被一只大脚，死死的踩住，“草。我给你脸了是不?”
“明明是母的。变个妹子这么难?”林渊怒骂道e
白狐的身躯不断的颤抖，剧烈颤抖，毛发竖起。仿佛浑身都要燃烧起来。
屈辱|
这是一种无法洗刷的屈辱s
她堂堂一方女皇，竟被一个L人踩在脚下，肆意羞辱。
s无法忍受，哪怕身死!
去她妈的大局b皇不可辱!

她发出沉闷的咆哮，剧烈白挣扎。
“凡人，你找死山」上⊥”
“区区兰只蝼蚁，你竟然如此辱我!儿！'
白狐的声音此时无比高贵。宏伟。
然而它刚刚挣扎动弹。.那只脚就像一座太山一样.死死的踩住它的身上。力量越来越重、根本无法撼动。
同时斩出的精神攻击也如石沉大海。
“原来是你啊。”林渊瞬间知道了这白狐的真身。
天照」

他没想到这头白狐竟然是天
力量虽然同出一源.但还是有着很大的差异_可能因为躯体变了，让他没有及时辨认出来。
但是刚才的声音.，精神攻击自然就反应过来了e
瞬间，一股索然无味的感觉涌出来。
知道模样后，就瞬间失去了兴趣。圣如佛。
因为他已经知道了天照的模羊有一说一，确实挺不错的.特别那股高贵。高傲的样子。
摁着锤贼爽.贼带感。
“

类似于神念化身么。”
林渊脚下加了几分力，没有将对方放在心上。
就当饭后运动和甜点。又是一-波源力。
“我能变成人形，我能!”
白狐再次体验到死亡的感觉L疯狂太喊。瞬间身上涌出虹芒L光灿灿。像是-块晶莹透亮的水晶将其裹住。
随后，一个十八九岁的年轻女子。容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细。双腿笔直，一身雪白的衣裙。有一股超尘脱俗的气质。
就是现在的模样有

些狼狈.被林渊踩在脚下。简直犹见我怜
看着气质模样大变的天照s林渊突然灵机一动，将脚移开、温和的说道。“你会唱歌跳舞吗.”
“会。”
天照答道。话语带着::股软软的味道e
她看着自己一展现真姿人形后对方便放过自己，立即生出一-计，_w___
美人计。
虽然耻辱L但没有人知道她的现在身份。
一-切为了大局!
...2.

后院。
此时众人边吃边聊，而天照一边克制着身体的颤抖。-边长袖飘飘尽量让自己的舞姿赏心悦1。
她的舞姿算不上好。但那天仙般的相貌..一般不染尘世气息L有一股出世的美、给人不食人间烟火的感觉。
而且有一种说不出的贵气。世间并不缺少极致差丽的女子.但很难有如此相貌气质的女子s
“我刚才就觉得差了点感觉L现在齐全了。”
林渊拿着一块金雕王肉.撕咬一口，

出声说道。
“对对对。不愧是林总顾，好品味”
杨斌杨白羽等人都是低着头想看又不敢看。
尼玛，出去下就逮个这样强者回来，还让人家在这跳舞。
他们敢看么?特别刚刚林渊间了个问题。除了阴墟的神念化身，还有哪二种死了又能跑出来
瞬间，杨斌心中有了一个隐隐的猜测。
“林总顾，我已经吃好了s还有事先回去，关于**的信息资料，还有您刚刚的问题.我去查询整理好一起发给您

。”
坐立不安的杨斌直接起身向林渊告辞。
他看着看着，整个人有种发毛的感觉，仿佛被盯上了。
“感谢林总顾的款待4.6_。我们也有事先离去了。”
其他四人也直接向林渊告辞
林渊继续大块吃肉，同时对着天照说道。
“是。”
天昭身躯一颤.点头应道。
花了太半个小时.林渊终于吃完了e
“你找人收拾下这。”林渊捏了.捏仿

佛宋文倩有些气鼓鼓的脸蛋，温和说道。
随后拎着天照，直接回到院中房间。
天照很自觉的开始衣裳滑落
“你在做什么⊥山”
林渊看着天照的行为，直接呵斥一声。这是把他当什么人了
让他日狐狸L这口味也太重
随即露出温和的笑容，“既然你这么主动的话..那么我就让你尝试下.帅比快乐火上”
[吁咚，获得源力600L
-」
第八十章：万妖宫，这个仇我记住了！（新书求订阅）
万妖宫。
“螯王，此事**不给我们一个交代，如何说得过去。”
二名妖王大声说道。
他名灰仙，是黄仙白仙柳仙等人的结拜兄弟，因为闭关没有参与这次议和。
这一次他直接撕裂第三道枷锁，结果一出关得知自己的三位兄弟皆被人斩杀。
而且斩杀之人乃一尊绝世强者，.不是他可以匹敌。
“现在昆仑山复苏在即、此时暂且放下。事后我会让人族给个交代。，”

獒王开口说道，作为万妖宫的首领之一。此事不管哪方对错_都不能如此作罢。
在螯王放出话来。2要让**给出一个交代。
**这时候直接强势表态。“如敢妄动，踏平万妖宫。”
林渊自己也站出来表示了自己的坚定意志，“谁逼逼赖赖来画-z横-一竖.嘴都给你抽歪那金雕的味道不错。”
他强势无匹，根本无所畏惧
网上再次沸腾e
“金雕味道不错那可是撕裂四道枷锁的妖王啊。”

“真是神勇啊，这一战意义重大无比，我想很多异类都被震慑住了山”
“万妖宫已经放出话来。獒王，金翅太鹏王事后将亲自来与14林神算账。”
因为林渊的行为，，独自镇压一:岛与连诛土尊妖王，直接被不少人称呼为神。
“你落伍了。你没看到*与林神的回复么不服就是王s
“嘶，獒于与金翅太鹏王可都是撕裂六道枷锁的绝世妖王,林神的回复简直太霸气了。”
“他们如果敢动

林神。将引来我们*的怒火。”,
林渊就这样直接面对天下连万妖宫的绝世妖王都不放在眼里。让本就喧嚣的外界波澜更大了⊥
与些同时，林渊躺在小院之中晒着大阳。手中拿着一-个晶莹剔透馥郁芬芳的奇异果实，看着杨斌整理的资料信息。
这些果子自然是杨斌帮他申请送来的，虽然林渊没说什么。
但他们不可能没有一丝表示
这些异果皆十分珍贵，能够让A觉醒。蕴含磅礴的精纯能量。在市场上一个价值

上亿..而且是有价无市。
然而对林渊来说，，仅仅是味道不错，2确实甜美。
至于所谓的觉醒，,他是半点反应都没有，不知道是什么情况
他怀疑跟自身实力有关，至于说借助异果进行修炼突破。却是有点里，但是他林渊是要用过自己实力，不借助外力撕裂枷锁
看着资料信息让林渊又得知了不少秘辛。
通过**的研究资料发现这个灵气复苏B是天地复苏的开始。从隐隐二些信息可以获得。他们所处的这

个世界非常神秘s
如这些妖王，除了灵气复苏获得机缘，撕裂枷锁，其他多是活了数百年千年的时光，生活在一个类似的折叠空间之中。
因为灵气复苏，天地异变.这折叠世界与这方世界相合，所以他们走了出来出现世间。
其他的则是他界强者，通i特殊手段降临。如阴墟的邪眸君王。林渊碰到的天照a
不过这些特殊手段降临出现实力会被极大的压制。
但也是让人防不胜防。
至于.**

的真正底蕴，乃四尊撕裂六道枷锁的绝世强者。
“就四个撕裂六道枷锁?”
林渊看到微微一愣。不是太强_而是觉得太弱了。
撕裂六道枷锁便可称为绝世强者，而诺达的一个**只有四。
**这四尊绝世强者在这次灵气复苏前，通过武道，养气。觉醒，温养沉淀自身。,在这次天地灵气复苏，再以消耗大量资源奇花异果，厚积薄发堆出来的
同时一个消息，这个世界所知的最强生物，也就是撕裂六道枷锁。

“就这?那我再撕裂两道3不就天下无敌了?”
还有个信息便是、目前只所以最强者是撕裂六道枷锁，是因为天地限制，哪怕有再多奇花异果，天才低保。也无法打破。
想要打破这个限制再次变强，必须再次等待天地异变s
当然，也有人猜测这个限制是可以打破的，只不过所需要的力量非常庞大。除了撕裂枷锁外_还要抵挡这片天地的压制。
至于名山大川险了伴随着奇花异果，天材地宝外。真正的重宝乃传承

。那后面有着折叠空间。无究无尽，将慢慢展现出来
这次灵气复苏，出现的山势变化，.只不过是那折叠空间之中的冰山二角。
**尝试派人进去查探，有的是无垠大地。或者是广袤王阳看不到尽头。
那片世界将伴随着天地复苏.慢慢的展现出现在这个世界s
林渊看着这些资料信息.发现这个世界远比他想象的要大。
所以现在才会有无数妖魔邪崇，都在争夺名山大川就是为了等待天地再次异变。

通过这些东西来积累底蕴I快速发展、从而追赶老牌强者同时在下次复苏，躲得先机。
如这次万妖宫妖玉议和也有这方面原因。通过-丝蛛丝马迹发现。昆仑山将有一座秘境现世
“这个世界真是不让人停歇啊，要不我也去打座名山长长见识3”
林渊突然一想。踏遍名山大I，增长见识同时，获得源力s提升自我。
他在很呈前便有着想要远行四处走走的想法L但因为来京城这些时间耽误了。
而且想

到那份信息之中说道昆企山似乎有秘境出世s
万妖宫放出话说事后来找他麻烦。
他林渊是这样老实等待人家忙完来找茬的么。
放话逼逼赖赖算什么，网络重拳出击3有本事直接碰两130下啊。,
当即，林渊扛算给他们上一
不过在这之前，还有一件事必须做.那就是闭关提升实九。
毕意人家万妖宫的实力摆在B。
虽然撕裂枷锁提升实力很爽.但这样连续着闭关。,还是有

些沉闷。
不过为了更美好的未来，去找麻烦必须要实力。
“哼。万妖宫，你们逼我出关又闭关，这个仇我记住了!”
林渊自语。走进练功室。
“浅红”
林渊心中默念。
_[《金钟罩》土十八关、九阳神功》二十四重x《不死印法》十儿层、_<藏密智能书》二十四层、<北冥神功》三十六篇、《力阻真经》九重2《龙象般若功》六十四层、《黑虎霸罡&十层、《铁布衫》

第六层、<《火焰刀》登峰造极、《八步赶蟾》登峰造极、《降龙十八掌》登峰造极、<霸腿&登峰造极、《草上飞》登峰造极]2
源力，4300__
这个源力，对林渊来说简直是一笔从未拥有过的巨款。
一个无比恐怖的数值。
虽然从撕裂枷锁后开始。每多撕裂-z道枷锁只是多了100_点源力。
但这对林渊来说都不是事.道两道在他眼里没有区别再名两道也，只不过是手要不要动

的区别。
要知道他以前忙碌了那么久
总共才获得2490源力。
」
第八十一章：烈阳刀！吞噬！掠夺！（跪求订阅）
“不知道我能不能再连续撕裂两道枷锁。”
林渊不知道自己是否会受到所谓的天地限制。
毕意他走的路与这个世界众人的完全不一样。从来没有人的武道.能够到达这个地步。
“那么，开始吧。s”
林渊看向《九阳神功》、他对自己提升秉持着精气神三方面齐头共进，不能有什么落下。
而且他一身实力是少不了内力的。
如现在他玩的飞起的火焰将火焰刀与降龙十八掌结合.都建立

在九阳神功的底子上。
对于<九阳神功》的后续地步能走到什么情况.他也充满期
《力阳神功》推演!
瞬间，林渊仿佛化作武道之神，任何关于武学的知识在脑海之中涌出，以及他刚本的奇思妙想。一眨眼便产生了无数的新的灵感。
《九阴神功》二十五重、二十六重.三十六重:四十六重.五十六重:六十六重:八十八重一百零八重l
不知道过了多久.,林渊从推演状态中退出。
简

单粗暴.林渊直接将《九阳神功》从二十四重推演到一百零八重。
中间直接相隔八士四重。
简直让整本功法变了样，他自己看着后面的推演理论都不由的在想。,
这给人真的能够练成么。
同时这一次推演u除了内功后，因为降龙十八掌z火焰刀的知识理论也被借用L使用起来将更加契合。
让林渊在以九阳神功催动降龙十A掌与火焰刀的效果威力会更高。
这是一个新的发现。

不过到了后面。所消耗的源力也是成倍的增加。
这儿十四重，足足消耗了他2400的源力。
“真是让人迫不及待了。”
浅红⊥
《九阳神功》⊥
修改」
一百零八重!
盘坐的林渊仿佛成了一尊大日。肉身之中仿佛有一尊小太阳.在游走，所到之处，照亮经脉骨骼，五脏六腑。
砰砰砰砰l
而每次经过林渊的穴窍。都会留下一之火苗，发出

个破茧化蝶的声响，随后就个小火苗串联一起。
随着小太阳的循环游走，可以看出正是人体的十二经脉。
每条经脉对应着就个穴窍。
林渊也在不断闪烁。从原来的赤金火焰，里面附带了一抹紫色，渐渐变成紫金色的火焰。
比起原来的火焰多了-丝华
“不过现在火焰刀恐怕不能再叫以焰刀了，而是烈阳刀了夕”。”
原本的火焰刀说是刀法实名乃是掌法，火焰刀能将内力凝聚掌缘，运内力送出

。以虚无缥缈的虚劲伤人，乃是与云脉神剑相.似的军世神功。
这颗在林渊的推演下，可以说已经融入了九阳神功，成为了九阳神功的部分。
列阳刀，以身为刀..刀意破苍穹，火意焚万物。
第一式，_[烈阳普照]:返璞归真。一刀绝空。
第二式，[烈阳晖]」刀破碧落，下斩黄泉。
第三式，[烈阳破顶]，大巧若拙。刀劈山岳，火煮江海s
第四式，[烈阳焦土].气势如火。刀斩破

绽..火灭生机。
第五式，_[烈阳梦天].刀重刚猛。一刀足矣，火重气势不留生机。
-[《九阳神功》-.(二百零八重，内力+3000、力量+800、阳气+800，灼烧土500。.爆裂+500刚猛土500、特殊属性，至阳至极).
真正让林渊觉得惊喜的而是他这一次直接将浑身:一百零八个穴窍炼1成阳极真窍。2随后凝聚.了十二条九阳真脉。
九阳真脉可以让他在有太阳阳光日.照的时候，力

量获得增高。
现在来看效果自然很是--般L限制太太。但只要他继续走下去，他将能做到哪怕没有太阳、阳光，只要太阳存在~他便能抽取力量。
甚至最后..自身便是太阳，力量源源不绝。
“我怎么感觉自己可以一掌就拍死那金雕王了。”
林渊感受体内这汹涌彭拜的内力，此时整个练功室已经热气謄腾，墙壁一片赤红。
他一直极力控制自身的气息。但是在突破时候，还是会有一丝外泄。,

到了，他这个地步。别说阳极真气，哪怕体内产生的液体.温度都高的吓人。
毫不夸张的说。他现在一滴血就能把一-个普通A当场烧死融
“我靠，这样练下去，岂不是要当一辈子手艺人了”
体悟着体内力量的同时，林渊突然想到了某种至关重要的事_不由的打了个冷颤。
自己可是要扛下一个太大的后宫呢。,
这怎么能行。
“「不会的，不是说会有强者降临么。还有神女圣女在等我

，她们肯定能顶住。”
“我林渊誓死不做手艺人!
心中安慰一番，林渊继续看向其他武学。
按理说这一刻他应该提升肉身或者精神L但林渊看向本一直在吃灰的武学e
《北冥神功》!
这门]武学在很早以前便学习i了。但一直丢在身上吃灰。无用武之地。,
要知道这门武学激活的时候可是消耗了30源力。
他的其他那些武学，除了精神类可都是只消耗20点源力便可激活

。
主要也跟这门武学的效果有天。
《北冥神功》那天下武学唯我所用、，可以汲取吸收任何内力化为己用。
可以直接在体内存储海量的内力，同时还能将内力阴阳兼备效果可以说是十分的强大。(吗得赵上___但.这个世界练武的人太少，练出内力的更是少那点内力，林渊也看不上。
而他一路接触的都是妖魔鬼怪邪崇这类，皆是以至阳至刚的.九阳神功打爆价。
在尝试到了武学推演后。那神乎其神的效

果后，他突然以自身开阔性的想法思考。
内九是一种物质，灵气。阴气这些皆是如此.包括众人的那些奇花异果中能能量。。皆是如此
且前北冥神功日只能吸收内力_如果提升下去的话.是否能够吸收灵气，阴气。等这一些列物.质呢，。
其至将实物，宝物这些东西呢。甚至万物皆可汲取.不，应该叫做吞噬，掠夺..化为内力s
林渊突然被自己的想法有点吓到了。.不过他是个勇于尝试的好青年。
说干

就干e
“浅红1.”
林渊心中默念。_
L
第八十二章：第六道枷锁？就这？（跪求订阅！）
直接在《北具神功》后面点击推演，瞬间林渊脑海中大量武学知识开始跳跃，以及他刚才的奇思妙想，一眨眼便产生了无数的新的灵感。
与此同时，源力在飞快的消毛。
没有在意这些，他还在继续，继续L
“呼!”
林渊睁开双眼，他感觉自己隐隐要触摸到那一层了灵感已经迸发到了那一步。
但是他知道，那只是错觉。想要戳五那--层薄膜1需要的源力太大了，所以他选择了停止。

不过至少告诉了他这条路确实是行得通的。
当然，这次推演自然不可能白费，只不过相对而言收益没有那么太而已。
但这些都是必经之路，当北冥神功真的走出质变.。那么他前面的付出，也将获得回报。
这次消耗的源力也是巨大的L直接消耗了他100源力。__
“万妖宫。为了你们我这一波可是把源力全要用”了。到时候你们可得好好补偿我!”
林渊打算到时候万妖宫绝对要给出土倍。不百倍的源

力来偿还他消耗的源力。
《北冥神功》l
修改!
北冥神功的提升依旧是与其他武学不同。不分层数。这也是他的特别之处。
但不管如何，.直接拉满!
瞬间，他感觉体内的经脉。穴窍在被锤炼。一股力量快速在冲刷，同时在437皮肤丕面直_一层厚厚的鱼质膜刀枪不入。甚至一般攻击在上面。A都可以被这膜吸收掉。
十二经脉，奇经儿脉。以及附属于十二经脉的十二经别。二经筋.十

二皮部.浑身三百六十五个穴窍皆在不断冲刷淬炼
这些淬炼洗刷，完全不会干扰到其他武学，如九阳神功练出的穴窍。反而会产生共鸣。更加契合，使得效果更上一步。
他突然感觉，自己对自身每;一处的控制，都能达到入微了。
林渊感觉着自己的筋骨皮膜_突然想到平常说道的什么.什么筋脉尽断。穴窍破裂。
好像都无法在他身上出现他身体的各个部位强度，基本都没有弱点了e
_I《北冥神功》-.

(极限。内力+90。力量+20..筋脉强度+100、经脉强度+10.0._窍穴强度+100，皮膜强度+100、攻势化解+100_特殊属性天下武功为我所用L阻阳兼具，驻颜--.)]
现在浑身的吸力已经坐到了极限了一,同时将筋脉皮膜淬炼。让他的身体本能能够化解掉敌人的攻势。
剩下的900(bhff)源力自然没有什么好犹豫的了。
精神提升现在月前足够。输出现在九阳神功简真拉到了极限剩下够硬

就行了。
“《金钟罩&推演L
第七十九关、第八十关，第必士一关:九十二关:;一百零-关二第百一十一关第-二十八关。
“源力永远不够啊。”
林渊睁开双眸L幽幽的说道
自己主动从这状态退出来和没有源力直接强行止住..完全不一样。
就仿佛:1那啥还没完，告诉你要续钟了。
结果你没有钱了。
《金钟罩》⊥
修改!

一百二十八关!
瞬间，林渊的体内光芒大盛金海泌涌，雷电交织，生机沸業。
光节直接渗透体表.绽放出梦幻般的光彩，不灭金身流光溢彩，看起来神圣无比，2盘坐在那里。宝相庄严。如同不朽的神!
肉身晶莹剔透..不朽不坏精气流转，毫无阻滞，有一股大道的气息e
林渊心神沉浸。静静体悟着身体的每一寸变化。精气如龙。盘绕而行。体内气感如龙行太洋乘风破浪。
体内的就九阳神功也，伴随

着这股力量而运转让他通体璀璨_神炸塍腾如黄金浇铸而成。充满了.强大的力感，连发丝都被染上了金色的光彩，像是一簇黄金神火在跳动e
“呼！'
林渊长长的呼了一口气。在最后时间，林渊的金钟罩与九阳神功产生了一丝契合。,共鸣。
直点类似于火焰刀化如九阳神功之中一样。但性质又不同。
简单来说就是他的大日金钟罩，比起以前更加圆润，完美了
毕竟他的武学推演的每一步都是为了

自己量身打造，有这百分之一万的契合度e
_[《金钟罩》_-(第二百二十八关:,内力+1000力量_+500、骨骼硬度+500、反震+500、五脏六腑强度t500、疼痛-60%、伤势z60%，弱点-100%，五行抗性+120、不朽+100、镇邪+100、..特殊属性r不朽金身。金钟镇世。z太日金钟)l
既然源力都用完了则是开始撕裂枷锁之路了。
在这之前，杨斌估计是怕林渊跑去挑衅撕裂六道枷

锁的妖王_在那份资料之中还有说道.前五道枷锁是-一个阶段.。从第六道枷锁开始又是一个阶段。它们之间像是有一道分水岭。，被隔开s
哪怕在短期内挣断第五道枷锁，也还是无法匹敌绝世高手这是许多人的观点。
因为，一日撕裂第六道枷锁将完全不同，高高在上.俯视诸王，哪怕只相差一个层次。挣断第五道枷锁的生灵也很难对抗绝世高手。,
撕裂四道枷锁有可能与五道枷锁者--战。但撕裂五道枷锁后是不可能战胜撕裂立道枷

锁的
他本来感觉第四道枷锁和第五道有这很大的区别。没想到第六道才是真正的分水岭。
第六道枷锁林渊看向了心脏处的枷锁。
在那通红的心脏上。缠绕着如回金属链般的能量.。锁着心脏禁锢着它使之不能释放出应有的潜在力量。
“心脏，宛若身体的动力源泉。每时每刻都在搬运血液。养全身，，我现在本就血气如龙精气狼烟，这要是撕裂是否会暴增?”
下一刻，他体内体内血液呼啸着，在四肢百骸间冲

击.而心脏那里更是发出雷鸣声，如同天鼓在被擂动。
以他的心脏为中心炽盛无比，迸射神光，简直要焚烧起来L如一尊太阳。
“小藏神，为生之体，又称五脏六腑之太主.为阳虫之阳。于人体来说宛若天日横空。”
九阳神功!
体内精神力、阳极真气.两股力量化作-轮大日，直接与心脏相合。
咔嚀L砰⊥
“第六道枷锁?就这?”
林渊脸上闪过一丝错愕。说好的分水岭.

.天壤之隔呢。
结果他的力量刚刚上来，锁链直接一触即融化。
瞬间，心脏的浓郁生机开始喷涌，造出的生机无以伦比倾泻出强横的力量，随着如同岩浆般的血液冲向四肢百骸中。到达每一寸血肉中。
虽然这道枷锁如些轻易撕裂，但心脏少了这道枷锁后，顷间也不知道强大多少倍。_
L
第八十三章：六道半枷锁！昆仑异象！（跪求订阅）
整颗心脏新红欲適1如同一颗血日、剔透而璀璨。耀眼至极
同时一股庞大的精气长虹。透过房屋，横贯而上u直冲天际_似乎要把天地都撑起来a
人之精气。如火狼烟。凝聚升腾九天之上.万邪不侵百魔不敢靠，这是圣者气象。
林渊现在可谓武道中的圣者
能将自身身精气神修炼到这样地程度，估计也就林渊一人可以做到。
这股精气同时让无数野兽感应到。它们对这个更加敏感。不由的战战兢兢匍

匐在地上.吓到发抖。
这是一股惊人的力量，让它们颤栗，忍不住臣服。
“因为我精气神阳气皆无比庞大，所以显得如此简单?”
林渊不由的思索着原因。
他撕裂第五道枷锁.脊椎的时候，那条锁链异常粗大。连锁着二十六节椎骨，所以才显得~那么艰难。
而心脏部位，他的血气方面早已无比恐怖，加上九阳神功的这-波提升，更是拉到了极致
“那再让我来看看被天地限制的第七道枷锁!

_”,
林渊自语L看向肾脏外的枷贵。
既然通过刚才撕裂心脏部位的枷锁，有所感悟。.自然要将自己的优势发挥到最太。
肾藏先天之精.为人体生命之本原肾精化肾气肾气分阴.阳，肾阻与肾阳能资助、促进协调全身脏腑之阴阳a
“我太有先见之明了。”
林渊想到自己将北冥神功的推演提升，同时让他对阻阳兼备效果的掌控.效率提升、不然以原来的北冥神功。要将体内这庞大真气快速转化阴阳、无

法做到
至于九阴真经。.除非他现在去推演一&波，不然效果不行。
以不死印法化无尽生气，以北冥神功将体内的真气力量划分阴阳。对应肾阴与肾阳。
不死印法!
北冥神功!
瞬间无尽生气分别融入阳性内力与阻性内力之中，L刹那间。两股力量冲击着两个肾脏。
当林渊触碰到这肾脏的枷锁后，发现这枷锁之上，有一股莫名的能量，与前面的枷锁能量不司。
这股力量很霸

道.仿佛天地之力一-样_那股力量仿佛随时会爆发反噬，林渊有把握撕裂这枷锁，但他自己也会受到损伤。
将力量分为阴阳后，没有足够的力量将肾脏护住。
他可不想为了力量撕裂枷锁的时候，让肾脏受到了伤害。那样岂不是要肾虚了。
“肾脏两个，枷锁分隔如此之开，不如分两次撕裂试试。”
瞬间，林渊心中z动，瞬间将直接分开的力量重新揉捏。以精纯的阳极真气与生气融合，直接迪向阳肾。
哗啦啦

!
锁链在紧绷颤抖。砰1
林渊突破了。撕裂了这半道枷锁，阳肾冲起刺且的光，体质迅猛提升，激烈蜕变L
无尽阳气，精气自阳肾之中并发。激荡出浓郁的生机。
当林渊准备-鼓作气再次冲向阻肾的时候，他突然发现.阳.肾上的那股霸道之力，直接转移到了阻肾上面。
使得要撕裂阻肾枷锁的难度直接倍增，同时反噬也将更加强t。
“妈耶，惹不起惹不起。”
林渊直接选

择放弃，没必要为了撕裂这半道枷锁强行跟自己过不去。
虽然成功失败几率他估计五五开，但这可是自己的肾，不能用来开玩笑。
他林渊便是如此..做事必须要有十成把握。
同时让他切确了解到，这个世界确实有着限制..哪怕他走的不一样的路也受这个限制。
这时候阳肾依然在不断发光_极其炫且、_直接蔓延出一只华丽金翼.绚烂而惊人。
“这...”
林渊看着自己这一只翅膀s

心中惊喜又忧伤。
这个翅膀很强大1同时很霸气。忧伤是只有一只，让拥有强迫症的他非常不舒服。
他并没有多出什么器官、翅膀等，只是因为撕裂肾脏的枷锁L让肾气太充足获得的特殊能力，以肾气透体而出，凝聚而成。
肾气化翼!
这翅膀不仅能够让他翱翔与天上，还可以用来进行战斗。
不过，林渊下意识不太想用来打架，万一伤到肾怎么办。
“万妖宫，我来了1!”鲜花.....

第二日，天刚蒙蒙亮.林渊就准时赶到机场，一身简装出发
不申请直升机是因为怕麻烦
如果特案安全部知道林渊跑来万妖宫找麻烦，估计要劝的他头大。
而且林渊找麻烦的理由很简单，网络逼逼赖赖?我直接来找你碰一碰。
就是这么刚。
要不是京城前往昆仑山路途太远，不然他还扛算:z路走去,路上散散心涨涨见识。
足足飞了将近两天的时间，林渊才达到西部藏区e

剩下的他便扛算:-路西行走t。
这也跟山垫变化有关，导致现在很名道路都不通了。
不过昆仑山的方位十分好辨认，?那里大震汹涌，晶莹通亮,氤氲沸腾，其上空仿佛有土彩斑斓的光芒，非常的盛烈。
“这异象会不会就是昆仑山要出世的秘境。”随着靠近，林渊看着那昆仑上空的光芒.暗自思忖着。
如果这异象代表秘境快出现的话，林渊就改变注意了。
毕竟他是一个有勇有谋之人

自己进入昆企秘境他没有这个想法。也没有这个兴趣。
风险就不说了L完全未知。收益对他来说更是低e
现在世间觉醒者都需要借助奇花异果，天材地宝这些东西来进行突破。
而他林渊，则从不用这些s枷锁，他凭着自己实力撕裂挣断
实九，他靠着自己的努力，勤奋，提升。
所以，如果昆仑秘境真快要开启。他便等万妖宫的妖王们进去后，先将对方大本营清扫一遍.L随后在外守着。

到时候，源力与天材地宝.他都要。
“那就等三天!”
林渊心中下了个决定。
在山地之上。林渊如履平地他看着远处有个孤零零的大红色帐篷，.直接上前去闯问能否借写。
毕竟如果呆三天的话，能有地方借住，自然就不在野外将就了。
“请问有人吗。”
林渊来到帐篷前问道a
突然仿佛感应到什么，不由的露出了-丝笑容。微微摇头卜
L
第八十四章：借宿，入宫！（跪求订阅）
帐篷打开，出现一个十二三岁的小女孩穿着藏服，十分可爱，小脸雪白。
“你是。”女孩的普通话有-股浓郁的口音。
“我们是昆仑山旅游的想要借宿一宿..不知方不方便。
林渊开口说道。话语带着-丝温和、同时手中出现几.张纸币
虽然不知道具体价格是多少但想必五百块差不多了。
“这一片荒无人烟，竟然还能碰到人借住，也是缘分呢.你进来吧。”
小女孩露出一个甜甜的

微笑_让人心生好感。
“既然如此，那就谢谢你了。”
林渊笑了笑，走进帐篷。
里面此时有对男女正在吃饭看到林渊进来后，表现的非常热情。
“吃了么没吃一起吃点吧
男女皆“土八土”是三土来岁的样子，身穿着藏服，皮肤白嫩，丝毫不像是藏区居住放牧的
“好啊。”
林逃点点头丝毫没有客气直接坐下，拿起一太块肉。
这时候那个小姑娘也再次端出了

几盘肉，放在林渊前面。还给他倒了一杯奶茶。
“粗茶淡饭，不用客气。夫妻看到林渊开动，热情说道。
“名谢了。已经很不错了!”林渊赶紧回道。
牛肉、羊肉、糌粑、青稞分量都很多、仿佛怕林渊吃不饱-
这时候去妻两仿佛已经吃饱了，放下了碗筷，只看着林渊大口吃动。,
林渊也丝毫不介意，继续吃着，还将酥油茶杯子再次递给小女孩，示意续杯。
然而此时的小女孩白嫩的脸蛋此时

变得苍白无比.,看着林渊递过来的杯子。突然脸部开始扭曲，皮肤渐渐腐烂。
“怎么还没有事e”
那对夫妻的脸色，神情也开始扭曲，口中发出幽幽的声音。
“吃饭时候别搞这些啊，看着让人容易反胃。”
林渊直接对着小女孩脑袋轻轻一拍，让她一愣。
去妻见状，两人此时直接獠牙利齿，双手极速出现尖锐乌黑的指甲.如同尖刺，猛地朝林渊抓去。
嘭L!
去妻两人还

没靠近林渊、便猛然被一股巨力直接震开、倒飞出去。
两人还想要继续动弹.林渊一眼看过去，浑身表皮直接燃起火焰，在地上翻滚惨叫。
-“对，这样可爱多了.去，帮哥哥再来一杯。”
林渊看着小女孩又恢复了那粉雕玉琢的模样。摸了摸她的头说道e
小力孩接过杯子。,神情有些木然，帮林渊倒了一杯奶茶。
随后林渊继续大吃特吃。刚刚的事情当做无事发生。
“我睡哪啊。”林渊舒

屐了下身躯，看着站在身后的那对夫复。
刚本他只是略微惩罚一下，并未让他们受到太重的伤势。
“你.你竟然还在这::这过友⊥我们可不是人!”
去妻中的那名女子不可思议的尖叫。
“不是人怎么了以能住就行了。那个奶茶味道不错，给我再来一杯”
那男子与小女孩也不可置信。但一想到刚刚林渊的威势，瞬间反应过来了。
人家早知道他们有问题。只是压根不怕，也不在乎。

当林渊住下的第二天下午.这时，昆仑上出现了异变。
只见天光冲霄而起。
土彩斑斓的光芒犹如长虹。贯于天际，下抵九幽。2整个昆仑山百里高空眨眼间被笼罩其中，茫茫一片十彩云霞。
磅礴的灵气从下方浮现。缓缓的凝聚成一道虹桥。
天地之桥。
仿佛通过此桥，可以登天飞十。
随后空中的土彩云霞渐渐散去，只剩下氤氲的雯霭，震霭之中，直贯天地的长虹里，就是入口之门。

林渊静静的看着这副景象.露出了一丝笑容。
随后走回帐篷。_“晚点我就要走了。现在给我整点吃的。”
“好，好的。”
听到林渊的话语.夫妻两人立即应道。
“这领头的两个就是獒王和金翅大鹏于么。”
林渊远远望去，这个距离。纵然是他。也只能看到模糊身影
对于万妖宫的实力信息他自然了解的一清二楚。
两位宫主，獒王，金翅大鹏于是撕裂六

道枷锁的绝世妖王其他撕裂枷锁的妖王若王，小妖若干。
不过他也没有管那么多既然都差不多进去了L那么吃完饭他就要行动了。......
待林渊吃饱喝足后、昆仑空中那异象还在。不过看那虹桥之上，已经没有人影了e
他便直接向万妖宫奔去.?山势渐高，有些陡峭，,山体上有龟裂的痕迹，地表有不少粗大的裂缝，给人一种岁月恒久的感觉
“这就是万妖宫。”
看着眼前的建筑.林渊有些惊讶，没

想到万妖宫竟然是这样
有点类似于道馆的风格模样他以为怎么也是一个山洞、铺满骨头或者华丽的宫殿。
比想象的要朴实许多e
“站住!人类。你竟然踏入我万妖宫!”
当林渊来到门口的时候。有异类出现，站在台阶之上俯视着也。
“儿步赶蟾!”
林渊没有多言。他来这里的目的很明显，直接脚步一点，脚底青石被踏碎L整个人消失不见。
砰砰砰l
空气

扭曲!
只发出几道音裂之声。
这些异类守卫还没有反应过来，就直接化作了血雾。
[叮咚，获得源力30]
.[叮咚。获得源力301
[吁咚，获得源力30L
...
在林渊刚刚的动静。瞬间引出一众妖干。
他们没有多言，来者不善.直接动手。
人影纷飞，光芒闪耀.宝物神通全都祭出，数土△同时出3.3手。_,

林渊没有犹豫直接打开杀戒，身若蛟龙。迪天而起。浑身屹立虚空。一点火星出现。
火焰快速蔓延、化成一把火焰长刀，挤满了天空1蓬勃而大气。火红光华焚毁一坝!
刀意破苍穹，火意焚万物!
轰隆!
根本无可阻挡。气势如火s刀斩破绽，公灭生机.直接劈下。
飞舞的兵器。招式全部化成了消失，湮灭。
“啊..”
惨叫声传来。_上前的那几名妖王直接形体龟裂

，几平是在瞬间在列阳刀下花成了灰烬。
.[叮咚。获得源力4001
[叮咚，获得源力200]
.[叮咚，获得源力3001
[叮咚，获得源力5001
.....
1
第八十五章：萤火之光，也敢于耀阳争辉！（跪求订阅）
这震撼性的一幕，让后面的大妖妖王们张口结舌.，冷汪长流L而后忍不住颤抖。
林渊屹立虚空，身躯伟岸.散发恐怖的威势，仿佛要将天地燃烧。威势滔天.让他们都忍不住想跪伏下去。
“效果还行。”
林渊微微点头，这是他以九阳神功结合火焰刀推演出的武学烈阳刀。
继续向前直行，视前方妖王如无物。,
烈焰刀再次斩下。.
轰隆!
一道剧烈声响炸起，威

力巨大的气浪炸散开来!
“怎么回事!?”
“发生什么事了，?”
“有人类来袭1.强闯我们万宫!”
“人类?”
万妖宫内部。白象王听到这声响，神情一凝。
万妖宫是什么地方!?
妖族第-:势力。占据着昆仑
其首领獒干，金翅大鹏王皆是撕裂六道枷锁的绝世强者。
胆敢袭击万妖宫的，要么是傻子。要么对自身力量有绝对把

但眼下万妖宫的力量前所未有的空虚
不管是不是虚惊-z场。白象王对身边的小妖直接开声，“快去通知有人袭击，我先去看看s
“是!
得到命令的小妖应了一声就要离开。
可1Z就在这个时候。
轰隆1⊥⊥
他前方的墙壁轰然炸碎。无数碎裂的砖石携带着太量碎屑扑面溅射而来..伴随而来的，还有一股炽烈如火。几乎要焚烧虚空般的恐怖气息l
那

刚刚走到门口的小妖直接化作灰烬湮灭e
吼LL
白象王瞬间神情大变，体内力量沸腾。
“看来小狗和小鸟都进去了个轮廓、紧接着.那股炽烈如火的气息已经犹如一轮自天空中坠落的太日，携带着荡人心魄的凌厉，焚杀而来。
那炽烈的气息和狂暴的力量L几乎要粉碎虚空、方圆-切似平都要被他的狂暴力量碾成粉碎
“你是什么人!.胆敢来我们万妖宮撒野!.”
白象王一声怒吼。，他

撕裂五道枷锁，能在獒王与金翅大鹏王离开后，坐镇万妖宫.实力十分恐怖。
对方没有多言。人影接近，股推枯拉朽的威势，直接一拳挥出。
面对那仿佛要将-z切粉碎.湮灭的九量。他悍然迎击.一拳挥出，阵阵象吼出现..虚空中仿佛出现一道天柱落下，巨象践踏
他白象干、肉身无双.同境无敌」
轰隆」
“这就是一象之力?”
两股狂暴的力量.拳头，刹那间相撞。恐怖的余波直接在

这殿内轰然爆发。形成狂暴呼啸的气浪上
“林渊上.?你是华夏林渊!”
白象干跄踉后退.L拳骨碎裂凹陷，睁太眼睛。满脸的不可置信。他看清了这身影。
对玉林渊，他们万妖宫自然无人不知无人不晓。
可他万万没想到对方竟然直接来到万妖宫。
“这力量，怎么可能这么强
“不可敌!”
一击之力，白象玉瞬间反应过来，他不是对手。
刚刚一击，让他

不敢相信这是林渊。
这力量。
他只有在獒王，金翅大鹏王身上才感应过。
绝对是撕裂六道枷锁l
林渊，竟然撕裂了六道枷锁
可对方崛起，才多久3
距高上次对方诛杀他万妖宫土尊妖王的时候，才过去几天!
这么短时间撕裂六道枷锁。就算是借助了海量天材地宝、奇花异果。
那也是绝世天才e
不，妖孽。
前所未有l

绝对的前所未有L
此子不可留」让他成长下来_绝对当世无敌，镇压一一切。
“以为我万妖宫战力空虚.便是你可以来的地方么!”
“吼」⊥⊥”
白象干仰天长啸。大声咆哮
他是在通过自己的声音通知万妖宫内的其他的妖王.让重警惕。,
“丧门玩意，你吼这么大事干什么。”
白象王刚刚大声咆哮.林渊再次出现在他身前。
拳头如陨石隆

落L
砰」
“啊！'
长啸顿时转变成了遏制不住的惨叫!,
惨叫声之中带着z股痛苦s京嚎。绝望的气息。
“咔嚓上”
骨骼碎裂的声音彻响当场!
白象干整个胸膛塌陷。恐怖的力量直接让他十窍流血，浑身骨骼碎裂。
他本就以肉身称雄、此刻在林渊一拳之下.直接倒飞出宫殿_重重的砸落在外面低下。
这时，万妖宫下方涌出

一道道光柱，周围出现一朽杆大旗s
阵法」
十八杆大旗出现在万妖宫上空，旗帆无风自动猎猎作响。这时封印困敌之法。
“林渊。你胆敢来我万妖宫_今日定叫你有来无回!”.我宫士尊妖王。便能将我万妖宫视为无物!”
”意然敢这样进入我万妖宫_如今阵法开启，你无处可逃!
这时候几.尊妖王听到声音闻讯敢来，脸上杀机毕露，死死的盯着林渊。
他们自然知道林渊以一敌土。斩杀

土尊妖王的战绩.但其中最强的金雕王，只是一名撕裂四道枷锁的妖王。
虽然刚才林渊再次展现无双战力，击败白象王。
但现在他们有三名撕裂五道枷锁的妖王.五名撕裂四道枷锁的妖王.其余撕裂枷锁妖王数十。
还有阵法助阵、哪怕这林渊战力非凡，再怎么惊人。也不可能同时抗住如此围杀L阵法镇压哪怕撕裂六道枷锁的绝世强者。也不一定能做到。
“阵法?没想到你们竟然还会这种东西。”
“动手斩了

他。无需跟他废
这些妖王同时出手，他们没有丝毫留手，神通，宝物.齐齐向林渊攻去。
同时一杆大旗盘旋，镇压543向林渊。将他笼罩e
“土鸡瓦狗罢了!”林渊见此情景。不由的轻笑。。体内气血如一座太古时的火山般在喷通.挥动拳为。
拳风无匹，血气如龙。卷动风云。
砰砰砰上
一个呼吸之间，刚刚上前的四尊妖玉。皆远远的跌了出去，大口太口的吐着鲜血。2直接被林渊一击重

伤。
那一杆大旗也直接被林渊轰。随后直接化作灰烬。
一:尊女性妖王仰无长啸，祭出一尊莲灯.双手结印，灯芯中慢慢浮现-一个绝世佳人。随后向林渊走去。
她乃一尊天狐，擅长魅惑精神攻击。
此时想以精神秘术，直接魅惑林渊的神魂，让其在无尽魅惑之中沉沦。
“萤火之光也敢于耀阳争辉!”
林渊冷哼一声.眉心金色小湖绽放神芒..一轮金色的小太阳浮现，直接照向那绝色

佳人。
“啊上⊥⊥”
那绝色佳人直接发出哀嚎、仿佛阻魂碰见太阳。剧烈颤抖。形体渐渐虚幻，随后消散。
瞬间。连带天狐五也发出凄厉的哀嚎。这秘术招或乃她神魂所化，一荣俱损。
在原地力道残影,直接林渊已经出现在了天狐王身旁a
.“噗!”
林渊一拳打出。天狐干直接躯体如瓷器一般，直接碎裂，而后如幻花泡影，眨眼消失e
[叮咚，获得源力6001

!
第八十六章：猞猁王！通通镇杀！（跪求订阅）
二尊撕裂三道枷锁的妖王。直接一拳便活活被扛死!
所有人都吃惊。林渊攻击力太强大了，二拳之威，恐怖如斯。让他们心中颤抖
“快，催动太阵.2镇压他!
带头的妖王们齐齐大吼，剩余其他的--众妖王则分别操控着一杆大旗。
瞬间，剩下的十七杆大旗凝聚成一块天墓L将林渊封锁在当
林渊面不改色，体内一道龙吟传出。脊椎化龙。一杆龙枪直接将阵法天幕戳破，如划破莶穹

将天宫戳了一个窟窿s
白象王化成原形.仰天嘶吼
-声怒吼，空气震动，象鼻甩，直直砸向林渊。
龙枪一个急转..直接从象鼻之中刺入，林渊以无双巨力.直接抡起的象鼻，如神魔擂鼓。狠狠一砸。
轰隆!
空中的天幕瞬间化作湮灭。
“啊⊥⊥⊥”
白象王发出凄厉的京嚎，龙枪在捣搅他的五脏六腑与神魂s让其生命流逝。
[叮咚.获得源力800].

操控阵法的十土尊撕裂枷锁的妖王瞬间跌飞.忍不住与颤抖。这样的战力简直闻所未闻，见所未见。;
在林渊强大的威势下，让他们感受到了发自内心中的恐惧。
“这样的战力太恐怖了!.
场中妖王无一不是面色大变
艰难的与林渊对抗。
“哪怕撕裂六道枷锁、也没有这么强吧上”
“不是说天地为复苏。无人可打破第七道枷锁吗2！'
“为什

么，为什么一个人类有如此战力！'
“短短时间成长到这个地步_其潜力不敢想象!”
林渊神情淡漠身躯伟岸.如黄金浇灌而成横空而立。如同天帝,
-拳挥出!
轰隆」
一众妖王直接倒飞数米，重重的砸在后面墙壁上.将墙壁砸碎塌、仍然余势不减的倒飞，砸裂另一面墙壁a
林渊展现了无上威势.强横而霸道，以一2之力独压九人如进流冲击。无法挡住。

倒飞远去的众人浑身剧震，脸色苍白，顾不得身上伤势、直接逃离。
唰
“八步赶蟾_。”
林渊直接追去，他的速度和何其之快，谁能阻挡L
一拳轰出，蓬勃大气，有力.压山河，焚山煮海之垫!
这尊妖王大吼.他感觉到了亡的气息，直接将身躯残余力量直接爆发。
.“轰|”
“宫主会::会为我报仇！'
妖王临死前吐出最后的话语，随后躯

体直接炸裂。汁液碎肉四溅。
了叮咚，获得源力700]
林渊再次冲向另外尊妖王。他容颜俊朗。身躯伟岸，体表流转金色神辉，但在妖王们眼中却如兰草魔神。
[叮咚，获得源力7001
所有的妖王都面如死灰.疯狂逃窜这林渊振本无法抗衡匹文。
就在这时，万妖宫深处出现
道长啸，伴随着-道庞大的气B。
“是猞猁王，他出关了!”
“这气势.难道

猞猁王成功撕裂第六道枷锁了上”
“猞猁王、救命！'
在这声长啸下，一众妖王心生出股勇气。
这时一个女子出现在林渊面前，身躯比林渊还要高大、面容冷峻，双眸漆黑深邃，,杀意惊人
她相貌普通。但配合上着强健的身躯，无双的气质。显得气势凛然、吊有-番风味。
“猞猁王。此子撕裂六道枷锁，战九无双。你要小.”.
他们对猞猁王十分自信。但林渊的战力给他们带来

的恐惧更大，忍不住提醒。
猞猁王没有名言，冰冷的眼神盯着林渊，同时身后-个巨大而漆黑的身影悄无声息的出现、张开了血盆大口..露出了锋利的獠牙⊥
大口之中溢出无尽血色。猛然直接向林渊吞去，直接将林渊吞入腹中。
“好!”
“猞测王威武⊥”
“此贼子趁两位宫主离去s入侵我万妖宫。万幸猞猁王撕裂第六道枷锁。”
“我要屠华夏百城，以报今日之仇儿”
“

杀杀杀以人娄鲜血来祝贺我万妖宫再添一尊绝世妖王!
一众妖王见到林渊被瞬间镇压，无比兴奋。
可是，就在这时.-股让人心悸的气息弥漫出，让人心惊肉米。
猞猁于突然脸色大变。仿佛十分痛苦.她身后的漆黑猞猁身.上出现道道密密麻麻的裂痕。
“啊」⊥⊥”
猞猁王发出一道痛苦的哀嚎_痛苦的跌倒在地滚动，刚木那无敌绝世妖王的风范瞬间全无。
砰11⊥
巨大虚

影直接裂缝密布、炸裂，化作齑碎e
一座金铸之钟出现。钟体上-尊尊燃烧的太阳，悬淫这龙象林渊在金钟之中，通体被冲霄的金光笼罩。如天帝隆世-般。
这简直就是一副无帝临世图_以一尊尊真龙神象太日守护、光华万丈，雄视天下，，如在巡天
一-枉龙枪出现在林渊手中直接对着猞猁王刺去e
龙检无匹。激射而出，划破苍穹_带着阵阵龙吟。
这声音宏伟。浩大霸道.尊贵仿佛如同天罚一般，让人无

法抵抗，只能就地伏诛。
这一枪蕴含着林渊的精神意忘，携带者精神攻击。
猞猁王想要闪躲.，但她感觉自己气机被锁定。一股浩瀚的威势压的她无法动弹。
锵L
眨眼之间，长枪之间穿透猞猁王的胸膛。她双目瞪大，满脸不可置信。
她闭关刚刚撕裂六道枷锁s成为绝世妖王。没想到自己就这样死亡。
生命力之间渐渐流逝..随后恢复原形，化作一头巨大的猞猁
[叮咚，

获得源力9001
众妖干看到这一一幕惊呆了。有些发愣，没有反应过来，呆呆的看着猞猁王就这么死亡、被一枪击杀。
刚刚撕裂第六道枷锁.绝世妖玉，前一刻以神通吞下林渊，将其镇压。
下一刻就直接死立。
林渊的恐怖威垫-z瞬闻将所有人都镇住了。战力?这超出了常理。。哪怕獒王。金翅大鹏王也没有如此战力。
“不。我(赵得的)不信这是真的”
“难道他撕裂了七道枷锁s这

不可能!.”
“万妖宫完了，彻底完了!
“世界上怎么会有如此绝世凶人上”
“难道他是域外强者转世!
然而眨眼之间。又一尊妖王死在林渊的手中冷。
刹那间，众妖终玉反应过来_迪向四面八方，想要逃遁。
这一刻，他们已经彻底绝望早已经失去了战意.,丝毫没有反抗的想法。
心中唯-一的金头，便是逃!
疯狂逃亡!
此刻

，什么尊严、面子。全都不重要了，唯有活着最真实。活着最重要a
“到手的源力，怎么能跑了呢！'
林渊直接向一尊撕裂四道枷锁的妖王追去，与此同时，身后突然伸展出一只金色的羽翼，上面流淌出来了丝丝符文，华丽尊贵无比。
羽翼一展，神光冲天、林渊顿时出现在哪妖王身边，直接将文字版小说」_(1503398
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第八十七章：收获！震惊！跪求订阅）
昆仑山魏峨高太2气势磅礴L连绵而恢宏L宛若天地的脊梁横亘在天地间。
然而，此刻却是喊杀震天。具又一具尸体倒下，化作头头飞禽凶兽。
有的留下，有的被直接焚成灰烬。
林渊如天帝巡天.2对万妖降下神罚，大杀四方.一道又一道身影伏已在他的脚下a
万妖宫中的妖王强者.基本被林渊杀尽。
“饶命啊”
几名妖族看到林渊身影，之间瘫痪在地，不敢动弹.只能跪地不断

咀首求饶。
-“噗!”
林渊面色平静L犹如收割野草一般，到底的残尸燃起焰火。化作灰烬。他似片叶不沾身，造成了无尽杀戮，但没有沾上一点血丝。
明明是在杀人，但却具有-种美感，带有一股出尘的气质s仿佛是在演示一种艺术。
没有任何悬念。无论再怎么咆哮，也不能改变什么。惨叫声怒骂声。不绝于耳。
“跟他拼了1不能这样坐以待毙。”
“宫主会为我们报仇的1

“我宁可死。150地不能_让他跟杀狗似的屠杀我。
半个小时，万妖宫中的妖魔基本死绝。
这一-路的杀戮。林渊自己也不知道斩杀了名少妖魔他心中默念。
“浅红”
林渊
源力，17830
一个庞大的数额，主要是撕裂枷锁的妖王贡献，那些觉醒的小妖，皆不过数士点而已。
林渊随后向万妖宫四处走去查看。
他相信偌大的万妖宫自然会有宝见什么

的。
随后他来到了一座房屋或者应该说是储藏室，.宝库。
以精湛的暴力开锁技术，直接将宝库打开。
大概一百平米上下的宝库四周有着一个个格子、架子，每-个格子、架子上都放着一件。或者数件物品。
主要是奇花异果、以及一些天材地宝，还有很名林渊辨认不出来历。
“这看起来有点多啊，可是我搬不走。”
林渊看着这么多东西，突然有些难过了。
他没有传说中的

储存戒什么的宝物，这些东西别说打一个包裹，估计要打上是个包裹，还得是太号的。
要知道这些奇花异果，天材地宝都是万妖宫花费千辛万苦s收塞存下来的。
“反正我要在这住段时间，等待小狗小鸟从秘境出来。这些就当食物好了。_”
林渊想了想。他在这里住下等待獒与金翅大鹏玉他们回来_对方包水食不是很正常么。
想必将这些吃了对方也不会介意什么。
“要不去将他们z家三口喊上来住，还能有

个做饭的。”
林渊也不知道獒王他们什么时候从秘境出来，虽然这些奇花异果味道不错。但天天吃这些会腻的。
加上刚好他留下了很多食材_并未全部焚成灰烬e
所以让他想起昆仑山脚下的那一家三0，_毕竟借宿的那两天还是很愉快的。
.....
外界，彻底不宁静了。
万妖宫有一些妖族在这一战侥幸荀且逃出生天。
有的躲入山脉之中，有的投奔加入其它妖族实力，有

的跑去在网上电过林渊。
当这些消息流传开后，快速发酵。直接从妖族之中，各国各大势力都得悉了e
这事就像一颗重磅炸弹，轰的一一声爆开了，让很名人都吃惊_暗叹林渊太狠了，进入真的直接杀上门去了。
不过很多人开始都当这是在胡言乱语。
毕竟万妖宫可是有着两尊撕裂六道枷锁的绝世妖玉。
结果-天后。万妖宫之中无妖站出来澄清。
随后有势(bhdb)力放出消息，.万妖宫

的两尊绝世妖王因为昆仑秘境开启，2带着大部分实力进入了昆仑天宫之中。
顿时四方震惊。
真正让众人震惊的是这个年轻的人类干者，展现了自己的绝世战力。,
简直太震撼了。哪怕两尊绝世妖王不在了，万妖宫也留下了四尊撕裂五道枷锁的妖王。
顿时就让所有人惊叹，林渊这是在走霸主之路，以一己之身平定四方。
.“一言不合便直接灭宫.他会受到獒干与金翅大鹏王的报复_必定不得善终!”

“不错，獒王与金翅大鹏王踏出秘境时候，便是他受死之日！'
“此子不除，必将成为大患！'
“这人睚眦必报L如此张扬，人类有一句话为，本秀于林。风必摧之小”
“到时候我将为诛杀此獠出-份力!”
无数妖族异类王者说道s
至于人类社会则是另一片景良。
“林神太彪悍了.-人镇压万妖宫，打下神山昆仓.神威所向，谁与抗衡?！'

“网络逼逼赖赖算什么，有本事现实碰一碰，林渊牛逼!.!！'
“这才是王者的气势.横推四方敌。哪个敢叫板L,便君临贵地。彻底扫平!”
“林神简直打出了我们华夏的气势，杀的妖魔心惊胆战!
“一言不合就去杀灭宫，当真是我辈楷模啊」.”
许多人热议，振奋与激动无比。同时也有一些其他声音。
“林神这样行径万-引来妖族疯狂报复，发出妖潮怎么办!在，

事后必定引发更太矛盾。”
不管如何，这消息在网络上是彻底爆炸了。
自灵气复苏以来、妖魔邪祟横行、特别是其中的妖族疯狂崛起，占领不少名山大川。
开始更是常有妖王来人族城池屠城，后面人类自已打出威风
但总体来说，这段时间也算是在防守情况。
现在林渊的出现。2简直就像是一股清新的“泥石流”。一扫此前的人类颓态。
从樱花岛的叫嚣趁火打劫、便直接前往诛邪灭岛，妖王

入京。羞辱人类.直接当场斩杀，事后万妖宫让给出一个交代，直接上门拜访灭宫e
简直太另类的，.但是爽」
无数人看着兴奋不已。在许多人看来，和妖魔和谈根本不现实，只有比他们更嚣张。打出自己的实力。
再有异娄跑来向华夏叫嚣的话，到时候林神直接上门看哪个还敢多逼逼。
这件事影响很太，各地都在热议。
同时传到了西方世界，让无数听闻这则消息后的人热议了起来成为焦点话题。

L
第八十八章：网络叫嚣，酆都鬼域（跪求订阅）
-“人族与这些妖魔邪崇之间有着种族之战。就是如此比⊥_”
“这就是东方文明么。上帝。希望您派下使者，我们需要您的帮助」，”
“东方有林神。我我们西方也需要这样的神L来镇压妖王!
-“如果东方妖王消灭完后，我们非常欢迎林神的到来!”
“不错，如果林渊原意前来我将提供吃喝住-宿带路！'
“说的有道理L我们西方有无数强大的妖王。如昔金狮王三头犬玉、狮鹫王

::”
无数西方人族发言，希望自己国家文明之中。也有屠龙勇士出现，拯救世界e
可想而知这事情的影响力s
自灵气复苏以来人族一直抵抗者异族异类，此时林渊的行为，如为他们吹出了反攻的号角
甚至这些事情传到了许多西方妖王的耳中，同时也向世人说出自己的话语。
“东方妖王?我们羞于其相提并论，这个林渊如果敢来西方我将亲自斩杀他！'
一-名强大的西方妖王

直接发言，他名为地龙王、乃一头蜥蜴获得大机缘..蜕化成龙.实力十分强大。
“如果所谓的林渊确实如你们所说的这样。我愿意将他收为奴仆上”
又一名强大的妖王发声.她名为不死凤王。实力恐怖。从弱小一路搏杀上来.在撕裂五道枷锁时，便能大战撕裂六道枷锁强首。
如今她已经成功撕裂六道枷锁，其实力无人敢惹。
陆陆续续很多西方妖王发言表示东方破落之地.2妖王的实力不如他们西方，所有人族才能如此嚣张

。
如果敢踏入西方，让林渊活不过一日。
这个话语同时得到不少西方世界的人类强者认同，也觉得东方的实九明显不如他们西方。
在这些话语谩骂下。顿时东西双方的人在网络上开始讨伐。
东方世界表示，_“等林神来到西方世界，会告诉你们如何做人做妖的！'
而西方世界则是，“如林渊敢踏足西方，必定让他活不过一日。”
......
林渊对于这些消息

并未关注L他最近在踏遍昆仑。，想看看这里有什么不同之处。
昆仑山脉深处，成百上千座巍峨山体，伴着凶禽怪兽。
在他看来风景很好。波澜壮阔_仿佛有一股洪荒的气息。呼吸间尽是清香，心旷神怡。这是一-处修身养性的好地方。
同时让他窥视到工所谓折叠空间的一渔，同时一路H看到不少异树异草。不过并未有开花结果，应该早被万妖宫的妖王都采集了6。
毕竟昆企山如此多的妖王s能够留下这些东西才怪。

他对这些也没直什么兴趣。没有放在心上。万妖宫那宝库的奇花异果作为甜点绰绰有金。
林渊回到万妖宫.刚好看到三个:身影，偷偷摸摸的样子。准备下山离去。
“你们不做饭去哪?”林渊直接问道。
听到林渊的声音他们一家三口身躯一震。僵直在地。
“大王，求求你放过我们吧我们只想安安稳稳的做个鬼!
这三人自然是林渊上山时。借宿的那三个邪祟。
不过由干林渊曾

经找他们借宿了两宿，结下了缘分。这次林渊便邀请他们来万妖宫住段时间
“怎么了。这里不比你们住帐篷舒服么。”
林渊看着小女孩楚楚可怜的样子，摸了摸她的小脑袋。
“舒服自然是舒服，可是:
三鬼此时简直不知道如何说话，他们虽然只是小鬼。但是在昆仑山生活了这么久，,怎么也知道万妖宫的名头啊。
开始林渊跟他们说，为了感谢两天的款待现在邀请他们上万妖宫来做客。
不过

要麻烦他们帮忙做饭什么的，这种三鬼也无法拒绝.迫于淫威只能答应。
结果-上来后，了解到到这情况那做饭的手啊..总是忍不住颤抖。
所以在林渊今天出去的时候。三鬼商议了一下，打算直接逃跑，换一个地方生活e
现在直接被抓了个现行顿时恐慌不已。
眼前这位在他们眼里。完全不是个善茬，那是个绝世凶人啊_.光那堆积的粮食，就让他们忍不住浑身颤栗。鲜花.__0
“既然你们住不惯的话。

我也不强求，那就再去做顿饭吧。
“谢谢太王!”
“谢谢太哥哥。”
在三鬼做完饭菜后。向他告别的时候，林渊并未为难。直接让其离去。
虽然是迫于他的淫威下才显得如此乖巧。但至少表现还不错，他也看不上那几点源力。
同时在走的时候.2以不死印法输入一缕阻气给他们，当做是报酬。
.......
这时候特案安全部出现一道紧急通知信息e
这

一瞬间，所有的人，无不是震惊骇然的坐立而起。眼神之虫带着惊讶震惊之色。
“怎么回事。怎么会出现如.此大的变故。如此突然。”
“恐怕情况比我们想象的还要恶劣，酆都鬼域确实连通阴墟。
“欧阳前辈与吕望京部长镇守着那酆都之门，里面突然间走出三尊至少撕裂六道枷锁的强者欧阳前辈在这一战为了断后拖住，直接身亡。”
“而吕望京部长重伤带着消息回来。随后昏迷不醒。”
“凛冬之城必须要

有一个撕裂六道枷锁强者镇守.L可我们华夏只剩下两名撕裂六道枷锁的强者了。”
“无心前辈和万罗前辈已经直接前往酆都了。这里必须守住L不然让阴墟强者踏入.恐怕酆都就要变成人间鬼域一处幽冥之地了。”域中会不会出现更多强者。”
“且前他们还有限制但根据情况观察L那酆都鬼域的太门,会随着时间推移渐渐打开_当真正大门打开后，那边的强者便可随意穿越两界。”
“可当初欧阳前辈尝试过那道门户十分坚硬根本无法摧

毁。”
“可恨上”众人听到这个信息。咬牙切齿、目光都要喷出火来了。他们知道在真正的大势来临前，他们难以阻挡但没想到这么快。
“难道就这样耗下去，他们那些鬼怪邪祟仿佛无穷无尽，完全就是在以鬼海战术，消耗我们精神！'
“但是守不住的话华夏就完了及！'
!
第八十九章：昆仑秘境关闭，前往酆都！（跪求订阅）
林渊在万妖高任下的四天，然而那昆仑秘境的入口直接关闭消失了。
“怎么回事上”林渊看到昆仑上空，那天地之桥。昆仑秘境直接消告不见。
原来的那土彩霞光。变成了一层浓雲，里面仿佛有一轮炫目的蓝色大日在里面沉浮。不时的发出光节，如同闪电船，极其耀
既然如此，林渊也没有放在心上，至于里面-众万妖宫妖王死活，他并未放在心上。
唯一可惜的话，便是源力了
这时，一个电话向林渊

拨打而来。
“林总顾。您是已经撕裂了六道枷锁吗?”
是杨斌拨打来的电话。开口直奔主题。
“嗯，怎么了。”
林渊随口道。
“是这样的，有一个人任务想向您求助“零六零”。”
“你直接说。”
“不知道酆都鬼域您还记得吗?.那里出现太问题了。”
“最开始我们没有发现那鬼域之门在逐渐汲取力量.直到后面那鬼域之门走出三尊撕裂六道枷锁的鬼王

。那-战歐阳前辈直接身亡。吕望京部长直接昏迷不醒。”
“我们便逐渐发现了不对劲那鬼域之门的力量在渐渐复苏_能够让阴墟的强者来到我们这方世界。”
“可惜发现为时已晚，在欧阳前辈牺牲后，华夏只有三名撕裂六道枷锁强者.必须留下一名镇守凛冬之城。剩下的两名都在镇守酆都e
”结果昨晚万罗和无心前辈与鬼域的三尊鬼干一战后。发现对方的实力有限制。,如果-直战斗下去的话，会消耗鬼域之门的力量。”

“我们猜测鬼域之门的力量消耗完后，便能够将那门户打破或者进行封印。”
“因为听闻林总顾您在昆仑山的事情，所以我们猜测您已经撕裂六道枷锁.所以希望您能够来酆都一趟，与无心，万罗前辈练手将那三尊鬼干拖住，将鬼域之门的九量消耗干净。”
“然后尝试打破或者封印鬼域之门。”
杨斌直接将话语说完，话语之中带着恳求，同时再次补充-间。
“如果您有什么问题情况。可以直接跟我们说。”

“没问题，我还在昆企山你们派人来接我就好了。”
林渊听完杨斌的话语:点了点头，直接同意。
既然万妖宫直接美团了。那也懒得继续蹲守了。那就换个地方好了。
而且这个酆都鬼域的事情他也听杨斌谈及过很多次了。没想到直接造成了_名华夏的至强者
要知道华夏一共本四名撕裂六道枷锁的绝世强者。。竟然就这样折损-员。
对形品望京，.他印象还蛮好的的，没想到竟然也在这场战斗重伤昏迷不醒

。
“如果只是撕裂六道枷锁的话，那问题就不太了。。”
林渊想到对手只是三名撕裂六道枷锁的鬼王。并未太放在心上。
而且并非是他一人独斗三名鬼王，是3V38的情况下，拖住_
“怎么觉得不对劲呢?”
林渊突然想着，这也太瞧不起他了吧，他好歹一人镇压昆仑万妖宫，那撕裂六道枷锁的绝世妖王猞猁王更是直接被他一枪钉死。
虽然说也跟那猞猁王自己找死有关，干啥不好，以那神

通将他吞下。
“不对呀，他怎么知道我来昆仑了。”
随即，林渊又想到了一个问题，当即拿出手机，登录热点门户查看。
“没想到竟然有这么多漏网之鱼。”
“原来那头猞猁的信息没有传出去。”
“那他们知不知道昆仑秘籍都关了。小狗小鸟都不见了。”
“没想到我这么受西方友人的欢迎，看来有空要去做客。”
“我靠，西方的人跟妖王这么装的?我过去一天就要扛死我

_我就不信这个邪”
“不死凤王、等我到了西方后，看我打不打得死你，打不死就收为坐骑，奴仆!”
“..”
林渊花了点时间，将些关于自己的信息看完。
同时已经想好了下一个地方去哪儿了。
走名山的成就已经达成还是神山昆仑。
下一趟就前往西方旅行a
到时候再顺手教-z敕这些叫嚣的人，,如何做人作妩。
他现在记忆力十分强大。这些名字全

被他记在心里.他林渊就是如此记仇
不过在这之前得先将酆都鬼域的事情解决了。
对于这趟事情..林渊丝毫没有担心。
就算情况出现变化。有异变能怎么样。
没有什么是闭关不能解决的
要知道他现在可是身怀巨款的人。这段时间一直在昆仑散心都没有去闭关。
“果然没有压力，就没有动力啊。”.
“无敌是真的寂寞。”
随后林渊方向手机。直接自己开

始烤肉。
调料是那对邪崇去妻给他早早弄好了的。.他自己，只要撒上去就可以了。
“啪嗒啪嗒啪嗒2.”
空中传来武装直升机的轰鸣声。
“见过林总顾。”
杨斌带着一名飞行员从上面走下来，神情恭敬。
“吃了没。”
林渊大口吃肉，随口问道s
“吃了吃了。”
两人站立一旁.没有催促s等待着林渊吃完e
“对了，小

狗和小鸟他们在哪昆仑秘境没出来，这昆仑山现在是我的，你找人帮我看着。
林渊突然对杨斌开口说道。
这昆仑山好歹是他扛下来的第一座名山..虽然没有什么好东西在、奇花异果他也看不上但很有纪念价值。
为了防止自己离开后，什1.0么小猫小狗也能跑到这上面来，得找点人来守着。
“这个您放心，我马上安排人前来驻守，不会让人侵占。也会派专家照顾好这里的奇花异果。，
杨斌想都没有想，

2直接答应首。
就林渊的贡献来说，这些事情压根不算事。如果z直他们请求帮助，他们反倒不好意思。
而且这昆仑山是林渊打下的L让他们也感觉有偌太的荣誉感
能够帮忙驻守-下.也算有点参与感了上
“好。”
林渊点了点头，随后走到万妖宫的门口。看着上面的牌匾。
既然昆仑山都易主了。这个万妖宫的名字自然也要换了。
而且因为那天战斗，现在的万妖宫也破烂

不堪。
不过名字叫什么好呢。_
上
第九十章：玉虚宫，昏迷的吕望京（跪求订阅）
“昆企，既然如此那就叫玉虚宫吧。”林渊心中一z动，当即想到一个名字。再向杨斌说道、“这个牌匾换成玉虚宫，同时修缮下。”
他却不知道，自己这无意之中的举动，隐隐契合了一些冥冥之中的气运。
“好的，宫殿是否需要重新设计，重造?”
听到林渊的话语。，杨斌没有犹豫，立马应道。同时贴心问道
“没必要.就现在这样修缮下就行了。”
林渊直接说道L他对这些没什么太大感觉，只是

别破损不堪就好。
“那行。也没有其他事了。直接去酆都吧。”
当即，林渊又带了些半只凶禽肉。坐上武装直升机，直接前往酆都。
.......
这武装直升机也是属于特制_速度比普通飞<机快了许多。
酆都市的人口已经基本搬迁离去，除了华夏驻守军队，觉醒者，都要成为一座空城了。17__这种情况也是没有办法通过杨斌的详细描述。
那鬼域之门出现后，从开始的百鬼

日行，万鬼夜行到后面来愈来愈多，一直增加。
虽然那些鬼怪邪祟都极其之弱，随意便可灭杀。
但实在是项不住频频出现1而且这个随意灭杀也只是对于觉醒者，或者使用特制武器的军队_如普通人面对，依然少不了一番恐惧，太病一一场。
同时那些出现的强大邪崇s鬼王出现也是十分随意，毫无规建。
“怎么感觉是个刷怪的好地方。”
听着杨斌的描述，林渊觉得这仿佛是游戏中的一个刷怪点。

无数的小怪，偶尔刷点精英怪，现在目前刷出了三只BOS_s怪。
直升机在一所太楼降落，这座大楼的建筑材料明显是特殊材料铸造而成。
同时数十架机炮交叉布置在各个楼层、那长接近西米的细长炮管、如尖刺二船，延伸出来。
“这东西对鬼怪邪祟也有用吗?_”林渊看着有些好奇s
杨斌立马介绍道,“这些机炮是通过特殊材料制造，蕴含-丝道术威力，是针对鬼域之门走出的邪祟来研发的，只能清理那些微弱的

鬼怪邪祟.对-般鬼怪邪祟自然无用。”
林渊看到许多武装布置.这些东西武器威力自然巨大，但是面对鬼怪邪祟这种灵体的超凡生命，简直有力无处使。
现在这种情况。林渊:也能猜测到这些东西并无法起到关键性的作用e
城中同时有不少军队士兵在巡逻.走路带着小跑。
“您是先休息下，，还是直接前往鬼域之门。”
杨斌向林渊询间，虽然他心中非常着急，希望林渊快点前往鬼域之门，但他还是如此

问道s
虽然说到了林渊这个地步。长时间不眠不息毫无闻题，但他必须表现出自己的尊重。
毕竟-切皆以林渊的意愿为主，.他不能也不敢强迫。
“吕部长在哪?”
林渊向杨斌问道，。既然来了顺便去探望下好了。
而且按照他的猜测。能够挣断自身枷锁的人。其肉身恢复力非同凡响，加上华夏对于-些天材地宝，奇花异果怎么也拿得出
所以吕望京的问题可能出现在精神上。神魂之伤。

通过这段时间，他对比这些妖王。他能感觉到自己的精神神魂之力已经十分强大。,看看能不能帮得H忙..毕竟也就顺手的事
“吕部长在七楼，,您要探望的话，我带您过去。”对干这种事情，杨斌自然不会拒绝什么的
随着杨斌二路前行。-路上不少人立即扛招呼e
“见过林总顾，没想到杨主任把林总顾请来了上”
“林总顾您好。”.
“林总顾，久仰大名!.”不过这并不妨碍这些人认识林

米。
他原来还能说名声不显。可自从京城一-人斩土尊妖王后，可谓天下谁人不识君e
基本所有人都在心中暗暗记住了这个年轻的绝世无骄，.更何况前几天林渊直接前往昆仑山扫平万妖宫，二人打下神山昆仑
虽然说是獒王与金翅大鹏王带着一众妖王离去，但是这魄力以及剩金的镇守力量也不是常人能够做到的e
林迷点头示意他还是看到了几个熟人。千里眼周仓，顺风耳杨德。以及上次在京城时的张F。
对

于林渊的到来，,给众人平添了一份了一份信心。
来到吕望京休息的病房。林渊看到吕望京躺在那e
曾经威武雄壮的中年男子:此时身体干枯。肌肤松弛.浑身的力量显得十分微弱.。闭着眼睛一动不动，只有这微弱的呼吸。
“吕部长带回着消息回来后_便陷入了昏迷。随后身上的力量也渐渐消散，吕部长原来撕裂了四道枷锁，可现在检测，体内只有觉醒十段的力量了。”
“无心，万罗两位前辈也看了吕部长的情况。都

毫无办法s说有一股强大的力量.,在吞噬吕部长的九量。”
“现在完全是用奇花异果为吕部长续命，但这样豪无办法拖下去的话。恐怕也坚持不173_.了多久。”
杨斌叹了叹气，话语之中充满悲伤。,
他与吕望京熟识多年，两人的感情非同凡响。
林渊微微点头，探出神识，进入吕望京的躯体去查探s
吕望京的躯体本能下意识想要排斥，,不说他现在这个情况。纵然全盛期间。也在林渊面前无法抵抗

。,
神识在其体内流转.随后来到吕望京的脑部，林渊便看到其脑部中心悬浮着-颗眼球s
一颗通体惨白。_上面布满血丝，散发着孤寂。痛苦.惊慌_绝望的气息的眼球。
“这么巧!”
林渊看着这个眼球。无比的孰悉。
看来这酆都鬼域后面连着阴墟确实没得跑了。吕望京脑海之中这颗眼球，与曾经他前往江家村，那阻墟缝隙中出现的眼球十分相似。,
当时他捏爆了不少只不过这颗气

息方面强大了不知道多少
如同精神力化作实质而成。
“难道这鬼域之门后面。立有那大眼珠子的手段。”
林渊不由的想到邪眸君王。毕竟都是眼珠子。.而且当初对方-直叫嚣这要降临e
这时，这颗眼球也发现了林渊的入侵，随后旋转。。眼球之中的瞳孔死死的注视着林渊的这股精神力。，
.⊥
第九十一章：做事必须十成把握！（跪求订阅）
孤寂，痛苦。惊慌，绝望的情绪在林渊心底涌起。
那颗眼球散出一缕缕精神力_向林渊的精神力飘来，让他精神澎湃。要跟那眼球融为一体。
“也就这点本事？'
林渊轻笑-:声。瞬间知道了间题根源。
确实如他所猜测一般，吕望京是受到精神攻击.这眼球能够让人的精神陷进去，随后汲取其精气神。化成养分力量。
既然如此，直接将那眼球捏爆便可，虽然吕望京身体问题无法解决。,

但至少能醒来。
他也只能想到这样简单粗暴的方法，让他慢悠悠的想什么稳妥方法，，他没有，也懒得去想s
“吕部长的情况我能解诀。不过醒来后他的实力、...”
林渊话语还未说完，杨斌立即激动说道，_“能醒来就行..实力什么的都不重要。”
杨斌非常激动。要知道另外一两名撕裂六道枷锁的至强者都无法解决。没想到林渊竟然能够解进。
拖了,这么久，现在众人都没有希望了，甚至都有话语

在说是否要将奇花异果停到，这样下去只会浪费。
虽然这样的行为让人看起来太冷漠了毕竟吕望京的功劳贡献在这，但现在能用的。能做的都已经尝试了个遍.，没有任何方法。
可以说吕望京在众人看来已经必死无疑。
现在林渊告诉他能解决，所以才表现的如此激动，,实力什么的，完全不在意.随即他也感觉到了.自己有点失态。立即平复心情小心迫间。
“那麻烦林总顾了，需要为您准备什么吗?这里有我们能帮得上的吗

?”
“不用，我自己就行，你守着别让人来打扰我就行。”
林渊摆了摆手.直接让他出去守着。通过刚刚的短暂接触。那眼球的力量自然是不如他。
但是为了防止这玩意有什么后手，逃跑，临死自爆，想要反扑他一波什么的。
“浅红~_山”
林渊看向武学<不死印法》和《藏密智能书》。
毕竟要动用精神力、这东西可不能受损，他林迷做事向来是要有土成把握。
《

藏密智能书》」推演!
第二十五层，第二十六层。第二十土层::第三土从层::四十八层::五十八层::六十八层!
直接推演了四十四层..从二十四层到六土八层。
消耗源力3100。_，
修改
《藏密智能书》L六十八层
瞬间，一股奇异的能量通向从四面八方汇入双眉闻，慢慢的流入金色小湖之中。
慢慢的。小湖之中出现一-人形轮廓，一尊如神灵--样的金色小

人出现在小湖上。,宝相庄严吞吐着能量a
在金色小人的不断吞纳，模样越来越清断，与林渊一模一样，浑身金色，仿佛如一草天帝s
金色小湖也愈来愈璀璨。_如一轮太阳一-样璀璨。流出无尽神华，承托着金色小人e
这是精神力极度强大的表现林渊其至感觉，等金色小人完全神化凝练无匹，化作实质可以直接从林渊眉心之中走出，化作-尊强大的战力。
不再是单单用来你作为精神战斗攻击。
那股

力量还在继续.林渊停下体悟，直接将力量流入金色小湖之中，那汪金色小湖炽盛，让林渊眉小心:仿佛有一只竖眼。灿灿生辉。
金色的小人迈步走出，悬在额前。
强化神识化成的金色小人睁开神且。此时便可直接透过吕望京的躯体..直接看到眉心脑海之虫的眼球。
那眼球此时并未发觉危险到来.仿佛还在思考刚本看到的那道神识精神力。
林渊丝毫没有犹豫.现在的金色小人强大无比，那眼球的精神力在他眼里.-只手捏

爆。
顿时金色小人如同一尊神明一一样，直接进去吕望京的脑海之B。
脑海之中，那个眼球突然看到一个金色的身影如神魔一样。冲了过来，迸发出可怕的念力波
只见金色小人直接-一拳砸在眼球上。让它身躯不稳，险些崩溃，随后直接双手摁住。恐怖的力量直接灌A。
眼球表面布满血丝变得血红
上面出现一道道裂缝。
这是精神力之战，,神念之战。金色小人在磨灭眼球的精神力

眼球想要反抗。但是发现自己根本无法挣扎..顿时表面出现一缕缕黑气与黏液。
但此时金色小人展现出了强大的压制力。
咔嚀!咔嚓!
砰上
.[获得源力9001,
一切毫无波澜。如林渊意料之中。
如果说他没提升之前，那眼球还能玩出什么花样反扑，但面对现在林渊绝对的压制力下，-切都:是徒劳。
“，「900源力，还行。

对于现在身怀巨款的林渊来说，900源力已经不太看得上。
“林总顾如何了。”
看来林渊走了出来，杨斌压抑心中的兴奋，直接问道s
“应该是没问题了，他体内的那玩意我已经解决了。剩下你自己找人看着吧。”
林渊没有多说什么，主要问题他已经解决了。剩下的相信特案安全部自己能够处理午。
杨斌立马电话通知医务人员前来检测，没有留下关注吕望京的情况。而是听从林渊的吩咐，直接带着他前往

鬼域之门了。
鬼域之门也是所在山脉之中，在灵气复苏.天地异变，山川地势大变(得得好)的情况下，大多山川皆是威武陡峭，而这-片却向下凹陷。
这一路上林渊能感觉到空气中的阻寒之气，很薄很淡。
“这就是鬼域之门么。”
林渊看着远方-处山脉的中央上空、有一道透明涟漪的巨型太门，周围散发着缕缕黑气。
太门边框上吧满了无数惨白的骨手。。上面雕刻着无数如夙鬼怪邪祟的模样。中间那个透

明的涟漪，隐隐可见飘散出缕缕黑气
“对的，前面就是了.现在直由万罗与无心两位前辈镇守。在白日还不会出现什么太大异变，一到晚上，情况就完全不一样，那些鬼怪邪祟仿佛不要命的一样向外冲。”
杨斌向林渊解释道。
一-路上也能看到驻守的军队和越来越多的巡逻之人车子-路通畅，终于停了下来。_
⊥
第九十二章：鬼域之门送源力（跪求订阅）
-“林总顾，您来了。”
两人刚刚下车，就有一人上前来打招呼e
林渊点点头，拍了拍他肩膀顿时上他受宠若惊。
这人便是朱凡风妖王入京时，镇守京城中的一名华夏强者、不过让林渊记住他的是那一手厨艺。很是不凡。
不愧是出自新东方，而且那火焰能九自给自足。
是个人才。
在昆仑山时。那些化作凶禽异兽的妖于们，还必须林渊自己动手加把火。
朱月领着他

们俩继续上前，哪里有一-个小屋，是临时建筑的那种。
仿佛是感应到了林渊的气息里面走出两道人影。
这两人便是华夏撕裂六道枷锁的至强者，无心万罗。
“哈哈哈哈，.老头子名叫万罗。林总顾，久仰大名。”
万罗走上前十分热情的对林渊招呼，他年岁很太。，头发已经灰白，但是眼睛依旧深邃，面色很红润，,且精神矍铄。
“无心，久仰太名。”
无心相比万罗。则显得冷漠许多，只

是向林渊微微点头示意.同时他很年轻，三四十发320的样子。神情冷漠，有这一股不怒自威的感觉，眸子开阖间。有慑人的精米。
“林渊，久仰两位大名。”
林渊面带微笑，也是点点头打招呼。,
“能请来林总顾相助，我们的胜算。,已经成了太半。对于这边情况，林总顾还有什么问题的话，老为子可以给你解惑。”
“我没有什么太大问题，是三尊鬼玉出来后，只需要牵制3斩杀“了会怎么样。”
林渊

提出一个问题。对方请他来牵制，说是消耗那鬼域之门的力量，再通过其他办法将门打皮。
所以他看下，如果直接斩杀.了，会不会出现力量重新回去了
“果真是英雄出少年，能够斩杀自然将其斩杀，不过老头子我们只能强行牵制住它们，不让它们逃击。”
听到林渊的话语s2无心也不由的看了林渊一样。
同时朱凡与杨斌也是心中暗道。不亏是林总顾。还真是自信.敢说。
“林总顾可以先好好调息这鬼域之

门(bhai)只有到了晚上情况才会太变L,那三尊鬼王▲有可能会出现。现在看时间还有两个小时。”专多可能会出现3”
“不错，所以这才是最麻烦的，主动权-直在他们手中，“我们非常被动，随时需要调整最好状态，等待他们的进攻。”(06g万罗说的着有些叹了口气其他入马面色微怔，气氛顿时压抑起来。
“嗯，我先看看。”
林渊点点头。作为被动方确实麻烦。
根据情况来看，想要解决这酆都鬼域的问题也很

简单，只需要将这鬼域之门打碎便可。
没有打破只不过是**众人的力量不够.无法对鬼域之门造成损伤。,
现在发现里面的鬼王走出来_会消耗鬼域之门的力量，从而让他们看到可以将[]打碎的希望
“在鬼域之门附近别呆太久那里很耗损精神力。”
无心看出林渊想去鬼域之门瞧瞧，开口提醒-句。
“所以关键点不在这鬼王不鬼王的..而是能不能将这门给砸了。”
林渊点点头向

鬼域之门走进_想要靠近看看了解下情况。心中思索。I
到了,这个地方，附近已经没有人驻守。随着靠近，2他能感觉到附近阻气越来越重。继续空气之中有一股呢喃。
这让他知道了。无心说的很耗损精神力是什么意思，和这里为何没有派人镇守，恐怕常人在这呆太久的话，会直接疯掉。
林渊面色平静.继续向前走去，随着他的前行，那莫名的某种诡异邪恶的呢喃越来越清晰s
仿佛在耳边回荡，但是他依旧无法听清那在

说什么，是一种无法听到的频率，且效果也极其邪异，又仿佛是一种不同的预言,从很谣远遥远的地方传来。
渐渐地。这股呢喃声同时开始勾起人体的杂念和七情六欲。要将其扩大。让人不自觉的心烦意乱，烦躁不安，有种想要宣泄暴力的冲动。
“这像是一种污染力。”
林渊继续前行，眉心的金色小湖发出璀璨的光芒里面一尊金色小人，如同仙王。。盘坐不动宝相端庄，丝毫不受这呢喃情况影响。
这些呢喃之语。对林渊来说

简直弱的可怜起码得放大上个几土上百倍才能对他造成影响.
靠近鬼域之门，林渊伸手触碰，竟然给他一种像在捏着一团血肉类。,
与此同时L在接触到鬼域之门的瞬间，里面那莫名的诡异邪恶呢喃无限放大，陡然凝聚出-道半透明的黑色气流.。出现在林渊周身。
继续对着鬼域之门打量、此时如此靠近，他看到这边框上.除了无数惨白的骨手鬼怪邪祟的雕刻外。还有一些怪异弯曲仿佛是文字的东西。
有种类似于蜊蚪文。甲

骨文极其复杂，花纹风格与那些回执雕刻如同一样。
林渊自然不认识这些内容。他围着鬼域之门走了一圈，他也没有看出什么。也没直发现什么
只是那耳边回荡的诡异邪恶的呢喃声越来越频繁让他有些烦躁不爽。
就算对他丝毫没有影响但这种情况就如睡觉时有一只蚊子在耳朵边嗡嗡嗡一般。i让人极其不爽。
上]框内的透明涟漪，他尝试将手探进去，直接一穿而过没有任何阻隔。并不能从这做到进入另外一方世界。

“难怪如此被动。”这下他知道了为什么华夏如此被动，只能对方进攻，他们对立面任何了解都没有。
“现在，就让我来看看到底有多硬！'
林渊五指捏拳。z股无形的威压释放而出拳头上隐隐涌出-股炽热。砰上
咔嚀!
一声细微的碎裂声响起。
他刚刚拳头砸在的地方.出现一条细微的裂缝..裂开一个指甲大的缺口。
那个小小的缺口漆黑-片带有一股血腥味，不断

的翻滚涌动着太量阴气。同时z股淡淡黑气直接被林渊[吸入体内。
同时一-道提升响起。
[叮咚，获得源力51_
⊥
第九十三章：血肉之门（跪求订阅）
“这是.....”
林渊看着这个裂缝缺口随后慢慢愈合。仿佛血肉蠕动一般。
砰一一砰砰砰」
他再次捏拳，一拳拳砸去。如同狂龙出渊扛穿虚空.让那裂缝缺口.不断变大。
[叮咚，获得源力5l
[叮咚，获得源力5l
-[叮咚，获得源力51.
一连七道提示。
“好地方啊，我在这里砸一，岂不是就能有数万~源力了.”

林渊突然生出一种心动，他现在确实不怎么差源力。但是谁会嫌弃这个多呢。
这个源力虽然少，但持续下来将是一笔二巨款。,
后面武学推演需要的源力越来越多，是-个庞大的数字，只要继续推演下去，总是会不够的
“那如果直接将整个门砸了凶话。那能够获得多少源力!
“不对，羊毛必须慢慢的薅
林渊没有多想。继续对着鬼域之门砸去。
砰二一砰砰砰!
锵L

一枉龙枪直接出现在林渊手b。
轰轰轰⊥⊥⊥
.[叮咚。获得源力11
_[叮咚，获得源力71
[叮咚，获得源力7l
将表层打破后，获得的源力也愈来愈多。随后他感觉后面碰到坚硬物，无法扛破。
同时不再有源力出现。
林渊也没有在意毕竟鬼域之门这么大，换一块地方继续攻
轰轰轰」⊥⊥
[叮咚，获得源力7l

[叮咚，获得源力71
[叮咚，获得源力7]
源九继续出现。
这个声响。驻守在远方的万罗，无心两人都感应到了。
“嘶，这战力，好强竟然能一己之力撼动鬼域之门！'
“可惜鬼域之门的自愈力太强大了。除非直接将其打破。不然的话，皆是徒劳。”
“不过这位林总顾的实力，确实超出意料。难怪敢一人前往昆仑，平山灭宫!”
“天才，真正的

绝世天才⊥不，应该说是绝世妖孽!.”
“这样也好.到时候面对那三尊鬼玉。能够让我们的胜算再添加一分。”
“搞不好他真能够将一尊鬼王灭杀。”
两人本以为林渊刚刚挣断第六道枷锁，战力只是一-般。从这频繁攻击，让两人暗自心惊。
而且看到林渊靠近鬼域之门呆了如此之久，同时惊叹其意志力顽强。
果然盛名之下其实虚土。
鬼域之门后方，阻墟世界s
镇守鬼

域之[i的鬼怪邪祟感应到这情况
“怎么回事，那群人类又在挣扎么，派人过去瞧睢。”
“哼，血肉之门不破不灭，以这方世界的力量怎么可能毁灭
“要不是天地还未彻底复苏.有枷锁限制我等，早早便直接攻去。”
“无事，那方世界马上到夜回。血日将被遮蔽，便可过去汲取血食!，”
与此同时，-张苍白没有半点血色的人脸..正透过鬼域之门正一脸惊愕的看向林渊a
“嗯?”

林渊看到鬼域之门突然探出口脑袋，手中龙枪下意识一戳
砰」
脑袋直接炸裂。化作-阵挥舞，同时一-缕黑气飘向林渊。
[叮咚，获得源力50L
“怎么回事来着。2我好像戳死一个鬼物邪祟?”
随机，林渊再次继续开搞、这源力虽然稀少一缕缕的出来L每次也才个位数几点。
但顶不住人家持续稳定.续航高。
这半个小时不到，林渊就直接一千八百多源力

，快到两千了
比起去追着那群撕裂枷锁的妖王来说，效率自然是差，但i个也有着不一样的乐趣。
鬼域之门。阴墟世界的鬼怪邪祟还在闲谈。
“能够寻得这次空间薄弱点_建立血肉之门我们已经领的.先机，只需耐心等待便可。”
“无需我们动手s2只以血肉之门的九量，便足以将他们耗死
“真告太人无常刚刚前去查看，瞬间魂飞魄散。”
“而且我们发现.血肉之门的力量在持续减少！&

quot;
“怎么可能_血肉之门乃君王铸造.能够自行汲取力量、消耗掉了的力量，也会自行逐渐回
“不错，难不成那方世界人类还能截取血肉之门的力量不成”
随着林渊不断破坏，鬼域之门的恢复逐渐变慢。同时他看到裂开内的那坚硬物。像是石质般
-上面布满密密麻麻的大量裂纹，裂纹两侧是很多细密的扭曲符号，形成一个如同眼睛的大符号，仿佛在凝实着他。
“这才是核心?邪眸君王有关?”

林渊用手进行触摸，似石质又似金属，冰冰凉凉的，眼睛的符号。让他联想到邪眸君王。
他突然感觉，一直听到的呢喃就是从这里面发出来的。仿佛是有无数人在嘶吼。谩骂的样子
“既然如此，我倒要看看到底有多硬。”
林渊看着愈合渐缓的鬼域之1.体魄全面复苏，他的心脏如同一尊永恒之炉.照射出无尽光土。
血气如龙。真气外涌、精气化作长虹狼烟.恐怖的紫金火焰冲天而起，汹涌彭拜e

轰隆!
龙枪直接消失让林渊的脊椎散发金色光芒，在林渊体内发出阵阵龙吟。
五指捏拳.直接向那符号直接抡去。好似神魔擂鼓黑色流星撞破空间，带着难以想象的恐怖力量。
轰隆隆!.⊥
拳头落在符号上造成-一击剧烈声响，无形的波纹扩散。席卷八方。
刹那间，整个天地突然变得狂风骤起，乌云涌出，,铺天盖地
“怎么回事！'
“好恐怖的力量！

'
驻守鬼域之门的所有人都向那望去，刚刚那道声音在这一片彻响，让大地整列。
“是林总顾！'
“林总顾还在鬼域之门上_”
“他怎么能坚持如此之久!
“这竟然是林总顾造成的」
无心。万罗直接出现在林渊身边，看着鬼域之门，满脸不可
“怎么可能，鬼域之门的力量竟然上!⊥竟然减少了!”
“难道以强大力量，不断撼动攻

击鬼域之门也能消耗其能量。”
“这样说的话，岁不是!_
西人面面相觑，皆从对方瞳孔之中看到了震惊，惊喜之色。
“林总顾。您是如何做到的
无心里面转头看向林渊问道。突然感觉到二股炽热的气息士
」
第九十四章：身负枷锁，照样无敌于世间！（跪求订阅）
回出这话，他就觉得自己是在废话。
对方身上刚刚平息的气息，还有一丝残留。
从林渊现在的状态来看，明显只是普通全力一击。
“恐怖!变态1妖孽!”
两人心中突然出现这个想法当初他们两人使用全力也只是在鬼域之门上造成几个缺口，不一会儿便愈合恢复。
所以放弃了摧毁鬼域之门的想法，至于依靠不断攻击会消耗鬼域之门的力量，他们想都没有.想过。
“就随便锤一拳e

”
林渊听到他们的话语..随意答道。
从那旬鬼域之门的力量减少了。他猜测应该是那气息被他吸收后，转化成源力的原因。
不过真正让他沉思的是..他刚刚那一击，攻击在石门之上。并未造成破坏，说明他的力“六土”量也不足。
同时并没有源力出现.证明源力只能通过攻击石门上，那层血肉.，然后吸收里面的气息获寻。
就当他在沉思的时候.天空密布乌云，将天空中的血日遮蔽.天空瞬间黑了下来

。
鬼域之门中间的透明涟漪不断波动，变成-个漩涵。同时气息渐渐转化成绿色，幽绿色。
门框上的骨手，鬼怪邪崇仿佛活了过来一般，开始哀嚎.狰狞想要爬出来，死亡、痛苦、绝望、孤寂、残忍无数气息涌出
.“人类，找死!”
这个声音犹如北极的万载冰山，明明应该充满分愤怒。可没有一丝的感情e
雄伟而冰冷。
随着这个的声音响起。无数阻气自鬼域之门涌出，2其恐怖的威垫直接

勾连天地乌云。
阻风裂天，摄人心魄。呜呜响个不停，大地惨烈，,看起来非常可怖。
轰隆L
昏暗的天空中，突然劈出一道闪电，血色的闪电，格外的醒目。妖艳的如同一抹鲜血绽放。让人惊悚。
哗啦啦!
天空中，雨点洒落，有一股刺鼻的血腥味，这下的竟然是血瓦。
此时驻守的众人看着这一番景象，简直一股凉气冒上心头，这鬼域之门要太变了」
这个场面血腥而壮观。

像是道道小河垂落，猩红刺月、眨眼就砸到了地面。
鬼域之门前出现了三道轮廓_看不清面容身躯，雄伟而高太唯有一双眼睛很亮.。如两盏青⊥
同时鬼影绰绰._阻风怒号s无数鬼影直接伴随着血雨.向林渊冲来.发出凄厉长嚎声响起。摄人心魄。震耳欲聋.若一群厉鬼出闸。
“在我手上装逼的。都没有好下场!”
林渊看着出现的五道轮廓。直接动手，体内轰鸣不绝，好似战争机器轰隆运转.面启动。
血

气如龙，真气迸发。
有-股狂暴若大日爆炸般的恐怖血气，在这漆黑天地中，好似一尊新的太阳升起.,温暖而又炽执的光辉，昭亮了夜空1
那燃烧到能令空间扭曲的沸腾血气中，林渊身躯无比伟岸s一拳轰出。
空气扭曲，四面八方震荡.道道音裂之声响起，.仿佛直接被林渊一拳打碎。
周身的鬼影一靠近林渊，直接被那炽执血气焚尽。
[叮咚，获得源力20L
[吁咚，获得源力10]

[叮咚，获得源力25]
....
精气狼烟。圣者之象。普通妖邪不敢靠近.此时再加上九阳.神功的阳极直气，直接魂飞魄散
“怎么可能!这方天地还未复苏，有枷锁限制，怎么可能有人拥有这个实力!.”
三尊鬼王脊背汗毛竖起，毫不犹豫的狂退，口中怒吼。话语之间冲出不可置信。
“有枷锁又如何.2哪怕我身负无数枷锁，照样镇压世间妖魔邪崇！'
林

渊一声冷哼.语气充满霸道。
砰砰砰!
拳威轰落在三尊鬼王身上。打塌了其胸口，身子几乎弯腰成了太虾状，痛吼啸天e
此时站在身旁的无心，万罗还在发呆，没有反应过来这什么情况。
“这林总颐也太生猛了吧」
.“逆天猛人啊上”
两人面面相觑，直接以力量将所有鬼怪邪崇梵尽，随后-拳打爆三尊鬼王a
这三尊鬼王可都是撕裂六道枷锁的鬼干啊。
说

好的林总顾最近闭关才撕裂六道枷锁的呢。
“这。这太猛了吧!”.
“林总顾威武上”
“握草，林总顾牛逼！'
远处镇守之人因为血雨出来杳看，结果看到眼前这一幕，
要知道当初就是这三尊鬼王走出鬼域之门，围杀了欧阳长老后面是因为限制..才不得不退回鬼域之门。
无心，万罗两尊撕裂六道枷锁的强者，也只能与这三尊鬼王缠斗，无法留住。
可现在竟

然直接被林渊一拳打爆。
“嗯了”
林渊脑海之中没有出现提示_他知道那三尊鬼王没有死去。
看着眼前的鬼域之门。他心中隐隐有了猜测。
那三尊鬼于明显是中了一拳后，不敌便直接逃回去了。
随后龙枪出现在手中、林渊将龙枪伸进去试探。
龙枪与他一体相连。直接进入了一个新的世界。
瞬间，林渊将龙枪收回。
两界相同!
现在他们也

可以通过鬼域之门进入对面，阴墟。
不过从这话语明显可以得知L对方过来是有限制在。他们现在跑进去恐怕就是找死。
其至鬼域之门开着，便是想引他进去。
“林总顾。”
无心，万罗两人看着林渊的举动，有些疑惑。
“你们先镇守着。,不要进入这块门中，我刚刚略有精进。要去团关。”
林渊说完，直接转头高去。
他本来以为4.7自己实力.足够。暂时没必要团关

。
可刚刚一击没有将那三尊鬼王击杀，让对方逃跑了，.让他很是不爽。
毕竟以他现在的实力，早已经达到了这个世界的最强。在天地限制下，都可以撕裂第七道枷尚。
只不过因为风险问题。第七道只撕裂了一半。
现在他有大把源力他自信_别说第七道。哪怕第八道也能直接撕裂。
就算有限制。天地压制。无法挣断、,但武学的提升、依然是提升。
只不过没有获得撕裂枷锁的质变而已。洗

礼罢了。
“哼，我林渊负重前行。不撕裂枷锁，也照样无故于世间!
林渊对自己充满自信。等他再次突破完，那三尊鬼王只要还敢出现，必定一击必杀
」
第九十五章：为什么要逼我！（跪求订阅）
阴墟。
“不可能.怎么可能!”
三尊鬼王刚才一击之下直接逃审回到阻墟。话语之中充满不可置信。
他们之所以是撕裂六道枷锁的实力是因为世界的天地限制上可刚刚那他们感受到的力量.已经堪比他们所知撕裂八道枷锁的实力。
刚才要不是他们反应快、他们必死无疑。
“哼。这十著竟然没有追进来。不然让他生不如死!”其中二尊鬼王恨恨说道。
“不行，这样下去，血肉之门的

力量将会耗尽。”
“血肉之门力量的减少，恐怕就是因为此入。”
“此事必须真报君王、不然布局将要白费1、”
“不错.虽然不知道他获得什么机缘.只要以雷霾之力将其灭杀便可。”
“你去布置阴灵万劫阵。我去禀报君王。”
...
酆都上空的血雨在三尊鬼王去后,夏然而止，同时乌云渐散去。
但所有人还沉浸在刚刚的景
“这难道就是绝世天骄!

.天命之子！'“林总顾太猛了，.直接一一拳打爆三尊鬼王」。，
“纵然枷锁加身，也一样无敌于世间L这就是林总顾!”
“这是何等心气何等气魄⊥
“林总顾出关之后，恐怕直接要将这鬼域之门扛破上”
这-时间。所有人都对林渊充满自信。
“为什么要逼我。”
林逃轻轻的叹了一口气。随即心中默念。
“浅红！'林渊
源力

。19535__
本来推演了《藏密智能书》刚刚用掉3100源力。结果一下全赚回来了。
看着这庞太的源力，林渊选择精气神齐头并进。
《金钟罩》⊥推演!
《九阳神功》1推演!
《藏密智能书》」推演!本武学同时推演..现在的他精神力强大.二心多用没有任何问题摩擦碰撞。沉浸在其中的时候.还是让他感觉略微吃力。
同时源力飞速的流逝.武学在后面推演。消耗越来越太。当

然效果自然也愈来愈强大。
他整个人盘坐.宝相庄严仿佛如一z尊神祗。停人2
金钟罩》.一百二十九关+一百三十关.二百3十-关..二百四十五关:一百八士关:两百关:两百四十关::二百八土八
《九阳神功》.-百零九重.一百一十九重一百二十九重:一百四十九重::一百六十九重一一百八十力重:.二百零八重!
《藏密智能书》.六十九层、土十层.土十二层:八十一层九十二2层:-百层:一百一十八层

」
三本武学.皆是消耗了五千源力，可谓真正的齐妆并进。
林渊从推演状态退出，没有任何犹豫。直接修改。
《金钟罩&⊥修改1二直八八关《九阳神功》1.修改1二百零八重
《藏密智能书》L修改1-百一十八层
盘坐的林渊.周身-一股玄奥莫测之气。自神如一座仙炉、体内燃烧万物，磨炼他的身躯。身但又如一尊太日，体内火光道道、有-盏又一盏的神虹亮了起来，这仿佛-个个小太阳。

这是一个个九阳真窍!
窍六缓缓贯穿连在一起。化作一条条袖脉。体内仿佛-尊尊真正的大日燃烧令山河失色。日月
精气神三股力量不断冲刷他的身躯，让他体内的枷锁鮫簌抖动，哗啦啦作响，要复苏力量镇压他
这是他躯体中的枷锁。他现在的力量太太了。完全突破了当前枷锁力量的极限，枷锁是天地间的禁錮。所以这情况下，枷锁要镇压他。
在这黑夜之中林渊的闭关小屋直接化作灰烬，他慢慢向虛空申浮起

他仿佛-草升起的太日。让日月星辰都在颤栗。
“怎么回事L.”
“太阳怎么就升起来了!”
“是林总顾！'
“怎么可能这竟然是林总顾！'
众人惊悚。这得是多么强大的力量.,这个异象太恐怖了。
林迷身化太日。被火焰包裹着_里面那道若隐若现的金色身影仿佛太阳之中有一尊天帝。傲世屹立望之让人敬畏。
“林总顾这是!

！'
“这就是林总顾所说的略有精进么!”.
万罗。无心两人震撼的说不出话来，他比其他人更電撼。
因为他们撕裂六道枷锁已经们带来的效果微乎其微、想要提升，太难了。
他们曾经尝试过挣断自身第土道枷锁..但根本时上面那股天地压制之力，简直让人心生敬畏。
可林渊的实力已经超出了他们的认知。
他们能够在天地灵气复苏后一通过大量资源成为至强者华夏的顶梁柱

..足以证明他们的绝
华夏觉醒者数士亿人之中.仅仅四尊撕裂六道枷锁。无光。这一刻他们才知道什么g叫做天才，天骄这是无命之子。
与林渊相比，他们什么都不是
而且林渊是一人自己走上来的，不像他们消耗了华夏无数资源纵然现在林谢打下了昆仑123获得了太量资源。，
但也是他自己的努力。
与林渊相比。他们宛若萤火面对耀阳。
林渊不动如山。屹立虚空之中，众人看不清面

容，身躯伟岸。仿佛天帝一般，周身一尊草太阳浮现.环绕着，让人颤栗、想要立刻跪拜下去。对他叩首。
偶尔其周身一座金钟若隐若现，发出黄钟太品耳欲聋。他肉身成圣的道路已经越走越强大一种神秘莫测的气息在散发+越发地让人敬畏。眉心的金色小人直接盘坐在眉心中，张口吞吐。淬炼神识、其躯体越来越凝固.显出林渊模样的五分轮廓。灯不再增加。因为每-盏神灯都是一个小太阳。是一个九阳穴窍功刚好对应了二百零八可穴窍上当他将浑身三百六十五个穴窍皆化

作九阳穴窍便可以阳极归
真正做到身化太日。
恐怖的威势.隆隆雷鸣有一种至强的气息弥漫，e压得人透不过气来!
林游伸展了一下身躯。血肉.抖动。骨骼嘎嘣作响.，刚刚黯淡的小太阳刹那炽盛，一下点爆了。让他的血肉都仿佛燃烧了起来
!
第九十六章：阴墟又来鬼了！（跪求订阅）
砰上
林渊体内传来一道咔嚓之声是枷锁碎裂的声音.非常清脆
是阻肾的枷锁被撕裂了。
他本来是没扛算继续撕裂枷锁、但他已经撕裂一半了，这样太怪异了，翅膀也，只有一只。
所以他忍不住去撕裂阻肾的那半道枷锁。
结果，轻而易举。
那半道枷锁直接被撕裂了s没有任何困阻。
“嗡隆！'
瞬间，一股恐怖的气息扩散。让这个地方

的形成了一片可怕.的场域，所有人都直接慌忙后退
威势，恐怖的威势，那怕撕裂了一道枷锁的王者。。都难以承受这庞大的威势。
.“轰！'
刚刚散去的乌云重新密集，降下一道霹需，巨大的闪电横空_照高整个酆都，让人们惊骇。
“难道那鬼王又要重新出来！'
“不，跟刚才不一样，这个充满霸道，太气磅礴”
“有传闻天地才刚刚复苏无法撕裂第土道枷锁|，”

“难不成林总顾刚刚撕裂了第士道枷锁，引来天地大劫!.”
所有人都呆呆出神，不由的远远观望。
巨大的雷霪劈落。直接打在林渊的肉身之上。
“林总顾上”
“林总顾！'
无数人身体剧颤.不由自主地倒退，担忧喊道。
那雷霆太强大了.?让他们不得不担忧，但却又无能为力。他们连靠近都做不到。
“我这不是练武么怎么还渡劫了！&qu

ot;
林渊体表晶莹剔透，一层琉璃金辉在上面流转.这道雷电并未对他造成伤害.只是让他的身躯微微酥麻。
他知道。这并不是因为要渡劫，是因为他撕裂了第土道枷锁枷锁上面的力量让复冥天地感应，从而降下惩罚。
“这」直接以肉身抵挡!”
“肉身成圣」.这就是传说中的肉身成圣'_业!.”
见此情景。众人担忧瞬间消散，心情充满振奋，一股荣誉感充斥心中。
与此同

时，鬼域之门周围，阻风，四起，恐怖的阻气在此席卷
让空气之中，隐隐有着黑气凝结、二时间直接黑霹缭绕。
无尽的阴气，让这一片的温度快速下降。
恐怖的阻气略过云霄，直接与空中的乌云再次勾连。
鬼域之门内。
“本王将亲自稳固血肉之门
去吧!,”
尊看不清面容的漆黑身影开口说道，声音宏伟且冰冷至极
没有“丝的感情。
“

谨遵吾主之命。,”.
随着他的声音响起。无尽鬼怪邪祟声音随之响起。
“起阵上”
为首的鬼王一声怒喝。后方万千鬼怪邪祟列阵，无数阴气席卷四方。
其恐怖的威势冲击着云雯。随后直接朝着鬼域之门迈去。
鬼域之门的异动，自然众人主意，只闻轰隆作响，,仿佛在酝酿着什么。
唰唰唰业.
阴墟无穷的鬼怪邪祟出现。密密麻麻。被黑震弥漫笼罩、铺天盖地，充满了一

股肃杀.让人脊背都生出一股寒气。
“怎么回事，阴墟这么快再次降临!”
“怎么可能，气息更加强大了，为什么会这样！'
“撕裂六道枷锁的鬼王、变成了六尊!.”
“为首的那到底是什么存在L这方世界不是有限制它界强者降临不是会被压制么！'
“难道这场灾祸终究无法避免的么山”
所有人看到这景象。没有反应过来。,
这简直是大起大落，

从林渊前来，展现绝对实力，突破异象更是让士气达到巅峰。。解决鬼域之门的成功近在咫尺a
结果鬼域之门中竟然踏出如此之名至强者，仿佛以前一直在与他们儿戏。
“+著.你很不几竟然能够在天地为复苏迈出这一步、直接自裁，我愿接引你入阴墟。_
为首的鬼王直接遥遥的直视林渊，开口说道.声音冰冷无比L他周身腾起无尽黑露。遮掩着他的气机。
他后面站着六尊鬼王、与前面林渊直接打退的三尊模样十分相似。

.
“你这放话的样子跟刚才那三只小鬼一样。”
林渊任由雷霆落在身上.仿佛如无事发生一般，直接看着眼前这尊鬼干。
有三尊鬼王直接怒斥，刚才便是他们。刚才被林渊一拳后直接迷窜。此时听到林渊的话语忍不住站出来。
“一个土著能成长到这个地步还能够截断血肉之门的力量.十分不..但你这是无所谓的挣扎。”
为首那鬼王继续开口，他的语气霸道无比但配合着冰冷的声音。仿佛只是在普通诉说

。
“装你妈呢，有本事滚过来点，我怕一动手，你们又跑了⊥”
林渊看着他，听到他的话语直接开口骂道。土著的话语，让他十分不爽，这尊鬼王与其他那几尊不一样。很不凡。
他通过神识无法看透对方的修为，对方体内。他没有看到枷锁，只有狂暴的力量。
“体得放肆。.黑炎将军早已打破浑身枷锁L逍遥天地，你-个土著如何抵挡?”
后面一尊鬼王听到林渊的话语，直接对其呵斥。
黑

炎将军周身黑雾弥漫。微微抬手，2“你虽然不错。但还不值得我亲自出手，去，将他拿下。”
.“是上”
三尊鬼干直接上前走出，鬼影绰绰，阴风怒号，伴随着凄厉哀嚎，仿佛厉鬼出笼。
“当时血肉之门被限制，无法发挥真正实力，不然你真以为自己能够一拳败我等1(得了好.)仆”
其中三尊鬼干同时开口说道。刚才被林渊直接-拳下，直接疯狂逃窜，让他们感觉到从未拥.有的耻辱e
现在血肉

之门的限制已经被君王压制住。他们可以肆无忌惮的使用全部实力，要用鲜血来洗涮刚才的耻辱。
“别多逼逼，过来点，我怕你们跑了！'
林渊闻言、露出轻蔑之色，嘴鱼噙着-缕冷淡的笑。
“那你受死吧！'魔影绰绰阴风怒号，六尊鬼玉直接靠近。向林渊袭杀而来。
临到近前。林渊可以清晰看到。他们在的真身不一.有的通体乌黑。有的赤红如血。狰狞而又凶怖。
那哀嚎的凄厉之声

，同时是-种精神攻击。
“果然是没脑子的东西、还真敢过来找死!.”
林渊眼眸金光闪烁。化作-道金色残影迪了上去，主动出手。-
上
第九十七章：我，林渊，精通阵法（求订阅）
“烈阳焚天上”砰⊥
他-掌派出，一尊鬼王发出惨叫，接着当场炸开.下场十分凄惨，化作浓雾。
[叮咚，获得源力900]
再次双拳并出，金色拳头绽放出了璀璨的光芒.像是两座洪炉在熊能燃烧。震塌天宇。
“啊-.”两尊鬼王发出凄厉的京嚎，因为浑身梦烧。扑之不灭，结果很快化作一团灰烬s不由的滚动，想要再次逃回s
然而刚刚动弹。便直接化作灰烬。
[叮咚，获得

源力9001
[叮咚，获得源力9001
现场寂静，四野无声!
别说下面的华夏众人看呆了就连那黑炎将军后面的另外三尊鬼王都有些发懵L哪怕他们实力强大。，可也救之不及，根本没反应过来。
“你们阴墟的废物都这么有趣的么，迪上来就马上跑。”
林渊开口，语气平淡直视的看着那为首的黑炎将军。
那三尊鬼王确实变强了。在这短短时间内，能有这样的提升_确实能够给他们巨大的

勇气。
可惜_在这些时间内，他的进步，更大。963_“握草，林总顾的略_有精进也太强了吧上”
.“太生猛了。直接-拳一个鬼王，这可是撕裂六道枷锁的鬼王啊上”
“天才的世界，看不懂!”
所有人都动容，十分吃惊。
“去，将他斩了！'
黑炎将军开口，对着身后的三尊鬼王开口下达命令。
“斩我?”林渊奚落道，语气充满轻蔑，_“难不成这

三个比刚才三个要跑得快?”
“阻灵万劫阵！'.
这三尊鬼王发出一声长啸。冲天而起。其身后万玉鬼怪邪祟之间跟随其后。威势震天，气势联合在-起，露出疯狂杀机。
这是他们的底气。
纵然如何，这方世界的枷锁压制力一直存在。他们只能通过另辟蹊径。展现超出限制的力
这也是那黑炎将军为何不动手的原因，他早已挣断浑身枷锁L达到了更高的层次。
为了此行，他自斩修

为，从而通过血肉之门踏入这方天地s
但他的力量依然受到压制使用力量将会受到反噬，所以不到最后时候不会动手。
“来，我站在这不动让你们斩。”林渊双手负立。语气平淡，毫无变化。
见到邪崇如此恐怖的威垫、有人冲上来.想与林渊并肩作战L出一份力。
直接被林渊喝退，.“不用。我一人足矣。”
三尊鬼王带领着万千鬼怪邪崇聲化作三角形阵垫将林渊围住_随后渐渐逼近。

林渊能够感觉到直一股恐怖的廊压将他锁住。想要限制他的toe_但他丝毫不慌。抬头仰望着天空?3对事近的三尊鬼干与万千邪崇视若无睹
“你们有阵法压制。我也有！'林渊大笑.看着已经将他包围正要动手的三尊鬼玉。
他体内的力量涌动。直接触碰浑身的那些枷锁。
顿时，体内枷锁哗啦啦的彻响，抖动。
那乌云密布，被万千邪祟笼罩的天空。突然隐隐出现一道道亮光，恐怖的气息酝酿着。

前面他撕裂第七道枷锁、触动天罚。
但是天罚刚刚落到一半，后面因为那鬼域之门的异动，遮掩这一片的天地压制，同时将他的天罚也给遮挡了。
现在他继续去触动体内枷锁引动那股天地之力。瞬间就让空中天罚感觉到了他的存在。
“吃我天罚太阵!”
林渊仰天长啸，看着将他重重包围的鬼怪邪崇，不由的露出了笑容。
在刚开始渡劫的时候_他就有生出-一个这样的想法，只是没有想到实现可以来得的

这么快s
本来打算以后哪天看谁不爽直接去他家门口撕裂一道枷锁直接在他家门口渡劫玩。
现在天罚本就还未结束_只是被蒙蔽..遮掩.他B需要调动自己(cabh)力量，让天罚感应到他。让后续天罚继续下去
都不用再次撕裂一道枷锁s来让天罚落下。
“轰！'天罚打破这一处的遮掩，万寸雷海从天而降，一下子将这里淹没了。这是一片雷霆的海洋L
雷霆闪电，本就克制鬼怪邪崇。更何况

这些天罚雷霆。
天罚被遮掩期间。酝酿如此之久。现在直接顷刻间爆发s
不是单一的一道道闪电而是直接如一片雷海，无尽雷电万土紫艺，彻底淹没了天地。
雷电以林渊为中心落下但此时三尊鬼王与万千鬼怪邪祟已经贴近了。
仿佛是感应到有无数气机存在，雷霆变得更加狂暴.直接将下方一片给淹没了。
“这:这1⊥.⊥”
“林总顾这是早已经计算好i了么！'

“可力量如此狂暴，林总顾真的可以抵挡么!”
“我们要相信林总顾」.”
所有人隔着远远的看着空中景象，入月一片刺眼，什么都不复存在了，全都被雷霆给淹没了
狂暴的力量，恐怖的威势s仿佛要将一切毁灭，让众人忍不住有-丝担忧e
[叮咚，获得源力1001
[叮咚获得源力20]
[叮咚，获得源力50L
[叮咚，获得源力70L
...

“啊..”
顷刻之间，无数哀嚎惨叫出现，代表哦无数鬼怪邪祟之闻化作飞灰。魂飞魄散。
“这尼玛发财了啊上.”
林渊听到一道道声响，连绵不断，忍不住感叹这个效率，“我也太勤奋了。每天都如此努力。”
这个天罚太狂暴了.没有几个邪崇可以扛过去。
他们从未想过林渊竟然还有这样的手段。
那三尊鬼王直接吓破了胆。想要疯狂逃窜。
在天罚落下的那

一刻，他们的阻灵万劫阵直接被轰破。融汇交合的气势，在天罚下显得微不足道。
“轰！'
万丈雷暴，紫芒连天，每-寸空间都是雷劫，骇人到了极点_直接将大地轰的一偏焦黑狼藉根本没有一寸完好。
“我就知道你们要跑!.”
林渊看着那三尊鬼王。嘴角带着一丝冷笑，身后出现一对金色羽翼，金光绚丽、华丽无比。他宛若一尊神祗。
在将剩下半个肾脏的枷锁撕裂后，他的羽翼变成了一对，

同时速度太增。
随着他的移动。他就是雷海的中心，是狂暴的源地.无尽的电芒都是冲他而去的，一日走动.那就是雷山电海跟随着移动。
“啊..”那尊鬼王不由的发出怒吼，他不甘心这样的天罚已经让他十分吃力，无法阻挡.躯体虚弱无比。砰!
林渊没有多言。直接一拳挥出。那鬼王头颅碎裂，随后一道雷霆落下，直接化作飞灰只有那道源力提示，表示他曾经存在
[叮咚，获得源力9001
飞、卢提

醒您，读书三件事一收藏、推荐、分享」(17170542217)
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第九十八章:此子不除，必成大祸！（跪求订阅）
阴墟。二座宫殿之中。
一个看不清面容轮廓的身形猛然睁开双眸，眼中满是赤红。
“这方天地的反抗怎么如此狂暴！'
随着他的怒吼，袖前方桌上一个如沙漏的物品直接~炸裂开长。
“速战速决上”
池直接诉说一-句，同时桌子上另外一件物品化作黑光二。破界而去。咻L
林渊继续看向另外名鬼王.他也在对抗天罚雷劫.不过这天罚落在他身上。造成不良太太-伤害

。
他的体表一直流淌着:层金膜，这是金钟罩的金膜。都无需使出镇世金钟。
说到底还是因为这天罚，只是针对他打破第七道枷锁的镇压_如果他继续撕裂枷锁，同时力量也会增加。
另外两名鬼王的躯体已经十分虚弱。甚至有些透明。
如果是同实力的妖王，人族都不会如此凄惨但这雷霆霸道无比，同样至阳至刚。2对这些鬼怪邪祟克制效果十分明显。
“恨恨恨上”
他们知道自己逃不了飞

灰湮灭，但看到林渊在这雷海之中。如无人之境，丝毫不受损伤。简直心生绝望。
“我恨，他作为这被罚之人却不惧怕，我们都承受不住了⊥”
“此子不除，必成大祸!”
两尊鬼王念头刚刚升起，还没反应过来，便直接被林渊收割
.[叮咚，获得源力9001
[叮咚，获得源力9001
至于剩下的那些鬼怪邪祟。只需要林渊稍微靠近，,让雷霆下来，便可直接化作灰烬。

鬼域之门前的黑炎将军突然身躯一震、同时一道黑光出现在手中。
一声咆哮L黑炎将军竟然直接向林渊奔袭而来。
他无惧那天罚雷霾.直接进入天罚范围与林渊一战，周身力量溢出，.惊天动地。黑光弥漫间像是扭曲了整片空闻。
这个威势太恐怖_了.铺天盖地_直接向林渊杀去上，让所有人都震惊。
林渊丝毫不理会，他在以自身力量与借助天罚雷海轰杀这鬼怪邪祟，这天罚马上就要结束了
黑炎将军刚到

林渊面前，突然发现眼前的林渊只是一个残影
只见林渊直接出现在他后面直接-二拳轮出，力量十分的霸道有力，一拳下去，直接能轰碎一一座山峰。
轰隆!
黑炎将军气势滋汹、然而却只见被林渊二拳重击。，砰的土声。三头跌飞落地，翻滚出去。
大地一-道震动，那儿出现-企大坑。土石冲天。
“吼川里炎将军发出-声咆哮,如凶鬼在哭泣/若亡灵在哀嚎。,这片天地间昏沉一片被铅云笼罩。

他不敢置信刚本他发挥的乃撕裂土道枷锁的实力，可竟然被对方直接被一击扛飞在地.这是奇耻大辱2
而且，这个人还是他所俯视的十著，，一个才挣断力道枷锁的蝼蚁。
他整个躯体漂浮而起..周身黑雯弥漫，恐怖的力量涌动。
哪怕他自斩修为，2最高依然能够发挥撕裂九道枷锁的实力。只不过担心天地压制反噬。
现在全依靠着背后的君王为他压制，争取着时间。L当即他直接全力使出，与林渊拼杀。

鬼影绰绰L他再次向林渊袭来伸毛成爪，指甲暴涨，幽幽黑芒闪烁。有一种万年幽金的感觉，抓向林渊胸膛。速度极快s
就当他在快要接近的时候。手抓之中直接出现恐怖的力量。那尖锐的指甲直接如飞剑一般。向林渊斩去。
林渊对着二飞<来的指甲直接一拳轰去。
轰隆」
恐怖的伤害直接炸裂，林渊看到自己拳头上隐隐有一丝焦黑划痕。
他眼睛微[眯，刚刚那下他大意了，那根本不是指甲，是

类似于一次性的宝物，直接爆发恐怖的伤害。
容不得他多想，黑炎将军直接出现在他眼前，手中出现一道黑光，那是一把剪刀，直接向他戳来。
“镇世金钟上_”
林渊周身顿时-一座金铸之钟显现，_上面雕浮着一尊尊大日真龙。神象，同时体表-层金膜流淌。
这黑炎将军很是不凡_那把剪刀甚至给他危险的感觉，他不能大意。,
那漆黑剪刀带着恐怖的威势与金钟相碰。_上面有一股腐蚀死亡之力。

剪刀缓缓穿透金钟、林渊立即身影一闪。一记列阳刀直接斩出。
此时天空中的雷海已经退去L两人相隔数土米屹立在虚空之日。
“土著，你很不错，纵然如此。你依旧是必死无疑!”
黑炎将军看着林渊说道，眼中充满疯狂杀意，前面他是小瞧林渊了，结果大意.直接被林渊一拳轰飞。
竟然被区区一个土著蝼蚁击:飞.这是奇耻大辱，所以他必须以林渊的死亡来洗刷。
“你们这群鬼东西这么会逼

林渊看着对方手中那边剪刀。有些凝重，上面有一股恐怖的力量，连他的金钟都能够快速腐蚀破坏，让他不敢轻碰。
“为什么要逼我，为什么!
“浅红，推演!.”心中默念
他-心二用。一边战斗.同时直接将《金钟罩》与《九阳神功》.进行推演。
黑炎将军再次冲来，刹那间西人的攻击不断碰撞。接连打出音爆之声，虚空震荡e
他想借助宝物只能，以剪刀将林渊划伤，腐蚀其肉身，获得胜利一击

，同时他无法-直拖下上。
面对这狂风骤雨般的凶悍攻击，林渊丝亳不慌张镇世金钟_烈阳刀，霸腿接连使出。
砰砰!砰砰砰砰L
黑光金光交织闪烁，两人每一次对碰都会爆炸出惊人的恐怖冲击波冲击四射，il虚空颤抖大地震裂，出现一个个深坑。
碎石四射!飓风四卷!
战斗同时，两人不断移动起来。越来越凶猛.越来越疯狂。
洪钟大鸣不绝于耳，恐怖的声音，传彻这方天地。。

仿佛神魔擂鼓」
二人交手所到之处大地碎裂成齑粉⊥
此刻所有人都屏住呼吸，死死盯着空中那两道光影。
“好恐怖的威力l这到底是何等恐怖!”
“林总顾是否占据上分!。”
“有点像是势均力敌!”
“那鬼王手中好像有件宝物。十分恐怖L让林总顾必须避开！'
“林总顾好像略微占据上风小”
L
第九十九章：绝世天才临阵突破！（跪求订阅）
轰隆」
突然，一声剧烈的洪钟大鸣.天空之中金光黑光猛地膨胀扩大击撞在一起，对轰出剧烈的光芒闪烁。
那一瞬间，仿佛有一轮金色大日与黑色大日相撞.直接震出一-个蘑菇云。
可见二人刚才厮杀之激烈!
林渊，黑炎将军站立在虚空之中，隔着数十米遥遥相对。
“为什么，为什么!.你明明只是撕裂土道枷锁。却拥有这样实力上”
黑炎将军此时头顶乌云密布_如回刚才林渊

那天罚出现的前Ke
他双眸之中充满不可置信。拼尽全九都无法拿下对方.如果不是占据着手中利器。恐怕直接胜负未知。
他不知道为什么对方拥有如此强大的战力。.却只是撕裂了土道枷锁。
纵然是“-七三”他见过的圣子，圣女，在一样的境界..也没有如此实力。
感应到天地间的无罚出现。他转头望去L鬼域之门不知道何时已经关团，这证明他已经被王者放弃了，他知道自己回不去，天罚落下，他必死无疑。

“你可知何谓负重前行..撕裂枷锁了只有弱者才用这些来衡量实力，纵然我浑身皆是枷锁.照样无敌于世间。”
林渊听到黑炎将军的话语s开声说道，整个人屹立虚空之中。浑身散发着金光。衣服丝毫没有损伤，浑然看不出经历了一场将军听到林渊的话语.眸之中的疯狂没有说话，只有85可留，枷锁分境第六道后，每一道皆相差十。对方却能够在撕裂土道枷之大争。不分上下，这其锁便与他相两道枷锁的力量。中可是相差在天地还未彻底复苏六道枷锁破入第七道

..能够撕裂天骄。恐怖的是还拥+便是绝世力达到后，不去撕裂作。他从未想过。枷锁这种操自己.已经必死无疑，亡也要将林渊直接带现在只想死周身阴气宛如墨黑，走。瞬间他手中那把剪刀不断震浓稠如水，你如何绝世天才又如日必死无疑!.”军发出一声怒吼.手飞空中化作数土丈中的剪几腾之吟唱l刀仿佛如两条缠绕的出恐怖威势，仿佛无黑蛟，散发面的众人无比担心看，那两条缠绕蛟龙脸色有些难其蕴含的力量无法想正在蓄势，办，林总顾是否能挡王明显是要拼命了._“那

鬼宝物，他的躯体都淡为了使用这那鬼王明显是要拼道林总顾还有没有后人看得无比揪心。特无心。杨斌等人，更别是万罗愧疚。鬼域是他们请林渊过竟然生出如此急多祸来的，结果林总顾的绝世天资。事..不然以必定镇压一切。知道我是天才?那你个绝世无才，在战可知道身为再正常不过！'比平静。直直看着空林渊无腾的蛟龙。心神则是中那两条k面。死亡吧！'军一声怒喝，彻响天时天空那剪刀交叉而地，与此将天穹一剪而断.随下，似乎能黑蛟直接缠绕向

林渊后化作两头发出阵阵蛟龙吟唱。扑杀而去，度极快。划破苍穹，恐怖的力量仿佛要爆发这极其人都吞噬掉!罩》1修改1.三百八神功》⊥.修改」二百”怖的气息扩散林渊其体内像是有一尊无浑身发光，一样..带着隆隆雷鸣.上被唤醒了了一声，五指捏拳。一个个小太阳炽盛起体内仿佛有血肉都仿佛燃烧了起来，让他的金钟！'楚天!”身炽盛。发出一声低座燃烧着炽盛的金铸吼。_周了天空，蓬勃而大气之钟，挤满-切火红光华焚毁，镇压世界狂暴若太日爆炸般的出，仿

佛就是一尊金恐怖血气涌压苍宫。火意焚万物到能令空间扭曲的沸林渊身躯无比伟岸、腾血气中.仿佛能够将天穹打出二拳轰出凶猛咆哮而来的蛟龙狠狠轰撞在-起。与金色大日间，一声巨大轰鸣1]。炸鸣的响起。金色黑碰撞在-二起。飞速膨色两波光晕发出炽目耀眼的强光胀放大。爆迪击波震荡随之出现震动天地。音爆连连.，众人隐隐撞之声，又仿佛听到听见金铁碰唱、又有龙吟象吼。完全蛟龙吟尘散开，落下，无数待到烟观看，心中一片骇然人催动且力不错。我的衣服都被中拿着

一把剪入，不林渊手磨损的痕迹，脚下踩过上面有着_正是黑炎将军。着一道身影炎将军显出真形通穿一套漆黑铠甲、裸体乌黑，息尸毛，唯有一双眸子露地方长满林渊满是不可置信。猩红，看向能。你这么可能抵挡可能L明明你之前的黑蛟剪l,不打破L难道你是其他防御都被我临!一直隐藏着实力星辰强者降之中也是不可置信。⊥”他话语月。击乃他搏命之击，可渊衣服上留下一个口竟然只在林5.9何都不敢想象_子，让他如天空之中罢炎将军的。了.身为绝世天才.所领悟，宓

破了。”在战斗中有上露出一丝微笑，-雄浑腿力踩下，穿金不摧l落下的时候，黑炎将碎裂，.黑色震气飘散军直接头颅腥臭。这么点?_”到这道声响，心中感低.没想到后面每一叹性价比之加这么点源力。要后面的大境界才会手中的黑蛟剪，他看无光的鬼域之门。_向已经黯淡醒您，读书三件事荐、分享1,(17__二收藏、推卢小说网(b.fa_创作品。尽⊥
第一百章：儒雅随和的林渊（跪求订阅）
这时候无心万罗等人也快速一前，看着林渊的眼神，此时是充满敬畏。
毕竟，现在这个世界。已经渐渐成为实力至上了e
林渊，也展现了其绝世天资L无上战力。
他们静静的站在后面..没有打扰杖渊的观察e
“那股呢喃声也消失了，是力量消耗完了么。”
林渊来到鬼域之门前面.现在直接坐落在大地之上、_那中间的透明涟漪微不可见，。伸手可以直接传过，边框上的那血肉都仿佛凝固僵硬了

。
看起来仿佛如一块石雕门框浑然无开始的邪异诡异。
他沉入心神感受，里面还有一-丝活力。
仿佛只要继续存在于这世间.这块亡会持续汲取力量、再次复苏。
“既然如此直接毁了便是
林渊准备直接动手。丝毫没有留下来观察研究的想法。
他原本是无法打碎.但经过他的不懈努力，两次密破，现在想必问题不大。
体内血气鼓动，五指捏拳.抬起。
天

空中乌云急速聚集笼罩。电闪雷鸣。狂风大作a
太门中，道道透明涟漪急速激荡起来，越来越密。20.嘶L
猛然间，一只庞大的白骨巨手轰然丛门中心冲出。2笔直朝着林渊方向抓去。
白骨巨手的速度极其之快带着庞大到让人室息的威势和阴气。以至于所有人都没能反应过来它便已经到了林渊面前。
随后直接一握。
“废物!偷袭你爹呢!”
林渊的整个身体被白骨巨手的阻影笼罩。直接-

座金钟出现在周身，,同时火焰蔓延，对着白骨臣手攻去。
轰↓⊥⊥⊥
拳头砸在白骨巨手之上、溅射出些许粉末.白骨粉末。
相撞中心顷刻间炸开无数震荡波纹，如同一块巨石丢入湖中溅起无数水花波纹，涟漪。_直接朝四面八方涌动。
后面刚刚靠近的万罗两人靠得太近.尽管拼尽全力稳住身形了，却还是小看了这场惊天对撞造成的强悍冲击，这完全不是他们西个撕裂六道枷锁可以承受的
来不及躲闪。两A

同时被冲击波撞得内伤发作.叶出一口血看向林渊所在e
白骨巨手直接无视林渊的攻击，正缓缓的压制林渊。想要直接将他捏死。
“区区一只手:..也想镇压我！'林渊如一尊战争机器。全面启动，,体内嗡嗡嗡响起、金钟无跟扩大，将白骨巨手撑开.苍穹漫天火焰斩下。
轰隆隆!
林渊双拳如潜龙出渊1眨眼间挥出数十拳。疯狂的砸在白骨巨手上，太量骨粉被砍出来散落
巨手的缓慢下压，终干

得到遏制。
“怎么可能...,”一阵低沉不甘的咆哮声从门中传出，骨质巨手被林渊砸的骨粉四溅。面对金钟怎么也无法压制。
“废物!有本事出来一战!
“放肆上”白骨巨手的主人能够听到林渊的话语,拿出一声怒斥。
他有回复L林渊顿时来感觉了。这样被人一只手偷袭碾压.而且还未露面。很气。
“用力啊，你是给爹挠痒痒还干啥呢?”
“怎么就一-直手。,难道你就是一只手成精

的！'
“狗东西，你要不去你娘那喝点奶?不对。你都成骨头了。你全家应该早就暴毙了。那还有亲妈?.”
“要不你来这边投靠爹.爹给你找条狗，没事还能舔-舔你。1
“就这点力气的话，这只手的骨灰我都给扬了上”
林渊本来经历这么多战斗赚了源力心情还不错。扛算把门砸了去西方旅游e
这白骨巨手突然出现。要不是他天赋异真，天资过人实力大增。还差点中招了。
从

那鬼域之门的变化便可以猜测到，,这明显是背后之鬼在暗算他，特意等待这一击。
“卑贱的凡人，本王降临后_定叫你生不如死...”
白骨巨手的主人直接发出了愤怒的咆哮，声音仿佛自遥远传来，响彻天地。
“本王9.”林渊-z听，这话怎么这么熟悉呢。顿时想到那个邪眸君玉，立马开口.“你可知本帝是谁?你可知道我儿邪眸君
没想到这白骨巨手也是个什么王，这阴墟的什么君王满大街的走么。

不过这些于什么的，喷人和心态确实不行.但都他妈喜欢玩阻的。
“找死!.放肆上.:.”白骨巨手主人的声音渐渐无力，白骨巨手向后退去，这是跨越两界的对抗，压制与消耗极其之大。
林渊趁胜追击。直接以强大攻击，斩下一截白骨手指。
随着轰隆声响，白骨巨手终于沉入鬼域之门。门中心的透明涟漪直接消失。随后那门框咔嚓一下裂开。
鬼域之门表层的那层血肉直接崩解。腐烂，化成无数尸骸血肉。散发恶臭。

腥臭。
“嘶。”万罗和无心看着林渊_没想到他们心中的林总顾还有这么一面。
随着血肉的脱高。2鬼域之门里层的石质门框显露出来，上面全是密密麻麻的裂缝.,林渊原本看到的符号也模糊不清。
不过隐隐可见上面的符号除了眼球，还有很多其他图案。轰L
咔嚀」咔嚓!
林渊一拳轰上去，现在这一层门框并未有如开始的那般坚硬.也确317实如当初特案安全_部众人猜测的那般。

这块门是需要九量才能拥有效果，在刚刚白骨巨手的袭击之下，这鬼域之门最后的力量直接消耗的一于二净。
轰轰轰!
咔嚓L咔嚀!
鬼域之门直接化作一堆碎石L林渊从中将那截骨指捡起来。入手直接化成粉末。
[叮咚，获得源力1000
“嗯了”
林渊听到一道声响。简直是意外之喜，没想到这截的一段骨指，直接获得了他1000源力
这要是将对方直接斩了，这得多少

源力啊。
顿时心情又好上了许多，这波偷袭，不亏。
“名谢林总顾一番幸苦.将这鬼域之门破灭，解决我们华夏一个大串。”
万罗与无心两人上前向林渊鞠躬感谢，这短短时间的艰辛他们是看到的。
本来是求助林渊与他们共同解决三尊鬼王。结县没想到全程打酱油、所有的事情，危险，都林渊一个人解决了。
这个鞠躬便不但是他们个人感谢，还有特案安全部，以及所有镇守酆都的军队众人。

“这白骨巨手的信息.以前有收集过么。”
林渊摆了摆手，示意两人不要客气，同时间道。_
L
第一百零一章：清算收获，事了（跪求订阅）
这一日阴墟出现太动静，白骨君王的白骨魔宫直接横渡虚空前往邪眸君王的疆域。
两尊君王直接发生太战，波及千万里。
无数鬼怪邪祟隐隐听到咆哮
“汝父竟敢如此唇我!”
神奇的是，最后两尊君王仿佛达成了友好共识。
....
听到林渊的问话，两人直接回答道、“这一尊白骨巨手我们也无法看出什么。不过在阴墟神念化身的信息之中，曾有过一尊.白骨君干。”

林渊点点头，没有多问，因为压根也间不出什么，收集信息就那么点。
不管这白骨臣手的主人是不是一尊君王、至少这实力还是很恐怖的，在这方世界的压制下，竟然能给他感觉到危机。
要知道他现在的实力，他自己都不知道多强了。
反正是肯定超出现在天地限制的界限e
“一点都不能松懈啊！'
林渊想着不由的叹了口气。本以为自己天下无敌了。结果愣是有一些层出不起的手段跑出来

他相信会这样作弊的域外强者绝对不少，而且是金子总会发光，人不遭妒是庸才。A像他这样的绝世天才L绝世天骄.走到哪里都是那样耀眼。
恐怕还会引来更多这类操作的生物，派出如黑炎将军那般。身死也要斩杀他。
“哼，我林渊一路壁荆斩棘..百折不挠。走到这一步何曾怕过!”
林渊坚定内心，心中默念I“浅红!”
武学:
-[《金钟罩》三百八十八关、《九阳神功》二百七

十五重s《藏密智能书》-百一十八层、《不死印法》十八层、《北冥神功》三十六篇、《九阻真经》九重、《龙象般若功》六十四层s《黑虎霸罡》十层、《铁布衫》第六层、《火焰刀》登峰造极s《八步托蟾》登峰造极、《降龙十八掌》登峰造极、《霸腿》登峰造极、《草上飞》登峰造极]
源力，79645__
无比恐怖的一个数额.要知道他这两次提升已经用掉了海量的源力，在扛完那三尊鬼王后，他直接精气神齐头并进，使用源九一万五。

随后临阵突破将金钟罩s九阳神功两门推演花费了一万千多源力，可以说他这-趟的收获，主要来源于那万千鬼怪邪祟
那些鬼怪邪祟的源力强弱不等。弱的只有几点源力，甚至没有，但强大的也有着近百源力。
林渊镇定内心。泰山崩于前而面不改色..区区-点源力怎么能让他喜色露于外。
他心情愉悦。面对笑容的跟万罗无心说道，“走吧，回去夕⊥。”
看着林渊的笑容.无心万罗同时也未解决了鬼域之门而露出了笑

容。
随着三人回到驻守营地鬼域之门的事情解决了。
所有镇守之人，军队都忍不住开声欢呼。声音彻响夜空。
鬼域之门的事情让华夏损失惨重L不知道多少力量用来镇压这一片。
现在终干被解诀了。
这一夜，注定难眠。
无数人精神抖擞。2在酆都市继续巡逻，查看是否还有残余的鬼怪邪祟痕迹后手。
林渊也没有多管。2直接回到杨斌给他安排的住所a
他

将剪刀拿在手中查看上面的划痕磨损已经全部恢复，现在光滑无比，.金属感士足，隐隐寒芒闪烁。
拿着剪刀对着手指划，留下二道痕迹，同时林渊感觉到剪刀有一股腐蚀死亡之力，如果真的划破伤口，便能直接进入人体为。
_“不错。”
林渊点了点头，这剪刀的锋利他已经体验过，很是不凡.但丛刚刚测试来看，比他想象的还要好点。
恐怕一个普通撕裂-两道枷锁的王者，这剪刀恐怕能直接一下戳死。
随

即他尝试将力量输入。尝试催动，毕意当时对方那将剪刀化成两条如漆如墨的蛟龙。在他看来很是霸气，同时攻击力土足
剪刀在手中抖动，直接乔噬他的精气神，发出蛟龙咆哮声s
“妈的，垃圾玩意!”
林渊直接将剪刀往地上-丢.砸出一一个大坑瞬间引来-群人查看，以为出了什么情况。
随后众人发现并没有什么事重新给林渊换个房间。
这剪刀也就比他丛天照那获得的小剑，铜镜好一点，虽然能够催动，

但是会吞噬自身精气神.
这恐怕也是那黑炎将军在最后搏命时候才使用这一招，其他时候就是一把锋利的武器，以力量催动，能够变得更加锋利。
这样的话，剪刀只能在他手中当一把锋利的武器。2可这样对林渊来说，简直索然无味。
让他拿剪刀与人搏斗。像什么样子。直接拳拳到肉多爽，而且兵器他有龙枪。
对此。林渊将剪刀这玩意抛之脑后。,.直接休息没有放在心，就算这剪刀再强。,对他来说也只不过是一个玩具

罢了。
第二天，酆都这为林渊庆祝_解边酆都鬼域之门事情。
他们太开心了L无数人来向林渊敬酒，表示感谢。
吕望京也成功醒来了。前来向林渊表示感谢，以后有用得上的地方直接吩咐。
他现在实力只有觉醒土段。不过他告诉林渊，在昏迷时候，他精神与那眼球一直对抗得到提升。后续很快能够恢复提升实力。
同时还希望这特安安全部的部长的位置直接让林渊来做。
对此林渊表示。你这

完全是恩(好了的)将仇报啊。
他对这些事情毫无兴趣，如果华夏有什么难处，需要帮忙可以向他求助。
他继续挂着总顾之位就行了L在林渊表达自己意思后特案安全部其他职称调整.。总顾只剩下林渊一人、其他都只能叫做颐I。
这是他们在对林渊表达的一种尊重。
庆祝结束后，林渊直接离去L告诉众人，他现在打算去西方旅游了，事情不重要的话就别联系他。
在林渊离开酆都后万罗感叹道，“二_

我现在才发现，我们都是井底之蛙啊,这次真的长见识了!”
“是啊，根本没法比，太强了。”无心也叹了口气道。
这次鬼域之门的事情，让他们看到了，自己的弱小，。两人作为华夏的至强者。几乎走了个过场。根本没出到力，也出不上托。
⊥
第一百零二章：黑洞！无限推演！（跪求订阅）
“我不且将来西方旅游。”
林渊在回到京城的时候，直接向外放出一句话来e
他没有管这句话在网络与西方世界掀起多大风浪，直接再次回家。准备团关。
闭关前他又扛了一个电话前往洪城市，让雷动帮他将老黄送过来。
本来上次前往昆合时候，他就便要带上老黄。毕意山路不通.但老黄作为鬼车自然不是问题
当时雷动告诉他，老黄恰好在蜕变突破_恐怕需要等一天。
既然如此他

也就没有管，直接抛之脑后。
现在要前往西方旅游，梘带个司机自然又让他想到了老黄
...
“这次推演L我会到达什么地步呢。”
林渊看着自己的武学界面.心虫不由的感叹。
这个源力值太恐怖了。他现在就有:-种感觉..自己想要撕裂第八道枷锁不难，或者说轻而易
要知道这个第八道枷锁还是因为有天地压制的情况下，他都能轻而易举。
如果等迎来第一次灵气复

苏_.天地限制取消L他简直能够视体内枷锁为无物。
对于源力的使用，2他心中已经有了规划。
他先将227月光看囱.<北_冥神功》。
这门武学根据他的理论做到能够吞噬。掠夺其他物质的地。
但因为所需要消耗的源力十分巨大，所以上次选择了停止.但这一次他便要将北宴神功突破到那个地步!
《北冥神功》⊥.推演!
瞬间林渊脑海中北冥神功的知识开始跳跃，吞噬.

,掠夺，切化为三用..这些信息灵感在脑海之中迸发。
这一刻，林渊没有分心自己全神贯注的沉入这小神之中。
静静的体悟感受着这一切。
对于源力的飞快流逝。他丝毫没有放在心上。
因为有钱..任性。
不知道过了多久，林渊睁开双眸。
成功了上
消耗源九12000。__
虽然效果只是初步达到.但已经是成功蜕变了。
?林渊没有

犹豫。他有些迫不及待。
《北冥神功》L修改!
现在后面的数字层数已经重新改变.变成了破极。
意啸着打破极限的意思(s
刹那间，一股霸道的力量锤炼这经脉窍穴，不断淬炼冲刷，在他体内凝结成了_片片的符文.仿佛在刻画这什么。
这是在改造L在将他的身躯改造L同时这股力量不断在向他的丹田涌去，慢慢集聚在一起。如同一个黑洞，漆黑幽深。不知道通向哪里。
这股力量很霸

道生出一股要吞噬林渊体内其他直气的念头,林渊没有阻挡，主动将真气向黑洞之中涌去。
这些真气进入黑洞之中，全部被其同化..化解其原来的属性变成了北冥真气但林渊知道_这北冥真气现在可以转化成任何属性的真气。
这是阻阳兼备的升级、刚猛阻柔、寒冰、烈焰2
身躯內部，噼里啪啦的乱响。大量的真气化作养分，让黑洞胚胎壮大着。
随着在体内刻画的符文，符篆完成后林渊皮肤下面的那:层鱼质膜也在蜕变，在

原本那刀枪不入。冰火不侵的效果下.再迩蜕变.变得更加结实。
林渊体内的刻画的符篆好像星辰一般旋转着，.无时无刻都在演绎着天地玄机。似乎让他变一个人形巨手L无时无刻在叶息乔纳运转。
他感觉自己的躯体不知强大多少。让体内可容纳的真气倍增甚至在淬炼窍穴后.，他的九阳.真窍可容纳的阳极真气都得到提升。
“这还是北冥神功么，吞噬_掠夺⊥炼化一切！'
林渊躯体抖动.将浑身手孔闭合

，让那-一股吞噬力停止。
现在他体内的凝聚的那一刻黑洞，给他感觉可炼化一切，吞噬一切。转化成内力。
他知道这是错觉。,但现在已经不仅限于吸收内力了。如阻气，灵气皆可吸收，不，是吞噬!
通过这次打破蜕变后，让他看到其后面无限增长的路，能够做到直正的吞噬炼化-z切，日月星辰皆可吞噬。
而且在推演的时候，他隐隐收到不死印法的启发1达到后续的路，那属性转化能够达到生死转化的地步a

让他在战斗之中。,吞噬敌人的攻击力量L转化成自己的生命本源。
_I《北冥神功》-,(破极二.内力+280.力量+500筋脉强度+500、.经脉强度+500.窍穴强度+500.皮膜强意+500、.攻势化解+300、特殊属性:化为己用，属性转化、内力储存).]
“属性倒是一如既往。”
林渊看着那属性，轻笑一声_没有放在心上。
至于内力这-块，他突然觉得有点可惜，如果在酆都

时候。他当时将北冥神功提升到了这个地步，那万千鬼怪邪崇，可以直接转化成内力。
恐怕能够直接将体内可容纳的内力达到极限。
随后林渊看向另外-门武学《龙象般若功》，这门武学在上次突破之后，直接让他体内生出八颗金色的微粒细胞。
直接气力太增、拥有真正的龙象之力。
那金色细胞充满神圣光辉。仿佛不朽不灭，能够镇压一切。人体共有数十亿颗微粒细胞。
他那八颗微粒细胞自然显得微不足道

，但这让他看到了蜕变他想要将浑身的细胞都转化成那种金色细胞。
不过以他现在那点源力，_明显不现实，饭要慢慢-z口吃.以他的努力，早晚能够达到的。
《龙象般若功》推演!
六十五层。六土六层::土十六层::八十六层::九十六层::百二十层:一百五十层.--百八士层二百四十层层::三百层
龙象般若功的推演之路。比起其北具神功简单上许多。在打破最初的限制后，这一路皆是如何将肉身气力扛磨。

壮大血气让体内生出不朽细胞a
林渊其至有一种感觉，自己一直不再进行推演，拿着六十四层的龙象般若功继续打磨肉身s昭样可以继续强大。
只不过花费的时间有点多。效率有点慢。
而推演只不过在当前境界的情况下，会更加容易突破。_
⊥
第一百零三章：龙象细胞暴增！（跪求订阅）
在林渊将信息放出之后，这条信息顿时被东西两方热议。
“没想到林神这么快就要前往西方”
“林神威武，林神牛逼!”
“我林神这是要二人西征么?！'
“希望林渊一人踏遍西方诸国，仰我东方华夏之名！'
“林神开直播么，2或者小弟可以提供设备跟随后面开直播!
东方众人清一:色的看好林渊_现在他们对林渊无比信任崇拜
西方则两

极分化较为严重。有人希望林渊前来帮助他们镇杀妖王邪贵L表示支持。
另外一派则觉得不过一-个跳梁小丑罢了~。
“哼。连个确切的时间都没有，怕不是打算来西方苟且几日事后再回去大肆宣扬L__”
“我地龙王说过只要林渊敢踏入西方一步，我必斩他。等我事情忙完，直接前来东方斩他!”
地龙王这宣言引起滔天大波。有人诉说。地龙王得到一颗神果，将要再次蜕变。化作真正的.它。
那时候

的地龙王将无人可挡成为真正的至强者。
其至有一位西方的老侯爵s在自家赌场直接开注赌林渊来到西方之后。能够活下几L天.迎来无数人下注。
在这热议之下、无数强者想要等林渊来到西方，踩着林渊的名头扬名天下。
....
《龙象般若功》从六十四层直接提升到三百层。
其中相隔着两百三十六层:仅仅花费了一万一千从的源力林渊看了一眼自己的源力，随后继续推演。
三百-十层

、三百三十层、三百六土层。
林渊再次睁开双眼，这后面短短六士层直接消耗了他九千源力，不过与他计算好的源力分配差不多。
那么剩下的便是继续齐头并#」
《金钟罩》推演.
《九阳神功》1.推演」
《不死印法》⊥.推演l
他这次没有选择继续推演《藏密智能书》..而是选择了《不死印法》。
因为根据他自身对武学道路的了解。现在将<不死印法》推演上

来.不仅对自身精神防御这一块有益。后续对《北冥神功》也能起到作用。
与此同时。
《龙象般若功》L,修改!
三百六十重!
林渊浑身血气顿时沸腾，体内噼里啪啦的响动，仿佛有龙象在嘶吼，直了丝丝缕缕的圣威。镇压一切。金光刺月，纤尘不染
精气长虹冲天而起。化作-道金色光柱、撕裂云霄、其周身显化龙象虚影。呈现金色。立在林渊身后。
肉身正在疯狂提升。

气血同样疯狂提升。
一颗颗金色细胞涌入体内.他原本那染上一丝淡金色的血液在沸腾的同时，渐渐的要全部转化成金色。
土颗金色细胞:五土颗金色曲胞:一百颗金色细胞::细胞快速萌发。.同时他背后的一头头龙象虚影增加。真龙镇压九天，神象镇压力幽。
使得他的身体结构更加圆满_自在.肉体前所未有的强大。
真龙神象，奔腾咆哮，身上散发出来的气势，把周围空气都逼迫开了。
黄金血气冲出

，绚烂夺且。圣血如大河滔滔，飞快流动体内发出了隆隆雷鸣。
五百八土九颗金色细胞在体内，分布的林渊躯体四处.让他毛孔之中金光爆射，z股镇压-切的力量，蓬勃而出。
吼小⊥
龙吟象吼之声阵阵，在这方天地彻响，恐怖的气浪席卷八方L给人一种庞大的室息感。
_I《龙象般若功》二.(第三百六十层，力量+45000、体质+25000、.气血+25/000、镇邪+500、不朽土500、特殊属

性.镇压之力。龙象之九)]
林渊心意-动。体内金色细胞直接在体内游动，进入他的脊椎之中。锵L
脊椎化龙.咆哮而出，一杆龙枪出现在林渊手中.L他直接向远处一座巨峰抛去。
这纯粹是肉身的力量a
股洪荒古老的气息，镇压一切的气息散发出来。
在这-刻，这杆金色长枪发出了一阵龙吟象呀，绽放出了炽盛的光!,
此时此际，枪体宛如在蜕变化龙，同时一股神象威垫镇压

。恐怖气息铺天盖地。像是一片星海在沸腾L
_“轰!”
.山崩海啸般的声响，十方天空尽碎。那一处直接被林渊夷为平地，化作-一个太坑a
[叮咚，获得源力10L
_[叮咚。获得源力101
[叮咚，获得源力10L
.
林渊听到脑海的一阵声响、突然有些一愣。没有反应过来.随后想到是那座山中，估计存在妖魔邪祟e
他这次没有在练功室闭关7

了那里纵然是特殊材料打造。_t无法抵挡他突破时候泄露的威势
所以现在改为在折叠山脉之中了。
这山脉属于特案安全部占领，有军队镇守。这一片早已清理感觉，不用担心被人打扰。
一道金光直接奔袭而回。进入他的躯体之中，消发不见。
他对刚才那一击还是很满意.因为他刚才只是动用肉身蛮力造成的破坏，龙枪则是在他龙象细胞的加成下。威力倍增s
金色细胞是由龙象般若功修炼而来，被林渊命

名为龙象细胞
随着他躯体变强。,龙枪自然也在提升，在他体内有这么多龙象细胞后，他突然有种冥冥感觉_这股九量与龙枪非常契合..所以直接尝试。
不过现在他的纯粹力量也有些夸张，三百六十层的龙象般若功从原来的一龙一象之力，增长到了三十二龙三十二象之力。
“林总顾，怎么回事!_”
“可是有妖魔出现|11”
这时候宋文倩带着人前来.向林渊关小间道。
刚刚龙枪造

成的伤害.让他们以为这里爆发了战斗。所以连忙赶来。,
“没事。.试验下效果。”
林渊摆了摆手。随意说道、也没有继续团关下去的想法。
脑海之虫的三门武学没有停止，继续在推演。
二心多用只不过效率相对下降了许多，并没有其他影响，就算推演完了也可以放着。
或者看看在西方的时候。有没有人能够让他在战斗之中，有所领悟。临阵突破Ian
L
第一百零四章：西方，血族（跪求订阅）
_“怎么回事，怎么没有人来找我麻烦。”
林渊坐在副驾驶之中，看向老黄问道e
他明明大张旗鼓的直接来到了西方，同人让老黄开车都在这转了一圈，结果没有一个人来找他麻烦。,
“爷，您不是说来旅游的吗?”
老黄听到林渊的话语一愣s不由弱弱的问道。
他听到林渊的召唤，自然得过来，对于林渊的情况，他也略有知道-&点。
所以来的时候..迫问了下林渊要做什么

。
林渊告诉他..无聊，所以来西方旅游玩玩。看看与东方有什么不同。
这样顿时让他送了一口气。对于这话也自然是相信.毕竟他老黄这么弱的鬼，弹指间就能灭掉，不是旅游带来开车，还能干什么呢。,
至“一零土”于担心。自然是因为当初就天天太晚上找厉鬼玩，现在更强了。玩的花样肯定更多了。
他老黄在这灵气复苏的时候因为林渊的关系，.被雷动他们照顾。才能活到现在.实力也相.当于觉醒六段了，最重要是

白天可以出来走动。
“是旅游啊。”林渊随口道
“那爷您有规划从哪里去哪儿吗?”老黄道。
“嘶，这个我还真没想过.我本来想的是谁找我麻烦.我就找他麻烦。可现在没有麻烦来s
林渊一愣，他出关后便直接出门前来了，至于准备压根没有
让他主动去找人。,感觉逼格太低了。2他看网络上叫嚣的这么狠，肯定很名人回来找他麻烦。
老黄:“...”
“哟，我瞧见了

什么，东方人。这不是东方吹嘘的林神么!
就在这时一个嬉笑的声音,从耳边传来。
林渊转头望去，随即就看到.一人笑咪咪的朝鬼车走来。
这是西方男子西装革履.整洁干净，英俊的脸庞略显苍白L脸上带着一让人亲近的笑容
“你是谁?”林渊看向男子
老黄顿时便体发麻、对方无声无息的出现，让他感觉到危险
刚听到林渊说等人找麻烦、结果转眼间就真出现了。
这是

该说运气差-还是说车内这位爷太:1
气氛顿时变得凝固e
神秘人在林渊目光看来的时候，突然毛骨悚然，感觉到自己被被凶兽盯上。一股可怕的气机死死的锁定..只要对方想。瞬间就能直接灭杀他。
“别误会。林神u我是您的粉丝！'那神秘人立马小步前来哈腰说道，“我叫韦尔伯.享廷顿。”
“我的粉丝?”林渊听闻一笑，“没想到西方A中还有我的粉丝L可你刚刚活语我怎么感觉到嘲迥?，”啪L

韦尔伯直接一巴掌扇在自己脸上。随后说道，“我这嘴、平时就这说话语气。当时看到您s太激动了。没有控制好。”.
林渊看着这韦尔伯的行为。脸色不由的有些古怪，这什么鬼_开始就碰到这样的怂狗。
老黄看着韦尔伯，，也脸色有些古怪。这让他不由的想起曾经-段历史，被一个凶人追着砸车
那位凶人看来现在更凶了。啪!
看着林渊那古怪之色.韦尔伯又是给自己两巴掌。,不怪他怂啊，生死当头，小金

要紧s
“真鸡儿丛狗，我问你。怎么没A来找我麻烦?。”林渊开口道。
“在昨晚奥工堡出现了一尊古城，里面有无数神药，将众人目光吸引。”韦尔伯低头开口解圣。
“奥工堡，神药，.在哪?”林渊继续问道e
虽然这玩意对他没有兴趣。但既然来旅遊.肯定要凑溱热闹
“您需要。我可以带您过去.不远，距离这里五十公里。
韦尔伯顿时十分热情.没想到直接一z说，林渊竟然没有丝

毫怀疑，直接前往。
果然是愚昧的东方人，空有蛮力又如何，他韦尔伯要通过智慧坑杀-名至强者e
想到这里。韦尔伯不由的将腰挺直。
“愣什么。带路啊。”林渊看着挺身站立不动的韦尔伯说道
韦尔伯莶白的脸庞微微涨红走向后面打开后车座。
“干什么呢，谁允许你坐车了。”
林渊继续开口道，L他用神识一探。便知道这是一尊撕裂五道枷锁的王者，奔跑速度肯定比老黄快，_0__

听到林渊的话语s韦尔伯的面容一僵.瞪大眼睛看着林渊。带着丝不可置信，_“不坐车，难道我在前面跑着带路？'啪!
韦尔伯瞪大眼睛.,看着对方如幻影的手掌.刚想躲避。脸上不由剧痛。下一刻整个人就直愣愣的被拍倒滚地。在地上砸出-个浅坑。,
“妈的，你这是什么态度3”林渊不满道。
老黄忍不住捂着脸。不知道说什么。
太暴力了!
他终于知道为什么这位爷说

有人回来找麻烦。
就这态度，.寻仇之人遍地走他是一点都不怀疑e
人家那个态度还算不好么。
不过这位爷的实力也太强了那男子什么实力老黄自然看不出来，但给他的危机感。比雷动还要强。,
让他觉得就算不是撕裂枷锁的王者，也差不多了。
“是是是，小的这就带路。
韦尔伯挤出笑脸.2面朝前方奔跑，双眼之中不由的渐渐湿润随后渐渐变得坚毅。华夏有包话叫做，看谁能够笑道最后

。
“老黄跟上。”.
林渊点点头，直接靠在座椅上说道。,
“好嘞。爷。”
西方在灵气复苏下，山势道路变化也非常之大，3.8多了挺名原始森林。
这里树本高大，遮盖着日光L显得阻气略重。一路在山路林中行走，老黄的车子完全不受影响。
唯一要说缺点的话。就是速度方面。
随着穿过一片原始森林.于始可以看到一片废墟.。都是古建筑，带着斑驳岁月气息。

看来这些都是因为折叠空间等一些情况出现的。
终干，林渊看到了一座巨大的城堡，在前面一处高地之上十分显眼。有历史的厚重与沧桑感。
“果真是血族。”
林渊看着那座巨大的古堡s不由的露出一笑容.微微自语
那里有没有神药出世他不知道，但是隔着这么远，他都能感觉到一股庞大的阴气，血气，与韦尔伯一脉同出。_
L
第一百零五：一枪之威（跪求订阅）
他的神识能够轻易看穿人A的修为，是因为他能够轻易看到枷锁。
但对于一些妖魔鬼怪的真身现在还无法一眼看出，可能要相关的能力才行。
对于韦尔伯他只能感应到阴气.血腥味这些，虽然隐藏的很深，.但他能够轻易感觉到。
至玉对方话语之中的欺骗、他自然也看出来了。但是完全没有放在心上。
这一z趟过来就当是涨涨见识L毕竟对于西方血族.2吸血鬼这种东西、他也是十分的好奇。
有说

这是从坟墓中爬起来吸食人血的广者尸体，有说这是蝙蝠成妖。
_“林神。到了。_”韦尔伯在古堡前停下脚步。向林渊恭敬说首。
一路的奔跑。丝毫没有疲惫的痕迹。,
“这里阻沉沉的，,这么安静。真的有神药?”林渊向韦尔伯间道。
老黄这时候也的话搭话是啊，釜我感觉这里阴气挺重的。”
林渊摆了摆手，示意让他别说话。
“这个自然，我怎么可能骗您呢。”韦20尔伯道。

“不是说强者都跑来争夺神药么、怎么没有争斗声音?”
“因为古堡之中是一处折叠空间，所以显得如此安静。”
“这样啊。那他们出来要从这里出来吗?”
“自然要的。”
“既然如此.我直接在外面等待，到时候直接抢就行了他们什么时候出来呢。”
韦尔伯听到林渊的话语:突然一愣，感觉眼前这人不按照常理出招。
这得多自信竟然说出堵门的事情来了。

他不由的重新扛量了渊，突然感觉开始那个眼神.仿佛是错觉-般，这哪来的这么大威势。啪L
“你瞅啥。要不你进去争夺。收获就当给我的见面礼。”
林渊看韦尔伯突然盯着他看。随手就是-一巴掌拍去，将起打.飞。随后说道。
这一巴掌顿时让韦尔伯扛懵知道那威垫不是错觉，突然感觉不对劲，为何自己都反应不过来。
不过林渊后面那包话让他心中一喜、忘却疼痛、连忙点头道“这是我的荣幸。”
心

道这东方人果然脑子不行只要其他血族全部唤醒.纵然这林渊再强，又能如何。
“加油，我看好你。”林渊拍了拍韦尔伯的肩膀。
韦尔伯直接向古堡之中奔袭而去，心中充满喜悦。,不知道为何，眼眶再次微微湿润。
他进入古堡内，喉咙发出一道震鸡，这是他们族中呼唤的方te
“好浓郁的鲜血味道。”古堡内，一口水晶棺材自动打开。二-道入影坐起。
他看起来四十多岁，外表英俊，金色长发飘舞面孔

雪白、瞳孔幽邃，如同一个绅土。
对于吸血鬼而言.他们以鲜血为食，,对绝世强者的血气最敏感。
纵然林渊平时都将自身力量血气掩藏，但吸血鬼们对这方面有着特殊天赋e
随着他的醒来，古堡之中又尊尊棺材自动打开，有男有女
他们皆是金发碧眼肤色苍白，像是常年见不到太阳，不过他们都很俊差。
“韦尔伯，你是什么事将我们唤醒，因为外面的血食吗?”吸血鬼们起来后，看着进入的韦尔伯问道。

“是的。.这人名为林渊。乃一-名东方的至强者。”韦尔伯此时俊美的脸上，带着:-丝狰狞。
他们吸血鬼一族自称为神族，拥有古老而高贵的血脉。皆是十分张扬自负。
但他这样被林渊羞辱，让他感觉到十分愤怒。
“老黄，你退后。”
林渊看到韦尔伯进去后，走下车中。
先是拿出手机对着古堡拍了几张照片，随后收起手机，体内传出一声咆哮。
龙枪直接出现在手中

。
“就让我看看这一击的真正威力。”
林渊手中龙枪-抖。体内炽热涌动，直接对着古堡抛去s
横飞的龙枪在空中发出一阵阵龙吟象吼。枪尖有&颗火星.仿佛如一尊太阳。绽放出了炽盛的光!
在龙枪就要接近古堡的时候古堡凭空出现一层血色屏障s发出一声戾鸣!
“什么情景！'
“不好!快离开古堡！'
古堡内的一众，顿时反应过

“轰！'
那龙枪仿佛化作-z条金龙不断撕裂屏障.随后-声天崩地裂船的声响。
那古堡直接残破不堪，仿若前面一路所见到的废墟一般。
[叮咚，获得源力1001
[叮咚，获得源力2001
[叮咚，获得源力4001
[叮咚，获得源力5001
..
随着古堡碎裂，一道道声响响起，与此同时古堡之中有一头头猩红的蝙蝠从中飞k出。

“吸血鬼真是蝙蝠成妖。’林渊抬为，看着飞出来的蝙蝠说道。
“不，凡人你应该称呼我们为神族，我们拥有古老而高贵的血统。”
一头蝙蝠化作中年男子，他面且俊朗，但现在模样显得有些狼狈，听到林渊的话语后，挺直身板，纠正道。
同时剩下五只蝙蝠同样化作人形。站在其身后。其中有一名真是587韦尔伯。_
“2?！'
林渊感觉头顶生出几个问号
他

觉得这些蝙蝠脑子不太好.被他一枪直接灭的剩下这几只竟然还如此装逼说话。
这是关心这东西的时候么。
这跟那韦尔伯真的是出自-个种族。-个古堡么。
韦尔伯明明那么机智。
他本来灭杀这群蝙蝠，心中没有一点愧疚感。
可这一刻。他突然生出一股罪恶感，仿佛自己再欺负一群弱。
“侯爵大人。不要与他多言。杀了他！'
韦尔伯直接向为首的中年男子太

喊道，他十分惊慌。想要速战速决。,
“那个开注说我能活几天的侯爵，跟你们什么关系。”
林渊听到这声称呼不由的问道。毕竟刚刚声响只有九道.他可不信血族只有这么几只s
那中年男子没有多说。他化成-道残影朴了过来。嘴里探出两根獠牙，速度极快。锵L
那吸血鬼的獠牙想要咬在林身上，一道金膜出现、他牙齿被崩碎。
“这么可能!”中年男子充满不可置信_他乃一名撕裂六道枷锁的王者，是这

座古堡的主人。一名血族侯爵。
可此时竟然连林渊的防御都无法打破。
L
第一百零六章：前往奥林匹斯山！（跪求订阅）
_只见一道金光闪烁。锵」
龙枪出现.直接从中年男子后背穿透，将其钉在地上。
“呃.呃呃啊啊!_l!”
中年男子身躯不断颤抖、口叶鲜血.随后从人形恢复成猩红的蝙蝠模样。
“真恶心!”
林渊看着那蝙蝠模样。直接手一挥，小焰直接凭空出现将蝙蝠尸体点燃，缓缓燃烬。
.[叮咚。获得源力9001
看到他们心中的侯爵大人顷刻间直接被沙杀，毫无

还手之力.
这让他们简直生不出反抗的.心二心想要逃跑。
顿时五人化作蝙蝠直接朝空中逃去。
林渊双手负立，直直看着他们。左腿轻轻踏出一步1地面出现一道裂缝，尘土飞扬。
顿时空中的五头蝙蝠摇摇欲
这是他左腿的特殊能力。随着他实力的提升。现在这撕裂五道枷锁的干者，也毫无反抗之力咻!
噗嗤噗噗!
龙枪直接从四头蝙蝠身躯身躯穿透而过.血液四溅_随后纷

纷掉落在地。
[叮咚，获得源力8001
[叮咚，获得源力7001
[叮咚，获得源力7001
[吁咚，获得源力6001
扑哧!
火焰直接凭空出现。将四头蝙蝠直接燃烧起来。
唯-一剩下的只蝙蝠_立马重新化作人形。
韦尔伯神情狼狈，。趴在地上不得动弹。磕磕巴巴的求饶。
“林神、饶命啊」，”
“说吧，你为

仕么来找我麻烦，为什么就你一个。”林渊看着他。
“林神，爷，我-;错了..”
事尔伯感觉浑身-z股霸道的力量、仿佛如大山一般压在他的身上，让他难以喘气。
他现在十分后悔，懊悔.他当时为什么非要嘴贱呢。
还把这个煞星直接带回来s
“我没想找您麻烦，我当时感应到浓有郁精纯的血气，寻过来L然后看到您_。”
“握草，你还想喝我的血?
林渊听到顿时来

气。直接-脚踹飞。
轰隆L
天空之中一把火焰长刀直接斩劈斩而下，落在韦尔伯身上。
[叮咚，获得源力8001
他还以为是跳出来找找麻烦的，没想到是被他血气给吸引来
“这些玩意。外貌人模狗样的那真身是真的恶心，看着他下意识就忍不住直接焚尽。
“就当赚个外快吧。”
林渊回到车中，这些波直接赚了6700的源力，还算不错
随后他再次拿出

手机..看看有哪些人在叫嚣。
本以为只要自己踏入西方就会有一z群人跳出来，，看来还得自己主动出击。
“就你先了!”
林渊将且标看向叫嚣的最凶的那群之一，地龙干.
这是一尊撕裂六道枷锁的妖王，而且身居龙血。实力强大无比，同境无敌的存在。
同时，这地龙王的所在地也很清楚。
与此同时L他将奥丁堡的几张图片随意发到网上、同时让地龙王准备后事。
至于

不死凤干，血族老侯爵那些所有一直逼逼他的西方诸强，妖玉，现在前来受死。可以留全尸、,不然骨灰都扬了。
“这是什么，哦，神啊，这是奥丁堡！'
“这里可是一尊血族侯爵的.城堡，意然直接化作废墟！'
几.张照片放出来后。瞬间疯传，被无数人看到。
要知道奥丁堡的是血族之中强大的一脉。那尊侯爵可是撕裂六道枷锁的强者。
现在却只见城堡化作废墟。这简直是一场太地

震L
“林神太猛了上刚来西方直接让奥丁堡化作废墟！'
“还有这话语，地龙王直接等死吧。蹦跳不了几天了⊥”
“现在前来受死皆可保留全尸⊥⊥林神牛逼!”
“血族那个开注的老侯爵。你现在还好吗?”
“我就知道，林神不会让我们失望，直接以无上霸主之位展现。”
不过依然有人质疑林渊话语.叫嚣他意然图片作假、图中压根没有血族的痕迹。
“呵，不

过用些图片叫嚣的跳梁小丑，本王在奥林匹斯山等
地龙王直接正面回答。
那名开注的老侯爵直接站出来，直接以一颗异果作为悬赏，斩杀林渊，要林渊与华夏血债血尝。
他这话语直接将奥丁堡-一事给证明了。
同时不死凤于放话，如林渊三日后不死。她将亲自出手，让林渊成为奴仆。
林渊没有将这些叫嚣放在心上。毕竟这些在他眼里都已经死了。
这时候奥林匹斯山已经吸引了所有人的目光

。无数人前来观看这一战。
林渊与地龙王、皆是赫赫有名的强者。不管哪-方胜负，在众人看来皆是一场旷世大战。
翌日.一辆林渊带着老黄从直升机中下来，落在奥林匹斯山
“_来了L东方林神来了⊥”
“这就来了?好快！'
“快快快，马上穿消息，东方林神大战西方地龙五1.”.
“本以为只是随便说说。没想到竟然能够且睹这等旷世大战_真是毕生的荣耀上”

各种各样的声音不断在奥林匹斯山响起。
这些人中有普通人，记者，以及撕裂枷锁的王者e
“吼L_”
这时，奥林匹斯山发出-声咆哮。龙吟震动天宫。
嗖的一声。从这里消失，直接就到了千米开外
随后-头绿色的五龙从奥林匹斯山中腾空而起。撕裂空气，发出爆鸣声。
这条西方龙。身(钱好好)躯足有数十米高.威势恐怖。通体幽绿，鳞片如同金属铸成，遮天蔽日。

“这是地龙干!1l_”
“这力量太恐怖了吧!.”
“怎么回事难道传闻是真的，地龙王获得神果.。真正化龙了⊥”
“没想到意然真的成功了.恐怕地龙干的地字要去掉了!.”
“拥有龙血与化龙可是有着天壤之别，现在的地龙王将何等强大。”
“东方林神完了，他绝对不可能是地龙王的对手。”
在这一刻，众人看到腾空而起的地龙干、心中顿时觉得这场战斗已经有了定

居。
“蝼蚁。你竟然敢前来，听闻你们东方自称龙的后裔，今日本王蜕变化龙，岂不是成了你的先祖。你若跪下求饶，,本王可收你为奴。他日带你东征。”.
地龙王居高临下目光幽寒声如滚雷苦。_
」
第一百零七章：西方爬虫称龙，斩！（跪求订阅）
-“区区西方蜥蜴爬虫，长了两只翅膀，也敢称龙！'
林渊负手而立。躯体向空中孚起。与地龙王庞太的身形想必显得十分渺小。
“蝼蚁，胆敢挑衅巨龙那就以你鲜血，以贺本王蜕变化龙!
张开血盆大口，直接动手s喷出-:片绿霎。铺天盖地而下，直接要镇杀林渊。
“快逃!这是剧毒!”
周围无数围观介人只见逃离_他们没有想到地龙玉竟然如此凶狠。直接便动手。

面对生命如此漠视，丝毫不顾乃他们的生死。
“这天天吃什么玩意这么臭，还有颜色?”
那铺天盖地的绿霉直接向林渊蔓延。然而还未靠近便直接驱散，被一股无形的力量给驱逐s
“什么情况。东方林渊竟然真要跟地龙干决战上”
“地龙王已经蜕变化龙。这林渊居然还能与他争锋。这到底有多强!”
看到这一幕，众人十分需惊.同时将这场:景图片传递。引爆网络。
地龙于的双目更加森

寒，发出一一声咆哮，.从未有人敢如此奚落他。这个人类的胆子太703_大了，他浑身鳞片颤抖。向林渊袭来。
面对充斥来的地龙王.林渊依旧是屹立不动，渺小的身躯此时显得无比伟岸e
“镇世金钟！'
轰隆l
“这是怎么回事」，”
“刚刚发生了什么!”
“天呐，地龙王怎么莫名重伤！'
顷刻间的变化众人毫无反应过来，只见在地龙王冲刺

过来的寸候，实然林渊周身出现一层金色屏障。
随后仿佛剧烈碰撞之声、爆发恐怖的威势，地龙玉躯体剧烈摇晃，然后一头裁倒下去。
这-幕.让众人十分震惊。
下一刻，地龙王又昂首而起彻底暴怒。恐怖的气息弥漫.通体鳞片都在发光，身体幽绿色的气息弥漫。
“爬虫，就这样也敢称龙.今日，我让你知道什么是真龙之力上”
林渊面色冷厉，话语间突然体内庞大的威势，脊椎骨散发璀璨金光。体内龙吟阵

阵。
“吼儿”
一声怒吼L整具躯体猛力甩动，双翅伸展，让这一片直接刮起狂风，同时周身的绿雾包裹看似又壮大了一圈。
龙枪出世，直接化作-头咆哮金龙。直接向地龙王奔去。
轰隆!
突然、一声剧烈的洪钟大鸣天空之中-头东方金龙与西方绿龙击撞在一起。对轰出剧烈的光芒闪烁e
瞬间。天地间空气扭曲四面八方震荡，直接震出一个蘑菇云
随着碰撞之声。放人听到

一声痛苦的京嚎。是地龙王的声音
麦隆1.轰隆!
只见地龙王再次摔落倒地。只见他的躯体龟裂。渗透出血液_真正让人心惊的是下半身在刚在直接被斩断。鲜血喷涌。
而刚刚一击，林渊仿佛还未动手，二直屹立虚空之中，风轻云淡。
“这怎么可能!”
“林神」林神上”有人直接发出欢呼。
“握草。爷已经这么强了么。这是秘天秒地秒空气啊」.”
一直腿软的老黄突然

也挺直了身板。发现一些围观他的人.看向他都带上了敬仰。
“地龙干不是化龙了么，怎么！'
无数人发出不可置信的声音
地龙王感觉到死亡的恐惧。顾忌不了，那么多，两截身躯快速相合，梘要逃离。
到了，他这个地步.2哪怕躯体分离，只要有时间也能够恢复愈合。然而他躯体刚刚相合，顿时感觉-一股霸道的力量在他体内搅力。
那是龙枪.龙枪留在他血肉之中的九量。让他忍不住发出哀

嚎。他状态糟糕之极，,得找个地方去修养。(cadf)
林渊动了。他的速度很慢。在虚空漫步。向地龙王走去。
地龙于双月瞪大L2充满恐惧
想要逃离..但体内的霸道力量
-股庞大的重力，让他摇摇欲坠，难以快速离去。
看着逐渐接近的林渊。这对他来说是-种折磨。死亡的阴影直接将其笼罩。
霸腿L
天空风云变色。.天地震动。
林渊居高临下，

犹如千万般头骨之气势。将地龙王-举压下，浑厚的万钧巨力，无坚不推.直接将地龙王置于万劫不复死地
砰砰砰砰砰⊥_!
狂暴的腿劲直接在地龙王体内一下爆发、让他扭动躯体、将奥林匹斯山撞毁的一片狼藉。
石屑迸射，烟尘弥漫哀嚎停止，地龙王躯体一动不动，又眸的竖瞳失去光泽。
[叮咚，获得源力9001
“西方还有吧中敢称龙，我必斩之!”
林渊直接开口放话，他地龙王虽

然是撕裂六道枷锁，但实力很不凡能够抵挡他龙枪-击而不死。
如果不是天地压制，恐怕能够直接撕裂第六道枷锁。
但是不管如何.在他面前依旧是如此。
“地龙.....死.....”
看着连完整尸体都没有剩下地龙王。围观众人都有些恍惚。
本以为是一场旷世大战没想到竟然以碾压结局。
一些曾经叫嚣过林渊的人妖王，此时看着林渊L2无不干净到浑身僵直，手脚发冷。

他们自问不是地龙王的对手可林渊如此轻易斩杀地龙王。场中谁能对抗。
整个西方，谁能对抗⊥_?
一时间，所有人望向林渊的目光全部充满了畏惧。
其中更有少部分人将畏惧转化为敬畏，再转化为崇拜。
这一战，震惊天下!
东方林神以无敌实力直接斩杀西方地龙干，一战惊天下!
曾经的不屑叫嚣瞬间沉默了许多。
这是东方与西方之间的一次大对决。在灵气复苏

后，东西方的来往很少，.所以这一战的影响非常之大。
-“东方林神放话.西方有妖王敢称龙，他将亲自前往斩杀!
“林神霸气，西方爬虫，也敢称龙！'
“西方还有很多自称为龙的.强大生物，如黑龙王五头龙他们可是真正的一方霸主，并非如地龙干这般通过神药化龙。”
“在林神面前，将无可匹敌！'
“天呐，不死凤王放话。要直接来斩杀林神！'

“传闻血族唤醒-位老公爵。只为斩杀林渊。”
“林神的话语惹恼了西方龙族，据所知已经有数头强大的龙王，要来围杀!”
L
第一百零八章：东征联盟，主动出击！（跪求订阅）
林渊斩杀地龙干的消息，加.上他的话语。西方龙族，血族。不死凤王等项尖强者打算出手.其中还有许多西方强者。
因为林渊展现的实力潜力。对他们来说是一个巨大的威胁，如此霸道斩杀地龙王u让他们十分触动。
又有传言。林渊斩杀地龙王依靠件珍贵的宝物.先将地龙王重伤，才能如此。
就这一日，西方诸强对此毫无隐瞒，.直接放话一B有林渊的踪迹，临会有重太汇报”。
同时邀请无数诸强诛杀林渊

，到时候开启东征，杀向东-方
面对这种情况。国内吕望京、杨斌等人甚至打来电话，表示关心，对此林渊压根懒得和他们-名说。
他们对这态度丝毫不恼关心和慰间到位了就行。2对于林渊的实力，世界众人还让知在他平定万妖宫。
只有他们这些在酆都看到过那一战的人才知道L什么叫生猛。什么叫做无敌。
一拳打爆一尊撕裂六道枷锁的鬼王，撕裂第土道枷锁以肉身沐浴天罚。灭杀万壬鬼怪邪祟
而且还镇

杀一尊跨界的无敌降临者，君王跨界出手都无可奈何。
所以他们对于林渊那是充满信息，何况就算他们想帮忙。也帮不上什么。
林渊得悉这些小小心后，心中丝毫不急，甚至开心。
这些人终于要一起找来，这对他来说反而是好事.,不然他天天四处跑。一家家找，。得浪费多少时间。
滋滋滋滋l
火堆上正是地龙五的躯体.对方进化后。体内拥有剧毒，但对林渊丝毫没有影响，。这剧毒反而成了调料。

这时候老黄屁颠屁颠跑来向林渊报喜e
他刚才在奥林匹斯山逛了-遍，寻找地龙干的宝藏。
毕竟传闻这群西方吧虫十分喜欢收集各种宝物宝藏，所以林渊就让他来看看。
至于这里那些其他人早已经慌忙离岛逃去_或者隔着远远的查看。无人敢靠近。
就地龙王这一战就有无数人差点被波及到。听到还有西方诸强直接来寻找林渊，。而这位爷丝亳没有离开逃跑的想法。
他们虽然很想亲眼且睹这旷-

战。但也要有名才能看、辰正到时候看直播也一样。
来到一处古洞遍地都是发光的石头，宝石，让林渊有些无语_西方的这些吧中真是喜欢亮晶.晶的物品。
不会等他走进去后，真正的宝藏就是-一堆玻璃珠吧。
随着深入洞窟之中前方块厚重的水晶门。
林渊直接一一脚踹去，水晶门直接皱碎，出现一个大动，刹那间。灵气如潮冲了出来，里面光华闪闪，耀的人睁不开双眼。
“这群西方爬虫还是有可取

之处的。”
林渊看着这些光华闪耀的东西，将漆黑的洞窟照亮，不由的点了点为。
除了五颜六色的宝石古董外L还有一些武器。如长剑。.长矛盾牌等，皆散发着光芒。
不过他试了下，这些武器效果也就一-般，他用力便可折断当然现在能抵挡他的宝物太少太少，这些放在外面足够让普通觉醒者奉若至宝。
随着继续深入他还看-些木材。金属石料。这里面的东西很杂乱，林渊也，只能通过上面一些灵气判断好坏。

“还是不如万妖宫。”.
林渊发出感叹，在万妖宫的宝库中，人家都全部分好类了。同时一堆奇花异果，这里奇花异果基本没有。
但这些就当外快额外收益s用不用得上另说，反正不能丢着被人捡走了。
他将东西直接丢到老黄的车中。
终于让老黄发挥了一点L作目。
当然，代价便是者黄的车子将变得更慢，对此林渊毫不在意他都带上老黄了，还在意速度吗?
这两日奥林匹斯山很平静

s-切显得风平浪静。
众人知道L这是暴风雨前的平静。西方诸强积蓄力量、已经组织好了东征联盟，已经要前来斩杀林渊。
希腊古城。
“斩杀一个东方人。何须如此太动干戈上”
二名伟岸的男子开口说道。他是黑龙王，东征带头发起的妖王之一。
他看着古堡之中已经聚集了足有将近二十位，显得有些不快
林渊在他看来虽然不错、但也就一-船。斩杀-头地龙，也敢如此叫嚣他们龙族。

“不单是为诛杀那东方林渊而是为了东征做准备。”
其中一名二十多岁的英俊男子开声，手中的酒杯中鲜红摇曳_他便是血族的那位公爵，十分年轻。
听到血族公爵的话语。黑龙王没有名说什么。
“我倒是对着东方林渊很有兴趣。如果真如所说的那般。倒是想将其收为奴仆。”
这是个女子。二十十八岁的样子，身穿黑色长裙，身段极高仿佛如一尊女王。
“听说他躯体十分强大，我也想将他化

作我的血化。”
血族公爵闻言L苍白的脸庞带上一丝潮红。
“哼，此人如此辱我必将被我碎尺万段上”
他是五头恶龙特格尔，面色凶狠，透露出一股嗜杀之气，林渊的话语将所有西方龙族都骂进去了。
“对于这东方人，我梵蒂冈也很敢兴趣，他将成为我们神毆骑十的候选人。”
话落，一个老者突兀的出现殿中，带着祥和的笑.,看起来很衰老，但通体都流淌着一层神圣光辉，十分不凡。

“既然如此到时候就看本事吧。”又有一人发出冷哼说道
林渊的崛起太快了。战力太强，他们来到这场联盟，除了组成东征联盟.同时也是想要探寻林渊身上的秘密。
普通的奇花异果.不可能让一个人直接成长到这个地步他们都是很古老的存在1隐隐知道一些不为人知的东西。
比如呼吸法。
“我们这是东征联盟..并非只是对付那东方林渊。”
黑龙王看着无声无息出现的老者，沉声开口道。奉神谕教化东方

大地。”
老者点了点头，如同一尊神衹般。
“这就是希腊古堡。”
林渊看着远处的那一座古堡。自语到。
这座古城带着斑驳岁月气息，这是在灵气复苏后，拔地而起直接形成的一座古城古堡s
古堡上仿佛有一股庞大的能量，这是被西方龙族占领，现在成为东征联盟的聚集地亡。_文字版小说」_(17170542217)_
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦L
第一百零九章：撕裂枷锁，天罚大阵！（跪求订阅）
“东征有命踏人东方半步算我输!”
林渊编辑一条信息直接发出_随后收起手机。锵!
龙枪在手。不断抖动，他在积蓄力量，想要--枪直接将希腊古堡夷为平地。
他体内的血气不断震动。精气神攀升到极点，精气长虹直冲天际。
“不好，敌袭！'有一名撕裂枷锁的干者。威应到那庞大的气息。
然而他刚刚喊出。记烈阳刀砍下.他直接化作灰烬。
[叮咚，获得源力4

001
一名撕裂枷锁，可以成王的强者，在林渊手中如随意可以捏死的蚂蚁一般。
“去吧!.”
林渊将手中龙枪抛出，化作一头金龙向希腊古堡奔袭咆哮而上。
砰」
与此同时L他体内出现道枷锁碎“四二零”裂的声音，但他此时屹立虚空中，仿佛那道声响如错觉般，静静的看着自己的杰E。
枪尖之中仿佛太阳浮现.缓缓变大.，将整个金龙笼罩.仿佛一头金龙在太日之中戏耍。

这一击自然无法将东征联盟灭尽。但可以当做清理一波小怪
金龙咆哮。太日西坠。霸道炽盛的力量直接落在了希腊古型
轰隆隆l
天崩地裂。海枯石烂这景象非常恐怖，龙枪落下直接融化撕裂希腊古堡的防御。.随后炸开L狂暴的力量携带阳极真气.融化一-切景象骇人。
在龙枪出现的那一刻便有许多王者警觉到。纵然林渊压制气息、但依然无法避免。
同时希腊古城的防御。那片息之间。足以

让众多玉者反应过来了。
“嗡隆!”
晴朗的天空突然乌云密集s里面隐隐雷霆闪烁，二股恐怖的气息扩散。让这个地方的形成了一片可怕的场域。
肺部的金色枷锁化作庞大的能量滋养他的身身躯，与此同时。林渊体内哗啦啦作响。。他不断去触碰调戏浑身枷锁。
他并不是要继续挣断枷锁、而是为了让天罚快点落下来。
轰隆!
一道闪电落下.直接轰在林渊身上。
“不行，还

是太慢了。不够狂暴」1小”
林渊直接去撕裂体内的枷锁_这个天罚在他看来不够狂暴。
他这一次要杀出威势，让整个西方直接胆寒。
东征?强者聚集Y
显出以无出威势:所以选择了这种最霸道的方法e
在酆都的时候是因为有阴墟强者遮掩，随后天罚力量继续.顷刻间直接化作万寸雷海。
可此时的效果让他不够满意这雷电的力量自然话不错，但不够密集，直接将体内的肝部枷锁撕裂，金色

锁链哗啦啦作响.不断紧绷反抗。
林渊没有犹豫，以力量护住肺部。抵抗反噬压制之力。肺部的枷锁“咔嚓咔嚓”作响。砰L
直接被林渊挣断e
如果有人知道林渊能够在天地压制情况下，撕裂了土道枷锁情况下，连续再次撕裂两道枷锁的话。
恐怕不知道会如何言语。
瞬间。在林渊撕裂了这肝部第力道枷锁，这一片天空直接乌黑。五寸雷海就要从天而降。
林渊直接瞬息之闻，出现在了希腊古

堡之上。
“轰|”万丈雷海从天而降
-下直接将这里淹没了，化作一片天劫的海洋!
“我靠」可以。就是这感觉_够劲!”
林渊毫无准备，自己都被这雷海的狂暴九量打的措手不及。感到刺痛.出现一块焦黑。瞬间体表一层金膜出现。
无尽雷电。万丈紫芒，彻底将希腊古城淹没了，纵然他是古迹，十分不凡但面对这么狂暴的力量，,也只能化作灰。
[叮咚，获得源力4001

[叮咚，获得源力1001
[叮咚，获得源力5001
...
一道道声音击杀提示响起。
无数在希腊古城四周观察信息的人。看到希腊古堡那儿紫芒芒一片，浑身颤栗.隔着这么远他们都感觉到心惊。
心中不由的想到，2那力量到底有多恐怖。
随后赶紧将这图片，希腊古堡被雷海淹没的情况发布到网络之上。
二为王级生物从化作废墟的希腊古堡之中出现。浑身焦黑.

嘶吼着，，想要疯犴逃亡。轰L
林渊没有多说，身躯一闪拳轰出。这头王级生物还未反应过来,,直接被打爆血肉四溅
轰隆」
雷海落下，这血肉直接化作焦黑灰烬，都无需林渊再次动手
太快了，一切都太快了.这名王者身死都不知道这是什么情况。没有反应过来。
[叮咚，获得源力8001
二头黑龙直接腾空而出，想要逃离雷海，他头顶有-座幽灯_生成屏障保护者他。

“是你，林渊L你竟敢如此出手，不怕我们报复吗?⊥”
黑龙王看到一道金光如大日的身影拦在他身前，不由的发出怒吼咆哮L震动天地。
随后感觉到林渊身上的气息不由的的骇然。
以前林渊都是隐藏屏蔽自身气息，但这一刻因为撕裂两道枷锁，体内能量涵动，威垫完全涌出。
黑龙干纵然是撕裂六道枷锁的至强者，血脉强大。2但此时也不由的颤栗。要发抖a
“还想报复?你们爬电都没脑子吧儿，”

林渊-靠近，顿时这无尽雷电狂暴了起来，他就是雷海的中D，所在之处便是雷山电海!
纵然有一盏神灯防御..黑龙王的也不由的鳞片掉落.露出焦黑的血肉。
“这灯不错，我的了。”
林渊直接开口，霸道无比对着黑龙王头颅一拳轰去。
瞬间，黑龙王庞太的头颅破裂，血浆四溅。接着又一片雷电落下，1.4整个身体轰然掉落_在地上.一片焦黑。
[叮咚，获得源力9001

幽灯同时跌落..被林渊拿在手中，随后收起。
脑海之中的提升一直从未停歇。有几尊王者看到林渊这恐怖威势。吓得疯犴逃窜.完全不顾自身伤势。
黑龙干啊，这可是成名已久的赫赫王者，竟然也是被这东方林渊一击必杀。
而且这个雷电天罚，我们压根无法想象是如何出现的。以为是林渊召唤控制的。不然为何他能够行走于雷海之中不受损伤
“林神。放过我，我愿意臣服。作为你的奴仆!.”
“饶命，

我从未有害人!”
现在能够活下来的，皆是撕裂多道枷锁的王者，.实力非凡。此时却不由的求饶起来。_
L
第一百一十章：劫杀！镇杀！（跪求订阅）
林渊对于这些求饶话语充耳不闻，每一次抬手，便是收割生命，所过之处，不断有人与妖倒毙。化成灰烬。
甚至，一些无需他动手.光以他那雷海的狂暴毁灭力量、便可将无数王者灭杀。
要知道这天罚可是连续撕裂两道枷锁的天罚，岂是一些普通王者可以抵挡。
“唳」.”
二头浑息漆黑的凤凰发出-声唳鸣，浑身燃烧着黑色火焰破空离去。
林渊见状直接龙枪出现手中_对准那冲起腾飞的黑凤掷去s

龙吟咆哮，虚空震荡L咻!
那头漆黑的凤凰化作一名黑裙女子。,凤月冷测。恨不得立刻灭杀林渊，手中持着-z根羽毛抵挡这一击。口吐鲜血。,想要借助这力道遁走。
“不死凤王上如果你真能不死。我愿收你为奴。饶你一命!
林渊话语冷厉，肾气化翼.一双华丽尊贵的金色羽翼出现背后，直接向不死凤王追去。
有几尊王者借此机会，想逃走，面色狰狞。放出狠话。
“啊:.林渊.敢这样谋算我等，不

死不休!你无法抵挡诸王的怒火上”20_
“如我逃过这一劫本王要让你东方付出千百倍的代价!!！'
“东征不止上屠城。.杀到你们东方恐惧，颤栗，战战兢兢!
“报复?你们真的是脑子没开化，现在还敢想报复，东征s
林渊速度极其之快、羽翼-展，直接出现在不死凤干的身旁L好无怜香惜玉，一拳挥出。万物寂灭，霸道无比。
同时龙枪再次冲向刚刚叫嚣的几尊王者，欲要直接--击

必杀
“啊...”..一尊王者想要抵挡，他没有宝物，空手拦截龙枪
然而，龙枪的力量，岂是他
个撕裂五道枷锁的小妖王可以抵挡。直接将他双臂化成粉碎、贯穿他的身躯..同时再次冲向另.外尊妖王。
噗|噗|噗!
[叮咚，获得源力800].
[叮咚，获得源力500]
[叮咚，获得源力6001
这不死凤王确实不凡..林沙-拳挥出，对方体

内竟然还有二丝活性。
“既然如此，我助你浴火重生!能不能渡过就看你自己了!上”
林渊浑身炽盛无比体内盏盏神灯。如同一个个太阳亮起。整个人仿佛与就是,尊骄阳大
火意焚苍穹!
“啊啊可啊!⊥⊥”
不死凤王在这无尽火焰之中.发出京嚎。她号称不死凤王、本体是一为冥区，在天地复苏下由死而生L生命力强大，所以二路厮杀哪怕在重的伤垫也能够获得新生。
可林渊这至阳至刚

，霸道至极的阳极真气，燃烧出的火焰如太阳真火，焚尽-切万物，更是对她克制无比。
[叮咚，获得源力9001
不死凤王直接化作灰烬死的不能再死，在地上留下-根凤羽。
“好东西。”
林渊没有多研究、直接将东西收起。能够经历他么焰不化。明显是宝物。
他一转头，便看到一尊狼王夹着尾巴疯狂逃窜。
没有悬念。人影未到这尊狼王直接轰然倒地。一脚落下，狼王直接躯体直接轰然

爆碎解体死亡。
惨叫此起彼伏，希腊古城直接化作人间地狱。林渊的这天罚没有人能够承受的住a
所有人看到林渊的身影出现莫不恐惧。
“我恨啊!”
你简直是恶魔」.你可知你杀了多少人!
“神啊，救救我上，”
“求神?哪怕耶稣上帝来了都救不了你们，我说的！'
林渊不为所动，明明对他进行天罚的雷电。仿佛成了他的武器让他在对西方诸王刑罚。

虚天灼炽，每-寸空间都是电芒、大地焦黑。无尽紫芒.汇成雷海L,
天劫还没有过去，而且越演越烈了，越发地可怕、茫茫一片_没有尽头。
地上有一县具尸骸.确切地说是焦痕，也不知道有多少人丧命于此。林渊没有去点数，也没有兴趣去计算。
“啊..”
凄厉的惨叫，如末日一样的场景L他们都是在西方赫赫有名的王者，平时飞扬跋扈.盛气凌人，却只能在这雷海之中京嚎s
一些拥有宝物

也，只不过多撑一会儿不然皆是躯体、宝物都化作劫灰齑粉。连骨为都没有剩下。
[叮咚，获得源力9001
[叮咚，获得源力9001
[叮咚，获得源力7001
...
林渊现在神识无比强大，这些干者在他面前无所遁形。他能感觉到还有几道强大的气息躲藏在下面。
他目光一凝。看向一处手中龙枪掷去。.那一处太地只见轰隆炸裂。,
二为猩红的蝙蝠，蝠翼带着银色

，与林渊在奥丁堡所见的有所不同，从中破空k出。
他知道自己被发现后，直接想要逃去，完全不敢与林渊争锋
“你恶心到老子了，还想跑！'
林渊看到了这蝙蝠__就感觉阵恶心，一步踏出，要将他斩长。
“你们还躲藏什么，有什么后手使出来..不然必死无疑!’
蝙蝠化作二名年轻英俊男子，大声咆哮。与林渊对抗-击整个人横飞出去，手臂被林渊打的爆碎。,
噗通」噗通

L
随着他的话语，-口阻沉的猩红水晶棺出现.横空而起。抵挡这一片雷罚，同时发937出_-阵声响，棺中可见棺中有一颗鲜红的心脏，自动跳动。
见到天罚被抵挡s，低下砰然涌出五个头颅，五头恶龙长啸一吉。.向林渊乔噬而来。
砰一砰砰砰⊥
林渊双拳如潜龙出渊，拉出残影，瞬间五颗头颇直接炸裂而亡。声.看到水晶棺已经隐隐碎裂。眼中闪过肉疼之色。棺中那颗心脏直接一闪进入他体内。
瞬间

他体内气息暴涨、实力暴增。
可他依旧没有犹豫，直接逃亡，这已经是他最后的底牌了.他想不通为什么这情况下会出现这等实力的人。
现在也来不及多想，只有逃逃逃!L
“废物。想逃，想你麻痹呢！'
林渊一拳挥出，轰破虚空.直接将已经碎裂的水晶棺打碎.同时一脚直接落在蝙蝠男子的震惊面孔te
轰隆隆」.1
音波气劲撕裂一切有形无形之物，恐怖无边的纯粹力量

如一座太古神山落下，令风云变色。
蝙蝠男子想要抵挡这一击。然而直接身形如炮弹般往后倒飞直直砸落回到废墟坑中。
“老头，你求上帝耶稣没用L求我。也没用」。”
林渊看到废墟之中。有一个金发老者，周身都在流动神圣光芒，跪在地上祈祷，无视天罚雷劫。
」
第一百一十一章：雷海落！希腊古城灭！（跪求订阅）
此刻，世界震动.因为希腊古城的动静太大了。
西方诸强基本齐聚与希腊古城。号称斩杀林渊，欲要东征s
有人查探到林渊的行程踪迹发现他从奥利匹斯山来到了希腊古城。,
还未等这个信息发酵，林渊在网络发了一条信息。，介人还未反应过来什么意思。
紧接着希腊古城上空雷云密布，降下万寸紫芒雷电有人说先前听到一声东方龙吟，那是林渊的招式发出的声音。
不少国家通过卫星捕捉这里画面

，只能看到无尽雷海，无尽的破灭，希腊古城化作人间地狱。一片废墟。
“希腊古城到底是发生什么了。那雷海难道是什么新的热武器吗?！'
“天呐，林神那信息的意思是。想要一个人斩杀西方诸强么L！'
“他太自信了，一个人怎么可能，难道那雷电便是他的秘密武器上”
无数人都在猜测那里是什么情况。
至玉林渊一个人前往希腊古城镇压西方诸强..这种说法就算有人提出。

也没有人会信。
他们都在等待，等待着希腊古城平息后，前往查探真相。
而华夏无心，万罗，杨斌等那些人看到那狂暴的紫色雷海，瞬间心中隐隐有了猜测。
这紫色雷海与曾经林渊灭杀万千邪祟时候的何其相似。
几乎要被吓晕过去了。他们知道林渊胆太。但没想到他竟然做出这等惊天动地的太事件。太恐怖了。
短短时间。林渊已经要从曾经一人镇压一岛，成长到现在一人镇压西方.或者说是镇压这个世界的

地步了.。
.......
林渊轰然而下。一脚直接落在蝙蝠男子头颅上。
“啊⊥⊥”
脚下.的蝙蝠男子发出凄惨嘶吼。这是最纯粹的力量攻击，犹如千军万马威势，腿力万钧，无坚不摧。
一瞬间他就感觉一z座山砸在了脑袋上r牙齿崩碎五官扭曲。土窍喷血。
又重新恢复成那本体蝙蝠模样。瞬间只听见连串的爆裂声。意识就彻底消散，随后火焰涌出直接要将其焚尽。
“

老头，这么大年纪了。还和这群妖魔二起玩东征”_?”
林渊看着那依旧跪立不动闭且祈祷的老者说话同时.电下漫天火焰蔓延，化成-把火焰长刀.蓬勃而太气,火红光华焚毁一-切!寄副阳刀!
刀意破苍穹，虎意焚万物!
老者周身流动的神圣光芒。涌出一股力量将烈阳刀化解。与.天罚雷电落在他身上的情况一模一样。
“我看你能抵挡我几击!”林渊轻笑，眸中有若有若无的凶光迸射而出。
老者依旧

无动于衷，仿佛整个人如雕塑一般。
砰砰砰⊥_上⊥
林渊身躯迸射万千炽盛，红光。周围的血气如同岩浆沸腾s拳头轰穿虚空L携带排山倒海的恐怖力量锤向老者L神威惊世s打碎星空。
飓风席卷八方，_飞沙走石在雷海之中化作窗粉。
“给老子装。说把你们全灭了就全灭了⊥”
林渊体内每一击带着龙吟象吼之声。仿佛有无数锁链哗啦啦坐下，无数雷电落在他与老者身上。
老者身上那流

动的神圣光芒.渐渐以肉眼可见的速度黯淡。
随后他整个人睁开双眸。屹立起来。天地都像是在倒转、挟恐怖神威，周身绚烂.让人难以直视。宛若一头天神段，神威无匹L
面容从老者身体便陡然膨胀L几度膨胀收缩之后1那消瘦的身躯竟然变得无比魁梧.面貌成:了一个三十多岁的威严男子。
“哟呵，还能变身呢。”
林渊看着老者的模样。眼眸凶光暴露，满脸不屑.2体内威势炽盛无比。噗的一声拳轰出

男子在这一拳下..周身那神圣光芒彻底黯淡下去.跄踉倒飞脚底下出现一个深坑。
-“林渊，我是带着诚意而来邀你加入神殿，成为神殿骑士！'
男子承受二击后.连忙向林渊说道，但话语之中有一种自负傲慢之色。
“神殿?我怎么没有听过这个玩意?,你哪来的?”
林渊看着对方问道被他摁着打来邀请他加入势力，仿佛还是赏赐，简直脑子有坑。蜜汁自言。
“吾乃梵蒂区大主教奉神谕，

教化东方.如你成为我神毆骑土，教化东方有你一份功劳。等神降临后...”
男子听到林渊的话语.脸色有些难看。这话语对他们神殿不敬，但他因为林渊的实力，压]耐心诉说。
然而话还未说完。,林渊便是拳轰出。力量如太海决堤。不可阻挡。,
““夕我教化你妈，一群没开化的东西。还神。我现在要打死你，看看你的神能不能救你!
轰隆」
浩太音波响遏行云。
千疮百孔的废墟太地

被这凶猛霸道的冲击波刮起厚厚一层。尘土冲雪L气浪裹挟汹涌澎湃。咆哮八方。
光着声音便让人震耳欲聋。头昏眼花。
天罚也到了最后的狂暴，密集的轰击声不绝于耳，,回荡方圆数士里e
滚滚烟尘，无尽雷芒、依稀可见一个金色神祗不断挥拳，I液四溅，而另外那名男子只能不断抵挡,发出惨叫。
面对林渊的攻击.整个人丝毫没有反抗之力，整个人被扛的四分五裂，全面解体。
.[叮咚，获得源(好

了赵L力900],
只有小脏部位留下几滴金色血液绽放神辉。
林渊看着那几滴金色血液，直接一口唾沫吐出，带着恐怖的高温，融化地石。
“呼L感觉自己暴躁了.曾经儒雅随和的我不是这样的。，
林渊长吐一口气。将地上的金色血液抹去，不由的自语。
静静的沐浴着最后的天罚，万丈雷海打下，林渊岿然不动，无我无物，唯放空心灵。
他突然心中一动，,眉心的那尊金色小人，如海纳

百川、吞入一丝雷节。进行淬炼。
“我真有效果。不过这风险和效率相差也太慢了。”
林渊感受了下以雷霆淬炼神魂的，直接选择放弃，随即思考.下一步地。
“下一家去哪儿呢。好像s已经差不多了。”_
⊥
第一百一十二章：震惊！前往梵蒂冈！（跪求订阅）
希腊古城的事情14在天罚雷劫消失后，有人忍不住查探。
整个希腊古城扛没了。
那原本充满发月淦桑的古城在天地复苏时出现世间，此刻化作废墟。一片焦黑。裂缝到处都是、满月疮痍。
各国由卫星捕捉到的画面，他们通过不断解析..可以看到画面中，有一个金色身影，沐浴着雷霆，搏杀妖干，其中有他们熟悉的黑龙王。不死凤玉等s
其中还有无数的1飞禽凶兽。皆是在被这道金色身影屠杀。

这隐约的画面简直让人无法想象⊥
“天啊、这真的是人能够做到的吗?!”
“这简直是屠杀单方面的屠杀上”
“召唤天罚。.横扫一切，所向披靡。太恐怖了!”
“这到底有多强。,不是说达到二定地步后。将难以变强吗?!”
他们被震撼到了.简直太骇人了，不敢相信上面所见到的，觉得捕捉到的画面有问题。
对于这些信息他们没有公布当做无事发生、隐藏在心中。
而

那化作废墟的希腊古城图片_迅速在网络上传播.引发大地震」
由于林渊一直没直出现发声。让猜测不断。
“难道林神前往希腊古城I与西方诸王同归于尽了！'
“不可能。希157望林神_站出来说出真相。”
“那雷海，是神的手段。对作恶多端的诸王降下了天罚。”
“我们会记住林神的。他为我们西方做出了贡献。”
一些曾经准备前去加入东征联盟的王者。看着那些流传出

来的照片。默默的跑去山川森林之中，只想等这风波过去再出来。
他们比其他人更了解西方诸王的霸道，希腊古城化作废墟。那群西方龙现在没有叫嚣。恐怕是凶多吉少。
至于东征.现在征个鸡儿他们现在只有深深的恐惧和庆幸
所有人都在猜测这到底是怎么回事，等待有真正的信息出现
“下一站旅游，.梵蒂冈出发⊥”
这时候一条信息出现.快速传遍发酵e
同时华夏将卫星捕捉到的-些

画面放出网络。虽然不够清晰但配合前面那一旬宣言，顿时沸腾了。
卫星捕捉到的画面一组又-组的泄露出来，颠覆显先所有人的猜测。,
从林渊来到希腊古城召唤天罚皇。达浴雷霆，(cdeh)浑身金光笼罩y宛若天帝一般s诛杀屠戮诸王。这天热怖了。
那不是刚刚挣断枷锁的王者皆是赫赫有名的项级诸王、可在林渊面前没有丝毫抵抗能力s
简直如魔神一般，-拳一个.不管如何强大然背是丝毫没有反抗之力。轰L

世界各地，所有人都震撼。
真相意然是这样的，简直不敢想象。,
这比在东方时，林渊前往昆仑，平山灭宫可要恐怖不知道多少这是镇压整个西方诸王。
可以说整个西方最顶级的那批强者基本来了八成。,这一_战后西方绝世高手所剩无几。
这种辉煌战绩足以吓死人。.如今世上还有谁是他的对手。
各族都懵了。那些什么西方龙族，血族。叫嚣过的诸王纷纷选择逼世，躲入折叠空间之中。

原本还有许多人在观望.但那一张又一张照片无逞的揭示真相。
现在唯有逃入折叠空间之中才能给他们安全感，这林渊来西方明显就是太开杀戒。
太狠了_L
“天啊，真相太恐怖了!”
“这就是林神么.不愧是称为神的男人”
“如此杀戮，恐怖要叫做魔王更加合适!，”
“林神威武上林神生逼!_
在获得真相之后，，无数人开始猜测林渊前往梵蒂冈的缘

由了
“林神现在说要去梵蒂冈旅游，梵蒂冈是做了什么吗?1_”
“梵蒂冈在天地复苏后号称神殿，教化多名桀整不驯的王者成为神殿守卫。”
“难不成这一次东征联盟s梵蒂冈也，有前来教化林神!.”
“走走走，快，前往梵蒂冈恐怕有好戏可看了L,”
有人隐隐猜测到后面的真相。在灵气复苏后，梵蒂冈十分霸道，号称神殿，教皇乃是神使s
他们来到这方世界是为了教化世间众人

，曾经不少有前去挑衅梵蒂冈的王者，最后成为那的神殿守卫，骑土。
“东方林渊具有神性..如他愿意，可以成为我神殿骑-十长⊥
梵蒂冈对于林渊前来他们这毫不慌张，对外发表自己的言论
“握草。梵蒂冈这么牛逼么”看到梵蒂冈的信息。无数人惊讶。
“林神可是一人将西方顶级诸王快杀光了。梵蒂区竟然还想让他成为神殿骑土长。”.
“梵蒂区自称神殿.难道是真的有神」.”
“据

我所知，曾经被梵蒂冈教化的王者，撕裂四道枷锁只能成为神殿守卫。撕裂五道枷锁只是神殿骑土，神殿骑土长已经很强了。”
就在众人议论的时候林渊已经坐上了前往梵蒂四的直升机
丛希腊古城前往梵蒂风..需要横渡一座太海峡。自己前往效率有点慢。
刚好他将希腊古城事情做完华夏杨斌等人电话就来了。
为了方便轻松、林渊便直接让安排了个直升机..前往梵蒂冈走一遭，
对干梵蒂冈这一趟的原因

I除了对方那装逼的话语.教化东方，让他成为神殿骑士外。还有就是那人有问题。
要知道源力只有击杀妖魔鬼怪邪祟这些异类生物才有他击杀人类，是无法获得的。
可这次他发现。在斩杀对方时候，他获得了源力。,那么这梵蒂风后面肯定有点问题。想到对方的变身.死亡时那几滴金色的血液。
同时通过资料。了解了下梵蒂风的信息。他发现对方有点邪门。
经常会派出主教前往四处。以神谕教化其他生物，最后许多西方王

者，加入梵蒂区成为守卫L骑士。
林渊闭门，没有多想心中默念。
“浅红”
源力，43200__
这收获只能说是一般，在奥工堡获得6700点源力中间也就斩杀个地龙王，随后来到了希腊古城。
所以说希腊古城这-战看起来声势浩大，但也就获得了三万名源力，虽然质量高.。但数量少
」
第一百一十三章：你瞅啥！邀请！（跪求订阅）
越是临近梵蒂冈，，原始森林越多，像是换了一个世界。
昔日的梵蒂风可是非常繁华，现在反倒成了在一片原始山林之中，后面有这无尽折叠空间s
在林渊到达梵蒂风的时候I已经无数人在观望。
不过有了奥林匹斯山的事情，以及这希腊古城的事情，已经没有人敢靠近了。
其至很多在梵蒂风附近的人都直接逃离。
因为谁都知道，这会恐怕会再次爆发战斗。
旅游。这个话语没有人会

相信。特么一路对到底，那奥T堡奥林匹斯山，希腊古城，一个比一个惨。
“来了来了，林神出现了!
“快」快」快离远-点！'
“千万别被波及到了⊥”
无数人感觉心脏跳动加快,有一种要-窒息的紧张感。
举世瞩且上一场大风暴要一来了⊥
无论是西方还是东方，所有人都在关注。期待林渊要做什么梵蒂风会如何面对a
“这就是梵蒂囚3”

林渊看着眼前的景象，忍不住感叹。
原本的梵蒂冈很小。只有0.44平方公里。被誉为世界最小的国家。
不过在灵气复苏后，这些-切都变了从折叠空闻之中出现一-座又一座更为高太与古老的建筑群，同时改名为神殿。
这些古建筑取代了原先的教堂建筑带着斑驳发月气息的古堡与恢宏的教堂连绵成片，弥漫着圣辉。
这些建筑宏大与庄严，砖瓦都散发白金光泽.如神圣光辉!
周围一对对骑十巡逻游走s

同时里面传来虔诚的祷告声，像是来到无数年前的神话时代。
这些巡逻把守的骑士。并非皆是人类。反而异类占据大部分
他们突然看到一企人类过来竟然在视神殿周围，2随意闲逛看来看去，将他们当做摆设么。
要知道现在梵蒂区可不是如曾经一般，早已经定下了规矩，般人没有资格进A.必须得到主教的允许。
“站住，你哪嘎达的2在这瞅啥⊥”一名神殿守卫上前.向林渊开口呵斥道。他身躯庞大。虽然化作人形，但可以

看出本体是一头老虑。
正在打量观看的林渊听到这话语一愣，看向这名神殿守卫。“这是东北虎?”
当即他回了一句，“你瞅啥上”
“瞅你咋的了?俺问你话呢！'
听到林渊的话语.2东北虎下意识直接回怼..这人太嚣张了无视:他神殿守卫在这随意闲逛。砰⊥
林渊整个人顿时化作一道残影，撕裂空气。出现在东北虎面前，一脚将他踢翻，随后--脚踏上去，踩在他的胸膛上。

“哟呵!你再瞅者子下试试！'
东北虎有点懵逼。,还没反应过来，便直接被制在倒在地，_那踩在胸膛的仿佛是一座神山、让他无法动弹。
他忍不住吞了口唾沫，想到这里是什么地方，虎假神威。鼓起勇气说道，“神城不能随意踏入！'
“我就要进去，咋滴!_”
林渊伸出手，在东北虎的脸上拍了拍，看着他。
“你若敢随意踏入神城。将受到神罚！'

东北虎话刚刚说定。林渊体内直接一&股气势压着他不得动弹随意手掌伸出，扇在对方脸上
啪啪啪L
“来，你再瞅着我继续说!
林渊直接将东北虎抽的血肉模糊，玉齿破碎乱飞，脑壳一脸懵逼。
看着眼前这人还一脸温和。人畜无害的样子.东北虎浑身忍不住颤栗，什么守卫神城去他妈的，有小命要紧么。
“大哥，我错了.神城欢迎您这样的强者到来。”
他磕磕巴巴的求饶，_已经说不出

完整音节。
“我华夏有句话叫知错能改善莧太焉，你知道什么意思么?
林渊继续看向东北虎说道s同时脚上加了几分力道e
嘶!,东北虎强忍着自己发出k嚎，颤颤栗栗说道以“我知道。我知道，知错要改，，我改，必须改L同时还要向您赔礼道歉!
话语之中，卑微至极s
“不错，很好。上道.我林渊向来与人为善L从不刁难人，既然如此，你就自杀赔礼道歉。这事就算过去了。”
林渊

脸上露出一脸笑容副我很好说话。进道理的样子。
东北虎听到这个自称.林渊瞬间为皮麻烦尼玛自己竟然碰到L了这个煞星。
“这爷，这直接自杀道歉二是不是有点::太过分了::而且我好互是神殿守卫.。”
咻一咻咻!
突然一道道身影飞速靠近s呈现一个圆形将林渊包围住s
为首是一名老者与年轻男子
上前朝林渊走来。
老者身材不高.有些消瘦s满脸慈祥，一身白色

镶金纹的华贵长袍手握一根长约两米.镶嵌着无数宝石的权村a
男子身穿白金甲胄，_与神殿守卫的沉重盔甲不同，z是很薄的一-层。如同金属衣服，,看起来英武而气质超凡脱俗。
“东方林渊，欢迎你的到来_吾乃神殿教皇L邀请你加入我们神殿。”
教皇来到林渊面前，直接开口说道。语气温和。礼貌又客气，让人不由自主的信服。听从。
“老头。这就是你们邀请人加入的方法?.”
林渊起身站起来

.，看向教皇对方的话语明显类似于精神攻击，让人下意识不想拒绝s
不过对于现在的林渊是丝毫没有效果。
丛当初看到资料时候。便有这方面猜测L沿想到和想的一样
“放肆，不得无礼!.”
年轻男子听到林渊话语前踏出-步，眼眸之虫充满敌意他面容很英俊一为金发如一尊雄狮披散，话语之间充满威慑力。
教皇摆了摆手。示意年轻男子推下，继续向林渊诉说“这位是我们现任神殿骑士长，亚瑟你加入后

，你将便是新的神殿守卫长。”
“前面有个金发者头也来邀请我加入，结果他没了，话说你们这有没有什么神女圣女啊。
林渊面对包围，丝毫没有慌张，继续与教皇扯淡a
他能够感觉到。这脚下的地势在变动，仿佛如阵法一般。而主阵人，便是前面的这位老者教皇个o/_
!
第一百一十四章：鸟人，突破！（跪求订阅）
“只要林渊图下加入我神殿做出贡献，一切皆可。”
教皇对于林渊的话语丝毫不脑。依旧是话语温和，慈祥。让人如沐春8
“握草，.这么刺激.那我当教皇的话，要什么贡献。”林渊道。
“神即将降临，吾欲教化东方阁下可出一份力。”
教皇说道神的时候..望向神殿_神情虔诚。
“什么神?我从不迷信?只相信我命由我不由天。”林渊语气不屑。
“不得亵渎神，神无处不在随

时会出现这样谈论.是对神的不敬，你想瞻仰神迹的话s不久后就能见到。”
教皇的神情严肃，.语气沉稳诉说，仿佛神真的存在一般。
“话说你信神的话，我现在将你打死。你死后会不会“二三土”上天堂.有来世。”
林渊此时语气端重，但显得十分嚣张霸气。
“既然林渊阁下如此执迷不悟，只能让你瞻仰神辉，信仰吾神了。”
教皇一脸宝相端庄的看着林渊，悲天悯人，要赐予其无上荣誉的样子。

“等你这么久了装神弄鬼就让我老子来看看你这鸡儿神是什么玩意。”
林渊咧嘴一笑，8眸炽烈出现厉色，挥出右臂。气血如太河般泌涌奔流挥出，拳为顶端骤然冒出炽盛焰火L打向教皇e
轰隆L
这一片的空气直接爆炸。亚瑟向前踏出踏步。.咆哮-:声抵挡林渊的攻击。
咔嚀L
砰砰砰!
一道骨骼碎裂的声响响起s随后亚瑟直接整个人倒飞摔落跌
他瞬

间丛刚才那英武不凡的模样变得狼狈不堪，其白金甲胄胸前凹陷破碎。一片焦黑s
“这就是你们的神殿骑土长，我这一拳要是用力点，岂不是能直接打死.你们就这些本事?
林渊语气轻蔑，斜眼看了-眼倒地的亚瑟，让对方脸上阵青白。
“既然如此，这神殿老子今天灭定了别说神，就是上帝来了，都救不了上”
林渊继续说道L恐怖体魄全面复苏，,脊椎如龙起伐，体内轰隆作响，，威压山呼海嘯般扩散而出。镇压这一片。

“大胆!”
轰隆，轰隆.轰隆隆!
一个声音.突然从虚空中虛空之中响起，冷酷.威严、霸道L似乎是高高在上的神灵。
与此同时天地变色。_日月无光，无数的赞美诗出现在虚空中诸神的铭文，主的权村，主的荣耀。主的光辉.全部降临。
虚空出现一团光节.一个身躯高大的男子身上有金属光泽I-头金色长发。如同散发着神辉。超凡脱俗。他的眸子中没有瞳孔，神光点点。
六只洁白

翅膀伸展开，几根白色的羽毛缓缓飘落，又化作了点点毫光渐渐消失不见。
他似乎是上天之子，在传播天威，威严无比。
本快结束的天罚.瞬间提前结束，乌云散去e
“卑贱的凡人。你可愿成为吾之神化。”金发男子看向林渊开口说道，话语威严无比..主宰天下，如是高高在上的神灵
“鸟人?花里胡哨，如果你是母的，老子还有兴趣让你舔脚！'
林渊看到这男子出现瞬间就知道了这是什么操作

a
这就是梵蒂区的底气。能够召唤降临者出现.如同那黑炎将军。白骨君王一样，通过特殊手段跨界降临e
他在东方能够碰到这类操作在西方碰到也再正常不过了s就是这鸟人的出场，真他妈会装
林渊丝毫没有被对方的威势给影响到。于就完事了。这群跨界来的，再强能怎么样。这个世界是他的底盘e
拳头如陨石天降1带着呼啸炽盛焰火。砸破虚空。e结结实实的锤向鸟人的头颅。砰L
“蝼蚁放肆！&qu

ot;金发男子开0，话语仿佛诸神的审判。
他的额前一-点点白色的光点在急速汇聚..将林迷的攻击抵挡化解。
“吾乃神子，降临此界，将成为这方世界之主你很不错s有资格成为吾之神仆。”
金发男子再次开口说道，语气依然是高高在上，甚至让人有一种这是赏赐，无上荣誉的感觉
“你换两只母的鸟人来给老子咬，舒服了我愿意收为婢女!
林渊话语间，双拳如潜龙出渊，不断拉出拳影。瞬息之间挥出

数士拳.
顿时那汇聚的白色光点不足金发男子与林渊对轰一拳。
轰隆」
炽盛焰火咆哮⊥
神圣光辉净化一切!
狼藉的大地猛的一沉。瞬间塌陷下去。
轰隆隆!.⊥
余波狂飙..卷起破碎沙石以二人为中心，猛然扩散，轰隆狂飙八方!
一触即分，两道身影退去，其中间出现且太沟智。
“蝼蚁，不要消耗吾的耐心
金发男子

周身涌动，抬起右臂。做出了虚握的动作，一把光剑缓缓成型。
“就这点本事。.爹还当你是什么玩意，装的跟什么一样！'
林渊心中默念浅红，看向系统界面，已经推演好的武学。
刚刚一击他已经知道了对方实力，撑死也就跟他现在差不多底牌什么的不知道e
但他林渊乃绝世无骄。向来都是碾压敌手。从来不存在什么势均力敌。不分上下。
《九阳神功》且前上限三百九十八层。

《金钟罩》目前上限五百四十土层。
《不死印法》且前上限-百九十八层。
三本武学的上限.-共消耗了林渊四万六千八百四十五点源力推演而来。0.6_
他当初推演完后，一直放着没有修改。
觉得在面临敌人时候。临阵突破突然爆发实力更带感点。
这样也能避免对方有什么特殊手段可以看出他的真正实力。
至于风险，自然也是有的就是如果有人能在他没反应过来直接将他碾死的话，

那就什么都没了。
修改L修改L修改!
轰隆隆!
瞬间恐怖的力量直接在林渊体内爆发，胸腔心脏开始绽放出至刚至阳的气息，体内-颗颗小太阳闪耀，自身化作-z个大日无尽光艺开始绽放。
“这是怎么回事?”
金发男子心头一跳.感觉到了浓浓的不详气息。对方那汹涌爆发的气势，让他狂鸣不止。
!
第一百一十五章：大日横空！梵蒂冈灭！（跪求订阅）
光芒绽放时刻，天穹都被烧出了一个大窟窿。无边大地化作了火海炼狱。
“金钟镇世!”
“九阳归-⊥_”
林渊沉声怒喝，z尊太日东升，占据天宫。散发无尽的炽热与光芒、一瞬间，直接将整个梵蒂区照耀。
太且当空照不断升腾，林渊这是已经打通了体内三百六十五个穴窍，力阳神功的蜕变s
雾时间，这片天地。温度骤然升高了许多。
这恐怖的炽执，光芒昭样之处，一些实力低

微的鬼怪邪祟将直接~飞灰湮灭。
与此同时，一座豆大的金钟直接落下，将众人框住，金钟罩乃防御武学，但到了这个地步s也能困人!
此刻他直接将真气值动要极致，以金钟将周围的所有人都困住，他要直接-波灭杀。
“接好了⊥山老子说了。什么神。.上帝。没有人能就你们这世界我说了算!”
林渊一声怒吼。与此同时天.上大日23西坠。直接向金发男子攻去。
与此同时，林渊自己都感觉体内隐隐有

些疼痛，这-次提升太猛烈过度。但是三门武学虽然互不干扰，但这样提升本就有些吃力。
加上.他直接疽狂在催动体内的力量，疯狂外涌使得自身得承受着痛苦2
“你们让我感觉到痛，所以你们必须更痛L.”林渊直接自语同时金钟镇压一切。
此时天空中那大日西坠太绚烂了，如同神虹横空在璀璨的光束下，.林渊如同-尊魔神般。
“不!为什么，为什么这方天地会有这样的存在!，”
金发男子在被无穷

无尽的光与热淹没，发出剧烈咆哮，忍不住质问。
这方世界才刚复苏不久。有着限制，哪怕他们这些幕后之人,不断使用手段催生..计世界加剧复苏.，也还有一段时间。
为了占领先机.他通过特殊手段来到了这方世界，,可这是什么情况。
神城所有生物在金发男子出现的瞬间，无数人脸上洋溢着虔诚的笑容。这一瞬间凝固，惊慌大措、化作恐惧。
“这到底是什么!!！'
“啊啊啊上_⊥”

“神啊，救救我们!”.
这一瞬间，虚空震荡，人与妖的的嘶吼声不绝于耳，无数撕裂枷锁的王者1此时都忍不住求救。
“不!逃1逃|逃！'
那教皇疯狂惊呼，L他顾不得这么名了，但他发现自己被困死了，身上白金镶金纹的华贵长袍散发神圣光芒L持着权村疯狂抵抗
毁灭般的能量，丛虚空扩散而出，在此刻泛起了阵阵涟漪:爆炸开肃的宛如火浪席卷天地
9梵蒂冈四周准备围观

众人疯狂逃窜i湧外群则傻傻的抬头望着天空大日化作煎而火浪，即使是相隔如此之原.可那股炽执的力量，依然是让得人太汪淋漓。
天崩地裂，梵蒂冈直接炸开接着又熔化!
那些通过卫星监控的人看着这一幕，都是口于舌燥的咽了口唾沫，r-股惊粟1从内心深处蔓延开来，这别说是梵蒂冈，如果在他们国家，直接z座城市都要没了吧。
在这情况下，无数生物直接被大日的力量焚烧。直接死亡。
[叮咚，获得源力40

01
[叮咚，获得源力700]
_[叮咚。获得源力5001
....
那些隔着数里外的人，在这股力量下也是七窍流血、浑身滚烫无比。仿佛要被融化..大汪淋滴，面无人色。
这时候所有人都想着如何存活下来，使出浑身手段。
“该死!”
“妈的，玩的把自己都坑了！'
林渊忍不住暗骂。2这招压根不是这样用的，他挨着太近，自己受

到伤害.好在他肉身强大无比。加上真气同出一源.火焰抵抗极高。,
这-招完全就是他进行人造核弹_.以这个程度下去。焚山完全不成间题，已经迈向煮海了。
太日消失L那金发男子现在极其狼狈。
他所受到的冲击伤害是最高最剧烈的，此时他浑身焦黑，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般。不断的滴落而下
“蝼蚁」你必死无疑!”
他面色狰狞，忍不住发出疯狂咆哮，完全没有了刚刚出现

那股霸道或严之色。
“无能狂怒?”林渊直接-脚踹去。嘭L
金发男子骨骼咔嚀作响.股狂暴的力量直接在他体内催动_造成连环爆破。除非躯体之内也如金刚不坏。
但此刻他整个人已经半废.丝毫没有抵抗能力。
“吾不甘心我是神子。天神下凡!”
金发男子疯狂大吼，与此同时那残损的鲜血淋漓的羽翼伸展想要逃走。
“跪下上”
林渊太手一压，同时左腿迈动，一股庞太

的力量与重力出现。金发男子直接被扛落地面、直接面向林渊跪了下来。
“我是神。我不会死，不会就这么失败!我会再次降临，再度来杀你。”
金发男子看见自己跪下，那种耻辱，简直是无法选刷。他-生。都没有向人下跪过。
虽然这只是他一道分身，但是590他为了降临提前来到此界。所付出的花费基本倾尽所有
可这短短片刻，便直接被人破坏，同时受到前所未有的耻辱
呼上
林渊又

是一拳.打在他的胸膛上。把他打得如葫苴一般在地面不停翻滚，白金色的鲜血狂喷洒在地面。
“败在我手上的人，此生唯-的努力。便是看到我的背影。
咔嚀!
“战甲⊥.”金发男子双眸之中囚过怨毒之色，还想要挣扎L白色光点在周身凝聚。
然而林渊又是一脚踩踏.把他的半边身躯.都扛成了肉泥。
“我和你拼了！'金发男子浑身突然冒出白金色的火焰。仿佛要涅盤重生。净化一切。

“狗东西，记住1敢再来这个世界-次，我杀你一次。”
林渊感觉到身上还有一些剌痛_就心中气不扛一出来.名久了，他多么没有感受到痛楚s
虽然都是因为自已造成的。但要不是眼前这人，自己怎么会受到这痛苦。
直接无视金发男子身上的白色火焰抓住他脚裸.。用力狠狠一用。砰」
地上出现一个深坑」
砰砰砰砰⊥⊥⊥
[叮咚，获得源力15001_
!
第一百一十六章：事了，天外陨石！（跪求订阅）
梵蒂区灭了。
在九阳归一的恐怖威力下。以林渊为中心的神城位置直接被夷为平地。
被夷为一片望不到尽头的平地。地面上。平坦得没有丝毫的障碍物，一眼望去，尽是焦黑碎裂的大地。
前一刻，还是一座神话古城建筑宏大与庄严，砖瓦都散发白金光泽，如神圣光辉!
太快了，这一切全球众人都没有反应过来。
本以为会有一场旷世大战结果如此就结束了。
但这样带来的威慑力.简

直让人震惊。
二人成国，一人镇国。
现在全球都在太讨论，都被林渊的实力镇住。
很多人不敢梘象那毁灭性的力量不是林渊造成的，但不由的他们不信。
这一次战斗的画面很快便直接流露放出，无数人看着画面s
在那金发男子降下的时候s无数人仿佛真的看到一z尊神祗。天神降临。
林渊一击，太日横空.让无数西方人高呼太阳神1,弑神者!
最后太日坠落。直接将梵

蒂区融灭的画面。
那恐怖的画面在他们脑海挥之不去，在那炸裂瞬间，所有人感觉灵魂深处颤鸣。令他们心脏狠狠跳动，想到如果是对自己落下，众人手脚忍不住的细微颧抖了起来:二
这样的战力，简直逆天了。
“天下第-！'
有人喊出这样的口号，诉说林渊的实力是这个世界最为强大
没有人反驳，因为林渊的实力，他们无法反驳。
世界人族都大呼林神之名而世界的妖族都称呼

为魔王。
一时间不管是东方还是西方的妖魔，皆是跑路，躲入折叠空间之中。
像东方的名山太山瞬间空出无数无主之地。没有姑魔敢继续待下去。
恐惧e
他们害怕什么时候林渊突然来闲逛一-趟。
主要现在名山太川之中的奇花异果也都在等待下一次生长。他们这时候也算是在伺机等候s
等待机会。
待到着下一次天地复苏，灵气复苏降临，他们再讼出现争夺机缘。

这-变动。让原本一些说林渊堕入魔道..肆意妄为，造成杀孽的人。拍手大喝，杀得好!
现在世界各地的在灵气复苏产生下的灵异事件，已经算不上什么事了。
毕竟在这些时候，2觉醒者倍增，已经完全能够面对抵抗这些事情
......
“当这样闲下来还有点不习惯啊~”'。”
林渊躺在小院之中，晒着太阳。宋文倩将葡萄一颗颗递到他嘴边。
距离西方之行已经过

去太半个月了。
希腊古城与梵蒂图那两场战斗后，世间胆寒.真正的西方爬虾敢称龙。没有任何人。妖魔对林渊叫嚣挑衅。
所以他也算难得悠闲:-段时间，同时这段时间也没有源力收
林渊
武学，
_I《金钟罩》五百四十土关、《九阳神功》三百九十八重《龙象般若功》_三百六十层、不死印法》一百九十八层、《藏密智能书》一百一十八层、<北冥神功》破极二、<九阴真经》力重、《

黑虎霸罡》十层、<铁布衫》第六层、《火焰刀》登峰极、<八步赶蟾&登峰造极、《降龙十八掌》登峰造极、《霸腿&.登峰造极、《草上飞》登峰造极l
源力:.100150
当然，西方这趟旅游的收获也是十分丰厚。主要收获也是在梵蒂冈之行。
那里虽然顶尖存在不如希腊古城的东征联盟，但是人家量多回。
梵蒂冈通过教化的力量、积蓄的力量远远超平众人想象..结果被林渊一-网打尽了e

“林总顾，您的电话。”
宋文倩突然开口.,声音轻柔L将电话递上来。
“喂。”
“林总顾，不好了。”
杨斌的声音从中传来。
“哦，什么事。”林渊的话语间有些兴奋。
“这个很难详说，。您可以过来一趟查看L或者我将视频传给
“行，那你就将视频传过来吧。”
不一会.林渊便看到了杨斌所说的太事不好情况。
在卫

星监控中，发生了一件恐怖的事情.有七个陨石正在向这方世界降落。.当他在世界表层的时候，陨石直接停止下来，仿佛被神秘力量阻拦。
真正恐怖的是他们从这这些陨石之中感应到了生命气息说明这并不是普通的陨石。
然而，就在刚刚，通过一直的监控，他们看到其中一-个陨石破裂炸开，里面竟然出现一头通体漆黑的蛟龙。
那庞大的身躯如同山脉般I铺天盖地。浑身鳞片漆黑冷冽.摄人心魄。
他从陨石之中出现之后

，携带者恐怖的威势，直接要进入这方天地。;
蓝星也浮现莫名的二股神秘力量，在阻挡着着蛟龙的进入这时候两股力量交织在-起。
蛟龙的鳞片之中喷薄出一股力量，仿佛在腐蚀着蓝星的神秘力量、让他身躯渐渐的涌动。
看来他是有备而来，虽然他浑身是伤，但他成功密破了蓝星的那股阻挡力量，成功降临进入这方世界。
同时根据检测发现._另外六个陨石里面的生命气息愈来愈浓郁。仿佛随时可破石而出。

不止华夏。有卫星监控的世界都十分的震撼.震惊。天外陨石横空出现里面意然出现蛟龙进入蓝星，_这方天地。
明显是来者(王了好)不善
在天地灵气复苏后..这个世界不断变化。.看到这种情况依然让人不由的悸动。
内部妖魔邪祟横行。本刚刚有收敛限制，这-刻意然又出现外来侵略者。
而且通过能量感应，那威势恐怖无比。难以阻挡e
“_有趣。”林渊将视频看完，嘴角微微上扬，没想到就有

新的事情出现。
“外界降临者L我不知道这个世界有什么秘密。让你们蜂拥而来，但我能杀到这方天地无人敢降临!”
“这头蛟龙将会落在哪里?”林渊向杨斌问道。
“它有特殊手段，,无法捕捉判断，还需要观察。”杨斌回答道。
“行，我知道了园。”
听到林渊的回复后，杨斌继续说到，“还有一件事情，我们检测到天地的能量有有异变。”
!
第一百一十七章：天地异变，折叠空间（跪求订阅）
“嗯，又要灵气复苏，我怎么没感觉到。”
林渊听到这话语一愣。虽然他不是觉醒者。但他现在神识敏锐强大。对这些变化怎么也是十分敏感怎么可能感觉不到。
“且前仅在一些名山大川有出现。”
“因为您的威慑I。无数妖魔逃窜。名山太川都变得无主。我们派人前去镇守，随后发现在黄山、庐业泰山等一些名山。里面的神树草木皆直接开始枯萎。
“枯萎?”
“是的，神树喋血、包括那些奇花

异果都开始枯萎，而且在昆仑、龙虎山终南山直接落下鹅毛太雪，白茫茫一片，积雪数尺厚。”
听到这话语.林渊忍不住抬头，望了望天穹。
要知道在天地异变，因血日降临，灵气复苏，现在天地间一直是温暖如舂。生机執勃。
可此时杨斌竟然说出现大雪神树喋血，草木枯萎、看来这-切皆比他想象的要来得快。
“那我水果岂不是要没了。
林渊听到这个消息，.第一时间想到的是甜点水果，要知道这些奇花

异果味道确实美味.而且每次吃定浑身暖洋洋的。
“..”杨斌心中无语，也就您拿着果子当水果，关心这个L随后继续诉说180.“丛枯_寂中诞生，在灰烬下发芽，再次重现世间上”
“这是我们检测研究得出的结果，这证明下一次天地异变s不久了。世界将迎来真正的复苏
“那我就放心了。”林渊随口答道、,对于这天地会一直复苏异变。他这个是早有准备，并不意外。
“还有就是，名山太后那些折叠空间并不平静

.,里面也有异变，动荡。”
“你就不能-次性把话说完L有什么异变。”
“县体什么异变还未打探清楚。因为无数妖魔邪崇都是躲入折叠空间之中.我们的力量并不足太深入。”
“还有没?”
-“没了。”
话落，林渊直接将电话挂掉
一下这么多事出现，肯定是有关联的。
如果说折叠空间动荡与名山大川的变化挂的上钩、。那天外陨石也,这么巧?
在林

渊获得这些消息不久后，各国思量，并没有将事情真相隐瞒，选择了公布于世。
举世瞩月，所有人都知道了天外出现土颗巨大的陨石，其中蕴含羞庞大的生命能量、已经有一头黑蛟破右而出，进入蓝星之B。
刘无名山大川飘雪的事情。反而没有多少人关注e
“它会降落在哪里?！'
这是无数人第二时间关心的事情，因为他这样降落下来。如果在人员密集的城市.，将会造成无比恐怖的伤亡。

然后这件事仿佛沉寂了一般那头黑蛟在进入这方天地后消失了。
众人猜测，难道是因为他在进入的时候，.受到了重伤现在前去养伤?
如果是这样的话，2那么对方的智力比他们想象的要高上很多L以及那隐藏的手段，让各方国.家十分被动。
而此时林渊也在前往昆仑山的路上，他要亲自前去查看一一下这异变，唯有自身体会，才能更好了解到。
至干那黑蛟的事情.他也，在等待，到时候看看什么情况。

直升机一进入昆合山瞬间气温骤降，林渊便看到整个昆仑山白茫范-
片，银装素裹.空气冷测，纷纷飘雪e
神奇的是，在昆合山周边。仿佛丝亳没有受到影响，绿意葱茏_生机勃勃、温暖如春夏s
这两:个地方相距不远，这样的奇景也只有在这天地异变时才能欣赏到。仿佛两方世界一般。
“真是神奇啊。”
林渊看着外面雪景，十分美丽，他直接从直升机一跃而下，进入玉虚宫。
他发现越

往昆仑里面走.里面的雪花越太。鹅毛人雪都无法描述(cdaf)了.。太的有点吓人。
而且他感觉这个气温温度也低的吓人，普通人在这种情况下根本无法生存。
林渊体内真气流动。雪花还未靠近他便直接消失不见。
原本昆仑上镇守的军队也基本离开，只剩下一名撕裂枷锁的人镇守。
“见过林总顾。”
他叫周万千，就是来镇守昆仑山之人。此时他穿着厚厚的御寒衣。哪怕他撕裂枷锁，也觉得太冷测。

林渊点点头。没有多说什么_因为周万千刚刚说话，直接风雪进入口中，他也是为对方着想
这一z路走去，他看到曾经很多古树草木都直接枯萎，甚至直接凝结冻成了冰雕。
-些神树上面还有着血迹想必就是对方说的神树喋血，看着有些诡异。
“在枯寂之中获得新生。”
林渊看着这些情景，想到杨斌说的话，他能够从一些树木花草感觉到微弱生机...这股生机虽然微弱，但很浓郁。
给他一

种能够渡过获得新生L就会更加强大，但有-些确实直接枯萎死亡。
随后他一路前行，来到了昆企山脉深处，周万千已经没有跟随过来.他只是撕裂z道枷锁.随着深入，已，经不是他能够承受的。
林渊直接肾气化翼，_展动双翼前行，昆仑深处因为折叠空间L看不到尽头。
不过这次随着他深入，他看到了一个通道。很奇异的通报。一-种特殊能量构建而成看不清里面景象。
他进入通道。-口气飞k行数士里，而后止步

看着前方。
“折叠空间?”
林渊看着眼前的能量门、仿佛是通道的出口，如同一层透明涟漪，不断波动。凝神望去。隐约间能看到后方仿佛是一片空间世界。
他没想到竟然自己看到折叠空间，根据现在信息。世界山川地势的变化，出现的妖魔.皆是折叠空间导致，这-外折叠空间虽然平静，但不会简单。
“呼。”
林渊叶了一口气,没有多想L至于尝试进入折叠空间?他丝毫没有兴趣，.直接选择回去。

谁知道后面有什么妖魔鬼怪_以后可能会进去，但绝对不是现在。
通过昆仑的景象情况..他对这名山大川的变化有了深刻了解
不过现在玉虚宫都被大雪埋了。他也没有兴趣呆在这里，白茫茫一片，有什么好呆的。
“林总顾，那黑蛟出现了！'与此同时，一个电话响起。
⊥
第一百一十八章：见本帝不拜，当诛！（跪求订阅）
关外，有二头黑色蛟龙出现他出现后以人为血食，进入城市吞食活人数十万，造成伤亡无父。
同时口吐人言.“我来了.我征服。.在此崛起!”
他便是从陨石之中出现的黑蛟。来到这天地。出现在世人眼归。
随后凌空而起，消失踪影在一座名山出现.而那座山。名为崂山。
崂山，为道教发祥地-之一
它毗邻大海。坐看惊涛拍岸潮起潮落王阳-起伏。
古时，它又被称作牢山也称

劳山为华夏海岸线第二高峰L有海上第一名山之称。
“吾名，墨龙干，从此以后这里是我的地盘!”
黑蛟来到崂山之后，自称龙王，占业为王，十分霸道，直接将华夏在崂山的驻守军队一些斩杀剩下部分收为奴化。
同时让那名华夏崂山驻守者真报上去。每个月上贡血食土万以免他自己动手。
这一连串行为强大与跋扈。简直是霸道至极，世界震动，所有人都觉得毛骨悚然.,这黑蛟太霸道凶狂了。
网络上沸

腾，跟爆炸了似得
墨龙干暴虐之极，但它也激怒了所有人。无数人在诅咒，恨不得剥了它的皮。
面对这种情况华夏怎么可能会同意，当即万罗前往崂山、要解决这尊黑蛟。
然而一个照面，万罗直接被墨龙王击败，成为奴化。
人们颤栗，太恐怖了。_名撕裂六道枷锁的至强者，竟然-个照面就倒下。
“这太强了。他明显未出全力”
“林神，只有林神能够击败他上”
“不错，

他出现在东方华夏那里是林神的国家。,不会放任他肆虐!,”
“可这才是第二-个，天外还有六颗陨石，里面的生物是否会更强。”有人说出了心中的想法
如果另外六颗陨石中的生物皆是如黑蛟一船，甚至更加强大凶残。那简直太恐怖了s
在将万罗收为奴化后，墨龙王放出话来.“你们这是在挑衅本王，血食加倍。同时需要大量奇花异果，三天内送来。不然后果自负!”
他听到众人谈及的林渊直接放话，“这方世界的第

-:土著?如果他确实不错的话.我可收他为奴仆，让他成为我的跟随着
在黑蛟的话语直接通过驻守着传出，丝毫不将任何人放在眼里鑫带着俯视的姿态。。话语霸道至极。
不过就在他放出话来的时候。株幽已经直接在来崂山的路上了。lce对于那黑蛟的话语。他丝毫没有最在小上。
毕竟，没必要和个死物计
“这群丧门玩意怎么都喜欢收奴仆。”
林渊对此有那么一丝无语，不过黑蛟能够一个照面将万罗

击败，证明实力很强，或者说超越了撕裂六道枷锁的跟制。
他-一直以为除了自己这种无敌存在，其他跨界降临者是没办法以真身长存来到这世界。
可这黑蛟的行为，。明显是已经超出了，想必也是与这次的天地异变有关e
随后他通过自身体会，以及迫间i下其他人，发现枷锁锁链上的压制之力在逐渐消逝变弱。
这让刚刚放松的他又生出紧迫感，如果这压制力完全消失的话，对他们这些人来说，只是坏事。

因为没有压制，纵然他们如何提升，实力增加都需要有一个过程，时间。自己的努力。战斗。获得源力.最后消化转化成自身的实力。
可从那些跨界，降临者.神念化身之类的来看，对方的实力明显超出太多了。
他可不信将自身枷锁都挣断撕裂后便天下无敌了，从当初那个黑炎将军身上便没有看到枷锁的痕迹。
还有他们话语便已知道对方是挣断躯体枷锁的存在.而且那还只是-一个太点的喽哕，小B0SS._上面还有君王各种什么的大

BOSSe__
“林神来了⊥_⊥”
“天呐，林神就直接到崂山了上”
“林神威武上”
“区区小蛇，自称龙王，在我华夏肆虐，必屠之」，”
无数人关注着崂山在林渊出现后，，这些人都露出了惊容。
他们都对林渊十分自信知道林渊二&定回来，但没想到效率如此之快，让他们忍不住欢呼s
同时也有不少人很忧愁。想要早一点月睹战斗..所以早早的前来这边守候。

消息立即传出，无数人将目光投向这里，这一战太重要了。可以说关乎着华夏L整个世界的存亡。
现在林渊依旧是公认的世界第一人，如果连他都不敌的话那后果不堪设想。
无论如何。.太部分人都是信任着林渊。
在东方，林渊的威望早已经达到了极点，同时在西方也是达到了巅峰。
“蛟蛇。出来领死上”林渊肾气化翼.负手而立.屹立在虚空之中。,口中轻语。
他话语平淡」直接响彻数十里

，让崂山附近围观之人耳中如.天雷落下，霸道至极。
无数想要围观拍摄的人，吓得疯狂逃跑。
因为林渊这话语友霸道了。以那墨龙王的脾气，.他们如果敢在周围围观。必定会被迁怒。所以都逃离的远远地。
“吼L_”
崂山之中传出一道蛟龙吟唱随后:-道黑影腾飞而出，化作一个黑色战甲的男子。
他便是那头自称墨龙王的黑蛟，身躯伟岸。浑身充满威严，但双眸之中充满野性L2显得桀骜不驯。

同时他出现的位置愣是要压林渊一筹，随后看向林渊的时候完全是俯视的姿态，.自信中流露着倨傲，,像是在看着卑微的物种
“你便他们说的土著、林渊
墨龙王语气冷冽，副高高在上，蔑视的姿态向林渊说道。
“我是你爹。”林渊眼睛都不眨。直接轻声开口。
“本王准备收你为仆，可你不知道珍惜，还来挑衅本干、既然如此，当诛！'
墨龙王对林渊呵斥道。
林渊

双眸精光爆射..身上威势涌出，迈出一步，向墨龙王发出一声爆喝，“见本帝不拜，当诛上”
墨龙王身躯不由的一颤感觉一股重力如太山一般压下王s
」
第一百一十九章：无需多言，领死便可！（跪求订阅）
墨龙王在突然这个重力猛下L整个人身形额抖。血下坠落甚至有一股力量让他双膝要跪立而下，砰上
在此时间，林渊在原地留下
个残影，出现了在墨龙王的头顶之上。无比霸道。
霸腿!
林渊现在而言，招式已经不仅限于某-式了，这一腿踏出，隐隐有龙吟象吼之力，,刁钻无比_难挡难防无尽不催，气势磅薄。
轰隆L
墨龙于被这突然一击，直直坠落撞地。直接穿透地面山石.

不断坠落，出现一个深坑。
这造成的情况威力可想而知
前一刻他还高高在上。看林渊俯视如蝼蚁。而这眨眼间。便被一腿直接砸落地底之中。
这墨龙王实力不简单。自然不会被林渊一腿“士五三”直接灭杀，
林渊周身炽盛涌动，仿佛-尊大日横空，一点火星出现。
火星不断蔓延壮大，化成-把烈日大刀，挤满了天空，蓬勃而大气。火红光华焚毁-切!
刀意破苍宫，火意焚万物!

烈阳刀直接朝着那深坑斩去。无可阻挡，气势焚天，灭绝-切生机霸道至极。
“吼。.”
一声蛟龙咆哮从深坑之中传出，震荡天地。地面四周出现密密麻麻裂缝。整个崂山都在颤抖
狂风大作._飞沙走石.狂暴的力量弥漫，四面八方的空气扭曲，出现一道道音裂之声。
远方，无数观望等待结果众人，心中-片骇然，战斗竟然如此激列。
这才片刻。两人的实力到底要有多强大。
有撕

裂枷锁的王者忍不住想要靠近，一睹这场旷世太战。
墨龙王身躯雄健，发丝乱舞.手持-&把漆黑如墨的太戟.充满野性的双眸之中满是疯狂杀意.血林渊挥去e
大戟挥出，沉重如山向有头蛟龙扑杀而来，让人毛骨悚大。
林渊向前迈出一步_拳印若实质凝视。让四面八方的空气凝固，带着股如针刺船的炽盛，霸道无匹。
金色的拳头猛力与漆黑太戟碰撞。
“麦隆隆...”
空气炸裂之声与

金铁交鸣s响彻天地。
“怎么可能。这方天地才复苏，怎么会有如此实力!”
墨龙王跄踉后退，2虎口震裂痼狂杀意减退，露出不可思议的首密。的
刚刚交手他输了华招心被一个著直接轰入地底之中，已经让他无的風辱然后对方竟然以肉身硬撼他的大戟。(06g峰临此界他一身宝物、现右只剩下这大重可想而强大，可现在竟然被人以身硬撼。
而且他可是-:-个撕裂十道枷锁的王者。已经超脱了这方世界的力量不

知道多少。
可现在竟然不敌一z个土著s
难道在他降临的这段时间。这方世界又出现太变。A墨龙王忍不住怀疑。
“无需多言。领死便可_”
林渊血气如龙。手臂力量鼓动，五指捏拳。仿佛将四面八方的气流都一捏而来e
一拳轰出」
呼呼呼呼~
当即有气浪狂飙爆冲」无边巨力自他一拳之中生出，轰荡四方。推枯拉朽般贯穿而去。
“我必杀你L_⊥！&

quot;
墨龙王长啸，太戟如墨海。闪烁出妩异的光华..壁向林渊.发出鬼哭神嚎般的奇异呢喃。
一击相撞。造成恐怖的沖击波，让虚空颤抖，大地震裂。
黑光金光交织闪烁。两人每一次对碰都会爆炸出惊人的威势_打得玄光四溢，杀气冲天，响声骇人。
碎石四射L飓风四卷l
战斗同时，两人不断移动起来，越来越凶猛。越来越疯狂s林渊直接以肉身硬撼攻击。
洪钟大鸣不绝于耳。

恐怖的声音，传彻这方天地。。仿佛神魔擂鼓」
二人交手所到之处。冲击四射，太地碎裂成齑粉!
周围的一座座山巅山峰压塌_隆隆作响.山石滚落。
纵然无法看清楚西人的战斗但这带来的恐怖威势.波及s便已经让众人为之骇然。
铛铛⊥_上铛铛铛L
宛若轰击太钟的响声。
一个身影直接被砸飞.哇的一声口吐鲜血。
“废物，就这本事，也敢来我华夏嚣张?！&quo

t;
林渊神情冷漠，俯视的看着墨龙干，一步一步向他走去.，___
“你是哪方世界的圣子?_!
墨龙干将口中鲜血吞咽，满脸惊恐看向林渊，口中问道。
“我是你爹，刚本还一口土著叫嚣，现在还不服气了！'
林渊直接-:脚踩在墨龙王的头颅之上用力压下，口鼻都是殷红的血迹，很惨，面容扭曲变形。
“不可能上.帝星刚复苏，土著怎么可能做到这个地步。”

墨龙依旧不信。他可以败，被人踩在脚下俯视但他不相信自己会败给一个土著，，他的自尊L骄傲不允许。
他穿越星空而来.,来到这方天地是为了争夺机缘，走上成圣做祖的道路。
这方天地注定会出现很名强敌谁能获得大机缘走到最后。便能成圣做祖。
但他从来没有用想过，自己会刚降落，便败在土著手下，被对方踩在脚底e
“别多逼逼，我间，你答?
林渊想从对方身上获得一些信息，对方

竟然能够真身来到这方世界。而且拥有这个实力，在他看来很是不凡。
他原来碰到的对手之中.真身降临着只有黑炎将军，可对方过来后使用全九引来天罚。
梵蒂冈的鸟人虽然地,不错。但对方只是类似于一个神念化身的出现。
“哈哈哈哈，4.4我竟然_败给土著，我就是死。，什么也不会说。”
墨龙王扭曲的脸庞显得癫狂_他无法接受自己败给-个土著的事实，眼眸诊训诉说，_“纵然你败我强又如何，随着这方天地

复苏，越来越多天骄，圣子圣女会跨界降临，你必死无疑！'
“原来只是一个废物.既然如此，那你直接去死咽。”
林渊听到对方话语，_直接懒得墨迹。.不说难道还要他哄着说不成。
用话语攻击.将希望放在他人身上来斩杀他?这不就摆明了是个十足的废物么。
突然墨龙王身上鳞片喷出漆黑墨血。猛力一挣、从他脚下摆脱。冲天而去。
同时发出一道响彻天地的长啸嘶吼。，

!
第一百二十章：杀到这世间无人敢降临！（跪求订阅）
随着墨龙王这声咆哮，海中一道乌光闪现，出现:-条黑色大蛇。身躯足有数十米，宛若一个妖魔，通体乌黑。鳞片如同金属铸成，有冷例光泽。砰L
黑色大蛇从海中一跃而出，之间对着林渊扬起尾巴抽来。
“哪来的狗东西，老子要杀的人也敢拦」.”
林渊语气冷漠。看着那如山体般的大蛇.直接一拳浩荡而出
与此同时，眉心中小湖上盘坐的小人睁开双眸，金光照耀s震出一股螺旋形的金色力量、蕴生出一道寸

长金剑。咻L
精神攻击!
拳轰肉身，.剑斩神魂」
“啊上”黑色太蛇瞬间发出一声惨叫，他感觉自己的脑海之中像是被一把剑劈开.,在里面捣鼓，比肉身那一拳的疼痛感觉痛苦不知道多倍。
随后林渊身后双翼伸展，对着黑色大蛇-扫将其踢向崂山之上，再朝墨龙干追去。
[叮咚，获得源力900]
然而那黑色大蛇直接在林渊的这道精神攻击下死亡如灯笼的双眸瞪太.充满不甘与绝望

s
临死前他都无法相信自己死的如23此之快。_
“你逃得掉么!.”
林渊直接出现在腾飞的墨龙王面前，他速度本就极快，在肾气化翼后，就没有多少人的速度能够超越他。
砰的一声，墨龙玉直接横飞出去，土窍流血e
同时，林渊以极速跟进，在原地留下一-个残影，出现在墨龙王的身后，于半空中再次轰击而出，直接要将他打爆。
这时，墨龙王突然嚎叫近平发疯，声音刺耳_与此同时

鳞片之中无数漆黑如墨的血液挥洒而出。
一刹那，整片天地都是黑色涟漪，那是恐怖的音波。这是音波与精神攻击的结合。如鬼哭狼嚎船，这是蛟龙吟唱之术，肆虐天地。
那些墨血在空中化成-道道锁链，锁向林渊。要将他禁锢。
瞬息间。空气大爆炸.天地模糊，这片空间都不稳定。
如果是一般的人在这里的话绝对要爆碎，会被撕裂成碎片.因为这种音波功太过可怕。
崂山的巨石还有那崖壁全都崩开，直接

化作齑粉，L旁边东海之中海浪呼啸狂涌，拍击岩石。
一声龙吟象吼发出，林渊背后直接-z杆龙枪化作金光射出。直接从墨龙王的胸膛破体而过s让墨龙王的胸膛出现了一个透体血洞。
马业时林渊面无表情欺身而上拳势仍没有停留。b。前面大意让对方差点逃跑%现在施要将墨龙王活活扛死!
五指捏拳，霸道无匹，浩荡面出」
轰隆!
一拳豁开空气，气流避其拳势。朝着四周彪射。落在墨龙王的头颅之

上。
[叮咚，获得源力1300
墨龙王被打的直接恢复原形，一条漆黑如墨的庞大黑蛟，直直向下砸落。
这一刻。所有人都看到了这一幕，天穹空中一条山脉大的漆黑蛟龙直接砸落在地上。
这是墨龙王的尸体.哪怕他死亡、身上依旧散发如山的沉重威势。
“这条蛇是什么情况。”
林渊看向地面的另外一条黑色大蛇。刚刚这条海蛇从海中腾飞而出，阻挡他追杀墨龙王。
而且

对方好像是因为墨龙王的那一声咆哮给呼唤引出来的。
“难道是所谓的同族吸引?
林渊稍微一想。也没有放在心上，反正死都死了。
毕竟死者为大。对方阻拦他的仇恨也就一-笔勾销算了。毕竟他就是如此大度a
他拿出手机让人将这墨龙王的身体直接扛回去，看看能不能气。
不过对方这情况。,充满怪异_如黑如墨的血液..加上对方实力不凡他都不敢确定有没有毒
在众人看到墨龙王死亡

后s战斗已经停歇.瞬间来到崂山上_向林渊采访迫间。
“林神。请问您如何评价墨龙王的实力L您对于天外剩下的六颗陨石怎么看?”
“墨龙王?二头蛟蛇罢了.杀到世间无人敢降临！'
林渊简单回答，直接向他处走去，刚才战斗的时候，他从崂山感觉到-股不同寻常的气息。
“不愧是林神。杀到世间无人敢降临！'
“不错，梵蒂区当时也出现
个鸟人，直接被林神

碾压!_?
-“来一个杀一个，来一对杀一双上”
看到这采访直播的众人纷纷热议。为林渊欢呼。同时对天外的六颗陨石没有那么担心了。
林渊在他们的心中已经渐渐的神话，近乎信仰的存在、无数人在心中有一个问题，。林神到底有多强。,
“果然不愧林总顾.手到擒来。”
杨斌电话向林渊祝贺，同时归道，_“万罗前辈怎么样了。”
听到杨斌的话..林渊突然想到自己忘记了什

么。瞬间想了起来.通过神觉搜索.直接寻到万罗的气息。
他被压在倒塌的山石之下整个人显得有些萎靡丕振。不过并未受到太大伤势。
在林渊拯救出来后，脸上充满惭愧.愧疚向林渊道谢。
他过943于自信，在墨龙_-王出现后便直接一人前来，结果被墨龙王直接击败。如果不是对方要将他收为奴仆，丢在-旁加上林渊来的及时，恐怕直接身C。
林渊摆了摆手，凭着自己敏锐的神觉走动，来到了一处洞窟之中。

直接洞窟之虫隐隐偶尔飘出-缕黑红的烟雯.眨眼之间又消失不见。
“这崂山有古怪！'
林渊静静的站在洞窟之中。不断观察那出现黑红烟雾。
现在味道非常之淡.不过刚才他在与墨龙王战斗的时候，什敏锐的察觉到了。甚至感觉崂山下面有什么在挣扎..想要破山而He
难道这里还封困着什么人?
林渊不自主的思索、但这方世界才复苏。从未听说过崂山有发生过什么变异将人封

困的情沉
他突然想到崂山的名字.古时又名牢山。
这样一-想他自己都吓一跳.如果真的是古时因为以此山为牢笼。镇压了什么妖魔邪祟，才命名为牢山的话。
有些邪异恐怖了..这要什么样的存在，才能自古至令活到现在。
要知道以前可不想现在，天地灵气复苏。能在没有灵气的情况下活上几百数千年，其至更久
.⊥
第一百二十一章：葫芦娃，闭关！（跪求订阅）
林渊没有继续多想，随着世界变化。这个世界不为人知的信息也会慢慢展开。
天地灵气复苏，无数人想来来到这方世界，自然有其原因。
他想到刚才墨龙玉对于这个世界称呼，帝星e
至于这崂山下是否牢笼镇压着什么，他也不敢轻举妄动。
如果真是什么镇压千百年的大妖魔.搞不好还能压段时间。结果被他放出来了e
该怎么处理?
他当然不会-_脑子热觉得自己这方世界无敌

了。直接电话通知杨斌，让其派专业人土过来检测查探看看。
在还外于鬼气复苏时代，特案安全部对这方面直这专业的研究。虽然人家实力不行。但术有专攻，看看能不能有什么发现，线索。
林渊也没想到。自己来崂山-趟，竟然能遇到这样情况。
也不知道这墨龙玉来崂山与这个有没有关系，还是无意的。
或者说是因为这次灵气复苏的变动，崂山虽然如昆仑那般变化之太。2但不可能毫无异动。
特案组的效

率很快.不到半天就有几架直升飞机来到崂山几位身穿白大褂的研究人员和道袍之人从中出现。
对于这些人林渊自然是一个都不认识，但人家都认识他..纷纷上前向林渊扛招呼。
这件事的问题情况。林渊皆是将自己猜测直说。特案组也没有仕么处理经验。
主要是问题太大了没有把握，肯定不能草率的进行挖掘处里。
好在崂山这里现在没有什么人了，不用进行疏散民众.减少了许多的工作量。
对此。林渊后

续也没有再关注，让他们有什么线索发现后再来通知他。
至于现在.他要闭关了。将源力转化为实力、
本来梵蒂冈之行后，_直接碾压将那鸟人打死后，林渊暂时没有提升。
但现在天地再次异变。降临者，名山大川折叠空间。充满未知危险，就这墨龙玉而言。但能在他手上撑住几招，,何况外面还有六颗。
“希望如葫芦娃救爷爷，个个来。”
林渊想到土颗陨石，就算颗比一个颗强点儿.但只要一次次来他倒

是不怎么担心。
对于闭关，依然是精气神并进的提升。
这个世界后面的修行之路如何，他并不清楚，也无人知晓。没人告诉他。所以走的是最简单粗暴的路。
就是将积蓄力量，不断积蓄力量、扛爆一切。
如枷锁后面是什么。林渊并不知道，也不放在睡上，反正力量足够，桷断撕裂有益。继续撕裂下去便是。
在《不死印法》与<藏密智能书》两本提升下，他现在精神力十分强大，对自身的情况也变得更

加了解。
就如枷锁L他除了看到体内十二道主要的太枷锁外。现在还隐隐可以看到许多细小的枷锁在体内。
林渊相信，_只要自己足够强大，便能够看到更多.L仕么枷锁阻拦，通通打破便是自然能够走出一条道路。
或者可以从那些降临者手上问一些消息，他不信每个人都是硬骨头。
“浅红！'
林渊心中默念。直接看向界面之中的武学。
没有任何犹豫。
《金钟

罩》推演L
《力阳神功》⊥.推演!
《龙象般若功》L推演!
《藏密智能书》L推演!
瞬间，界面渐渐模糊、林渊脑海中大量关于武学知识和理解开始自己活跃起来，一眨眼便产生了无数的新的灵感。
随着精神力的提升，神觉神识的增加，他皆是-一心多用进行武学推演。
仿佛将整个太脑:一分为四s那种沉浸在推演武学的状态。十分差妙。瞬间四倍快乐。
《金钟罩》五

百四十八关。五百四十九关，五百五士关....
《力阳神功》三百九十九重四百重，四百零一重:.
《龙象般若功》L三百六十-层，三百六十二层,三百六十三层:
《藏密智能书》L,-百十九层。一百二十层。-百二十-层..
到了,这个地步的后续推演消耗十分夸张.如<金钟罩》后续每一关的源力消耗已经近平上百点源力。
林渊没有丝毫心疼的想法s他现在有着102350的源力_足

够他大太的挥霍-z把。
而且正所谓有投资才有回报。从曾经熬夜寻找鬼怪邪崇，也就赚个上，百天源力，而如今。随意直接便是数百。
如同那突然出现黑色大蛇是一尊撕裂六道枷锁的强者，但面对他的精神一击，金色小剑。直接被斩杀，丝毫没有反手之力
便是900源力。_
回想一路走来，武学初学激活消耗的十点，几土点、到如今便消耗如此多源力让他有些恍忽。
推演停止!
《

金钟罩》土百二十四关!推演一-百土十土关⊥消耗源力两万!
《九阳神功》五百三十八重L推演一百四十重!.消耗源力两5⊥
《龙象般若功》L五百五十五层L推演一百九十五层!消耗源力三万!
《藏密智能书》L三百六十二层!推演二百四十四层!消耗源力三万!
感觉这源力消耗。,林渊不得不感叹，精神武学才是真正的吃钱太户。
消耗的是其他武学的数倍s这些从当初激活学习便可看得出许多

。
当然精神力的增加的好处自然也体会到了。自从注重这方面提升后，让他从未在这方面中招过。
但他主要源力消耗还是在肉身(李了好)这一块，要知道他.《金钟罩》与《龙象般若功》的源力总消耗已经超过士万了。
而<不死印法》与<藏密智能书》两门精神武学的消耗只有其一半多。
既然如此，接下来自然是修
有了止一次的教训林渊这次选择分次提升。
虽然有话说，吃

得苦中苦方为人H人，天降大任玉斯人也。必先苦其心志劳其筋骨:..
但谁没事给自己找罪受!
《九阳神功》l
修改」
五百三十八重级L
瞬间，林渊化作一z座熔炉。体内燃烧万物，体内火光道道.一个个小太阳闪耀。
他体表晶莹剔透s2无法遮掩体内的耀阳之光。小太阳连贯起来将浑身点亮，点燃，那是周身的三百六十五出穴窍，全部连贯在一起，仿佛要破体而出。

!
第一百二十二章：疯狂提升，恐怖属性！（跪求订阅）
顿时周身有-一片盛烈的光芒冲天而起。在他方圆zH内火焰滔天，那里完全被神火淹没了。
这是太阳真火。将九阳神功修炼推演到这个地步，，浑身三百六十五个窍穴练成后，大日横空，便能让他做到这个地步了。
对于其后的路，他现在也有了一丝想法。九日横空。再九九归-，将力量压缩到极致，再以一-生二。二生三，三生万阻!
林渊依然盘坐在哪.纤尘不染_整个人如火焰之神细小的身躯像是凝聚了无尽恐怖的力量

他身上的真气运转也越来越激烈，几乎是到达了一种磅礴如.海，同时淬炼着他的躯体.使得身躯更加有-一种坚韧的程度。
待到这股力量渐渐平息林渊立马继续e
《金钟罩》⊥修改1.土百二十四关上,
《龙象般若功》1,修改」.五百五十五层⊥
两门武学皆是修炼肉身，他没有分开，直接一鼓作气开始蜕变。
一股磅礴的能量自体内涌出刹那间，他气血冲霄。
他被一股浩瀚的

神力包容s将无尽精气集于一身，神光如潮水，冲刷他的每-寸血肉..他通体光灿业，生机如王阳，像是七彩琉璃一样晶莹、没有一丝杂质480_
体内的金色细胞不断_生出，体内的龙吟象吼咆哮之声_仿佛大道之音..整个人宝相端主。
咔嚀L_咔嚓!
突然林渊那晶莹剔透如琉璃般的身躯。出现一道道裂痕.体内传出骨骼碎裂的声响，躯体也燃烧了起来，神焰迪天、肌体近平透明，血肉剔透。几乎可见到脏腑与骨骼e

随后强大的自愈能力再次体现出来，如此持续.他的血肉与与脏脏以及骨骼简直要达到极致
这是蜕变，真正的脱眙换骨L他体内的生机精气接喷薄冲天而出，血液如如长河奔腾.声响之大，隔着很远就可听到。
他身上的皮肤渐渐褪去了。取而代之的是一股蓦然能御的气息。皮肢洁白，晶莹、上面毛孔细腻，肯定看不到一点儿的瑕疵整个人是简直是水晶雕琢而成的，堪称完美e
在他的身躯中，血液也从原来的淡金色转变。而是一种尊贵的金色

，霸道，尊贵，神圣的金血。
他身上的经脉，(edeb.)也为之改变，每一条经脉都粗大得不可思议。而且经脉本身的坚韧程度。也非同小可，闭且内视。每一条经脉的管道，都是赤金之色。几乎与血液真气融为一一体。
这样让他的真气在体内更加通畅，人气合一。人就是气气就是人e
心脏更是强有力的跳动。像是一面鼓在擂动，砰砰有声让外面守候之人都可以听到s
《藏密智能书》」
推演」

三百六十二层!
瞬间，二股奇异的能量涌向从四面儿方汇入双眉间，慢慢的流入金色小湖之中。
金色小△盘坐眉心内没有_点瑕疵，晶莹剔透，将这股力量吞纳。
小湖之中突然--条真龙丛中跃出，被金色小人擒拿在手虫随后有出现一一头神象.。落在金色小人脚下。
随着真龙，神象的显化..金色小湖渐渐枯竭。而金色小人不断壮太。其眉目轮廓与林渊赫然一样。
他整个人脚踏神象，手擒真

龙。浑身金色，如太阳一样璀璨_流出无尽神华，屹立在眉心之。
在金色小人的不断吞纳，模样越来越清晰，与林渊一模一样。浑身金色，仿佛如一尊天帝s
这是金色小人便是林渊的元神，他神识的载体，如今强大无
如今他的元神强大超平想象_这金色小人完全可以离开肉身_在世间行走。
林渊静静的感悟着自身力量感悟着这一次提升。
前面几次提升他都没有去细心感悟。体会，如那将肝部。肺部的枷锁撕

裂，其中力量都没有进行名挖掘。
与此同时，他看向几门武学提升后的属性。
_[《金钟罩》_(土百二土四关，内力+20000.力量+10000、,全身硬度+10,000、反震之力+10000r疼痛-80%、伤势-60%。弱点-100%，五行抗性土5000、不朽+5000.殊属性,金刚不朽)L
林渊看着金钟罩的提升抗性已经五行抗性了。其中疼痛也变成了减去百分八土，他突然想。继续提升的话，他

岂不是能够直接免疫痛楚。
瞬间，脑海之中出现一个画面，自己经历血战。.浑身筋骨尽断，身受重伤，但还能面不改色谈笑对敌。
想到这里。林渊不由的扛了个冷颤，觉得这种情湿必定不可能出现。,
_I《九阳神功》二(五百三十八重.内力+0000、力量+10000、阳气+10000。灼烧+10000.爆裂+10000.崩灭+10000、特殊属性,至阳至极、太阳真火、大日之力).].

_[《龙象般若功》--(五百五十五层，力量+90000.体质+0000..气血+30,00镇邪+0000、不朽+10000、特殊属性，镇压之力，.龙象之力、龙象细胞)
_[《不死印法》_(一百九十八层，内力+0000.精神+8000x感知+5000、洞察+5000、幻术抗性+5000.:特殊属性。生死转换.幻术，慧眼)]
-[《藏密智能书》二(三百六十二层，精神+20000、神魂+0000.心灵

之力+_0000，特殊效果:精神县象化)l
看着剩下的四门武学、那提升的恐怖力量。让林渊自己都暗暗咂舌。,
他前段时间都没有去留意这个属性突然隔了这么久一看。让他更直观的看到了自己的提升
这一刻林渊觉得自己再次面对墨龙玉，便可以直接一巴掌拍.死，哪里需要浪费多金时间。
果然人不能怠惰.必须要有点压力。才拥有动力。
看着浑身的枷锁，林渊睑上露出-丝微笑，摇了摇头。没

有做什么er
!
第一百二十三章：海族，碾压！（跪求订阅）
枷锁，对他来说现在想断就断，而且他感觉可以一次性挣断两道。
不过想到自己的无罚大阵，看看有没有机会再来坑一波大的
他正在沉思的时候，突然感觉远处传来能量波动，，是有人在战斗。
瞬间，林渊-一飞冲天，8双眸如星辰望去。
只见无数异类将崂山直接包围住，无数人正陷入战斗之中.而万罗正在喋血与名异类搏杀.驻守崂山的众人伤亡惨重
“真是无趣呵，陆地上竟然如此之弱。”

二名拿着三又戟的男子。身躯伟岸，看着倒在脚下的万罗说直。
“你们是海族?我们大陆与你们无冤无仇.为何密然攻击我们！'
万罗脸色苍白，向眼前男一子质问道，。
他现在整个人有点懵.他作为华夏的至强者之一。世界顶尖强者，前面被墨龙王一招败北成为俘威。这刚被林渊解救出来L在崂山养伤。
突然跑出一群海族异类，杀上崂山，几个回合他便直接被人击败，让他怀疑人生。

这个世界H怎么如此之名的强者⊥
这时一名女子走上前来.看着跌倒在地的万罗。语气冷厉问道，“说吧。是谁杀害了我东海太子⊥”
她相貌美丽一袭蓝色长发披肩。背后有一对蛙壳。看起来又一种另类的美e
早先谁都没有注意到它.都快被蒿草还有荆棘淹没了，有人无意闯入才发现另有乾坤。
“我不知道什么东海太子!”万罗说道，他心中隐隐有个猜则。
“哼!.纵然你不说，我也能猜到。恐怕

就是你们陆地所谓的第一高毛、林渊。”
手持三又戟的男子冷哼一声L语气充满不屑。
“你不说也没关系，现在我们海族已经发起海啸准备将大陆淹没，为太子报仇我们会-直杀，直到他现身。”
蚌女漫不经心的说道。表面带着笑容，但语气冷例。丝毫没有将生命放在眼中，这模样语气,让人儿生敬畏。
“我先将太子尸体，与那头黑蛟的已体带回去复命，那头黑蛟对龙王大人化龙有帮助。”
手持三又戟的

男子向蛙女说道，整个身躯一跃、化作-头通体乌黑的的大鱼。猩红的血口獠牙毕露.足足十八丈长的鱼尾犹如一-口巨大弯刀,寒光凛冽。长而有力的脊背上甚至延伸出根根锋锐的尘刺。
这是一头林渊从未见过的鱼类。看起来十分凶猛.。彪悍。
轰隆!
二尖太鱼直接摔落在地，正是刚刚那男子所变化而成。245oz4你们在找我!9”
林渊自虚空中漫步走出，身后一对金色羽翼.整企人在阳光下如一尊神祗般。

“林总顾上”
“天呐，林神！'
在林渊出现的瞬间，所有人不由的惊呼。
“啤?你就是陆地的林渊s果然有些本事.既然你杀了我族太子。那么就去死吧儿”
蛙女起身看向林渊，平静说道，最后-声怒喝，背后的蚌壳直接从后背脱落而下，向林渊飞失。
“太子?就是那条黑色泥鳅么?.”
林渊这时候也反应过来了对方是什么原因，竟然是沖他来的

起因竟然是他斩杀的那条黑色大蛇，当初他还在思考这是哪儿跑来的，要知道撕裂六道枷锁可不是烂大街。
他能斩杀这么多是他差不多将东西方所有的强者都要杀完了
对于海族他略有耳闻过.但并没有去详细了解。还是当初杨斌的资料之中有提及过这些。
在天地灵气复苏后。海洋之中的变化并不比陆地地.而且这个世界。土成是海洋。2而陆地只有三成。
连陆地之中都有如此之名的妖魔鬼怪出现.海族之中怎么可能会没有生

物出现呢。
当初官方有派A前去海洋之中搜寻查探..但并没有太大收获不过至，少让了解到，海洋之中.也有文明。也有出现异变。
在林渊思考的瞬间。那对蚌壳便直接来到了林迷身侧。
“不好!”
万罗月光-凝没想到林渊竟然在这时间仿佛分神了_一般。
然而只见林渊随手一拍。:
咔嚀!
蚌壳直接出现密密麻麻的裂痕，哗然碎裂四散。
“怎么可能！

'
蛙女脸色-变..口吐鲜血.带着不可置信的目光看着林渊。
那蛙壳乃她的伴生之物，被她一-直祭炼。早已经坚硬物比非風凡响、可现在竟然被人随手一拍，便直接碎裂。
“本来那泥鳅冲撞与我。念及死者为大。我不再计较，一笔勾销，但如今的话，那边都留下吧。”
林渊一脸风轻云淡的说道。随后直接身躯一闪，在原地留下
个残影，消失不见。
他如今实力涨了二大截.也

不知道这些人配不配让他小试牛门。
0.....Q.轰L
一拳!
拳头带着金芒.仿佛无坚不摧，直接轰击在蛙女的胸膛s
蛙女能够在东海太子被击杀后，带领海族来到岸上寻找仇人_自然是有非同一般的实力。
她早已经挣断了九道枷锁s但此时完全不是林渊的对手，她双手交叉，想要阻挡。
可林渊现在随意-击，便有近百龙象之九可以说是威猛无比。这-z拳下去，哪怕山峰都能直

接打爆。
拳头直接将他阻挡的双臂震碎。随后直接穿透她的胸膛。f液四溅，伴随着:一道剧烈的哀嚎
_“一拳上”万罗瞳孔收缩。
所有人看到这个画面、都十分震撼，.不知道如何言语前一刻还无敌般的存在e
挣断六道枷锁的万罗，直接被其碾压击败.可现在面对林渊直接-拳被轰杀，这简直太惊人了⊥
林渊穿透蛙女胸膛的手臂突然燃烧其一股炽执，蛙女整个人都在融化。
[叮咚

，获得源力1200
这蛙女比那头黑蛟都不如、如何抵挡的住他一拳。A此刻他可是感觉那黑蛟都能-一拳轰杀!
刚才被林渊打落的大鱼，化作一-名健壮男子。三又戟跌落地上。看着林渊。满脸惊恐。
虽然与蚌女一样，都是撕裂力道枷锁的王者，可蛙女直接-拳被秒杀，直接让他心中生不出反抗之力-。_
!
第一百二十四章：海啸，镇海！（跪求订阅）
此时琴岛市四周洪流四面铺开。骇浪滔天。无尽玉阳席卷整个城市.,如同水神发怒。
无数人在颤栗，无数人都在恐惧，大水漂泊、直接席卷而来仿佛要将一切都毁灭般。
洪水很大。普通的老房屋在这洪水下.直接崩塌。
“救命啊⊥1.1.”
“这到底是什么情况，为什么上”
“为什么没有报道有这样洪水海啸出现！'
众生的恸哭声惊无动地..呐喊，无数觉醒

者在救人。将普通人带到高山之中，也有水系能力者处理阻挡。
然而这场灾难来的太快了.-座城市中真正多的.,还是普通
随后众人发现洪水之中有很多足有人大的螃蟹，龙虾，章鱼等怪物出现_袭杀城中之人。
恸哭音，也不知“三五零”道死了多少人，太地上流血漂橹尸骨无尽。
“苍天啊，来人救救我的孩子⊥这是为什么!”
一位白发苍苍的者妪。满脸都是老泪。她怀里抱着一个小姑娘，已经奔跑不

动。
无数的身影奔走，哭喊着s跪地祈祷苍天，拖儿带女，滚吧逃亡。这是人间惨剧。
他们大多都是普通人。面临这种天灾无可奈何。
特案安全总部此时众人紧急开会，商过着解决办法。
“瑟岛市怎么会出现这种情况L⊥⊥快去支援⊥.”
“是海族1.他们从大海之_中.走出来了，.”
“附近的驻守战力已经全部前往了。,可那洪水太急..太汹涌了⊥”
“林总顾，万

罗前辈不是在那么，有联系到么!”
吕望京看着那瑟岛市的画面神1情有些狰狞a
“我们通过信息监控。有一批海族直接攻打崂山了，那边现在还未有回复1无法联系!_”
“林总顾，琴岛市有危险s他们还有派人以洪水淹城⊥.”
万罗从林渊一拳将蛙女轰杀的震撼之中反应过来..快速大喊神情绪张。
听到这话语，林渊眼中厉色:一闪，直接看向拿着五叉戟的海年。
“饶命」不关我

的事!”
被林渊一眼望来.2那海族瞬间颤栗大吼L想要拉开关系。
林渊从话语之中。瞬间知道有此事确实.直接动手.一脚直接壁下。砰L
二名撕裂九道枷锁的海族.在林渊的威压气机锁定下，丝毫没有还手的动力，逃跑都无法做到。
头颅首按如西瓜一般。汁液四溅。
上旺咚，获得源力1200
“我先去看看!.”
林渊双翼展动飞迪天，神识在崂山一扫、查看是否还有

其他撕裂枷锁的强者。,
哪怕他再急促。这边的情沉也需要解决。所以现在必须速战
突然，两名海族的生灵发现
个被生双翼的男子映入眼帘。还未来得及丝毫。
砰砰!
林渊丝毫没有留手，他现在要速战速决。-击横扫、两名海族瞬间死亡。随后头也不会直接朝另外一方离去。
[叮咚，获得源力500]
[叮咚，获得源力600]
咻咻咻L

此时双翼展动，林渊速度早已经超越了音速。所有人只感觉到空气扭动，便直接有海族生灵死亡。
脑海之中一道道声响，林渊丝毫没有放在心上。
感觉到崂山之中没有高级王者之后，他便直接向西方望去。
瞬间，林渊眸之中星辰闪烁，仿若重瞳一般阻阳两气流转。这是不死印法提升后的效果慧眼。
曾经这双眸只能内视，查看一-些气机，如今能够观看更名。如天地人三才之变。瞬间看到所说的洪水淹城」唰上

林渊直接以名倍音速快速前行敢去，撕裂空气。在空中留下一道金痕。
看着那下方的洪水泛滥。无数人京嚎，林渊心中z动。
“北冥神功上”
瞬间，他浑身猛然-震丹田之间那凝聚的黑洞不断涌动.散发出丝丝牵引力。
“开！'
猛然间林渊一声低喝。
且见那黑洞猛然炸开.--团扭曲的恐怖牵引力出现，席卷天地。
呼1小!
风气，

狂风骤起!
林渊双臂展开，整个人仿佛如一个黑洞一般。
下方洪水直接疯狂向林渊涌去。汇聚成龙卷。要没入其体内
然而洪水刚刚靠近林渊体内_瞬间被一:股炽盛蒸发。
纵然他身躯强大.,也不可能汲取融入这么名洪水。2这些无法转化成有益物质.自然是直接蒸发。
无数沙石，人影也跟随着洪水席卷而来，让林迷还要不断控制力量。
一时之间，他周身方圆几里进水肉眼可见的减

少。
这时候他突然感觉自己的北冥神功没有练到家不够用，不然此时他以控制入微的实九.直接能够临~下方那些海族妖魔直接-起牵引出来灭杀e
“这是，林总顾1,”
无数人看着洪水肉眼可见的速度减少，自然也注视到了空中那道人影。
在天地间，这个身影有些渺小_但他此时的身躯在介人眼中.无比伟岸e
关于琴岛市发生的情况。自然引起无数人关注，这一刻众人都看到了，这神迹一般的存在。

“林神牛逼!”
“这群海族。杀杀杀!⊥”瑟岛市无数人眼睛红了。
难得的平静，在今日直接被打破。
天地异变.灵气复苏都伴随着死亡、但看到这一刻，所有人都愤慨。尤其是看到那血淋淋的城市，全都愤怒。
在洪水间题解决后。此时其他觉醒者顿时也方便了许多，可以将无数力2.Q量用来斩杀海_族。
“我会让海族血债血偿!”
林渊直接吐出几个字、他内心非常愤怒

。看着下方情景，景象很惨，不忍且睹。
当初无数妖魔邪崇在华夏肆虐.造成成百上千万的死伤，他因为没有且睹.没有此刻愤怒。
这一刻，洪水造成如此罪壁他觉得与自己脱不了关系。
他知道，哪怕没有自己斩杀黑色太蛇的事情海族也会踏上陆地L造成无尽杀孽。
他们的九量比陆地强大不知道多少，太陆上众人还在与妖魔对抗，而大海之中他们已经积蓄了庞大的力量。
太陆名山太川的神树，奇花异果的

药力。加上天地压制不足以让人撕裂第七道枷锁。而海族之已经拥有撕裂九道枷锁的实力，而且还会有更强。_
L
第一百二十五章：人之巅，傲世间，有我林渊便有天！（跪求订阅）
这证明大海之中的资源。超平太陆之中的资源.里面的强者实力，也超平大陆太多s
而且随着第一次灵气复苏天地异变后L恐怕海族的实力还会得到暴增。
面对妖魔邪祟。阻墟.海族降临者，他不知道华夏。这个世界如何抵御抵挡，但他既然有这样的九量..自然会出上一份力
当初他只想着在这个世界只想变强自保，活下去。,但如今他到了这个地步。自然会站出来为这个国家，世界做点什么。
因为，哪怕他不站出

来，想要好好适下去.也只能给那些外族。降临者，当狗。
“人之巅，傲世间，有我林渊便有天!”
“我不与世争。.只愿此界自成一-方禁区，屹立红尘外。众人莫扰我。既然敢来.我便杀到这方事件无人敢降临！'
林渊脑海思绪千回百转顿时道心坚定e
他顺着洪水海啸。前去寻找源头，要直接解决这场灾难。
林渊一路飞行。速度超过音速，他看到二头巨大的虎鲸。如.山峰二般在太海之

中搅动。
正是它呼唤起这洪水海啸灾难23。_,
旁边有这四草虾兵蟹将守护着，站在旁边。
林渊出现..散发恐:怖强大的威势，不加掩饰r一出现瞬间让他们大吃一惊。
这已经是在太后方了，他们没想到竟然会有人找到这里来。
他们没有犹豫..看到林渊出现，直接动手。
理由很简单。.因为这是人族轰
林渊神情冷漠L他没有任何言语。出拳轰向虾兵蟹将。

一拳~飞出，同时眉心斩出-道金色小剑，肉身，精神，同时出击。
砰砰砰l
瞬间，四名虾兵蟹将直接被林渊打爆，化成烂泥，。要沉入海由。
[叮咚获得源力6001
_[叮咚。获得源力6001
[叮咚，获得源力700]1
[叮咚，获得源力7001.
林渊杀气滔天，五指一握.海虫竟然燃烧起火焰，,直接将四.尊虾兵蟹将的尸体化作灰烬挫骨扬灰

。
“哪里来的人族，竟敢杀害我海族”
那头虎鲸见此情景_直接化作人形2双月怒视着林渊。
他身材魁梧，上身赤裸。露出虬龙般的肌肉,满头黑发飘舞跟寨铜铃。凶(神恶煞。
“海族。”
林渊看着眼前化作人形的虎鲸，咧嘴一笑。
噗通!
虎鲸直接被他-2砸落到大海之中。溅起庞大的水花..胸胆凹陷，同时一一面焦黑e
刚本一击，他便直接知道自己

不敌对方，疯狂逃亡。
林渊也-头窜入水中.跟随其后，向他追去。
对于海族，他们仅限于知道但并不怎么了解，从曾经对海洋的探索，他们知道。,海族在的地方并非这看到的大海。
因为世界异变.拆叠空间层出不齐真正的海族都是在大海洋深处。
这一刻，林渊便是想通过这头虎鲸找到真正海族所在的地方
如今他肉身强大，水火不侵在水中如履平地。不过随着不断的深入，还是会受到一点影响

虎鲸看到林渊紧跟其后，丝毫没有慌张，反而嘴鱼上扬.露出残忍的微笑e
因为这是海洋之中，是他们海族的底盘，现在对方追不上他那么到时候对方必死无疑。
随着深入，林渊看着海中的周围情况，开始海浪非常汹涌.各种海鱼众多，可继续深入他感觉自己进入了一片折叠空间。
这是太海洋深处-片海底世界。这里出奇的宁静。没有惊涛骇浪。也无狂风呼啸。
周围变得五光十色..各种珊瑚发光。晶莹璀璨.宛若-

簇又一簇火炬。更远处可以看到有海兽，庞大的鲨鱼。
这是海族折叠空闻所在.那些便是这折叠空间的护卫，守护首。
“不好，得走!”
林渊看到这情景他的且的已经达成，同时感觉到不妙。不能久待下去。
他眉心闪动。一尊金鱼小人踏出，睁开双眸.化成一枚寸许长的金色小剑，直接以音速向虎鲸斩去。咻L
寸许长的金色小剑摇曳出惊天动地的光华。喷薄艳艳仙光。对着虎鲸眉心一冲而过，“噗”的一声

击穿了他的额头。
[叮咚获得源力1200
虎鲸闷哼一声，直接恢复原形到底。鲜血如泉涌出。
林渊头也没有回，直接转身离去，这已经是在大海近万米之深。纵然是他在这里面长久战斗也会受到影响。
“必须给海族报复1_1.”特案部众人震怒商议，他们人族不是海族的对手。但他们可以通过-些其他方法来和平，。比如核平
他们已经大概统计到，这-次瑟岛市死亡百万众，,这还是因.为林渊出

现的及时，刚好在这里将进水控制。
不管如何。众A必须不计代价的让海族付出代价。
这是立威。
才在妖魔之中杀出威风。立下威严.,现在海族出现.也必须447打出威慑效果。_
不然的话，后面将会迎来更多的麻烦。
现在世界已经变成了弱肉强食，与灵气复苏前的社会相比。太直截了当。一言不合就是血淋
全部是由实力说话。
林渊从海中一跃而出。对于后面没有

追兵有些失望，看来自己瞬间将虎鲸斩杀..海族也不敢轻举妄动。
这时杨斌打来电话.告诉林渊，说他们已经准备好了核弹s直接轰击东海之中。
林渊没有多说什么。他直接在崂山坐镇。清理剩金的海族杂E。
至于核弹是否会能够给海族带来麻烦，起到报复性、他也不敢确定。
轰|轰|轰!
就在这一日的傍晚。海浪冲天而起，一朵又一朵恐怖的水蘑菇云升腾起来.能量骇人之极!
整个东

海的海水温度急剧上升，产生密集的高温高压大气泡
此时，那画面对外直播。让无数人震惊。
谁都没有想到，华夏竟然如此坚决。效率。
而且还没停止L者虑到大海广阔问题，林渊说海中那折叠空间。海底世界的情况，核弹一颗接了一颗。
不管是否有效，至少这行为让众人心中出了_口恶气。_
!
第一百二十六章：炸鱼，海族现（跪求订阅）
蘑菇云-朵又一朵在这里绽放。林渊远远望去竟有些美丽s
这些核弹威力很大，接连落下，炸开一切。足以让大山毁灭把河水蒸干。狂暴无比。
很多海类在这之中被撕成碎片，血液绽放，鲜红点缀海洋s
“啊..”
哪怕-些撕裂枷锁的海洋王者面对这威力。也无济于事。只能发出咆哮。怒吼A然后被这狂暴的力量撕成碎片e
看着这情况.林渊知道，面对真正的无尽海洋深处，还是有些乏力。

那些真正的海族强者.哪怕在这附近，他们神觉灵敏。感觉到危险，早已经远远逃去。
林渊看着依旧不解气，.长出-口气站起身来，他要焚海!
瞬间，他的肉身开始绽放出至刚至阳的气息，好似亿万颗大日凝聚.光芒绽放时刻。天宫都被烧出了-个大窟窿。。无边太地化作了火海炼狱。
“力阳归一1.太日横空!_”
林渊沉声怒喝，发丝飞舞s一尊大日从海中升腾而起，占据天穹，散发无尽的炽热与光芒s

如今。他的九阳归一威力更是远远超过在梵蒂冈的时候。
而起这才是其真正使用效果L如当初梵蒂冈那般。z完全是敌友不分。连带自己都轰。
他体内的力量疯狂涌动，至阳至刚的真气全部向内涌入，此刻仿佛化作一尊执掌操控太阳的神明般。,
林渊感觉已经到了极致，瞬间将太日向东海坠去L，携带者天地大势，无穷无尽的光与热混杂起，沉入东海之中。
轰隆L
[叮咚，获得源力80]

[叮咚，获得源力20]
[叮咚，获得源力200]
“妈的上.”
林渊听到那几道提示，便知道其效果如何了。
耗费这么大气力，,结果小猫三两只。
这一招对他来说也是消耗极其之太。刚才落下的威力比那核弹的威九只强不弱，但依旧无法将其威力效果真正衍生波及到海洋深处折叠空间。
刚木只不过将剩下的些漏网之鱼进行了个补刀。
“还不够强啊

林渊心中感叹，如果自己足够强。做到真正的煮海。直接将这海族灭杀，或者直接在海底无惧，横扫打出威慑力a
纵然他对自己有着极大的自信，可这海底终究是人家的主场
“难道海族来陆地上。实力会被削弱?”
他有些百无聊赖.，海族到现在都没有出来报仇这也太怂了
然而说曹操曹操就到。
“吼.”
突然一声怒嚎响起。掀起滔天骇浪!
无数海啸冲天而起

，整个海洋仿佛被剖开一般，无数海族从海洋之中出现，浮空在海面之上
他们身上的原身痕迹很明显比许多妖族更容易看出是异类
-“人族。你们欺人大其!杀害我海族三太子，还轰炸我东海导致生灵涂炭。”
海族为首一列人中，其中一名手持长枪。头自峥嵘的中年男子。向林渊怒斥道。他名为敖澜乃是东海的大统领e
“呵，那泥鳅为你们海族太子，为何出现，阻拦我斩杀另外条泥鳅,，我还没找你们海族要个说法，你

们倒是先来了。”
林渊冷哼一声，语气轻蔑。继续说道，“我本想着死者为大L此事一笔勾销。但从你们踏入我大陆肆虐.此事便无法善了!
因为那核弹事情开启的直播哪怕现在核弹已经停止结束s依旧无数人正在观看。
此时突然看到海洋分隔。涌出无数海族，众人顿时情绪激动气愤无比。
他们知道L这是继被他们驱逐妖魔后的另外一-个大敌。
对王海族。大多人都不怎么了解，因为陆地与海洋在灵

气复苏后，很少有什么接触。
这次琴岛市的事情.也算是海族首次出现在众人的眼中，其印象与妖魔一样。.皆是侵略者。
“海族这是又要侵略我华夏⊥⊥⊥”
“这此侵略，竟然是因林神而生！'有人听到海族的话语s发出一个质疑e
“对方要阻拦林神斩杀那墨龙王，明显不怀好意。,纵然没有此事，海族一一样会入侵!”
“不错，这只是他们的借口而已。”
“现在只有林神一

人，海族却如此之多，赶紧支援啊上”
众人看着这个画面，内心急促，这些海族呼唤海啸，_从大海之中走出来，威势惊人，而且-眼看去，密密麻麻，足有万千之
而他们人族这边.，只有这林渊一人，纵然他们对着林渊士分自信。但此刻也不由的担忧。
“夕放肆.竟然侮辱我海族，墨龙于也是属于我海族，岂是你们可随意斩杀的。”
敖澜听到林渊的话语。怒不可遏，竟然将他们海族王族成为泥鳅e
“什么

玩意，那为黑泥鳅还跟你们成亲成了。一个在天外一个在海里，怎么挂上关系的也对，反正都是泥鳅。”
林渊听到对方的话语，不由的笑出声来了。
“这个世界本就是我海族的天下，这大陆早晚要沉入大海之中，区区大陆下等种族.找死。
瞬间，为首的几人其中-人，脾气火暴，手持大斧，切开了虚空、直接向林渊攻来s
“废物，急着找死!_”
林渊眼中厉色一闪，左腿凌空踏步，随后一腿劈下。锵L

这一(得得好)腿直接与那大斧相碰。直接将斧头劈断.那海族男子也被这重力攻击横飞o
战斗一触即发!
海族立即就冲了过来，各种手段使出，一起向前攻去，携带者庞大的海洋之势!
洪水海啸涌动。.将天穹遮蔽
“我还想着去哪练级，既然如此，我就不客气了e”
林渊双眸精光爆射，体内轰鸣不绝。好似战争机器轰隆运转_全面启动。
血气如龙，真气迸发。

有一股犴暴若太日爆炸般的恐怖血气。在这漆黑玉地中，好似一尊新的太阳升起.温暖而又炽热的光辉，照亮了夜空午!
那燃烧到能令空闻扭曲的沸腾血气中，林渊身躯无比伟岸.一拳轰出。
空气扭曲，四面八方震荡一道道音裂之声响起，,仿佛直接被林渊一拳扛碎。_
.⊥
第一百二十七章：天罚大阵，恐怖威势！（跪求订阅）
在一片兵器碎裂的声响中最先冲上来的一群人直接轰然倒飞，而为首的几人更太口咳血。明显受了重创。
为首的，敖澜身体剧震体内传出骨骼碎裂的声音，直接砸在海浪瘫痪.被人扶助。
海族一方众人惊呼，全都变色，事情发生的很突然。
他们如此多人冲上去，结果
个照面便直接被击退，眼前之人这要何等强大。
“不可能。陆地的下等种族怎么可能达到这个地步上”
敖澜口吐血液

。艰难的说道L刚才他承受了主要力量，结果一击便直接无法动弹。
他是海族的大统领.此时更率领介海族来到太陆。;征服一切结果还未上岸，直接在大海上便匍匐在了对方的脚下。
林渊很无语。难道这就是所谓的人贵有自知之明、,这群傻逼没有么。
“林神我爱你!，”
“你永远可以相信林神”
无数看着这个画面的人发出欢呼，太霸气了。太强势了。
他们看着林迷从一人镇压樱花

岛，到镇压万妖宫，镇压西方到现在。镇压海族l
从镇压威慑到如今一人镇压一族」
而且还是无比威势的海族。
没人任何人会怀疑海族的实力.从他们攻打崂山，以海啸洪水冲击瑟岛市的时候，早已经展示了强大的实力。
给人这样的错觉，完全便是林渊的是来.更加强大。
那海族前一刻无比嚣张的在叫嚣，但下一刻便直接被林渊-击打退。
“九天玄刹，化为神雷.煌煌天威。以剑引之!”

林渊看着眼前的海族，没有迟疑。体内出现哗啦啦作响之声L浑身剧烈震动。
他的脾部，腹部暴起-团刺目的光芒。
脾部枷锁断!
腹部枷锁断!
“咳!”
林渊不由的低声咳嗽了下，撕裂的太激烈了。导致他身体不由的受到一定损伤。
不过瞬间，.脾部。,腹部的力量开始滋润他的躯体e
灭杀这群海族完全不用撕裂加锁。借助天罚的威力。

但是他知道.现在不用的话以后恐怕是用不上工。
哪怕他撕裂到了第九道枷锁L也已经感觉到了上面的天地压制之力在被削弱。
恐怕要不了多久，，到时候不会再有天罚出现了。
所以他打算再次利用天罚的.威慑压制之力，让海族胆寒，让世人猜测以为这并非是天罚，而是他的力量。
至于最后那道枷锁.脑海的锁L他必须得谨慎+他必须有十成把握才会去尝试。
天空突然乌云密集，里面隐隐雷霆闪烁

。一股恐怖的气息扩散，.让这个地方的形成了一片可怕的场域。
“果然威势弱了许多。”
林渊看着天空之中的天罚。不由的感叹。
但这是对他而言，,在天罚恐怖威势出现的瞬间。那股霸道的威势将这一片只见笼罩。让人喘不过气来。
这是天地之威垫。
这万千海族无数躯体震动，都软倒在了地上，全都匍匐在林渊的脚下，痉挛与战栗。如一摊摊烂泥。.不能动弹。
这个场面让人震撼，四

处无数关注这里的人都石化了。
如万罗，无心他们，是完全知道海族的实力。完全远超干他们，可现在面对林渊，,竟然如此不堪，简直不知道如何言语。
“这到底发生了什么」“
“这是林神召唤无罚雷海!
“我刚刚好像听到了林神的念叨!”
“力天玄刹化为神雷、煌煌天威，以剑引之!”
有人看到这乌云的场是瞬间.认了出来，十分兴奋，无比期待
林渊看到这个场面也

有些愕然，没想到这群海族如此不堪。
实在是他自己一直注意在雷海的威九上。却忘记了天罚那恐怖的威势，压制力，特别是随着他愈来愈强。其压制力也，成倍增I。
“嗷..”
就在这时候咆哮1仿佛如真龙怒嚎掀起滔天骇浪!
一条乌黑的蛟龙丛大海之中腾飞而出，化作一名为角峥嵘的男子。
他身体健硕，满为发丝披散乱舞，双眸冷冽盯着林渊，慑人心魄。
“废物上”

男子出现后脸色阻沉。十分难看，看着自己海族众那狼狈不堪，匍匐在地的样子e
敖澜脸色通红，奈何自己.不得动弹.，这简直是奇耻大辱、他自己都无言解释.碰都没有碰到对方，结果二群人直接便这样了样啊，真的是兄弟么。”
林渊看到又出来的这名男子不由的嘲讽道。
“你找死山”
海族太子眼眸摄人心魄，.冷喝一声。右手五指张开，般发出冰冷光泽。笼罩林渊的头颐。
整个人渐渐弥漫出恐怖威势

_携带蛟龙吟唱，在他的身后浮现一头黑色蛟龙虚影。
这手瓜已经化成龙爪，鳞光闪烁。撕裂空气，威力非常骇人
林渊体内轰然作响，拳头迸发出绚烂的光芒，直接跟他硬撼
砰」
拳与爪相触在一起，金色光芒与乌光一同绽放，交织出让人惊悚的金波。
威九惊人。
轰隆!
就在这个时候。天上万丈紫芒直接落下，雷海与大海相融s仿佛相连在一起了般-股磨灭一切的气机发出

。
无数看着画面的人有一种窒息的感觉，哪怕有的人不是第-次看到这画面，.但依旧让人颤栗
“啊....”
撕心裂肺的惨叫声第一时间传来，无数海族造劫、化作飞灰
[叮咚，获得源力5001
[叮咚，获得源力50L
.[叮咚。获得源力2001
海族大军，本来整齐有序。之所以这么多人一起杀来，那是因为都有着严格的部署，每一个人都是阵纹的一部分。

这是战阵，阵法之道。
虽然无数海族其至还未撕裂枷锁，但以人为阵..威势冲天，哪怕面对比他们强上许多敌人。也能直接磨灭。
可这一刻，他们阵法不及林渊的天罚太阵。那些喽嗖的存在_成了给林渊来送经验的。
“这是天罚。你竟然敢这种情况撕裂自身枷锁，你竟然想要同归于尽！'
海族太子浑身都被电芒笼罩了，激烈的对抗..他经历过这样的场景，，这是天罚。让他发出不可置信的话语

门。_
上
第一百二十八章：收割，败海族太子（跪求订阅）
“同归于尽?1你特么脑子有坑吧！'
林渊听到这话语语气轻蔑_向海族太子攻去。
轰隆L
彻响的轰鸣在天地回荡，狂暴的雷海再次落下，轰击向他与南海太子。
林渊体表金膜覆盖包裹如同一尊金人，任由雷电落在身上。化拳为掌。一股至刚至阳的炽盛而出，携带者龙吟之声。
“可惜世间无龙。,我这降龙掌日能扛你这泥鰍!”
海族太子在这一击下，直接砰的一声翻

滚倒飞出去，这一掌让他胸膛出现碎裂焦罢1同时血迹泛滥e
他立即战力身形。,看向林渊杀意疯狂，他很强势，乃一尊撕裂土一道枷锁的至强者.可是刚才在抵挡那天罚雷海。,
没想到林渊在面对如此狂暴雷罚的时“土二土”候，竟然还能如无物一般攻击。
吼儿！'
海族太子发出一声咆哮。身后的蛟龙虚影仿佛要腾空而飞复活起来。
与此同时，一杆长枪出现手中，身上一件华丽的战甲凭空浮现

在身上，将他浑身护住.包裹起来，只留下一双眸子在外，露出疯狂的杀意e锵!
在有了战甲后，面对雷海他直接无视.周身恐怖能量弥漫s
长枪划破虚空.灭杀-切生机，直接向林渊刺来。2速度极其之快。轰L
林渊体内脊椎大龙涌动在咆哮一声化作一杆金色长枪..两杆枪尖对点。金色与罢色相碰。爆发恐怖的威力。掀起道水蘑菇云，如同核弹爆炸一:般。
[叮咚，获得源力4001
[叮咚，获得

源力1001
[吁咚，获得源力200]
....
在恐怖天罚威压之下，无数海族旌直接不得动弹.如同砧板鱼肉，不得动弹，任人宰割。
稍微强大一点的此时疯狂向大海伸出逃去。想要回到折叠空间之中。
这里已经不是他们能够插手的了。
一-枪过后.那海族太子身后的蛟龙竟然直接活了过来，向林渊扑杀而来，张开血盆大口。
“跟我玩，你还嫩了点。”

林渊居高临下，他一眼便看出。那蛟龙虚影乃海族太子的神魂凝形而成，通过特殊的战法。显化攻击，十分强大。
既然对方跟他玩这个.林渊自然是要教他做人眉心神光闪耀毒再尊金色小人从中踏出，直接血那蛟加虚影走去1同时躯体随之壮大。0有这尊金色小人乃是他神识强大到极致。可谓元神显现.在他眉心之中手擒真龙脚踏神象。岩会惧怕那尊蛟龙。
与此同的?林渊龙枪抛射过去，自身临空一踏。爷气炸裂。杀到海族太子面前，龙检与拳头同时

到达对方面前。
海族太子反应十分迅速，手中长枪横起阻挡。锦L
长枪与之相碰，但此时拳头他无法阻挡，抬起右肘阻挡。
轰隆」
海族太子的右臂出现一道骨裂之声.在透过战甲护膝直接被打伤。
他脸上出现一股骇然之色，林渊除了肉身防御惊人。这力量实在是大恐怖”了。简直变态至极L同时让他他气血翻通，跄踉后眼。
林渊攻击时候体内还有哗啦啦作响之声。
这是

体内枷锁的发出的声音-他还在不断调戏这体内的枷锁.为了让这天罚的威力提升，变得更加迅猛。狂暴。
能够看到出。这海族太子明显想要速战速决。对方面对这天罚，虽然能够阻挡，但抵挡不了多久，那战甲肉眼可见的黯淡。
但他不一样，这雷电打在他身上，除了刺痛外，无法造成什么伤害。
他快速颤抖上去，长枪舞动没有任何招式。大道至简_以-力破万法。
海族太子在他面前也无任何招式可言，只能快速招架。

龙象般若功的效果彻底显现出来，一拳一腿皆是霸道无比让人无法抵挡。
砰砰砰!
林渊直接拳头与海族太子的长枪相碰。将其直接震飞，随后:腿横扫。落在其胸膛之上让他血液喷溅。
轰隆|
无数人想要透过万丈雷劫观看到两人的战斗画面，但是并无法看见。
只能看到那无尽海啸涌动，雷海与海水交织在一起。无尽的海族化作二灰死亡
这时空中的那蛟龙虚影也被金色小人打

的节节败退。吼
那蛟龙虚影发出一声咆哮s想要逃走，回到海族太子身上被金色小人把直接抓住了后尾砰!
金色小人拉着后尾直接狠狠一摔。砸在你水面之上.溅起无数水花海啸。
海族太子冲天而起。直接向前一跃，，将那蛟龙虚影收回.但林渊抓住这波机会，冲过去拳头砸出。
林渊体内血气涌动，双拳乱舞，如同潜龙出渊，拉出残影打的海族太子浑身颤栗.整个人只能发出京嚎。
砰砰砰!

海族太子不断中拳，大口吐血。整个人显得凄惨无比。原本那华丽的战甲破烂不堪。
轰隆、又一道雷海落下，现在的海族太子已经无力抵挡。整个人如同普通人被雷击一般。躯体不断晃动，周身焦黑，血肉模糊。
“还别说，至少挺耐揍的。
林渊拎着仿佛化成死狗般的海族太子。拍了拍他的脸颊e
听到林渊的话语.海族太子脸庞几乎扭曲.他被这样拎着带来的耻辱，更是高于躯体上的痛吉。
作为海族太子

。他乃绝世天骄，十分受东海龙王器重.等到化龙果成熟后。他更能够通过化龙果1.7。丛蛟龙跃过龙门__化作真龙，所以平时z向将自己当做真龙
可如今，踏出大海的第一战_便直接被人一顿摁着打，而这个对手并非什么天外降临者.只是一个大陆的人族，他们认为的低等种族。
这让他太难以接受了.他们海族在天地异变，灵气复苏后，通过机缘了解到这方世界一些秘亲，所以一直在大海之中寻找机缘，不断蜕变变强。等待着真正的大势来临。成圣做祖

。
“说吧。跟我哦进讲你们海族什么情况。”
林渊指骨微微用力，让海族太子的骨骼咯吱咯吱作响。
对方这个泥鳅的实力。加上前面那些海族的态度。2可以看出对方地位应该挺不会错的。
所以想要扛探了解-些海族的事情。
-!
第一百二十九章：收获，牢山异变（跪求订阅）
“陆地的低等种族，还想窥视我海族，休想！'
海族太子怒视着林渊，躯体痼狂挣扎，想要摆脱束缚。
“老实一点。”
对王他的挣扎，明显是痴心妄想，林渊直直一拳落在他的头颅之上，让对方冷静下。
咔嚓!
这一击让海族太子的头颅隐隐裂开一-船，对方脸上那扭曲的模样便可看出其痛苦。
“老实点，我还可以给你留个全尸，死了后不吃你。”

林渊耐下性子继续说到，后时给出-一个优待条件.为了表示出诚意。同时一座金钟在周身浮现。将天罚阻挡。
不然这样下去的话。海族太子别说死不死在他手上.光是剩下的天罚雷劫，便可直接将其灭t。
“你痴心妄想!”
海族太子听到话语先是大怒L随后有些懵逼了。他:懵逼的是看到这笼罩他们的金钟，发现对方竟然还没有使出全力。
25他拼死拼活全力使出对方竟然还没有使出全力。
这到底是为什

么L
这不是天罚么。难道这是其他术法。，可刚刚体验过，不会有错，而且比他自己曾经的天罚要狂暴猛烈不知道名少。
当初他也是通过宝物准备才能渡过，可现在是什么情况。
对方面对的天罚雷劫如同-个无事人一般。
这真的是他们了解的那个大陆么、陆地上还有多少这样的高。
“行吧。我一向不喜欢为难人。既然你不说我也就赖得纠结了。”
林渊看着对方如此坚决，也不在继续迫问，

一拳直接对着其头颅轰去，要直接将其轰杀。
至于海族的信息.到时候在抓点间间就行了。有了这一趟收获，他大不了再闭关下，不就能去深海之中闯荡了么。
“吼L.”
海族太子在这顷刻间，体形急剧变大，直接化作一z头数土丈的蛟龙，浑身乌黑的鳞片黯淡无光，.上面沾满了血迹..十分凄惨
这是他的本体，通过这个最后的挣扎变化想要闪躲那至死-击。
“自寻死路。”
林渊看

着腾飞而起的叫蛟龙不由的自语，一副悲天悯人的样子。
轰隆」
金钟罩消失。雷海落下，直接轰在海族太子身上。z现在他的状态完全无法抵挡这狂暴的雷劫
此时雷劫也到了末尾。其攻击威势达到了极致最大化。
化作蛟龙的海族太子发出一声嚎叫，充满凄惨痛苦、直接掉落海中。
“走你!”
林渊怎么可能让到手的蛟龙肉跑了呢。这玩意不管能不能吃都是价值连城.哪怕放着装饰也想。

-脚横扫提在蛟龙躯体上他的身影比起蛟龙躯体十分渺小但却拥有着无比庞大的力量。直接将海族太子躯体踢飞到崂山
[叮咚，获得源力1400
同时，这一扫腿给对方补上.了最后的一击。
而此时那万千海族也，死的死L逃的逃。
“亏了啊。”
林渊不由的感叹.,这海族太子只有1400的源力.但因为与对方浪费的时间。明显让更多的海族逃广离去，那些肯定是超过这个源力的。

海面上也浮出一些焦黑破烂不堪的躯体.皆是海族生物。他们生前都是撕裂多道枷锁的王者-因为弱者面对那狂暴的雷海s纵然沉入海中。也逃不过飞灰湮Ke
“浅红!”
林渊心中默念看看这一趟的收获。,
源力，85780__
“只有这么点么。”
林渊看着这源力，瘪了瘪嘴
这源力对于他来说自然是一笔巨款。，但是对于现在多次拥有上十万巨款的他来说，。这源力已经算不

上什么了。
他突然感觉到崂山有变化仿佛在晃动一般。
是刚才他引动天罚雷劫再次撼动到崂山的情况。
“不妙！'
林渊想到当初的猜测。崂山牢山。.下面可能镇压着仕么恐怖的生灵，现在这样地动山摇岂不是要破关而出了。
崂山以崂顶为中心其华光迪霄而起。仿佛一道光柱要贯穿天地L将现在的夜色划破、出现光明。
这股威势十分恐怖1哪怕林渊都感觉到其威胁。

看来他当初没有随意妄动是正确的，崂山山体出现其些许裂缝，仿佛要瓦解爆开。
这时山体出现无数金色大字浮现，如同蝌蚪文一般。密密麻麻。将崂项围住，如同一个阵法设。
“唉！'
天地间仿佛传出一声叹息声如同跨越万古、蕴含无尽沧桑
崂山便又恢复了平静，仿佛一切都没有发生，刚本情况都是错觉。
但林渊看到那崂顶山上的树木花草肉眼可见的枯败，凋零而他刚刚抛上去的海

族太子I那巨大的蛟龙躯体，也只剩下-副骨架，.血肉干枯不见。
邪性，魔性!
林渊看着这画面.觉得事情充满邪性。这到底是什么情况是崂山汲取生命力来镇压那恐怖存在，还是那个被镇压的恐怖存在通过刚才喘息时间.,汲取了庞大的生命力，积蓄力量。
这样的存在，为何会被镇压.谁能够将其镇压。
为何只镇压，没有直接灭杀
被镇压了千百年..其至更久，还一553直存活于世。_简直_太恐怖

了。
这一次没有破山而出。除了崂山的玉制。.与这天地异变，压制是否有关。
如果与天地异变.，天地压制有关的话，那恐怕要不了多久。那个存在便能破山而出了。因为天地第一次复苏，要不了多久了
.从刚才威势出现。,不管是崂山的威势，还是被镇压的存在s它挣扎时泄露的威势,z都十分恐怖。
“这就是这方天地露出的冰山一角。”
林渊自语，他知道这个世界很神秘，蕴藏着很多秘密，会随着

慢慢出现。
这也是无数人降临者，破界前来的原因。
天地名山太川如此之多、只有崂山存在这样的情况?林渊是肯定不信的。
如果每座名山都隐藏着这也的事情.那就是真的让人惊悚了
那昆仑山之旅他虽然没有感应到这-z类的存在.但那个折叠空间。便就是最太的宓祸。
要知道当初无数妖魔.便都是因为折叠空间的情显与这天地相并融合，走到这个世界。
或者是他压根没有发现其中的

秘辛，要知道昆仑可是有着神山，圣山之称，他可不信这么简单。
不由的想起曾经昆企秘境那出现的昆仑天宫，一众妖王进去后，没有一丝波澜。.直接消失不
上
第一百三十章：十二道枷锁！我命由我不由天！（跪求订阅）
林渊压任心中想法，通过电话直接联系杨斌，将这事情让他们进行处理。
琴岛市现在是不能呆了必须让民众快速搬迁处理，除了崂山这个隐患间题还有便是海族的间题。
他现在则是继续准备团关s提升后将脑海的枷锁撕裂掉.他感觉将浑身t二道枷锁撕裂后。会获得-次巨大的质变..蜕变。
到时候再前往海底深处一探看看能否将海族的情况处理解诀
然而事情刚刚交伐下去，准备继续团关.事情便出现了。

外空之中，那盘旋在蓝星周围的六颗陨石。其中都在不断的抖动，恐怖能量在固围弥漫e
陨石原本就是坑坑洼洼，在这个时候更是布满了密密麻麻裂缝。
“咔嚓!咔嚓!”砰!
两颗陨石直接彻底炸裂开来
两头庞然太物的身形显现出来二头浑身金色璀璨的狂狮、其脖颈毛发中露出有一个个金色肉球。仿佛是一个个小的头颐般_样貌恐怖，摄人心魄e
另外头则是色彩斑斓的猛虎。但其后背有这一双翅

膀，十分不凡。
狂狮和猛虎并未如那蛟龙-般，俯冲进入蓝星.而是化作人形盘坐在另外的四颗陨石旁边。静静等候。
等候着另外四颗破石而出s
“没办法直接主动轰击么。
林渊看着这画面.,不由的问道，对方这明显不会如他所想的那般，如同葫芦娃救爷爷一个个冲上来.从那狂狮和猛虎的行为便看得出，他们在等待另外四个。齐全后一起行动。
“这个有点难以做到，其威力难以爆炸将其造成伤害。”

杨斌他们有点尴尬回答.觉得他们无法帮助出上一份力。
“行，你们继续关注。”
林渊点了点头，既然六个一起来，那他更要立马团关了。
如同那头蛟龙..从陨石中出现，来到蓝星。出现世间，也是有一段时间的。
同时他也有些好奇后面四个陨石之中的会是什么玩意。
他开始还以为土颗陨石同出一脉，结果黑蛟，有这双翼的老虎。怪异的狮子，除了都是动物外，真的是连不上关系。

现在闭关他都特意跑去海上闭关了。.不敢在崂山中闭关。唯恐又碰到些什么，然后搞出事情来了。
至王海上。他是完全不怕他的闭关与常人不一样。从来不存在什么被人打扰走火入魔之类勺。
只要有海族继续出现竺那就是送源童子。欢迎还来不及呢。
这次为了撕裂脑海枷锁。他准备将精神力这一块多提升--点
虽然现在他的神论风经十分强大，但他林渊能够走到这一步_靠得就是一个稳字。

万事必须十成的把握才去做
“浅红”_「！'
《藏密智能书》L,推演」
《不死印法》⊥推演!
两门精神武学同步推演提升
瞬间，界面渐渐模糊.林渊沉浸在推演武学的状态。身合天道，洞悉一切。
《藏密智能书》L三百六十三层::三百土十三层:;三百九十八层:
《不死印法》」一百九土九层::二百二十层::二百四十层..二百八士层:

不知道过了名久，林渊睁开双眸。精光爆射，里面仿佛蕴含-切哲理。
《藏密智能书》L.四百三十五层上推演一百二十三层!消耗源力三万!
《不死印法》⊥.四百六十九层L推演二百四十一层!消耗源力三万上
修改!
修改」
林渊没有继续推演。直接先将西门精神武学进行提升。
-I《不死印法》-,(四百六十九层，内力+25000、精神+25000、感知+12000

、洞察+12000、.幻才抗性+12000..特殊属性1生死转换，幻术.神眼).]
-[《藏密智能书》二(四百三十五层。精神+35000、神魂+0000、小灵之力+_2000特殊效果:精神县_象化)]
两门武学主要属性大幅度提升，随后不死印法出现质变.其慧眼效果直接转变成神眼，林渊没有多体会。
磅确力量从眉心流动，金色小人屹立在眉心中。英姿伟岸s宛若神明，金光刺月。
在他

身侧。除了真龙.神象L同时继续凝聚着一道道神灵。真凤，白虎。玄龟。麒麟神物凝聚而成，护佑其周身。华光万丈
周身那恐怖的力量弥漫、如星河涌动一般。恐怖绝伦金色小人不断吞吐。璀璨夺且。威势越来越浑厚L仿佛真的化为天帝
六道真灵拥簇。也随着金色小人的提升和提升。
这些都是显化凝聚之物.将藏密智能书修炼到这个地步后。恐怖的精神力化作实质，并非真正的血肉之躯。
这时候金色小人动了，只见他脸H

那轻蔑的神情与林渊完全相似，大步迈动。
只见他伸出双手，凭空一个拉扯，那六道真龙则向六个方向涌去。
“”咔嚓!咔嚀!_”
这是第十二道枷锁。脑海的枷锁这道枷锁与以前截然不同L比任何枷锁都要轻松，可谓z水到渠成。,
因为他的精神力太强大了.积累太过于浑厚恐怖。
在脑海枷锁撕裂的瞬间，六道真灵迅速回到金色小人的周身缭绕。华光万丈拱卫无上天帝
与此同时。林渊

睁开双眸s左眸生机。右眸寂灭。
一刹那间，他感觉大脑去掉了(李王好)一层束缚。A脑海空明了许多，整个太脑仿佛泡在温泉之中，十分舒适。
眼中所见与平时完全不同1直视世界的本质天地各种物质直接浮现在眼眸之中。
浑身十二道大枷锁挣断.是-种质变，太有-种.一粒金丹吞入腹，始知我命不由天，的感t。
仿佛原本的自身一直被关在牢笼之中，深陷泥潭L,被重物拖行，现在走出泥潭..将展翅扶摇直上九

重天坟。名了一道金色竖痕。散发淡淡金芒，华丽，尊贵无比.让人不敢直视。
这时候体内的那些细小枷锁也在他眼中清晰无比密密麻麻缠绕在身上，随意一瞥，足有数十根枷锁。
林渊直接尝试以力量撕裂.“哗啦啦”一声。直接轻而易举。三道细小的枷锁直接被撕裂。
1
第一百三十一章：雷劫淬体！经验加成！（跪求订阅）
-“嗯?效果这么差。”
林渊细心感受着刚刚撕裂三道细小枷锁的回馈，太微弱了。
每次撕裂枷锁后，2那枷锁便会化作-一股磅礴的力量，让生出特殊能力，可这三道细微枷锁。别说特殊能力了。三道化作的能量，连原本那大枷锁的十分之一都不到。
轰隆!
天空之上瞬间有乌云密布。
这让林渊有些无语，_自己这是天天被雷劈。而且他感觉到他撕裂那三道细微枷锁虽然没得到多少好外，但天

罚的力量是增加了。
他站立身形，望着天空之中的那密布乌云，等待落下雷电。
看向这太海深处，没有海族的出现.让他有些遗憾。
同时将剩余源力进行使用。
《龙象般若功》推演!
他没有选择精气神齐头并进，主要也跟源力有关，,现在源力只剩下两万五作用。再平摊下去的话。效果太低了。
随着-力破万法带来的益处龙象细胞对自身的增幅、所以他没有犹豫。
紫色雷

电很快便酝酿好直接从天而降，向他劈来。
雷声彻响天地。仿佛要粉碎一一切，比那些普通的雷电声音要大上数百倍。
琴岛市有人看到这983个_情景，心中顿时猜到是林神又在搞些什么东西e
甚至有人隔着远远的进行围见。
这哪怕隔着如此之远，他们也感觉毛骨悚然，.仿佛自己己的灵魂要被震灭一船。
“真不敢想象林神是如何做到的。”有人发出感叹。这个雷电太惊人了。
“如果

不是看到几次我压根不信有人能在里面活下来。”
“每次也就林神走出来了啊...”.
“难道是又有海族出现。所以引的林神召来天罚雷霪！'
大多人并不知道什么天罚。天地压制，皆以为是林渊通过什么手段招引而来杀敌用的。
林渊眉心之中走出一尊金色小人，如同神明-般。A屹立在雷劫之中，吞吐雷劫。
随着他将两门精神武学的推演修改，现在精神力的大幅度提升，丝毫不惧这天地雷芒

s
六道真灵在金色小人周身盘旋拥簇。与金色小人一统吞吐I沐浴着雷霆。
这真灵与金色小人皆是一体都是林渊的精神所化.-只不过(cfbg)他觉得这样更加霸气一点罢了。
轰隆!
[叮咚，获得源力20]
[叮咚，获得源力1001
[叮咚，获得源力50l
....
雷劫不断落下，淹没-切让这海洋下一些生灵直接死亡死t。
这

些源力不多，但聊胜于无。林渊扛算等什么时候搞不好源力便只能太开杀戒，来这里炸鱼了。咻上
随着雷劫愈来愈狂暴.林渊将金色小人直接收A体内。
现在没有敌人，他将体表金膜卸去，尝试看看单独以肉身能被雷劫轰出什么样，有没有所谓的雷劫炼体。
紫色雷海落下，将林渊直接淹没。
如果有人知道林渊的想法I恐怕会惊的说不出话。
林渊身在雷海之中.他的晶莹的皮肢一片焦黑，皮开肉绽。有这金

色的血液流淌而出。
“嘶！'
这恐怖的威力让他不由的倒吸了一口凉气。
这雷电在皮开肉绽后，更是通过伤口。毛孔直接进入体内。刺激经脉。五脏六腑。
瞬间，林渊体内的血气，肉身力量仿佛受到了挑衅一般。不自主的一股磅礴血气涵动精气神贯穿天地。
“好像，真的有点效果?”
林渊有以精神力洞察入微的感觉体内的变化。这股雷电在进入体内后，不断刺激生机.激发潜力

，让一些细胞蜕变新生，朝龙象细胞发展。
“那就继续，再来!.”
他没有抵抗.继续让雷电劈打着肉身。以这纯粹的肉身力量来抵抗。,
纵然是他强大的肉身躯体.也变得破败不堪，露出-些淡金色的骨为，神圣无比。
与此同时，《龙象般若功》推演完成L
《龙象般若功》L.修改!.
土百一十八层!
顿时一股庞大的血气涌出，如同大河一般.流动发出轰隆作响，让

血管都在舒张..这股力量同时助林渊恢复肉身伤势，滋养四肢百骸。
林渊改成盘坐于虚空之中，整个人浑身漆黑，只留出缕缕金色的血液，但浑身却散发着庞大的生机。,
在雷劫的淬炼下.他体内无数细胞质变获得进化繁衍，但离龙象细胞还差一步在这个情况下，龙象般若功的那股力量、快速涌动。.直接让那细胞鱼跃龙门蜕变成金色的龙象细胞。
“咔嚓」咔嚀！'
随着体内力量涌动。他体表无数金色直接

在体表流转，驱逐那漆黑，显现出晶莹剔透的洁白肌肤e
体内的龙象细胞更是暴增s直接达到了三千二百颗。
要知道他上一次的提升、只有增加了八百颗龙象细胞，总数体.可这一次借助雷劫力量淬
百分之两百，三百的效果s木渊
看着已经晴朗的天空。五航舒民四昧躯体体内骨骼n，钟大六腑，轻轻震颤，仿佛如
吕震鸣。为人-“果然是吃得苦中苦j必先_上人，天降太任于斯人也，

....”.1话。
林渊不由的又想到这个了。感觉以前的雷劫都被他浪岩还能不然他现在的龙象细胞恐
翻个倍。,带来希望那些细小枷锁也自搞一雷劫，等他源力足够后，县雷劫波龙象般若功，这相当于在是升。下修炼，经验收益大幅度五百
-I《龙象般若功》-
五十五层，力量+130000.
、体质+40000..气血+4
0000、镇邪+20000、

不朽530000、特殊属性上细胞镇压之力，龙象之力、龙复
)l象之他现在肉身的力量._直_自力惊呼破百，但他自己知道7百头.己现在的力量早已经超过了
龙象之力。的.
林渊突然感觉有点谅运雷劫原来自己.在刚才以肉身硬打。.衣服什么的都化作飞灰J
体笼罩-团金芒直接将整个1
，消失不见。林神这要是被人看到了，什
的名头往哪里搁l_载飞」
第一百三十二章：动物园降临！（跪求订阅）
天外，此时剩下的四颗陨石不断颤要，开始碎裂。。另外四头生灵要破石而出。
“吼”
“唳！'
“嗷上”
“杀杀杀上⊥”
咆哮声震天，威势恐怖无比
他们虽然在这天外.其至四个还未从陨石中出世。A但他们与那头黑蛟同出一脉，罢蛟在蓝星发生的事情._了解的一清二楚s
得知墨龙王刚刚落下到蓝星便直接被土著灭杀愤怒不已
所以

开始的狂狮和猛虎很是谨慎，并未轻举妄动。在等待另外四尊生灵复“苏。
通过传来的画面那土著能够轻易斩杀黑蛟，实力很是不凡。他们确实比黑蛟强。A但单打独斗也无法如此轻-易斩杀黑蛟s
必须稳妥行事，把成功率提升到最高。
打心底里。他们就有一种高傲，看不起这个世界的土著的心里。
但是，通过特殊手段抢先来到这方世界，十分不易，他们可不能因为大意而错失这么好的机会。
如今时机已经

成熟，另外四尊生灵已经复苏了。
他们现在有着必胜.碾压的.实力。
那四颗陨石直接向蓝星撞去L他们没有从陨石电出现.他们想要借助陨石来抵挡蓝星上的那层力量。
轰隆!轰隆.
如同曾经黑蛟想要进入这方天地一般。蓝星表层浮现出一股神秘的九量，在阻拦阻挡着他们
陨石直接碎裂，直接磨灭。显出里面的生灵模样。
燃烧青焰的凶禽.，浑身漆黑的莽牛、背负天碑的玄龟。金臂赤

背的凶猿。
他们皆是散发着恐怖的威势十分骇人，震慑天地。
让无数通过卫星监控的人心中骇然，动容不已。
这时候各国都析祷着这几头X残的生灵别出现在自己的国家之中，不然必定生灵途炭。
同时在思考，到时候是不是要选择臣服投靠e
而华夏此时众人商议也就得出一个结果。通知林总顾，看林渊怎么说。
现在林渊已经成了他们唯-的依靠，华夏。这个世界的唯依靠，如果林渊都没

办法的话。那么他们便只有死路一条，或者臣服。
他们通过刚刚的威势检测。那惊人的力量前所未见，皆比那黑蛟只强不弱e
要知道那罢蛟便能够直接轻易碾压撕裂六道枷锁的至强者s
嗯是那六头域处生灵进入这世界了么。”(060林渊看到来电，直接开口问首，.没程丝毫拖泥带水e
他已，经跟杨斌说了'有那六头生物的消息给他电话，_对方没事也不会来找他。
“是的，那六头域外生灵

威势十分恐怖。他们现在集结在-起，要进入蓝星。”杨斌道。
“你们尽量锁定其位置._有消息提前通知我。”
林渊点头说道，表示已经知首。
如果可以。他自然是打算主动出击.从当初那黑蛟的行为来看，对方破界降临，蓝星上仿佛有一股力量在阻拦他们。
哪怕他们成功破界降临。也会受到一z定的伤势。
能够面对六头受伤的，自然会比六为没受伤的好。而且等到时候对方自己再出现的话.恐怕又是一

番肆意屠杀。以他们人族为血食。
这时候他手机中传来-个视颖。
他点开看去。是那六头生灵进入这方世界的视频过程。
-“老虎、狮子、小鸟、猴子，乌龟、老牛、黑蛟。”
林渊看着后面出现的四头生灵。怎么也无法将这七头生灵的关系捋到一-起来.“难道是回-个动物园的?”
在面对蓝星的那股神秘阻拦力量时，那六头生灵如同当初黑蛟一般。其周身弥漫出一股力量与蓝星的力量对抗。

这明显是早已经有了准备。
他们这时候皆身躯庞大，足有千百丈之太，一举z动仿佛可以撼动山河，.不断对蓝星发起攻势，攻击，要撕出一条裂缝。
仿佛是因为这六尊生灵的威势力量太强，蓝星此时也是遇强则强，生出一股狂暴的力量.想要绞杀他们。
那六头生灵丝毫不顾、抵抗者那蓝星狂暴的力量。继续对准-个点进行轰击。
仿佛是受到他们的攻击.世界一些地方出现山呼海啸，_十分恐怖。

轰隆!
蓝星的那股力量被撕裂出一个细小的口子。瞬间六头生灵直接化作-一个个渺小的人形，从中钻去，成功进入蓝星.,消失不见
“怎么回事，这六头生灵没有隐匿身形。他们是朝华夏去的！'
无数人看着那六头牛灵飞行的路径。,此时他们化作一女五男直接朝着华夏前去。
“华夏林神！'
这一刻各国高层看到这个路径，心中皆是生出一个想法。
这六头生灵是前

往华夏寻找林渊为黑蛟报仇的。
华夏众人也是神情绪张.继续关注着六头生灵的路线，想要确认这六头生灵是否真的如猜测那般。
随着他们快速出现，在天穹之申造成的巨大异象。,各国也直接将这消息公布出来。
六头恐怖的生灵来到这方世界，皆是超越当初那头黑蛟、简直恐:怖如斯e
瞬间，全世界众人的目光都放在了华夏，期待这后续。
“完了，林神能否抵挡住!
“我们要相信林神.

林神是无敌的!”
林渊现在已经成了华夏神灵般的存在，众人信仰。2对他十分信任。崇拜。
一些躲在山川之中的妖魔则心中暗喜，他们会被逼到这一步。完全是因为林渊。
如果这方世界变成妖魔主场的话。对他们来说将会舒服不知道多少。
这时候其至有的国家想通过一些方式联系那六头生灵。进行臣服投降，因为威势太强大了。
“还真是主动来找我了。”
林谜负手而立、仰头看着天

穹。现在他眉心那道竖痕不在发光。化作普通的一点痕迹。
他身后双翼展开。向东海上空前去，他可不敢在崂山等待。万二-再次打一场，那崂山下面镇压的存在便直接出来了。至于其他有人口的地方，一场战斗那更是生灵途炭。
所以他选择来到海洋之上哪怕无法做成上什么，就当给海族添堵好了。看看能不能刷一波小怪小。，
!
第一百三十三章：以一对六，杂耍！（跪求订阅）
那六尊天外生灵丝毫没有隐藏，庞大的威压自天外直接坠落而下，一路横行。撕裂虚空。直接向崂山前往。
此时全世界的目光都锁定在他们于林渊身上。
这一战，至关重要。
这是种族与种族之间的战斗
林渊将手机收起。2主动将自己气息释放出来。
刚才杨斌再次打来电话让他小心准备，实在不行先躲--躲就。等几次略有精进e
毕竟他们现在对林渊那是给予厚望、那恐怖的天赋让

他们暗暗咂舌。,
对于他们的话语.，林渊自然没有放在心上。同时体内血气如龙涌动，精气狼烟化作长虹、直冲云雪。
他这是主动将自己的位置告诉那六尊生灵e
不用如何叫嚣，到了_“八八土”这个地步，只需要将自己的气息放出来，对方便能够感应到.
“天呐上.林神这是在主动叫嚣那六尊生灵吗?！'
直人看到那贯穿天地的精气长虹，忍不住发出惊叹。
“以一敌六，

这不可能做到的。林渊完了。”
“人类终究不敌入侵者，_早些投靠.,总比以后被镇压要好。
这一-幕让不少人心中放弃那精气长虹虽然强大。,但比起六尊生灵散发的恐怖威势，弱上了不知道多少。
让不少人开始考虑退路了。犹如曾经妖魔横行世间的时候s有不少人投靠臣服妖魔.活得还不错。
“林神，要加油啊!.”
“一定可以的！'
华夏依旧无数人在心中祈祷

同时官方已经核弹准备。那是他们最后的后手，如果一旦失败，将竭力对那些生灵造成重创_拖延世间。
通过这段时间研究，随着这次天地异变。灵气复苏，世间上名山大川之中会生长出新的奇花异果。
这些奇花异果将更加强大。同时在天地枷锁消失后，他们的实力也将能够引来一波提升。
吼⊥⊥⊥
天地间传来嘶吼L.L响彻天地.林渊双眸间神光点点看向远方，六道长虹将虚空撕裂。极速袭来。

“刚好试试这次提升效果。
林渊自语。脸上带着一丝温和的笑容e
每次撕裂-道枷锁后便可获得皋门特殊的能力，L但真正能够用得上的乡其实已经不多了s
如同现在四肢的特殊能加A越求越少用，反倒是五脏，脊椎这些作用较大。如脊椎的龙枪。肾气化翼.对自身的提升较大。[06G2
这次两门精神武学的极致推演，太脑的枷锁撕到。让他对新的能力效果充满期待。
唰唰唰
六道

狂暴的力量直接落在林渊身侧，将他包围住。
他们浑身发光，周围弥漫这恐怖的九量威势。
此时他们都化作了人形但依旧带着原形的特征痕迹、十分好辨认。
如那狂狮，化成人形后，身躯魁梧，满头金色长发披散。其脖颈粗大，_上面有一个个肉疙瘩摄人心魄。
那生有双翼的猛虑.化成人形后，其双翼依旧在后.竟然给人一种神圣质感。
其他凶禽化为一名妙曼女子。莽牛身躯魁梧。头生双角，浑身一股蛮荒

之气老龟面如止水，看似平淡无奇，凶猿双臂修长
“土著，看来你已经知道自己必死无疑，选好了葬身之地。
狂狮注视着林渊,眼眸满是侵略性，满头金发闪烁。话语冷酷，给人一种肃杀之气。
“你很不错.现在臣服作为我等奴化，我可饶你-z命!.”
化作女子的凶禽开口、她的声音有一种高高在上的感觉，仿佛在夸名人一般。
“凤鸾，这土著斩杀了墨蛟，怎么可能留他。”
那莽牛

听到女子的话语。沉声看去说道。
凤鸾便是那凶禽女子的姓名
听到这个称呼，林渊不由的对这女子多看了几眼。难道这女子拥有凤凰之类的神鸟血脉，竟然叫这种名字。
“这土著能够在这环境下成长，天赋确实不错.收为奴仆以后可作为一名大将。”
凶猿点头说道。他赞同凤鸾的话语，也十分看好。觉得可以留下林渊的性命。
他双臂修长，已经达到膝盖明明给人一种怪异感，但此时却有种另类的美感..让

人觉得十
“如何，土著，如你现在跪下臣服。我们留你一命.墨蛟之事你自断四肢谢罪即可，事后会以神药让你恢复。”
身负双翼的猛虎也上前开口向林渊开口说道。
如今墨蛟已经身立、报仇也无济于事L他们想要在这个世界快速站稳成长起来，必修要有势力手下，.不然事事亲为过干麻烦
而林渊在他们看来便十分不错，是个人才。
“你们是一个动物园出来的2我要看的是杂耍，不是看你们逼逼的。”.

林渊对于这六尊生灵的话语也不恼，作为一个人去跟这些动物斗气于什么。
那些叫嚣要将他收为如仆的要么挫骨扬灰，要不直接入了他肚子中。
其实他挺厌恶看到这类生灵化作人形，因为事后吃的时候。想到对方模样L内心会十分膈应
六为生灵听到林渊话语。顿时怒视看去，恐怖的威压直接落在林渊身上。
“既然你们不开始杂耍，那就我来帮你们。”
林渊嘴角微微上扬眉心那道划痕闪耀金光

。仿佛成为竖瞳霸道，尊贵，华丽无比，宛若天帝。
-“土著，你这是自5.7寻_死路」，”
莽牛-声厉喝，如同跑弹般向林渊冲来..同时双手之中出现-把巨爷，给人一种厚重入山的感觉。
哞⊥⊥⊥
巨斧在他手中挥舞，恐怖的威垫~直接将林渊笼罩。,狂暴的力量让空气炸裂。
面对这狂暴凶猛的力量、林渊依旧站立不动，双眸之中仿佛星辰幻灭。掌控生死。。那竖瞳映照出那持着巨斧莽汉的身形。

在林渊前左侧骤然爆炸.爆射恐:怖的威力，其余波震荡.让站立在那的林渊衣衫猎猎。
“呵，简直废物.,这竟然能够杀死墨蛟。不知道你用什么手段。”
莽牛看着那爆裂之处。语气不屑的说道。
他没想到对方连他:-击都无法阻挡。竟然在这顷刻间直接被他斩杀。，
」
第一百三十四章：天子望气，谈笑杀人（跪求订阅）
然而就在他话语刚刚说出口的瞬间，他的瞳孔剧烈收缩、仿佛看到了什么不可思议的画面。
顿时他整个人双眸赤红浑身煞气通出，持着巨斧直接再次挥动。但劈向的且标竟然是那凶禽化作的女子，凤鸾。
林渊依然站立在原地。眉心竖瞳华光万土，带着一丝温和的笑容，看着眼前这一幕。锵!,
凤鸾手申出现一把凌厉的长剑，与巨斧对碰，出现一道金鸣之声，溅射火星。
“天莽，你于什么!”
不止

凤鸾，另外四尊生灵见状也发出一声怒喝质间，看向莽生。
在这怒喝”下_莽牛跄踉后退脑袋不由的用力晃动眼前陡然一晕。
他再次睁开眼睛.2看着自己的行为，站立在哪不动的林渊。
“这一怎么可能1!”
莽生心中毛骨悚然.在这立刻之间。，他便反应了过来。
自己中了幻术，精神攻击。
他25那如铜铃大的眸子，怒视着林渊可其中闪过-丝恐县。
“怎么回事!.

这是什么情况上”
通过卫星监控.看着那传出来的画面，他们皆是一片哗然，面面相觑，脸上带着震惊不可置言。
画面之中，林渊金程站立在那不动。对手的攻击从开始的歪了。到后面攻击自己人。
这让他们怎么也想不通。
但他们知道L这→切都跟林渊有关。
然而他们发现。接下来的画面更加惊悚。
“不如就叫，天子望气，谈笑杀人e”
林渊仰望着天宫0中轻语r随后

伸出右手。对着虚空一握
他为自己的招式取了一个名字。这是在将大脑枷锁撕裂，同时结合不死印法的能力.衍生出的精神攻击能力。
如同曾经那鬼打墙，鬼遮眼-般的幻术攻击..但这岂是那些普通粗浅的精神攻击可b比。
在他虚空-握的瞬间，六尊生灵突然感觉天宫变化.乌云密布，无数天罚雷海对他们落下。
轰隆L⊥
一种恐惧.自灵魂深处的颤栗涌出，当雷海落在身上的时候那雷海将他们淹没，。顿

时感觉股剧烈痛楚传来。
他们的躯体被那雷海劈的浑身刺痛，皮开肉绽，血液四溅。
“啊啊啊啊呵啊上_L！'
“怎么可能L⊥！'
“不上为何会有雷劫出现!
“这是假的，一定是假的.幻术上”
“不L⊥”
六尊生灵发出凄厉的京嚎s口中不断嘶吼，咆哮，他们痼狂的挣扎.但发现自己又陷入了泥潭大海之中无法动弹I无法自拔

他们挣扎，的越疯狂。反而越陷越深。
那空中的雷劫再次落下。直直的朝他们轰去，恐怖无比仿佛要磨灭一切生机。
轰隆!
“呼1精神力还有待提高啊。”
林渊长叶一口气，。眉心竖瞳的金光黯淡许多，在他心意一动L直接恢复原样，化作平淡无奇的划痕。
他对自己这个招或还是很满意，就是消耗有点大，如果不是下面对六尊生灵的话.消耗不这么大，能够直接杀人于无形。
所谓真

正的谈笑杀人。
那六尊生灵此时浑身一震发现自己又回到了原来的世界那泥潭.那雷劫都是虚幻。
.“嘶」⊥⊥”
可他们能够感觉到肉身上受到的伤害没有作假，浑身焦黑皮开肉绽_体内还有那天罚残留的刺麻感。
他们匍匐在地。这-刻的恐惧更强烈。
这比刚才深陷泥潭。经历雷劫更加让，他们害怕。
“请问前辈是:.？'
那玄龟化形的男子_此时满脸惊恐。

，但强行稳住心神.恭敬的向林渊问道。
他本体是玄龟，天生精神力过人。不管是人妖魔等生灵。都有五感六觉，而当精神力强大后，便拥有神觉，也被称之为第六感，直觉，如同冥戛中那一闪的灵光对未知危险的感觉。
他的天赋便是可兆吉凶。在来之前，他有过测试。.此程没有危险。
可就在刚刚，他从那幻术攻击中醒来的一刻.都不用去测试了。他的神觉疯狂跳动。
他们六人的头项。，仿佛有一个化

为实质的危字。
这明显告诉他是太凶之兆凶的不能再凶。
他已经没有时间去多想，去想这到底是什么情况了。
可以判断眼前这人他们惹不起，必死无疑，对方绝对不是这方世界著，是来自其他世界的强者。
这个世界不可能拥有这样的强者⊥
那头双臂修长的凶猿.此时浑身毛发倒竖。如同二一根根寒针手中出现一根铁棍、向林渊攻来，铺天盖地的煞气泌涌而出。让人颤栗。
玄鱼见状忍不住想

要出口阻拦，然而看着林渊浑身不敢动弹
-“来得好!勇气可嘉!”
林渊眉心的竖瞳瞬间再次亮起，里面倒影出哪凶猿的模样s砰上
凶猿整个人身躯成弓形仿佛被什么击中腰腹口中喷出鲜血。向后倒飞而去。
“呵啊啊」1！'
倒飞在半空中的533他。发出哀嚎L浑身颤栗不断抖动，躯体焦黑，皮开肉绽.L七窍流血
[叮咚，获得源力1400
凶猿双眸凶光直

接黯淡整个人恢复原形。化作一头躯体高达百丈的金背银臂的且猿s
另外五头生灵看着这画面匍匐在地。不敢抬头直视林渊了
大恐怖了。
要知道凶猿在他们之中在他们中能排在第三.可就在眨眼间，直接被斩杀死亡e
这到底是如何做到的.他们都没有看懂e
“前辈饶命⊥⊥！'
他们皆是跪地求饶。不敢动单。
这时候已经没办法多想了。活下来才是最重要的。

想到自己如此鲁莽的找过来对方-直十分淡定.,明显是无县。
这一刻他们简直想抽自己.-下。
同时心中对林渊的身份不断猜测，估计是某个世界的强者。通过特殊手段来到这个世界，名后对方在融入了解这个世界，结果它们撞到枪口上了上
在华夏将这画面进行直播放出来的时候，众人皆是心中不知.道如何言语。
这不是应该会出现一场旷世大战么L
可这让众人看得墓名其妙。甚至怀疑这

是个假视频。_
L
第一百三十五章：破败中崛起，寂灭中复苏！（跪求订阅）
“难道林神当初并未使出全
“华夏之神，天下第一可不说随便说说的，是真正打出来的!”
“奈何没有文化2只能说-旬，林神牛逼!”
“林神，你永远滴神l镇压世间一切!”
“杀杀杀L.杀到世界无人敢降临上”
看到这个结果，无数人欣喜L高兴无比，林渊的实力在他们看来自然是越强越好e
“难道林总顾又略有精进了?⊥”
“这次可能是精进的比较多吧

。”
华夏对林渊熟知的那群人不由的面面相觑，彼此诉说。
“这林渊在这世间一天，永远无我们妖魔立足之地!”
“天地异变出现.还会有生灵来到这方世界，我不信他一直能无敌下去!”
无数妖魔看到这个消息画面之后，哭丧着脸，脸上充满不甘
...
“可以。很上道。”
林渊对于剩下五为生灵如此上道，表示很满意。
也不枉他这连续的闭关.刚才特

意展现的实力。
这五头生灵对他来说，他没有动手杀了e
毕竟现在还有作用，作用自然是让他获得了解天外其他世界的信息。
“跟上!”
林渊开口说了一句。便直接让他们跟随其后，直接前往崂山之中。
他自然知道这里画面在被直播_但后面的事情则不不方便透露，万-影响他林渊在众人高大伟岸的形象怎么办。
“嗯?”
林渊抬头看去，突然感觉天穹有一股神秘力量在涌

动。
原本晴朗的天空这一一刻突然变得阻暗下去，太阳直接消失。他朝远处天空望去。皆是如此。
同时他将目光投向大海之下L他发现海洋之中也有这一股神秘的力量，与那天穹之中，同出一源。
他顿住身形，观看着这变化
“这是天地提前复苏了久「！'
匍匐在地的玄龟开口说道语气有些骇然，质疑。
“提前复苏?你知道什么?
林渊看了玄龟一样，向他问道

。同时拿出手机，让杨斌等人将卫星监控关团，同时于扰他国的信号监控。
听到术渊的问话.玄龟抬起脑袋，语气恭敬。传这仿佛是天地复苏造成的天象。”1综公
“我前来此界时，老祖已经推算了帝星的复苏时间，但与现在来看，提前了一年上”
“哦。看来你知道点东西、那站起来唠叨唠叽。”1
林渊听到玄龟的话语。_直接让玄龟别继续匍匐，站立起来说乱。
“名谢前辈。”
玄龟

恭敬的一个鞠躬。感觉头项上的危字淡化。.渐渐消失.不由的松了一口气。
另外四尊生灵此时依然是匍匐在地。不敢动弹。
毕竟眼前的凶人可没说让他们动弹，万-惹恼了对方，那瞬间怎么死的都不知道。
“这个帝星是什么情况。有什么说法么。”
林渊将自己心中存了已久的问题直接问出。
“前辈不知道?L,”
玄龟听到林渊这个回答不由一愣，下意识反间。
对方作

为其他世界的强者I怎么可能连这些基本的信息都不知道呢。,
刹那间，他神觉疽狂跳动刚刚消失的危字..又出现在头项。猩红无比，小命要紧来不及名想，立马开口，_“帝星是我们对这个世界的称呼。”
“每一个星辰便是-:方世界_传闻这个世界曾经在所有星辰之中排名第二一.又被称之为帝星！'
林渊点头，继续开口._“排名第一?,这么强大的世界。怎么混成这样了。”
“这个晚辈也不清楚

，曾经帝星莫名消失不见，与诸天万界星辰的通道都消失了，众说芸芸有说是被放逐。有说被破灭。没有得出结果。”
“然后现在是什么情况呢s
“在二十年前，天地至强者发现一直沉寂消失的帝星。重新出现在世间。但亮星已经没落了_如同-一个破败寂灭的星辰，直到十年前，帝星出现惊人的变化
“至强者发现帝星开始复苏。无数神物，恒古不灭的传承道统重现世间，那曾经的贯穿万界的星路也开始复苏，同时出现-句话。”

“什么话?”
“在破败中崛起。,在寂灭中.复苏。”
林渊听到这段话不由的一愣.这话他曾经在杨斌那也听闻过_是对这个世界研究解析获得信息。
但当时说的是名山太儿，奇花异果之类的。
“所以你们就来了?_”林渊继续问道。
“是的。至强者皆言。帝星之中有着成圣作祖的路。”
话语说道这里的时候，林渊看到天地间开始落雪了。
天穹一片混浊。灰蒙蒙的

_片。但有着点点白色雪花飘落s
同时他看着太海洋之中，那里面也有变化，仿佛也是在飘雪他将神识潜入海洋立中。
温度在变化..越往下那温度越低，比曾经往常要低上许多。
他看着这飘雪L心中突然想到那昆仑山的白茫茫片。
这雪会逐渐变太，如果这样下去的话.变成如昆仑那般那将是一场巨大的灾祸。
那样级别的雪灾.普通人基本难以生存.就算躲在家中.到时候太雪将影响常人的日常生活

“,'破败中崛起。寂灭中.复苏。”
林渊口中轻语。.将这句话念叨，仿佛有什么感应一般，但捕捉不到。
他又看向玄龟，继续发间。“成圣作祖的路是?为何来的都是你们这些弱鸡?(了吗好)”
玄龟面不改色。心中早已经翻江倒海L通过林渊的这些话语_他心中出现一个恐怖的猜测s
眼前之人并非是其他世界的强者降临，确实是这方世界的土育。
对方是获得了大机缘。可成圣

作祖的机缘.契机,才能够短短时间成长到这个地步.在天地还未复苏，便用着这等实力，伟力，神力。
这一刻，他心中对活下来的欲望更加激烈了，他仿佛看到了未来。那话语是真的.,这个世界隐藏着成圣作祖的机缘们。
当这个天地真正复苏后真正的机缘出现。那将何等恐怖。
不止是他，另外那匍匐在地的四尊生灵心中也是不断变化心中充满火热，猜测与玄龟相似
不然的话.他们压根无法想象，已经没落了的帝星土著。

如何能够成长到这个地步e_
L
第一百三十六章：至高无上者，名为圣者！（跪求订阅）
-“你愣什么呢。”
林渊看着玄龟发愣、拍了拍他的脸颊，自己这个问题难道很难回答么?
“至高无上者.名为圣者!成圣作祖便是成为诸天星辰的至强者。”
玄龟回答道L话语之中充满着虔诚，向往。这也是他们来到这方世界的原因，随后向其解释_为何只有他们前来。
不是那些至强者不想进来。而是他们进不来，贯传万界的星路还未复苏，无法承受他们的力量，等到真正复苏需要数百上千年，其至更久。

哪怕他们现在也是不是通过星路前来，而是通过特殊手段前来。这个过程耗费无数资源。
而且这次前来的并非只有他们七个。
本来一共有着-百零八尊生灵，但其他都在来的过程之中纷纷陨落，说一句九死:z生丝毫不为过。
“至于星路，等这次复苏后恐怕会有生灵要过来.,不过想要过来的话，也没有那么简单，会有诸多限制。”
玄龟发出感叹。想到自己等人一众前来，经历的九死一生s

林渊点点头，对玉玄鱼的话语他自然不会全信，但这至少是一个可以参考的信息e
他精神关注着对方的身体变化，试图察觉对方是否有谎言，让可以更加好判断460._不过_他并未感觉到对方有什么异样。
看来这个世界确实很神秘I曾经很辉煌。
刚才说到星路。他不由的折叠空间。，想到曾经在昆仑看到的那个通道，那是否是贯通万界的通道呢。
还有哪些名山中的神树奇花异果，在这次后将重新发芽.复苏，效果将更

加强大，,这是否就是对方说的机缘呢。
或者说这些植物会一直蜕变下去!成为真正的无上神物!
“成圣作祖是什么境界3你们境界如何划分的。”
林渊再次间出了一个问题。现在他所知道的境界便是枷锁。但后面是有这其他境界，他并不知道。
特别在他撕裂土二道枷锁后便隐隐感觉到了新的道路、但并不清楚e
虽然他的路。与其他觉醒者不一样,，可一切殊途同归。最后都走上了撕裂自身枷锁。后面哪怕

不同，也有这参考的作用。
“成圣作祖的境界被称之为圣者境界他们皆被称为圣者。圣人。”
玄龟说道圣者的时候，便是:脸神圣尊敬，语气恭敬无比。仿佛过于随意便是亵渎，玷污了圣者。
“我们的境界分为觉醒境、枷锁境、逍遥境。观想境、餐霞境、塑刑境、金身境、亚圣境、圣者境。”
“221?”
林渊听到这个信息后，整个人有点懵逼了。
本以为自己天下无敌、合着自己现在还

是个弱鸡菜鸟啊。
前一刻他还在说对方是弱鸡L没想到是五士步笑百步s
一共九个大境界，自己才到第一个，想到自己在这世界纵橫被称为天下第一，结果在人家其他世界只是个喽哕。
“果然知道太多.会有烦恼
林渊忍不住直接对着玄龟-巴掌拍去，直接将对方拍飞。
随后又伸手一个擒拿。直接将其抓回来。
都是这丧门玩意，让他一下知道个这样的消息，让他整个人都有点焦虑了。

玄龟在他手上仿佛如一个玩偶般，任由起拿捏，脸上丝毫不敢有怒火。
这刚刚的行为也告诉他们。林渊想要杀死他们如捏死-只蝼蚁般。
不敢这前面境界相似，先是觉醒自身，随后看见枷锁，挣断撕裂自身枷锁。看来后面的路也一-样。可以借鉴一下。
逍谣?
难道是挣断枷锁后，便获得自在逍遥之意?
至于后面什么观想，餐霞I林渊完全无法想象。
“枷锁如何踏入逍谣境。

”
林渊继续问道，这可能就是他后(cffh)面路的方向。
对于这些问题.更加让玄龟心中有了肯定。对于林渊的问题皆是一脸真诚回答..刚才的拍飞丝毫不放在小上。
“撕裂自身十二道枷锁后s便可突破逍遥境，但此时身上有着当初枷锁留下的特殊力量。这些力量过于杂乱斑驳不堪.也是一道道枷锁。”
“所以要踏入逍遥。必须将那些过干杂乱.斑驳不堪的力量磨灭洗去，纯化自身的力量。”
“枷

锁境在扛破自身枷锁同时，也是在积蓄沉淀自身力量.而逍遥境便是以自身最纯粹的力量，走出自己的路。”
林渊听到这有些神往，同时知道了自己为何冥冥窥视到二二L但又无法踏入逍谣的原因了。
恐怕除了那天地压制外便是因为对方说的那斑驳不堪的能量导致。
他撕裂十二道枷锁，.获得的一门门特殊能力。.没想到竟然是所谓班彩不堪的杂乱的能量。
要踏入逍遥境竟然全部要磨灭洗掉，这让他有些心疼s

别的就算了，肾气化翼。龙枪，还有这刚刚开启的眉心竖瞳_可是让他十分喜欢磨灭掉的话觉得十分可惜。
“那后面呢。”
林渊继续问道。
“前辈，我举报黑冥他刚刚有隐瞒欺骗您！'
一直匍匐在地的凤鸾突然开0.声音从原来的高傲高贵显得柔和许多，温婉悦耳。
黑冥便是这玄龟的名字。
“嗯?”
林渊听到这话语s，温和的脸庞瞬间冷厉下来，-股恐怖

的威势涌动。
他-，直注意着对方的神情，心跳，精神变化，防止对方有用谎言欺骗他。但一直没有发现异样。
没想到意然在这个时候他们自己人站出来举报。
不管真假，这事让他有些愤怒。特别这是境界上的关键。
虽然他不会因为对方这简单话语，便直接完全相信。但这完全给了他先入为主的念头。
万一他还没有时间来得及再次确认，想要从枷锁进入逍遥的话。那真按照了这玄龟的话语，将自身特殊能力

磨灭结果发现并非如此，那可能出现致命的问页。
评⊥噗L
“前辈我:”玄龟黑冥立即大声喊出，想要解释。然而话语说到一半，整个人便口叶鲜血s传出骨裂之声，倒飞出去。
刚刚瞬间一击，林渊一腿横扫，直接落在他的胸膛前，将对方胸骨碎裂，胸膛凹陷。_
⊥
第一百三十七章：逍遥！观想！（跪求订阅）
这一击下去，玄龟罢冥自然不会死亡，林渊也不可能就因为凤鸾随便一句话便听信将其斩杀
杀鸡儆猴，略施惩戒罢了。
“凤鸾，你这贱婢!”
莽牛见状，双眸赤红.对着那凶禽女子发出一声怒吼咆哮s站立^~而起、要直接动手。
哪怕他们是为了活命匍匐在林渊脚下，但确认林渊确实是土著后，他们内心依旧有一种高傲，高一高在上的感觉。,
他们心中自我安慰。这是为了未来，从林渊身上，他

们看到了成圣作祖的希望..看到了这方天地的机缘。
所以原意现在虚与委蛇..而且玄龟黑冥的话语并未有错，这些信息皆是世人皆知的信息算不得什么秘密.核心并未泄露。
就当是他们在施舍让土著了解的更广阔的世界。让他认知到自己是蝼蚁。
可现在凶禽凤鸾的行为，明显是为了更好存活，以他们的牺牲来换职利益。
他们之中出现了一个叛徒!
顿时，他的牛睥气直接涌了出来。
“

哼!”
林渊冷哼一声.看来这刚才的威慑九还不够，反正有五头s现在他们都想活命，想要间出点东西再是简单不过了。
顿时，杀机涌动a
林渊左腿向前迈出半步那莽牛不由的向前面跄踉几步、落在林渊的面前e
霸腿」
纯以浑厚腿力壁出，气势磅礴，穿金破石，无坚不摧。砰!
眨眼间，莽牛的头颐与林渊腿脚相碰。直接如一个西瓜般。炸裂开来，汁液四溅。
[叮咚，获

得源力1400
一击必杀!
这也跟他们毫无斗志，前面身受重伤有关。不然的话.纵然林渊实九强于他们。对方拼死抵挡，怎么也要多几个眨眼功去s
死后的莽牛瞬间也恢复原形与那为凶猿::样，浮在空中。
这是林渊右腿的控风能力s毕竟这玩意他可是要带回去的.怎么可能随便丢着让沉海。
这也是现在他实力强大。不然的话这两头生灵真身重达数万斤，常人想要搬动都士分艰难s
随后

他便看向凤蛮，脸色恢复温和、刚才仿佛无事发生一般_“你来说说，他刚才那里隐瞒了我。”
看圓时看向那背负双翼的白虎男子与金发狂领男子.“你们如.果有什么新的消息补充。好处少不了你们。”
如果这四头生灵够识相的话，林渊并不介意给他们一条活路Lc貿下来镇山守门。
想想都觉得不错。，
“他对逍遥境界有所隐瞒a逍遥并非纯粹磨灭枷锁的斑驳杂乱力量.，也可以进行保留突破如逍谣，因为从枷锁突破逍谣

。相当于再次挣断一道巨大的枷锁s
“最重要的是重塑.逍谣境是将自身纯化成-张白纸，只留下纯粹的力量。然后以自身为笔，以力量为墨。勾画出未来的路！'
凶禽凤鸾脸色平静，声音悦耳，向林渊详细补充近说逍遥境之中的秘辛。
林渊点头，心中了然。
他前面就觉得，枷锁境每次撕裂一道枷锁还能获得特殊能力可逍谣境将能力磨灭成纯粹力量后，怎么可能没有什么效果。
原来是自己来重塑

。将力量更加集中。
看到林渊的点头鼓励神色，凶禽凤鸾继续道出一个秘辛，撕裂十二道枷锁后.可以突破逍遥境只是基本.但任何生灵体内的枷锁，远远不止十二道。实力越强，能够看得到的便越多。”
“而撕裂枷锁的数量，便是打下以后道路的根基。如逍遥境的绘画墨水为自身力量、其中大部分力量来源于枷锁.。这时候撕裂的枷锁越多。积累的力量越浑厚。那么逍遥境可绘画的将更多
林渊点了点头，这与他自身情况了解相符。就如他现

在可以在体内看到许多细小的锁链.不过这些锁链的能量微乎其微罢了没想到效果原来是在这里。
看来这些细小的枷锁便是专门为天木，绝世天骄准备的。
一向觉得是绝世无骄的林渊直接开口问道._“人体一共有多少道枷锁?”上求鲜花.__e_二二
“有人说四十九道，有人说一-百零八道，还有人说能够看到的枷锁取决于自身实力。”凶禽凤鸾摇了摇头说道。
“你们有补充么。”
林渊看向狂狮和猛

虎1还有那瘫倒的玄龟。
“没有，能撕裂四十九道枷锁皆是绝世天骄，根基浑厚无比，一百零八道从未听闻更高，甚至怀疑那是有A瞎编胡诌。”
“不错，传闻撕裂四十九道枷锁便是成圣作祖的根基。”
林渊闻言蹙了蹙眉。他细数了下，自己体内那些细小枷锁全部加起来三十九道。可他上次已经撕裂了三道细小枷锁。
那证明四十九道便不是所谓的极限。
或者说到了四十九道枷锁后所需要的力量将再次大幅

度提升?对于那-百零八道.还有根据自身实力看到增加的话语。是有点相信的。
毕竟曾经他只能看到二两道细小枷锁，但后面随着精神力越来越强，看到的也越来越名s
作为个绝世天骄，2他林渊要撕裂的枷锁肯定不能比人少，作为个强迫症，看到自已体内那么多细小动锁，不撕裂挣断，怎么能行。
他又想到对方跟他说这个的缘由是什么。
那玄龟黑冥话语中仿佛是希望他早点从枷锁突破到逍遥。自毁根据3那这凤鸾呢2

“嗯?那下一个境界。观想境，进一讲。”
林渊将东西记住后继续问自。
凶禽凤鸾听到林渊的话语.神情有些端肃。“观想境，我也只是从族中长辈知道一二1观想是一次蜕变，一次改命，以观想太千世界，诸天万物.重塑自
“没了???”林渊向他确认。
“没了。”
“你们呢，补充啊。”
然而皆是摇头表示不知。
“握草，你们这么废物么，我刚听

着来点感觉，你们就给我没了⊥”
林渊忍不住开口骂了一句。
前面那逍遥境说的多仔细、还能抢着跳出来补充。结果下一个境界就直接一句话了土。_
⊥
第一百三十八章：天地以万物为刍狗（跪求订阅）
那四人有些懵逼。，没想到林渊变脸这么快。
表面颤颤栗栗L内心疯狂咆
你特么一个枷锁境的t著现在间那么后面的情况有个鸡儿目。
知道什么叫好高骛远不。
林渊也没有多说什么.这几人只是弱鸡，能够知道这些境界已经足够了。
现在他心中的担忧。便是那所谓的贯穿万界的星路..不知道什么时候会出现。
得知天外有天。人外有人后面的路还有那么长.，他心中有些担忧。,

如果一些强大的生灵来到这方世界。难以阻挡。
“你们说的星路限制是仕么..”林渊想要再次确让一下。
“还未彻底复苏的星路无法容纳强大的生灵。越是强大越是过不了e”
“那刚开始“五六零”复苏会有什么实力?”
“这个不知道，最高不会超过观想境应该。”
凶禽凤鸾话语间有些小心翼翼、她也不敢确认。只能将自己的猜想说出。
看到林渊注视来的目光.。另

外三人也是纷纷点头。
“与我们一起前来的生灵中有八尊观想境.三十六名逍遥境。”
玄龟黑冥补充了一旬。
他的话语之中的信息很庞大.透露着:-种，想要前来这方天地。并非实力越高越好。
林渊以最高观想境来判断、要知道这可是差了两个境界。
想到曾经自己充满信息的豪言。脸上不由的浮出丝自信的神.情。
杀到世间无人敢降临!
一股豪气直接涌出，来就来。

凡不能杀死我的必使我强大
这句话放在他身上十分适用
只要给他时间，他绝对能够无敌干世间⊥
林渊继续间了一些心中的疑间。四头生灵自然是知无不言的
在四人如此实诚的情况下，林渊便选择先不杀他们，等待以后有东西在问间。
毕竟现在四人给他也就是几千源力，说实话。看不上，不如留着的价值高。
而且需要可以随时宰了。
如果那四人知道林渊此时的想法，不知心

中如何感想s
将那四人直接安置在他的住处旁边。
他没有什么限制手段，只能在四人体内留下一道印记，防止对方逃跑什么的。
同时他也询间了下对方有没有如储存戒。什么御兽环之类的东西。
四人当时听着林渊对御兽环的描述，脸都黑了。简直是不敢怒不敢言。只能道没听过。
心中暗道这十著心太黑了。竟然能想到这种东西。
他们告诉林渊，确实有储存戒指这种东西，不过士分稀有s当

初他们中有人携带,，不过在来的过程中与其一一起被磨灭。
林渊躺在床上消化着今天的一切。
从那几人获得的信息还有现在天地间的变化。
跟杨斌那边寻来的信息..这个天象确实是全世界都出现了并非他所能看到的部分。
这个变化不止是太陆上，根据他当时观测海洋之中也有出现
不知道海洋会变成什么样。
他本来扛算进入东海深处那折叠空间，将海族的事情解诀。
可

这次突然出现的天象，天地再次异变。他只能先将事情个.下。
通过与海族的短暂接触、对方的实九他也不敢小觑。毕竟他接触的那海族.也只是大海的中的冰山一鱼。
就如同这个世界有这么多国家一般。
而海洋占据的面基更是陆地的数倍。,
.
林渊站在崂山峰顶看着这世
距离上次已经过去七天了.现在整个崂山已经成了银装素裹.白茫茫一片。
他看向那东海。其上

面也出现了一层薄冰。
这个画面让他十分震惊。这可是无尽的海洋，这竟然也结冰了。
雪花丛未有停止的痕迹，反而越下越大。
在这恶劣的情况下人们的日常生活已经如林渊所猜想的那样，受到了影响。
随着时间的继续推移、冰雪已经足有一尺后了。已经不单单是影响，而是灾难了e
.同时大海也直接彻底冰封。
林渊知道。海洋立中的变化绝对不会比太陆小。
也不知道是

不是因为这个原因，海族才没直来找林渊的麻烦
自血日出现，天地异变后妖魔鬼怪出世，被人们称为人祸而这次。则被称为无灾。
“破败中崛起。寂灭中复苏。”
林渊不由的轻语.。再次想到这句话。,
天地以万物为刍狗，崛起复苏的不止是植物，还包括一切生艮。
人类自然也包括在其中了。随着大雪-直落下去的话。普通人的生存都将是-个间题。
而存活下来的都是觉醒者。异类，那

些平凡普通的生命将直接被抹杀。
面对其他世界的入侵者.降临者，林渊还能够做的上什么。而面对这太雪他只能无能为力。
果然如他猜想的一般，他从杨斌那收到消息全世界的觉醒者数量激增。
官方尝试分析这场大雪之中是否藏有特殊物质，能够促进人体的神秘因子觉醒。
然而并无收获。
这也属于正常.这些东西早在血A降临的时候。便无法通过科学来解释分析了。
林渊便也一直在崂山

居住而。
这段时间他发现。，天地间的婪钼枷锁渐渐消失。
或者说还存在，只不过在更高的层次。逍遥境。
他心中隐隐出现一个猜测s这所谓的天地压制。枷锁，其实并非来限制他们的。
而是用来保护他:们的。
因为这个限制压制对实力越强者的压制便越3.3大，所_以压制的是那些入侵者，降临者
常人当初在撕裂六道枷锁后L便无法继续突破。险了天地压制外，还有个很太原因便是

奇花异果的药效不够，让他们无法积累突破。
所以总的来说。众人的实力还是跟着这个世界的复苏在走。
海族那种情况想必是大海之中的资源.强于太陆，才能造就那些强者e
从当初海族来到陆地上，撕裂六道枷锁以上强者数量并不多
林渊他完全是一-个特例，无需奇花异果。直接强行以实力打破枷锁，导致被判定造雷劈s
“嗯?怎么回事」，”
林渊突然睁开双眸。眼中精光爆射。是战斗

的动静..很是惊人突然。
L
第一百三十九章：星路，大离王朝（跪求订阅）
有人在战斗，那战斗气息除了他收服的四尊生灵外，还有其他的气息。很强大。
林渊第一时间不是担忧那四尊生灵的安全，而是担心崂山那下面的恐怖存在。
虽然这段时间，崂山下那恐怖存在没有出现过动静..-切安安稳稳。
但见证过上次那变化情况，林渊怎么可能相信事情就这样结束了。
他直接化作一道金光..整个人消失不见。看到外面的情况。
短短时间，战斗已经结束。

对方是两名三十来岁的中年男子，身上穿着古式铠甲、如同古代将领打扮。
而那四人玄龟黑戛与凶禽凤鸾仿佛是被擒拿的样子。猛虎狂狮则是投靠了对方。
林渊看着那四人忍不住吐槽一句。
两个被人拿下，两个直接当墙头草跑了，可这也太快了吧。好歹拼死搏杀一番，然后等到他出29现救下四人，也当培养下主仆感情e
他的眼神冷测。仿佛受到了侮辱，特别狂狮和猛虚这么快就跑去给对方当狗了.这不是看不起他林渊

么。
给他当狗难道不好么。
听到林渊话语..玄龟黑冥与凶禽凤鸾羞愧的低下了头，而玄龟黑冥脸上更是出现喜色。_丝毫没有被擒拿的悲伤。
倒是狂狮:与猛虎怒视着林渊
“呵，不错，你是哪方星辰之人。”
那两道人影看向林渊.语气平淡、向林渊说道。
“大人，这人是这方世界的土著。”
狂狮主动开口说道。
瞬间。林渊的对他俩的感官更差了。

开始四人当中也就玄龟黑冥与凶禽凤鸾-直在解答他的问题。这两人完全就是混子。
没想到这一刻如些主动e
这不是看不起他林某人么!
“土著，竟然能有这样实力看来这世界的机缘确实不小。
其中一名听到狂狮的话语点了点头，眼神看林渊仿佛如猎物.一般。
“你们是其他世界之人为何降临没有任何动静?”
林渊看向两人问道。对方这种进入无声无息.直接出现在崂山之中

，他竟然没有发现s
“看来你这土著还知道点东西，不过毫无意义，万界星路复苏开启。.不是你们可以参与知道的。”
他们与所有的降临者都有同样的特制，那便是与生俱来的高傲禽高在上。
“老子间你话，装你妈呢，一z群废物！'
林渊嘴角上扬。轻笑说道s话语间直接抬手向两人抓去。
两人有些骇然，没想到林渊竟然直接动手。。?23<~-
砰」砰」

一声剧烈震响，两人跄踉后退，神情凝重看向林渊，立刻知道了林渊为何敢动手e
因为那是来自于他的实九有这个自信。
刚刚投降的狂狮猛虎有些惊骇。他们没有动弹.站立不动。
“怎么可能?！'其中有人有些着恼。没想到一个土著竟然有这样的实力，要继续与林渊动E。
“住手⊥”他的同伴直接将其拦住.随后看向林渊，“不错。这个时候拥有这个实力，你可愿意加入我们。”

.东范渊展云实丸后_他宫接下原己脱高费高高在上五应.用一种平等的话语。向林渊.气。加入你们?你们不自我介”林渊说道e我们来自离天界，大离王风。”.离云。”人向林渊自我介绍，说出星辰世界。L你们是怎么来的。”渊继续问道，对于什么离大高王朝，他知道个鸡儿天界。正关注的是两人为何能够，他真息的来到这世界。L自然是通过星路前来。”L星路在哪，不是还未复苏I我们已经展现了诚意，加l.以后你才有资格了解。入我们平淡说道e这就是你们所谓的诚意，了吧

?_”林渊说道。你放肆”高云怒视呵斥告诉你也无妨，星路虽然苏，但现在已经可以承受还未复的实力。”枷锁，极限。”林渊听到.不由的口中喃喃。后他眼光二-亮。,看向两人谢，既然如此比,我就放心-间，林渊整个人仿佛化作日，体内龙吟象吼体魄一尊太苏，在原地留下一个残影全面复已经出现了在离云面前。，真臂伸出，仿佛如潜龙出渊抓到对方脖子上、_用力一。直接嚀!叮咚，获得源力1500云在瞬间便被林渊扭断脖后-:股炽盛从林渊手臂燃子，随其焚尽。场所有人都

没有反应过来什么情况。云的实九可是已经撕裂十锁的顶尖强者。2可竟然在二道前这样不堪一击。怕是玄龟黑凰。。此时也惊过特殊天赋，他早便有感渊的丝丝真实实力，不然觉到材那么早选择臣服。这一刻，他发现自己98低估了林渊。渊也是没办法.2必须全力速决，不敢拖下去造成太，速占战崂山下面的存在犹如悬在1-z把长剑。打算今天就离去，就算那出来就出来吧，。反正出来存在要管不了，这样阻拦其他人了他也页。_你找死L我们乃大离王朝后续将有无数强者从星路先锋，

方世界，你必死无疑!_”来到这5风对林渊怒喝。,他这一刻1自己不是眼前林渊的对手便知道他将背景抬出。血他这话语对玉林渊来说没有意义。本林渊还有些担心忌惮方刚刚到，后面还有逍遥，怕想境其至餐霞境，所以没境，又妄动，可得知星路只是能有轻举0锁境。他怕个鸟啊。现在要说担心的反倒是对人不够多。i告诉我你们世界的星路在i你此举已经是在挑衅我大离风话语间从怀中一掏，离张符纸出现在手中s是他的后手，没想到刚刚方世界便要使用，他没有来到直接双指夹住1

口中呢喃迟疑。那之间.灰蒙蒙的天空涌举引动天象1_无下划线版小说请下载飞ABPL(170654_持飞卢小说网(B.fa__om)原创作品，尽的喜悦」
第一百四十章：一力破万法，崂山再变！（跪求订阅）
“不好，是请神第」_
玄龟黑冥大声咆哮，他在提醒着林渊。
原本灰茫茫的天空飘雪但此刻化作阻云翻滚，.风流云转。电闪雷鸣L
“离风，请离天将军相助.斩敌上”
离风口中叶出一句话，同8眼中瞳孔消失。随后眼眸出现金出。
“蓄力变身，时间可不会停
林渊在那瞬间便已经出现在了离风面前，.对方明显要放大招.他怎么可能给机会。
轰隆」

拳为直接砸向离风。然而对方周身弥漫出一股煞气，这煞气仿佛化作-层屏障。将林渊攻击抵挡。
砰一砰砰砰⊥
“我要打死的人没有可以活得上”
林渊一声咆哮，体内龙象细胞痼狂抖动，阵阵龙吟象吼出现双拳如同潜龙出渊.,不断挥舞出残影。
_“走!”
犴狮与猛虎直接-声咆哮。要直接离去。
“想走，哪有这么简单!拦住上”
林渊眼神冷测，以为趁着这个时

候就能逃走。
同时让凤鸾和黑具将拦住-人，这行为决定他们是否真正愿意臣服。
两人的行为虽然让他觉得不错，但没有克制手段。2他不可能放心。
非我族类其心必异!
凤鸾与黑冥听到林渊话语s直接向猛虎蓝驱。锵L
林渊体内脊椎噼里啪啦作响_脊椎化龙，一杆龙检划破虚空直接向狂狮刺去，随后不再管
一声威武，威严霸道的声音从离风口申传出，他前面的屏障已经碎裂，林渊的拳头

已经近在眼前。,砰上
在这转瞬之间，离风抬起左肘直接临林渊拳头格挡，跄踉后退几步。
“我还以为是什么大招，么大声势，就这么点效果。”
林渊见状，话语充满轻蔑不马。
“呵，本将还未适应罢了。你以为这便是真正实九，久了”
离风周身煞气弥漫仿佛实质_同时右手一伸，做出个虚握。随后一杆长枪出现在手中e
“你以为，这是我真正实力?这个世界上。没有能逼我使出全力

之人。”
林渊同样回复道。,论装逼s他林渊从不弱于人。
与此同时，龙枪重新回到他手中，对于狂狮。他现在没时间计较。
刚刚一击虽然造成了重创.不过还是让对方成功逃脱。
龙枪在林渊手中抖动，随后直接对着高风抛刺而去。
面对林渊的攻击.高风手中长枪挥舞。仿佛-头游龙-般。随后对着龙枪一刺。
轰隆!
恐怖的余波让空间扭曲四面八方的传来音裂之声。

高风有些狼狈。整个人以煞气凝聚阻挡余波伤害.,不过他还是被波及到了。身上盔甲出现一角碎裂。
他不以为意。脸上满是自信的笑容，“果然不愧是土著.空有力量、,但毫无技巧可言。”
他的话语之中带着轻蔑，高高在上、仿佛胜券在握。
“来，就让本将教一教你如何使用检法!.”高风话落，整个人向林渊奔袭而来。
他周身的煞气化作-头巨蟒。散发恐怖威势，吞食天地..手中长枪不断舞动，这是

在蓄力s
“狂蟒吞天!”离天大吼。长枪刺出的瞬间与那煞气巨蟒直接同步化。其力量融合在一起s十分霸道e
“吼L⊥⊥”
“镇世金钟！'
龙吟象吼彻响天地间，一座金铸之钟浮现，这座金钟不是用来防御，而是镇压，镇敌!
林渊没有任何招式。一拳挥出，与此同时眉心的竖瞳金光闪翟。
轰隆」
拳头直接与长枪相碰。那煞气巨蟒直接被林渊的力量磨灭消夕。

犴蟒欲吞天，然而大日直接将巨蟒焚尽!
同时高风感觉整个人被一座太古神山压住。整个人无法动弹
“意然没有效果！'林渊心中一惊，他刚才竖瞳竟然对这人没有效果。
瞬间他就反应过来，这人压根不算高风，.对方精神力十分强大，他压根无法做到影响干扰。
不过这丝毫没有影响，镇t金钟可以将对方压制住、整个人再次攻去。砰L
林渊直接一拳砸在离风脸庞上，对方骇

然，想要冲天而起s拉开距离，但是无法做到。
“怎么可能!这是什么秘术
离风被金钟镇压的无法动弹发出不可置信的话语。
“想学?叫师父我就叫你，不过拜师礼就是你的命l.！'
林渊这镇世金钟乃是他以金钟罩无限推演而出，其效果-一直没有让他失望过。
“为师可以先教教你什么叫做-力破万法!”
轰隆!
地面崩裂，土石四溅s

高风暴怒。浑身煞气不断涌动，向林渊新去，同时化作一双如实质般的青黑双手L,想要将金钟搬开。
然而林渊此时浑身血气如龙身若大日，这煞气压根无法靠近，直接被其焚尽。
在绝对的力量面前-切都是徒劳。
砰砰砰」_⊥」
接着，他直接一拳拳向离风抡去，打的对方浑身颤栗，骨骼碎裂，皮开肉绽大口叶血s
这请神符篆的效果在林渊看来太-般了，前面那浩大的声势-结果只是让耐揍-一点。

“如何，为师这一力破万法你学会了么!”
林渊低头看着对方，同时再拍了拍对方脸颊。
此时高风整个人凄惨无比土窍流血。浑身剧痛。。躯体已经变形，瘫痪在地。
“土著，你(好好的)这是在找死！'离风怒视，，体内力量不断涌动。
“你既然是那什么请来的将军。想必知道的信息也多二点，我问你答，留你全尸。,不然骨灰都给你扬了上。”
林渊无视对方的话语。直接一

只脚踩在对方头颅上问道。
这时高风突然嚎叫，近平发宜，躯体不断鼓动，仿佛有什么要坡体而出。
林渊感觉到这股彭湃的力量.顷刻间便身后双翼出现。一飞冲天。
轰隆隆!.⊥耳
离风仿佛化作一-个炸弹.整个人体内的浑身力量爆炸开来,出现数倍的威力。
“这难道是传说中的自爆?
林渊浑身金膜流淌，体内血气不断翻涌，哪怕他躲得够快.刚才那-击对他也造成了不小的伤害。

下一刻.他看着崂山.不由的满脸骇然。_
飞、卢提醒您，读书三件事收藏、推荐、分享L(17_065405730)1
支持飞卢)原创作品，尽享阅读的喜悦」
第一百四十一章：祭坛，饕餮！（跪求订阅）
崂山的积雪开始消融，山面开始轻微显动起来。
速度越来越快，动静越来越
轰隆⊥⊥⊥
山面开始塌陷，滚石崩塌I山底深处似乎传来呢喃之声s
整个崂山仿佛不堪负重一般要直接崩坏，裂开。
咔嚀!
在这恐怖的情况下，地面直接出现一一道沟壑。
当这条沟壑出现的瞬间，整个崂山就如多米诺骨牌般。成片成片的崩塌。道道裂隙沟壑。
山石不断鼓

动，顺着山体沟智塌陷而下。
尘土飞扬。
“这是什么。”
林渊看着崂山之下.无尽混沌。一片灰蒙，深不见底，但隐隐好似有个祭坛。
难道自己的猜测错了。这崂山并非是镇压着某个恐怖存在.而是物品。或者某-一界的封印3坛那感觉到一股源源不断的力量通出。
一双手自祭坛之中深外。血工.猩红的双手哪怕在黑暗之中都十分显眼。
“哈哈哈哈...”
在双手出

现后，紧接着:一一头颇从祭坛涌出，仰天狂笑，言语有些斯哑。
忽然他感觉到一股绫厉的气息向他激射而来。
一枉金色长枪直直刺来s
那祭坛之人笑容戛然而止。满脸血液看940不出表情，土_分丑陋。锵!噗!
龙枪直直刺在头颅的眉心穿而过，没有丝毫血液溅射而H。
通过龙枪，林渊知道对方脑海之中有意识，龙枪痼狂搅动，要灭却对方那意识。
过了会儿，那意识直接如烛火般

被吹灭。
[叮咚，获得源力1500
“这是什么情况。”
林渊有些愕然。不由的放松警惕。
他有些没反应过来，这么大的声垫怎么就出现个这样的货色
而且这个货色还是参水了的_对方虽然有提供这么多源力，但实力明显不值这个价格，作为击杀者，林渊对着了解的十分清查。
“难道是这个方无地的压制2还是因为被镇压太久了的原因?不，还没有停止。”
林渊心中沉吟

。静静的看着那祭坛。
果然如他所料。祭坛上再次一双双手臂伸出，一个个人影想要从祭坛之中爬出来。
不，有的不是人，奇形怪状如同妖魔。半妖魔化。
轰隆!
林渊又是直(cigc)接一枪刺去，造成巨大声响气仿佛妇爆炸一z般。
[叮咚，获得源力1500
又道人影直接被林渊钉死在祭坛，直接磨灭意说忍重新沉入消失祭坛中。
“都是撕裂十二道枷锁?”

林渊看到这个情况隐隐感觉有些不对劲e
他屹立虚空，周身炽盛涌动点点火星凭空而现a
火焰快速蔓延.化成一把把火焰长刀，挤满了天空。蓬勃而大气，火红光华焚毁-z切⊥
刀意破苍穹、火意梦万物!
轰隆1
根本无可阻挡气势如火，刀斩破绽.火灭生机直接对着祭坛斩去。
烈阳刀!⊥!
龙枪也没有停下，双管齐下，直接对着祭坛上面爬出的生灵轰去。

轰隆隆!⊥
[叮咚获得源力1500
[叮咚，获得源力1500.
....
“不可能，有问题!.”
林渊脑海之中响起四道提示皆是一千五点源力。
刚本一击击烈焰刀伴随龙枪斩下。明显不该是这样的效果。这证明这些怪物有强有弱，而且强弱差距不小，但不知道为何。源力全在这个点。
这个源力，代表着撕裂土二道枷锁的源力。
“难道这

也是一条星路?只能承受这个力量的生灵前来?”
林渊心中不断猜测，同时手中不断攻击。
如果星路都是如这样-般的话，那他丝毫无惧，对于他来说简直是送源力。
可他冥冥之中总有种不祥的预感，事情不可能这么简单s
但现在情况他不可能放任那些玩意吧出来，谁知道出来后会怎么样。
毕竟那只是猜测，如果这样能刷个几年，他管外面洪水滔天等他出世就镇压一切。
[叮咚，获得源

力1500
[叮咚获得源力1500
[叮咚，获得源力1500
.
后续从祭坛中出现的生灵上下极限羞距越来越大，L但对林渊来说也就多几招而已。
这时候体内几乎源源不绝的真气作用体现出来了。
如力阳归一那样的招式。他没法多次连续使用L但烈阳刀丝毫不影响。
祭坛上不在有生灵吧出让林渊游戏失望.他就知道会是这样的结果。
在他刚才的屠

杀下.整个祭坛变得猩红无比。一企小小的塑像浮现.,它在吸收祭坛上的血液卷起血色的漩涡。
整个祭坛如同化作一个血海般，.而塑像也渐渐模样也明显了起来。其状如羊身人面
烈阳刀!⊥
龙枪」1
林渊感觉不对劲，瞬闻再次攻击而下。
“唯呀」_⊥！'
塑像发出一道如同婴儿的嘶吼声L周身的血色幽光化作血色涟漪。如同一块门户直接将林渊的攻击抵挡。

林渊突然感觉整座崂山的生命力仿佛在枯寂，在被吞噬。
“不好!⊥！'
他顿时一惊.想当初崂山的.情况。同样的吞噬力，自己当时丢在山上.的黑色太蛇直接化作白骨。
而现在那必猿，莽牛以及那些海族生录的尸体，全都丢在这
这些生灵哪怕死了，其体内肉身的生命精华也非同小可，蕴含磅确的力量。
他将神识直接扫去，心中一沉。果然如同他所想的一般。那血肉以肉眼可见的速度

消失。此时让他顾不得心疼。
“这到底是什么玩意!”
林渊手中攻势不断。但没有任何效果，全都被抵挡，心中考虑要不要直接跑路。
他猜测前面那些生灵恐怕只是探路，或者只是祭品罢了。看那下面血色越来越浓郁，让塑像仿佛真的要活过来-:般。
“饕餮！'
林渊看着那越来越清晰的塑像，壮若羊身人面。眼眸在腋下虎齿人爪，其音如婴IL。
与他所知的饕餮一模一样

。
饕餮有几种说法.如龙子之留下的都是恶名。
别的不说.就这出场的样子，怎么看也好不到哪里去啊。_
!
第一百四十二章：不死不灭的饕餮！（跪求订阅）
塑像活了过来，化作一-头狰狞的饕餮.血色的眼瞳看向林渊血盆大口张开.汹涌彭湃的气息涌动。
“好饿:”
一股幽幽的声音传出，如婴儿。
林渊瞬间感觉一股牵引力出现..仿佛要将他拉入无边无际的血海之中。
是滔天的巨口..想要直接吞噬他。
瞬间，林渊浑身血气如大河般，不断在体内涌动，眉心的金色小人站起身来L通体绽放金色光芒L神圣不可侵犯。
这股吞噬

力直接被镇压住稳定住。
“狗东西、就这点本事!”
林渊看着饕餮-声怒骂对方很强，但并非无敌。刚刚突起不已让他吃了个小亏~。
他不知道是什么情况。可能是这天地压制、可能是因为对方被封印大久?.所以作为一个恐怖的凶兽只-有这样的实力。
既然如此，我特么惯着:你⊥
林渊直接动手，就是莽!
体内轰鸣不绝。血气如龙。真气，迸发。
一股狂暴若太日爆炸般

的恐怖血气。在这漆黑天地中，好似-尊新的太阳升起。温暖而又炽热的光辉。照亮了夜空!
那燃烧到能令空闻扭曲的沸腾血气中，林渊身躯无比伟岸.一拳轰出。
轰隆!
“吼L⊥⊥_”
饕髯发出一声怒吼，不在如之前婴儿之声。神威如狱。周身恐怖威势涌动。席卷血海。让天空血雨落下，铺天盖地。
其身体直接消失,,化作一个巨大头颅。如狰狞的鬼脸，如青铜鼎上刻画的饕餮纹。

这声怒吼在林渊脑海之中炸响，如同-一座太山压下。
精神攻击!
金色小人自林渊眉心迈步走出，周身六道真灵拥簇..直视着眼前的雷餮，镇压一切。
空气扭曲，四面八方震荡s一-道道音裂之声响起.，仿佛直接被林渊一拳打碎，拳头在砸在饕餮身上时。
刹那间。.饕餮那狰狞兽脸上的巨嘴张开，如同深渊一般。
它在等待。等待林渊动手.让他主动靠近。-口吞噬e
林渊直接周

身-:座金铸之钟出现。龙枪直接狠狠激射进入。整个人极速后退。
一只巨爪出现直接向后向他抓来。
林渊早已感应，肾气化翼、整个A直接迅速闪开,这玩意的巨口非常诡异。吞噬力十分恐怖
“好饿::我要吃的::”
饕餮看到林渊躲开，继续直接追袭而来，龙枪仿佛没有对它造成伤害。
“食屎啦你上.
林渊看到这玩意.有种无从下手的感觉。
镇世金钟!

轰隆!
天地震动，一口轰鸣声响起金钟直接如太古神山一般。狠狠砸落在饕餮身上.让他跄踉后灵。
“吼！'
饕餮一声咆哮，张开深渊大口.再次发出一声嘶吼。
林渊拉开距离，金铸之钟上大日，龙象浮现。仿佛活了过来般，直接狠狠砸向饕餮，将其镇压到大地上。
轰隆L
饕凳落在大地，.造成巨大声响。让原本已经塌陷崩裂的崂山土浪翻滚，烟尘直冲无际。

趁你病，要你命L
崂山反正成这个样子了。直接化成齑粉林渊都丝毫不在意s
名山什么的。对他来说都是虚的，毁了就毁了。至于真正的好东西，恐怕还没出现。
金钟仿佛化成了一个巨锤。无限砸落，龙象之力的加持。九阳太日的加持。恐怖无比。
山底不断塌陷、这一片变得灰蒙蒙的。
砰一砰砰砰⊥
“怎么还没有提示!”
林渊看着那已经成了巨大沟壑的深坑。还没

有听到源力提升响起。
他没想到对方生命力竟然如此强大，这样都没死。。既然如此，继续砸，不死不停手。
“你杀不死我的。.”
一道声音从深坑传出，声音如同婴儿般，正是那婆餮开始的声音。
“我他妈今天就不信，搞不死你这狗东西!.”
“九阳归-⊥_”
林渊听到这话。顿时一股不爽_沉声怒喝.他体内的力量疯狂涌动。,至阳至刚的真气全部向内涌出，此刻仿佛化作一尊执

掌操控太阳的神明般。
一尊太日东升、占据天穹.散发无尽的炽热与光节、一瞬间直接将整个崂山照耀。
.求鲜花
霉时间，这片天地。温度骤然升高了许多。
大日随着林渊一拳轰出，直接向那深坑坠去携带者天地大热，无究无尽的光与热混杂-起仿佛要毁天灭地。
轰隆!
天崩地裂，那下方瞬间成为地狱火海，周围焦黑.。景象十分恐怖骇人。
“这都不死！'

;
这一刻，轮到林渊心中惊讶骇然了，要知道这可是他的最强一击了，意然都无法将这饕餮灭
可对方的实力虽然强。但明显没有这么强大。
突然他仿佛想到了什么，牢山，镇压!
难道是因为这玩意无法杀死所以只能镇压?.因为我不死不灭。”
过了会儿.那个声音再次传He
林渊忍不住前去深坑查看s那饕餮浑身血肉模糊，瘫痪在深坑之中。
它看到林渊。也只不过是

眼瞳转动。
看着对方那肉眼可见的恢复电度，林渊不由的称奇、对干饕餮的话语，他也有一丝丝相信。
“不死不灭?那我就打到你不想活就好了⊥”
林渊看着躺在那的饕餮。嘴角微微上扬。
不死不灭这事就能算完了么_现在来开口和他交流。刚才-出世便是直接动手，如果不是他实力强大。现在就直接被吃了。
砰砰砰...
林渊直接上前，一拳又-拳抡上去，摁着它打。

“你竟然敢如此羞辱我?”饕餮太怒。用力挣脱。
然而他现在的力量完全无法从林渊挣扎，被其一手摁着.另外二手不断砸去。
就这样。林渊仿佛不会累-船。拳为不断的落在饕餮身上。
足足打了数个小时，连他自己都感觉有些累了e
这一刻，他是真的相信饕餮这玩意不死不灭。
他发现对方体内有一股神秘力量，伤势会通过力量慢慢恢复而力量也会自动的增长。
哪怕通过不断攻击，将其体

内力量消耗光，但躯体也无法磨灭，十分奇特。确实如不死不灭么。-
上
第一百四十三章：天生为圣（跪求订阅）
那个祭坛，开始爬出来的生灵，是什么原理情况，s他不清楚
但这一刻林渊能够猜测到这饕鬢为什么会被镇压在下面。同时这么久没有死去。
“人类，等我彻底恢复。到时候你必死无疑!”
饕餮的眼眸之中满是愤怒s对着林渊叫嚣。
躯体上的痛苦压根不算什么真正的是被这样凡人摁着扛内心的羞辱，愤怒。
林渊当即又踩了两脚。“还想恢复。你怕是在梦里.吃屎吃名了进脑子了?”

“你是无法阻止我恢复的!”饕餮说道。
“等你恢复老子都天下无敌了，照样摁着你锤，废物!”林渊说话间不断动手。
“哼。井底之蛙，蝼蚁望天L说话就说话。别一直动手动脚”饕餮对林渊的话语+分不屑“八八土”。砰!
“狗东西，老子打你是看得起你。”
“妈的，老子要你看得起!”饕餮很愤怒。话语逐渐林渊化
“作为饕餮你这张啃只能逼逼?欠扛！'
砰砰砰...

饕餮不断怒骂.又被林渊一顿收拾。
“你再开口，那祭坛用不了老子把你镇压粪池里面去!”
林渊被念叨的心烦意乱.突然开口。
听到林渊的话语.,饕餮突然不开口说话了。
“小样，跟你爹我玩，这是父爱知道吗?”
林渊看着闭嘴的饕餮。心情顿时舒畅许多。忍不住踩了两脚
“你欺饕餮太其」，”饕餮又忍不住开口。
林渊也觉得有些难搞..这玩意

打又打不死，放是不可能放的放出去那简直后患无穷。
他想到自己丢在崂山的那些尸体，直接化作白骨。其生命精华都被吞噬，恐怕就是这號餮做勺。
“我放在山上的东西，是不是你乔噬的。”林渊直接开口发间。
“能为我饕鬢奉献一份力量是他们的荣誉。”饕餮丝毫没有隐瞒。
“果然是你这狗东西干的。
林渊从对方话语中获得-丝信息，奉献一份力量。,难道饕餮只要通过吞噬生灵快速提升力量。如果

是这样的话，那有些恐怖
他的作弊器还需要通过斩杀才能获得源力。
现在这玩意简直就是个烫手的存在，他不懂什么阵法镇压。
“喂.你们那有没有会阵法封印之类的人。”
林逃直接电话向杨斌询问。
“有的，您需要的话。我立马给您联系安排。”
杨斌接到林渊的电话.快速回答道、.毫不问林渊要做什么，通过这么久的接触。。他也了解了些林渊性子。
“行，要厉害

的.,来崂山速度快点。”
林渊说完直接将电话挂掉s毫不拖泥带水。
“人类.就你们也想封印镇压我，简直是做梦。”
饕餮听到林渊的话语交流。丝毫不慌。仿佛有恃无恐。
“他们不行我就亲自将你镇压入粪坑之中。”
林渊冷哼一声.语气轻蔑不眉。
这时两道虹光落在林渊身旁正是玄龟黑冥与凶禽凤蛮。
这倒是让林渊有些意外，没想到这两人没有选择逃跑，要知道他们

身上只有一个气息印记躲得太远的话L纵然林渊想找也准。
难道是真的臣服?.对于这个，林渊自然是不信的，2既然不跑那就先留着.他丝毫不介意。
“虚贲以秘法逃跑.我们没有擒住。，”
两人向林渊低头请罪。虎贲便是那背负双翼的猛虎。
“没事，你们认识这玩意么。，
林渊对此不放在心上.哪怕两人将那猛虎放走。回来是当卧底都无所谓。_只要现在能够展现出足够的价值便可。

因为他自信在自己的眼皮底下，这两人翻不起浪花。
“饕餮!⊥⊥”
两人向前仔细观察，不由的.发出一声惊呼，浑身颤栗.言语恐惧e
“哟，既然知道就好。告诉我，要怎么宰了这玩意。”林渊道。
“饕餮，传闻这种生灵。天生为圣，不死不灭。”
玄龟黑冥话语颤抖。他十分恐惧，仿佛在害怕什么，向后退去几步，再向林渊说道。
“就这玩意还天生为圣???”
林

渊听到这话语不由的一愣
这个圣，自然是指圣者，圣人。天地的至强者e
眼前这个饕餮竟然圣者境!
圣者境的生灵被他摁着扛?
-“人类，知道老子的厉害了吧。你现在跪地求饶。，等老子恢复了，可以不吃你，将你收为人
饕餮的话语十分兴奋，终于让林渊知道了他的威名厉害.前面对方仿佛二愣子一般，抓着他就是一顿锤。
“傻狗，还敢在釜面前自称老子。”
林渊闻言

。直接上前一顿输出。圣者又怎么样，反正又扛不过他。
砰砰砰」
这画面看得玄龟黑冥与凶禽凤鸾月瞪口呆，心道这是什么绝世凶人。
太猛了⊥
这可是饕餮。传说中的存在
没想到意然在这方世界看到，还被人摁着扛
同时他们对这天地世界的神秘更加期待，连饕餮这种存在都出现了。
虽然这饕餮和记载中所说的不一样。
想必是为了降临这方世界，所以实力

被限制。
心中也开始暗自思索，是否要真正臣服与林渊。
在短短接触时间看来，他们觉得林渊仿佛是天命之子。天选之子。
这方天地比他们想象的要强大浩瀚大多、与其自已探索拼搏不如臣服林渊、说不定路走的更远。
不过这个还是要继续观察a就对方这样挑衅饕餮.,在他们看来就是在作死。
在一&顿毒打下、1.2暨餮_身上的九量又被磨灭不少也老实了点。
“那有没有限制这玩意

的办法。”林渊继续问道e
两人皆是摇头不知。
对于这样的结果。林渊早已猜到点也就报以希望一间。
在他看来，官方派来的人估计也没有什么效果。
这样的话。更是难搞了s
这饕鬃放是肯定不能放的。如他猜测那样.通过吞噬快速恢复实力.第一个要玩完的就是他
镇压的话。太难了，他基本所有的精力都要耗在对方身上而且效果还不太。因为饕餮的实力会自动提升，虽然速度不快，但耗

下去的话。也是他先完蛋。
很快便有架武装直升机来到崂山，由杨斌亲自带人前来。丝毫没有因为太雪影响效率。
」
第一百四十四章：三分薄凉三分讥笑和四分漫不经心
-“林总顾。”杨斌直接上前迎来。
随行的两人是一名鹤发童颜的老者与中年男子。
有过上次林渊上次说的崂山之事.杨斌也隐隐猜测到，完全不敢耽搁，带上人直奔而来。
“嗯。”
林渊点点头，看到其旁边两人。估计就是精通封印阵法的人了。
“我来介绍一下。”.
“不用不用，林总顾我们自然认识，在下龙虎山正阳子。茅山毛不凡。”
两人听到杨斌的话语

，连忙主动开口。
太名鼎鼎的华夏之神。林渊他们怎么可能不知道，无人不知无A不晓。
“那行，我跟你们说下事情。”林渊也没有多客套。对着饕餮-一指，直奔主题。“崂山下有只狗跑出来了。需要将它封印回去，你们看下。”
这时所有人才将注意力看向深坑中的饕餮。双眼瞪大，心中忍不住暗道“这特么是狗?！'
“你才是狗，老子是饕餮!”饕餮听到林渊话语不由的大骂.夙时散发-股恐怖的威势

。
杨斌三人皆不由的浑身-震L跄踉后退，摔倒29在地。_
这便是饕餮的威势。哪怕他此时不得动弹。也不是他们能够抵抗的，，他们中最强的正阳子也不过撕裂五道枷锁。
砰一砰砰砰」
林渊的瞬间出现在饕餮身边L对它又是一顿毒扛，拳拳到肉_万钧巨力砸出，让地面都仿佛在抖动。,
这画面，看着众人头皮发麻踹了饕餮两脚。然后继续向看向正阳子，“那边还有个祭坛..原本封印它的，你们

可以看看有没有什么发现。”
那个祭坛林渊自己也观察了下，然而丝毫没有发现所以让他们稍微专业人员看看e
“你死心吧。你以为老子是这么好封印的。”
饕餮瘫在地上看着林渊，语气十分嚣张自傲，现在自称一口一个老子。
“我觉得你最好祈祷能够封印_或者给我个方法。,不然只能去粪坑了。”
林渊丝毫不恼毫不在意的说道。
饕餮顿时脸色一变它觉得林渊搞不好真要王出这种事情来

随后林渊拖着饕餮向祭坛走去。
“林总顾，这个我们短时间也无法看出什么。”
每众人看到林渊走来，立马说首。
“那其他封印什么阵法:能不能对他造成效果先”林渊道
“我们试试。”
两人听到林迷的话小心翼翼说道、,毫不敢话满2
要知道眼前可是饕餮，传说中的存在，竟然真的出现在面前
刚才光是威势，就让他们难以抵挡，而且这看起来还是被林

渊重创的情况下，不然他们出现在饕餮面前..一个照面就没了。
随后两人拿出早已经准备好的工具开始。
先是摆下法案.以及--些小旗、石子。
对于布阵这些林渊还是第-次看到，他只接触过敌人将布好的阵法来对付他，此时倒有一种新奇感。
不过看着两人将法案，阵法摆好的时候_.他便知道..这基本没有什么作用。
这也相当于一种攻势.压制力，只不过能够牵引借助其他物质的力量，获得增

强提升、能对饕餮起到一些压制作用1但效果并不怎么样，还不如他狠狠扛-顿来的直接。
而饕餮此时看着正阳子与毛不凡的行为，眼中三分薄凉三分讥笑和四分漫不经心。
果然，在两人一顿忙碌下，事情以失败告终，最多做到将饕餮的恢复放缓。而且持续时间也太短。
两人连带杨斌也是羞愧的低下了头。
林总顾好不容易有用得上他们的地方，结果丝毫没有展现出自己的作用。
“没事。”林渊摆了摆手.示

意让他们别放在心上、_随后继续说到。。“你们刚刚的方法能做到短暂玉制。已经足够了。”
“接下来去找个粪坑..你们布阵便可。”
听到这话，饕餮的脸色直接绿了。沿想到林渊竟然真的要这样做。
“人类，你敢如此辱我，你将必死无疑！'饕餮忍不住怒吼
“现在还放狠话。,我必须帮你脑子充点粪。”
林渊拉起饕餮肾气化翼s整个人消失不见.不-会儿便出现在一个养殖场。

“你这样只是羞辱我，只会激怒我，毫无作用.我们仇恨不死不休!”
饕餮看着前面的粪坑..恶臭重天，脸都绿了，想要自己要被丢进去，.不由的反置L疯狂挣扎反抗。.
但它的反抗丝毫没有效果s被林渊拎着向前走去对它话语充耳不闻。
特别是林渊现在放缓脚步。每-一步上前对它都是前熬。它不由的服软开口._“你赢了。你到底要做什么。”
“哟呵，还没进去就清醒了，进去呆会儿效果岂不是更佳。

林渊也没想到对方竟然这么快就丛了，觉得有些无趣。
-“大哥，我叫你大哥!.有事好商量LL！'
饕餮此时被林渊双手举起，573对准粪坑，只要轻轻一拋_便直接进去。
想到自己被镇压困了数千年_结果出世来到世间便碰到个这样的煞星，简直是倒了八辈子的厚。
不然以它饕餮的特性..只需要无限吞噬，力量便可快速恢复。快速成长。无人能敌。
“其实我没想和你商量什

么，只是你这样装逼，让我很不爽罢了。”
林渊话语间。同时手-抖。让饕餮不由的一颤。
“你.”饕餮没想到自己都服软了对方竟然这样态度。心中刚刚生出一股怒火。瞬间又被这恶皇浇灭。
“你开条件吧。”饕餮只能继续开口。
人在屋檐下工不得不低头，如果这样耗下去，除了受到羞辱耻辱，它自身也会有危险。
它能感觉到，随着天地复苏.这方世界将会直无数强者降临出现。
林渊拿

它没有什么办法但其他一些星辰世界的至强者有。
如果他没有在这些时间内成长起来，,那么后续将面对无数危险。
“那就做我的宠物坐骑。”
林渊想了想开口道
虽然这玩意长的丑了点。但模样还是十分霸气。骑出去应该很有威慑力，从玄龟凤蛮两人模样便看得出来。_
!
第一百四十五章：收服饕餮，破界（跪求订阅）
“你欺饕答大其”饕餮忍不住叫唤。
它是何等存在，太古四凶、这个人类意然让它成为坐骑，宠物。
这是何等不进他它放在眼里
羞辱，赤裸裸的羞辱。
虎落平阳被犬欺，,龙游浅水被虾戏。
然而它话语一出，林渊直接将它掷出去L丝毫没有犹豫。
饕髫发现自己没有被压制、瞬间以自身剩余力量，赶紧-一跃而开。砰!
林渊在一拳轰出，，打的它横飞出去，满地

翻滚。
饕鬢躺在远地.愤怒无比这地上，肮脏无比，还有粪便。
“臣服，或者生不如死。林渊:说道。向饕餮下最后的通牒
“你痴想妄想!_”饕餮冷声呵斥道。
看到林渊又要动手，仿佛这次真要动手，饕餮开口，“人类_我可以与你定下个契约。”
“哦，你说说看e”林渊依旧是十分随意的样子。
“你这次放过我，2我护你百年，事后一笔勾销。不再找你麻烦。”饕餮给出自己的条件。

“草，我还以为主仆契约呢_你逗我玩呢。”林渊怒骂一声
“人类，你知道那是不可能的，哪怕你能镇压我，，也是-时，这样耗下去毫无意义。”饕餮语气变得平静。
“那你也应该知道。我不可能放任你这样-一个危害。”
林渊也脸上露出正色，两人现在才开始正式言谈a
正如饕餮说的一样，-直耗下去只不过是杀敌-一玉自损八百
哪怕他说的臣服。,也没有太大作用、就算醫餮假

意臣服什么的。事后在他分小空隙间逃走。也并不难e
可饕餮太高傲了.它不可能做出那样的事情.不屑于欺骗。
“所以我已经给出了条件s”饕餮道。
“你这算什么条件..手下败将说护我百年?_”L,”林渊的语气带着丝不屑e
“吾天生为圣，只不过是因.被封印数千年，如今-z身力量被磨灭，但我是饕餮，只要能量足名便可快速成圣!.”饕餮向林渊诉说，道出自身情况。
“你就被我踩在

脚下，你哪来的自信?.”
林渊继续说道，心中暗道果然，如同他猜测一船。L这饕餮十分恐:怖，通过吞噬能量便可直接提升。
“说出你的条件。”
“供我驱使百年e”
林渊说出自己的条件。心中早已盘算，百年时迹。恐怕自己已经万界无敌了。到时候如何凛掉道还是他说了算。
“不可能，如今天地异变在助、我不可能浪费时间。”饕餮道。
“你要提升不过是奔噬能量罢了，天地异变

.万界星路开启.L我要杀到无人敢降临、其他星辰世界生灵。随便你吃。”
林渊话语充满自信，十分霸
“你的意思是联手?”
“不，是臣服我百年.我给你肉吃!”林渊纠正它的说法。
这让饕餮的嘴鱼脸皮不由的抽搐L就知道眼前这狗东西说不出来好话，还给肉吃。这不是把他当狗么。
其实它内心已经隐隐心动，因为林渊给他一种t分不凡的感觉，能在枷锁境将它镇压.展现那恐怖的肉身，精神力量e

但它的高傲，自尊不允许。
.“嗯?”
林渊突然看向外面天空。
因为这段时间一直下雪.天空都是灰蒙蒙一一片.而此时云雾散去，无数星辉照耀下来.色彩斑斓。
而其中便有-I道赤色光束直接落在了二崂山!
“星路出现了。”
饕餮也看到这个情景,开口说道，它虽然被封印镇压，但知道很多秘辛。
嘟嘟嘟。
“喂?”

“林总顾。崂山出现异变,同时我收到消息多处名山被星辉昭耀。出现震荡异变es”杨斌快速说道e
“好。”
林渊没说什么，直接挂掉电乱。
“如何，我没有时间和你耗下去。”林渊语气冷例。
“你如果能让我认可我跟随你五十年。”
饕餮开口道L将臣服换成跟随，百年和五十年对它来说没有什么区别，但现在是非常时间。能少自然要少。
“都能将你丢粪坑，这还不够2.”林渊

反间，对玉臣服跟随.五十年和百年没有纠结s
“星路要开启了，其他星辰世界之人降临L如你刚才话语s展现你诚意的时候到了。”饕餮
“好，走！'林渊没有继续纠结耗下去，因为到了这一步.对于他来说，事情已经成了s
“你于什么!”饕餮看到林渊坐在它背上L发出一声怒喝s
““我马上要展现自己诚意了，难道你不做表示?”
林渊话语间将自己拳头抬起L一股炽盛涌出。咻!

饕餮沉默，载着林渊直接-二飞冲天，向崂山踏空而去。
林渊脸上露出笑容，虽然这玩意速度还不如他自己快，但收服饕餮成功。
....
崂山深处..折叠空间中，-处通道出现阵阵震荡a
这动静影响着整个崂山让崂山也不由的震荡。里面此时一道道身影正在其中。向前迈行。
每一步他们都仿佛士分艰难其中一些更是如同身负万钧重担般。
如果林渊看到便会发现他们身上的

装扮服饰与离风。离云相似。
噗通!
其中一人吧跪在地。身上血丝渗透而出。
“这方天地的限制太大，现在的星路还未正在复苏。难以过去。”
空间里处一名浑身衣甲华丽(诺吗赵)的男子见状，不由的轻轻摇头说道a
他看起来二十来岁，面且俊朗，天庭饱满、头角峥嵘，气质十分不凡，英武无比。
“逍遥境想要过去的成功率太低了，只有一成的概率。”
另外一名魁梧男

子开口说道_微微叹息依。
“这世界太弱了..复苏的太慢了。哪怕各界至强者不断刺激。还是太慢。”英武男子语气平静。丝亳没有将这生命放在心上
他们通过研究。这方世界仿佛在自我保护。也仿佛是在护佑这方世界的生灵、太强的生灵过不来，只有随着这世界不断复苏才能前来。
而这个世界复苏，,又仿佛与这个世界的生灵成长速度有关。
“现在外面是否稳定。不是已经有一批先锋军到达了这世界么，怎么没有看到来

接应。”英武男子开口问道。
L
第一百四十六章：守门，降临（跪求订阅）
昆仑山，大雪开始消融，山脉之中无尽震荡、仿佛要有什么要出世般。
“玉虚宫!”
一尊看不清面容的生灵。看着眼前道馆的牌匾三个太字。语气有些骇然。
随后袖身影消失.,不见踪影
在袖离开后，昆合依旧躁动不止e
与此同时.泰山禅之地。一尊伟岸的背影，负手而立，仰望天宫，星耀直直落在其身上。
天下无数名山大山皆出现了异变。躁动不止，声势不一。

.
杨斌等人看到林渊再次回来时，忍不住惊讶。
因为林渊竟然是坐在饕餮身上回来。,
“饕餮竟然被驯服了.不愧是林总顾。”三人心中同时想到
如果杨斌三人是惊讶，那玄龟黑冥与凶禽凤鸾那就是骇然s认知破灭了e
饕餮，天生为圣，不死不灭。成长起来便是天地至强者的生灵，竟然臣服于人类.,让一个土著坐在身上。
这代表着什么。
他们无法想象，不过这一刻

开始，他们心中已经下了一个决E。
看向林渊450的目光也不_由的多了,恭敬e
“你们三回去吧，2留在这没什么用。”
林渊让饕餮继续向崂山深处前去，他们已经感应到了动荡的源头是从哪里传来的e
对干林渊的说话方式，杨斌直接点头没有多说什么，他已经习惯了。
倒是那正阳子和毛不凡两人嘴鱼不由的微微抽搐1他好互在华夏也排的上号，平时也是众人敬仰的前辈，.但此刻听到留着没什么用，

小情复杂。
不过两人丝毫没有迟疑。因为确实如此。
玄龟黑冥与凶禽凤鸾则老实跟在饕餮后面。
崂山深处，雲气弥漫.那阵阵涟漪波动便是从这里出现。影响整个崂山。
“嗯?什么人！'
就在林渊来到时，一声呵斥
霎气之中有四道身影浮现身穿盔甲，瞬身散发着肃杀煞气
林渊见到他们的时候，瞬间便知道来历，因为这气息打扮他见过，与那太离王朝的离风离云

同出一源。
四人的气息皆是至少撕裂十二道枷锁的强者。
这看得黑冥与凤鸾心惊胆战本以为他们通过特殊方式，偷渡前来将领先其他世界一步看来还是太天真了。
每个星辰世界都有这自己的手段，十分不简单。
刹那间，林渊直接动手。没有丝毫迟疑犹豫。先下手为强。
刚才还坐在饕餮身上的林渊直接出现在震气之中，炽盛的光芒涌动，刺月至极。
砰砰砰⊥_⊥⊥
这时候饕

餮也直接进入战场一声咆哮怒呀，恐怖的吞噬力直接出现。
“啊！'
一道道惨叫想起-具残尸出现。倒飞落在外面。土窍流血L浑身焦黑，一人直接被林渊的.拳头打成血雯.化作灰烬。
[叮咚，获得源力1500
[叮咚，获得源力1500
[叮咚，获得源力1500
[叮咚，获得源力1500
瞬杀!
在饕餮的力量下，饕餮以那恐怖的吞噬力

镇压四人的躯体s神魂L让他们需要腾出力量抵挡
顷刻之间，四名撕裂十二道枷锁的强者直接死在林渊手中。
“你就不能轻点.,打成灰了都。”饕餮忍不住说z旬。
“给你烤熟了还不好。”
林渊对饕餮的能力有些心惊_当初哪怕是他都难以抵挡饕餮那攻势，,只能拉开距离，依靠镇压将其消磨e
在吞噬三人生命力后、饕餮身上的能量以肉眼可见的提升sibb)是坏，竟然有一种与虎谋皮的感觉。不过现

在他只能靠自己压住警餮了e
而后面的黑冥与凤鸾脸色愕然，难以置信，呆呆出神。
林渊还是原来的林渊，可在刚才饕餮的配合下，只要给予那样一丝压制，便仿佛出现质变。
“星路果然是在折叠空间之中。”林渊向前行走，看到一条通道。如同与他在昆仑看到的十分形似。
眼前那门户通道上面涟漪不断，如同海面不断波澜。
这时，一名浑身狼狈。仿佛经历一场生死战斗的人影从门户之中走出。

然而他看到外面的林渊等人还没反应过来什么情况，一个拳头带着拳风便直接砸了过来。
轰隆!
头颅直接如西瓜一般、汁液四溅，他到死都不知道仕么情况
[叮咚，获得源力1500
林渊嘴角轻轻上扬.蹲守在这折叠星路门口，等待着源力上]。
对于这种滥杀。他的内心丝毫没有波动。
在这么长的厮杀中，他的心性早已经发生了巨变，不知道是实力的过快提升，少了积累磨炼意志和

心性。还或者是因为系统的原因，这些在他眼里，不是人只是源力，蝼蚁。
对此他也不放在心上.没有在意，随心所欲。
“怎么回事那边消息怎么中止了。出什么意外了.还是外界没有清扫干净?”
英武男子仿佛感觉到外界情况，脸上带着一丝冷意，手中出现一个石子，直接碾成齑粉。向前一撒。
顿时他通过星路通道显现出林渊等人的模样。
“怎么可能。”
不止是他，所有人看到这个画

面情况都十分震惊。,
因为上面还重复了林渊斩杀那四人的画面。
“饕餮！'
魁梧男子目光一-凝则看向那头凶兽。
“这是哪个星辰的势力，竟然阻挡我们降临。”
英武男子开口间道。瞳孔之中已经显现出怒火。
“此人不几同境想要击杀他十分不易。”
这时-群身穿黄金锁子甲的男子走上前，_“殿下..就由我等前去将其诛杀。为您开拓星路。

“你们过不去。”英武男子脸色有些阴沉。轻轻摇头。
他并没有被怒火冲昏头脑，他带领的人马实力都不低，这群人最低都是踏A逍谣境的强者.还是其中的精锐..想要过去太难。
“我们可以通过自斩修为.强行前往，早-天进入这方天地站稳、才能占据主动。”
英武男子闻言，陷入沉思。
他自然知道，如果能早一步在这方世界站稳立足.将更加容易谋夺获得机缘a_
上
第一百四十七章：逍遥！难以抵挡！（跪求订阅）
“你们十人一同前往，将这虎符带_上e”
那魁梧统领直接越过英武男子开口.从怀中拿出一个方型的兵符说道。
“多谢离宙将军」，”英武男子见状丝毫没有怪罪越权。_反而感谢。
这枚兵符是一件宝物，十分珍贵，没想到离宙为了这件事竟然拿出来，要知道丢失的话，纵然他身为大离的大将。，也“会受到惩罚。,
“你们放心，事成后功劳不会少，若有意外，汝等妻女，吾养之。一”
英武男子

斩钉截铁说道.让人信服。
“多谢殿下上”
“吾等无所畏惧!”
“请殿下放心!”
十名身穿黄金甲的将土十分感动，同时斩钉截铁的向英武男子说道，随后直接转身踏入星路
只见他们走上星路之后，瞬间身后浮现-一副图画，上面绘画着不一样景象。
有的是山河树木，日月星辰,有的是绘画兵戈铁马，战场厮
但无一例外，他们的图画s景象随着他们每一步前行。都在被

磨灭。消逝.最后化作-副雪白的画纸。
这便是逍遥境.以自身力量绘画的最象。.但这一刻在星路之中。渐渐被磨灭，十不存二。
以后想要恢复根基十分艰难L除非获得稀有大药，不然士分艰难。
英武男子手中又是将一颗石子碾成齑粉。然后观察着这一切他的脸色不太好看e
要知道这土人皆是他的所带之虫的精锐。此时为了提前跨界将自身的实力磨灭s.用来抵挡压制外力。
他们皆十分谨慎.，

在最后-步的时候等待蓄力一齐踏入。
通过特殊手段，他们已经看到前面那批人是怎么死亡的有人直接守在门口，趁着他们重创L直接一击必杀。
-“走!”他们相视一眼。头而有一头猛虎虚影照耀.化作虹光冲出星路。跨出最后一步。
此时他们身后的画卷基本-片雪白。，只有点滴看不清的模糊之色在上面。甚至那白纸画卷都出现了丝丝裂痕。
守在门口的林渊看着那-直波澜震荡的通道。百无聊赖。

一直震荡证明还会有人降临_可现在等了这么久让他都有些不耐烦了。
轰隆!
那涟漪的星路通道突然一股磅礴的威势余波震荡开来.仿佛如巨石丢入平静池塘之中.溅起无数水花。
“吼L业”
“杀杀杀！'
“敢阻拦我太离玉朝临世死!”
三声虎啸响彻天地。直接-股能量将这一一片封锁。
瞬间，十名身穿黄金甲的男子居高临下，屹立虚空，其位置仿佛有一种玄

妙之感，,将林渊等人围住，散发恐怖的威势，发出爆呵。
这声音充满肃杀之气，让人心神颤栗。
“逍遥境!”
玄龟黑冥与凶禽凤鸾看到这画面，忍不住失声喊出，这突然杀出的土人，背后皆有这一副画卷，这是逍谣境的特征。
不管这画卷现在如何，看似破碎。黯淡，但这代表着逍遥境不是他们枷锁境可以抵挡的。
从枷锁境便可窥视一二1挣断一道枷锁的差距便那么大，而如枷锁境与逍遥境相隔着一个境界

」这个差距将更大。
“果然是那什么太离王朝。”林渊听到这话语。丝毫不意外，从看到那装扮他便看了出来.同时也知道那高风，高云来到崂山的原因了。
他体内血气不断涌动，体魄全面复苏，对方咸势很强大，他看向那土人身后黯淡破碎的画卷以及天空笼罩着的猛虎虛影。
对方太谨慎了。丝毫没有轻敌蔑视他的样子。
这恐怕要是他最艰辛的二-战了，纵然是他..现在也没有必胜的把握。
“他们现在

境界跣落，介意枷锁与逍遥之间.这可是太补啊。”
饕餮看着这个情景，丝毫不慌，开口诉说，眼眸之中皆是吞噬贪婪的欲望。
在刚刚短短时间内，它得到补充，身上稍稍恢复。
“这方世界果然机缘不小连饕餮这等生灵都出世了。现在还未成长起来。正是业服的好时机。”
身穿黄金甲的众人看向饕餮r语气有些兴奋。
他们宁可自毁根基，也要跨界前来为的是什么，还不是功劳_机缘、而眼前的饕餮，便

是一桩天大的机缘。
“狗子看来你也就这样啊谁看到都是觉得能养。”
林渊听到这话语s开口忍不住调侃道。
饕餮脸色有些阴沉。纵然他现在实九万万不存一L,但曾经也是-尊无敌至圣着.些刻竟然被如此侮辱。
它整个躯体消失，。只剩下-个头颅，化作一尊狰狞兽面、张开深渊巨口，发出嘶吼咆哮，_直接动手。,
林渊自然知道这个招式那恐怖的威势曾经连他都不敢近身现在他丝毫没有受到影响。

饕餮这是在帮他压制牵制这十人
瞬间，他没有犹豫一股炽烈如火。几乎要焚烧虚空般的恐怖气息涌动，整个人犹如一尊大日携带着荡人心魄的凌厉.向空中焚杀而去。
那炽烈的气息和狂暴的力量.几乎要粉碎虚空.周围-切似平都要被他的狂暴力量碾成粉碎
这是全力出手。
那名被他袭杀的金甲男子看向林渊。还由的露出:-丝轻蔑残忍的笑容.一拳轰出，2其画卷隐隐有金戈铁马的景象要浮现出来

两股狂暴的力量拳头，刹那间相撞，恐怖的余波轰然爆发_形成狂暴呼啸的气浪!
然而，他那已经被磨灭的几乎空白的画卷，仿佛被撕咬一口整个人跄踉后退。
顿时。林渊趁此机会.再次一腿横扫，穿金碎石e
只见其身后的画卷竟然直接被警餮吞噬的一千二净。
那名男子口叶鲜血，跄踉后;退，睁大眼睛。满脸的不可置信
对干饕餮这种传闻之中的生灵，他们皆仅限于知道。但没想到连逍谣画卷都

可以吞噬e
其他力人也脸色骇然、太快了。太突然了。特别是那饕餮吞噬画卷，简直邪乎。
这发生在顷刻之闻。
他们没有继续犹豫.同时出手神通。宝物。齐齐向林渊攻
在头顶那猛虎虚影的牵引之下，他们的气机力量仿佛融合为一体。恐怖绝伦。磨灭一切才。
!
第一百四十八章：人狗合击，天下无敌（跪求订阅）
镇世金钟」!
林渊体表晶莹剔透。透出-股金光。同时周身一座金铸之钟浮现..上.面雕刻着太日，龙象。
与此同时，.他心中默念_浅红上”
源力，28600
看到这个源力。林渊没有多思考。直接选择使用。
毕竟这些源力还有一半几乎是刚才获得的。
《金钟罩&1推演!
与此同时。看向那袭来的九人。林渊眼眸闪过厉色瞳孔生死轮转，星辰幻灭，其

眉心竖瞳金光浮现。
这一刻由不得他迟疑。哪怕现在没有效果。也要直接用出来在说。
从刚才九人能被饕餮压制瞬间，便可知道他们没有想象虫的逍遥境那么强大。
曾经他都可以通过体内血气与眉心金“四零零”色小人镇压自身，不受饕餮影响。
轰隆隆L
九人攻击不断落在金钟之上.让上面出现一道道痕迹，磨伤凹凸不平。
金钟仿佛不朽不灭，一股玄又玄之的气息弥漫，快速恢复s抵挡

着攻击。
他在等待机会，等待反攻的机会，同时周身散发着:股牵引九这是北冥神功的效果。
以前面对情况他丝毫不惧，体内真气力量源源不绝。但这一刻消耗太太、所以那些溢散与卸去的九量直接被他汲取如体内。化为己用。
可以说以前所有战斗，他者没有如现在-一般，真正的使用全力。
[叮咚，获得源力5000
突然-道声音响起。让林渊一愣。
他瞬间反应过来，,是刚土那名金

甲将十死亡。被饕餮吞噬直接消化磨灭。
“趁现在！'饕餮再次一道嘶吼，迪天而上。对着那将他们笼罩的猛虎虚影吞噬。
不，.不是吞噬。而是对抗。压制。
瞬间。林渊感觉到对方攻势弱了下来，这边是机会。
眉心竖瞳直接横扫。
不死印法.气感幻术!
他没有使用曾经面对玄冥s凤鸾那样的攻击r因为效果难以达到那样地步，同时消耗太大。
只是最简单的幻

本，惑敌、愚敌，使对手无法正确判断他的攻击方向，迷惑对手。
那九人以为这一击林渊已经被他们压制，然而实际上留在原地的只不过是-一个残影他通过模拟气息来欺骗对手。
高手过招，眨眼间便可分成胜负⊥
麦隆!
刹那间，林渊便出现在他们身后，一拳轰出，血气如龙。恐怖无匹。背后金色双翼展动化作两柄利刃斩去，同时金色小人自眉心走出。如同一一轮金色的大日。
三管齐下。这金色双翼不

仅能让他速度倍增。同时直接化作利刃攻击，锋利无匹，,曾经他一直没有使用，只不过是用不上罢
“啊,啊啊」。⊥⊥”
那名被林渊攻击的金甲将士被林渊s气机锁定，反应过来，然而已经来不及了。那仑太日让他头疼欲裂，发出惨叫的哀嚎。锵!
翼刃竟然发出-一道金鸣之声_被对方抵挡，他们身上穿的金甲士分不月.很是结实。
咔嚀!
金色的拳头仿佛打破苍穹。落在了金甲将士胸膛.。骨骼碎裂的

声音彻响当场L
林渊如今全力一拳.高达上百龙象之力，力量直接穿透护甲.不止骨骼五脏六脏直接重创
“离七!⊥⊥”
这时另外八人也后应过来.眼眸赤红。他们又气又闹，短短时间损伤两人。开始还能说是对方出其不意e
但这一刻，眼前之人展现的实力太恐怖了e
他们已经做好了周全准备、十人一齐前来，以重宝虎符镇压敌人，防止对方逃脱。L同时他们可以使用合击之术。
“靠，你

特么是狗吧!_”
林渊突然感觉一股狂暴泌涌的威势落在身上。瞬间金钟浮现周围，抵挡..向饕餮骂道。
只见是刚才饕餮看到被重创的那人。只见放弃与猛虎虚影的对抗，趁机将其吞入且口之中。
导致那威势直接落在他身上而那剩下八人的狂暴攻势再次袭来。
“杀L⊥！'
轰隆隆!_11
八人的攻势伴随着怒吼他们的拳头疯狂轰击而出，拉出残影，声音彻响天地，让林渊

这刻只能被动防御...
“再来!”饕餮一声嘶吼再这以身镇压猛虎虚影。
瞬间，林渊又感觉那股气机压制松懈不知道多少那八人的.攻击对他而言也下降。
林渊双眸冷厉，浑身肃杀之气。
一名金甲将士与林渊双眸对视，猛然心中一沉，一股不好的预感自心中通出。他指的林渊又要反击了，。
果然!
下一刻只见林渊双眸星辰幻灭，眉心竖瞳闪耀气感攻击再L
这一次只针对

眼前一人
这名金甲将士顿时整个人仿佛迷茫，身躯迟钝了下来。
林渊这一刻直接强行抵挡着另外土人的政击，体内浑身金色血液如大河般。不断拍击肉身。
纵然金钟将太部分攻击都直接抵挡，再以各太武学将力量卸去部分攻击力量，但他体内血气也不断震荡翻滚。
但这一刻他的肉身强大终于真正展现出来。体内龙象细胞在体内通动，让双臂散发刺目金光拳头疯狂轰击而出，,速度超越音速。
砰一砰砰砰」

双拳不断拉出残影，仿佛铺满苍官.将面前的空气掀起气浪_落在眼前这名金甲将土身上。
拳影激荡，浩浩荡荡、气浪涌动。轰碎虚空。
4.9这名金甲将土此时陷_入了林渊的气感幻术之间，面对如此狂暴攻击，纵然现在醒悟I也无法招架抵挡。
“这是枷锁境?山这到底撕裂了多少枷锁1这难道是哪-方星辰世界的神子，圣子。”
另外七人看得心申慌忙着急恐惧无比，眼前的青年肉身精神无双，简直罕有所

见，战力超过他们的认知。
要知道他们曾经可是逍遥境的强者.，哪怕因为跨界前来.自斩修为，磨灭画卷，但战力也不是枷锁境可比。
如果这样一直下去，就是在比拼消耗了，看谁能够坚持下去
林渊自然不知道他们的想法要不是现在情况不适合撕裂体内小枷锁，而且无法引来天罚s他早就直接强行撕裂了。
」
第一百四十九章：九百九十九关金钟罩，系统新功能
“图下是那颗星辰世界之人_我们乃离天界大离王朝。”
其中一名金甲将土开口说道。再次说出自己身后的背景.希望这是-场误会，但他手上的攻势丝毫没有停止。
林渊充耳不闻强忍着体内震荡血气，不断轰击，拳影溜滔不绝。他要直接将眼前之人活活打死L
嘭嘭嘭」
一拳又一拳」
剧烈的声响传出a
在林渊那如若天倾般的拳势下，让眼前这名金甲将士的金甲都出现了裂缝e

这金甲乃稀有金属铸造而成
坚硬无比，可现在竟然被林渊直接要扛破。
噗嗤噗⊥_⊥.」
在金里出现裂缝时，林渊的拳劲直接渗透进入对方五脏六腑,让他整个人太口叶血。锵L
林渊躯体一阵。.体内龙吟声响起。脊椎化龙。一根龙枪自体内腾二飞而出，直直向这名金甲将土刺去。,
咔嚀!
刚好这名金里将士胸膛金甲出现一道裂缝。龙枪直接从这刺入，将其钉如地面。

他整个人被钉在地上、土窍流血，眼眸无神，充满绝望、不断呕血。
[叮咚，获得源力5000
[叮咚获得源力5000
两道声响出现一道是饕餮吞噬的那只被消化..另外则是被钉死的那名金价将t已经直接死
“离九山”
那土名金甲将士神情骇然不已，不止他们，饕餮些刻内心也不断涌动。
要知道，哪怕它也只能吞噬一人，还必须重伤情况。然后镇压在体内磨灭消化..可

林渊竟然一人抵挡着土人攻击L,直接活活将一人打死。
这是在向它示威，/告诉它哪怕没有它饕餮，他林渊照样能以枷锁境逆伐逍遥境强者。
太强势了!
“阁下已经杀了我们三人难道要与我大离王朝不死不休!
其中一名金甲将士继续开口他们有些恐惧了。因为他们拿林渊丝亳没有办法。
他们的后手，必胜的手段s虎符，那天穹的猛虎虛影此时被饕餮镇压。
这一刻，他们突然不约而同的将

目光投向那镇压抵挡猛虎虚影的饕餮。
原本他们是想到饕餮不死不灭现在实力低微_以雷霆手段将林渊斩杀便可，但发现他们无法做到。督
够蝴唰」
瞬间，土人之中有立人直接向露餮袭去，剩下五人继续锁定着林渊S功
“狗子，这是看不起你啊。你安配西人就能解决。”
林渊平复着体内血气，脸上平静，丝毫不慌张。
“简直欺饕餮太盛L」⊥
饕餮听到林渊的话语。直接大

怒。一只巨爪自虚空出现.向一人抓去，同时张开深渊巨口。
围着林渊的五人不惊反喜。因为饕餮-动手_便无法继续镇压者虎符。
瞬间，五人气息相联，呈五行之阵对林渊围杀..身后的空白画卷此时已经残破不堪，仿佛随时都要破灭。
“我不信这么久你还能坚持下去，杀l⊥⊥”
五人发出一身怒喝，充满肃杀之气。与此同时天官那猛虎虚影也是一声咆哮。
“消耗?_你们真的以为这便是我的全力?

.”
林渊露出一丝讽刺的笑容.轻声说道。
听到林渊的话语。。五人瞳孔缩。明显时心中-惊不过瞬间恢复。刚刚战斗。他们不信林渊还有余力。
《金钟罩&九百九十九关!推演_二百七十五关!消耗源力四万一千力百!
原本源力两万八千六，刚才又获得了一万五，总共有四万三千六百。
这一波推演直接让林渊将金钟罩提升到力百九十九关。
没有继续推演不是源力不足上也不是时间不够。

而是另外-个原因。
在金钟罩达到这个层次后。已经达到了极限。需要打破极限。才能继续推演，这也是一个新的功能。
但现在情况不允许他进行尝
没有丝毫犹豫e
《金钟罩》⊥修改」
九百九十九关」
林渊体内瞬间通出一股泌涌彭湃的力量、好似取之不尽用之不竭，这股力量直接涌入四肢百骸。刚才的消耗瞬间得到补充。
周身金钟那股不朽不灭的韵味更加浓郁，发出黄钟

大吕、震耳欲聋.让人头痛欲裂。
轰隆!
面对五人的攻势。,林渊不动如山，仿佛一尊天帝屹立虚空.他的血肉在发光，让人越发的敬县。
“怎么可能!”
“怎么可能!”
“怎么可能！'
场中所有人都惊骇了。不止面对林渊的五人，哪怕饕餮也发出不可思议的声音。哪怕是它也没有看明白。
林渊竟然真如他自己所说刚才还未使出全力。
轰轰轰

1⊥
五人攻击落在金钟之上。造成一块凹陷，但金钟转瞬间便自动恢复。,
“可惜。这个世界上，一个能逼我使出全力之人了”
林渊轻语。伸展了下身躯血肉抖动，骨骼嗄嘣作响，从力人变成五人，压力大减。
九人的时候，在被镇压着s他只能被动抵挡。难以还手。
但五人，他487林渊便无所畏惧，,何况还得到提升、他林渊向来是以一敌众。
无视着众人的攻击，林渊锁定前方一人。向

前踏出一步。
空气中如同道惊雷炸开出手速度极快，肉身撕裂空直接出现在一名金甲将十背后。
这时候五人合击之术效果便展现出来，他们气机相连，早3锁定好了林渊所在.在那刹那间L爆发恐怖的威势。与林渊的拳头相撞。,
五人合力，以林渊直接强硬交手。
轰隆⊥⊥⊥
气浪席卷四面八方，烟尘漫天。
众人皆是出手快速，如若雷霆般。十分迅猛。杀机肆意。
砰一

砰砰砰⊥
众人交手仿佛狂风骤雨般。气劲翻滚。
那五名金甲将士战斗同时感觉有些不对劲，因为林渊战斗的方式。大狂暴太野蛮、太直接.了。
完全是以伤换伤在打，放任何防御，对准-一人全力进攻。
可问题是。太硬了。林渊的肉身，那金钟。他们压根无法打破。那金钟被他们打的凹陷。出现窟窿.立马能够恢复，如同不朽不灭。
林渊此时是扛的畅快淋漓，深刻体会到了叠甲的好外。没别的，就是硬。_

上
第一百五十章：反手之间，化作齑粉！（跪求订阅）
众人的攻击不断碰撞，接连打出音爆之声。虚空震荡。
面对这狂风骤雨般的凶悍攻击，林渊以金钟镇压z切抵挡。拳脚并甩。降龙掌。烈阳刀.霸退。
砰一砰砰砰!
砂石四溅L烟尘冲霄!
金钟震鸣，黄钟太吕不绝于耳，恐怖的声音L响彻这方天地如同神魔擂鼓!
被这猛虎虚影笼罩的地方皆被恐怖的余波力量轰击为齑粉!
不死印法，气感幻术!
林渊抓住一个喘息之

间..全力一拳挥出，蓬勃大气有力压山河，梦山煮海之势儿
轰隆!
骨骼碎裂的声音彻响当场!
“啊啊啊⊥⊥_！'
一道惨叫声响起、带着-股痛苦_哀嚎.绝望的气息。
那名金甲将土整个胸膛塌陷恐怖的力量直接让他土窍流血_浑身骨:骼碎裂。
他们肉身超凡.有又金甲抵挡伤害，.但在前面的疯狂的攻势下，已经渐渐无力阻挡。在气感幻术下的瞬息间，直接受到致命的伤

害。,
轰隆隆!
地面出现-一个深坑..尘土飞扬。那金甲将土狠狠的砸落在下面。无法动弹。
另外四人睑上淫出一丝恐惧了，因为林渊的力量仿佛不会枯竭，整个人也不会疲倦，在这么狂暴的攻势下，依旧不败，甚至没有受伤。
他们心中生出一股无力感，恐惧感，同伴的一个个死亡.让他们心底那股恐惧开始发芽生咻L
饕餮与两人战斗也是不惧生死，因为它是不死不灭。在此时瞬间将被砸落的金甲将士吞

噬,镇压消化。
”你到底是谁，这里情景一皇子殿下皆可见到。.待我大离降临。纵然你天骄绝世。，也会被我大离碾碎。”
其中一名金甲将士咆哮.眼眸充满愤怒，摄人心魄..气息威势越发迫人。
纵然他们想要言和。可气势依然强势无匹。
“哟，皇子?怂狗?怂在里面干看着的~_[?”林渊冷笑道L“只要敢来，反掌之间化为齑粉！'
林渊杀人诛心口中没有停止，“从你们实力便可看

出所谓的大高。简直不堪一击那什么狗屁皇子连跨界都不敢，简直是孬种。”
“皇子都是这样货色，其他可想而知，这种王朝降临。我有何惧之1纵然我枷锁境又如何、昭样气吞寰宇。霸绝天下，镇压世间一切!”
“区区枷锁境.要不是我等自斩修为，岂容你猖狂!1！'
“哼、笑话!简真是一群废加同境之间。我-只手便可捏死你人”林渊语气不屑e
听到林渊的话语，众人又气又恼，顿时一声怒喝山“我不

信你能女真耗下去!”唰
他们想以一人缠住饕餮，再次五人前来围政林渊。。博他无法沉下去。
砰砰砰L
五人攻势挥出，身后的画卷直接在不断消融化作飞灰，他1在燃烧自己的力量，.攻势比刚才还要迅猛。
而星路另外一头，2通过特殊手段观看这画面的英武男子。那阴沉的脸色几乎扭曲，十分难看
不止是他，那魁梧统领脸色也是十分难看L这情况完全出乎预料他们意料。
连十名金甲卫

都无法拿下对方，简直太恐怖了e
降临之事被耽搁破坏。还有这话语羞辱，皆让他们心中无比愤怒。恨不得立马跨界将林渊斩杀。
林渊现在纵然如何。这个境界实力在他面前不过一蝼蚁罢了
“殿下，让我等去吧!”
“皇子殿下，此子纵然强大但如此消耗，必定简直不了多久!”
有几人看到这情况。上前请命，要跨界诛杀林渊。
他们没有跨界后能够斩杀林渊的自信，但在这样消耗下，他们再

次众人前往，必定能够将其拿下。
“好，去!”英武男子与魁梧统领同声说道。他们现在怒火冲天，而且降临之事不能耽搁。
这一次，他们直接挑选了二士名精锐进行跨界..同时赐下宝物坐骑，势必要拿下林渊。
二土名精锐气势如虹、画卷在身后浮现_.踏入星路通道。他们皆是逍谣境的强者.这一刻自斩修为，以自身根基让自己，可以安全跨界，斩杀林渊a
[叮咚，获得源力5000
“一人便想压制者

子。你们简直不将老子放眼里！'
饕餮咆哮，深渊且口张开直接一个瞬间便将眼前的金里将土吞噬，镇压在体内。
它没有前去帮助林渊，而是再次奔向那猛虎虚影，,进行抵挡压制。
因为这样对林渊的帮助更大
铛铛铛⊥⊥_⊥
“二久太弱了，就没力气了么，要不要回去喝几.口奶再来。”
在天穹那尊猛虎被压制后，林渊瞬间感觉浑身-松。纵然那五人如何攻击.都扛不穿金钟了

_只有钟鸣声不断迸发。
这一刻，他是真正的金钟镇世，金刚不坏，不朽不灭。轰
金钟如同黄钟大品。振聋发聩，这也是一种精神攻击。
随着林渊挥拳，金钟上的龙象。太日。附和在他的攻击上威势惊人。砰」
一名金甲将十直接被林渊轰退，口中喷出血液。
林渊左腿迈出一步.眼眸星辰红灭，眉心竖瞳闪耀，周身金钟越发璀璨.不朽不灭。
他手臂抬起，凝聚浩瀚拳势炽盛不断涌动，化作实

质阳炎咻L
同时一柄寸长金色小剑自林渊眉心斩出，快若雷(王王好)霆闪电。
拳攻肉身L
剑斩神魂l
这一切皆是在瞬息之间，眼前那名金甲将土瞬间发出一声惨叫。
他感觉自己的脑海有什么东西被捣鼓，神魂上的痛楚。比肉身感官上要强烈无数倍，让人难以忍受。
这惨叫声凄厉无比。让其他几人的恐惧不断升腾e
轰隆伶!
拳到
他眼眸

睁大。瞳孔赤红，看着林渊。一口鲜血喷出，充满不敢置信。,
哪怕死亡已经临近，他也无法相信.为何林渊的实力为何在越战越勇L从开始被他们压着打_到现在瞬息间直接将他斩杀。
没有什么理由，因为林渊的.战斗意识在进步。在这种困境对决之中，将自己的真正实力展现了出来。唯有林渊自己才清楚o/
L
第一百五十一章：韭菜割了一茬又一茬（跪求订阅）
曾经的战斗，他皆是以实力碾压敌人，唯有镇压酆都鬼域那黑炎将军一战，.才展现其实力其他樱花岛之行，妖王入京平万妖宫。西方之行皆是摧枯拉朽
在这以一敌十的绝境之中s他发现了另外一片天地。
通过浅红，他将武学推演同时，自身对武学与招式的使用自然登峰造极，但在战斗时，还有经验、意志、勇气、进断等诸多方面影响。
这是真正的融会贯通。出神入化，将自己的实力发挥到极致武道通神L
林渊-

声轻喝.龙枪直接激射而出，将眼前的金甲将士最后的生机湮灭。
[叮咚，获得源力5000
“只有四个了，太可惜了s怎么不多来点。”
林渊体内不断轰鸣，体表晶莹剔透。散发金光。被金铸大钟笼罩.如同一尊天帝般。
四人听到林渊话语。眼眸杀意冲天，发丝乱舞。身后的画卷已经要燃烧殆尽。
这时候突然那星路通道涟漪不断，剧烈波动，不断震荡。
“速战速决!”

林渊瞬间长啸一声.他在提醒饕餮动手，必须快速解眼前四.
那星路通117道的波动震_荡、明显是在告诉他们又有人要跨界前来。
从前面几人话语可以知道s这跨界着明显是可以看到这边情况。那派人前来支援也是很正常内。
既然如此，那派过来跨界的人，实九自然不会差e
饕餮没有多言动弹.继续压制着猛虎虛影，现在它体内还镇压吞噬的那名金甲将士，难以腾出力量。,
“杀”
林

渊一声呵斥，话语中带有音波精神攻击，让金甲将士精神一
不死印法L气感幻术。
螺旋九影⊥在周身出现力道残影，以气感幻术模拟出自己气息。进行欺骗对方。
林渊眸光璀璨、眉小射出冲霄光芒。一个金色小人从中踏出，立于眉小前，身心合一。
他一拳轰出，一股炽盛笼罩这方圆-切，眉心那金色小人也同时一拳轰出.动作相同。
这是精气神合--.,凝聚出这一拳。
“轰！&quo

t;
这一击直接让眼前-名金甲将土惨叫，胸膛凹陷隼黑.体内骨骼碎裂。锵L(adfj)_随后一杆龙枪出现，对其生命进行收割s
[叮咚，获得源力5000
现在剩金的三人简直吓得亡魂皆冒..不可敌、他们现在压根不是对手念:
更何况还有一个饕餮在那压陴。他们怎么可能是对手，现在希望完全寄托于在支援上。
林渊太凶狂。太霸道了，愈战前勇。仿佛没有极限一般。
要知

道他们现在画卷都基本磨灭了。都还无法拿下林渊。怎么可能还是对手。
瞬间，三人呈现三才之阵打算拖延防守。
[叮咚，获得源力5000
这时候饕餮将体内吞噬的金甲将土磨灭，深渊巨口张开，直接镇压向三人。砰上
林渊再次一拳轰出，金光并发炽盛的光束刺月无比.威力可怕无比。噗上
又-名金甲将十被林渊一拳打的口叶鲜血，跄踉后退，脸色惨白。
噗嗤上
饕餮抓

住这个机会，直接-口将其吞噬。
“我大高将马上修降临。你们必死无疑!_L⊥”剩下两名金甲将土疯犴咆哮。
“跨界领死罢了L能耐我何?⊥”林渊二声爆喝。
轰的一声，恐怖攻势落下、无可阻挡。如同天神下凡.神光彭湃。
一股恐怖的绝望笼罩与两人心头，他们的心气，斗志，在战斗之电早已经磨灭，，看着同伴一个个死亡。
他们竭力想要抵挡。然而林渊那让他们无解的精神攻击再次出现。那竖瞳

璀璨光艺出现。那金甲将土直接放分弃抵抗。
轰隆」
那放弃抵抗的金里男子直接四分五裂。被林渊一拳打爆，血雨纷飞，，只留下一副铠甲。
[叮咚，获得源力5000
那星路通道的涟漪不断震荡仿佛有什么东西从中破印而出
唰唰唰山，」⊥
.“放肆。住手上”
这正是敢来前来支援的众人L他们为了稳妥。也是等到众人齐全才齐齐出来。
不过他们二十

人前来，纵然自斩修为，在这个过程中也被磨巫了四人，死在星路之中。
他们如同那十名金甲将十-般，身后的画卷破败不堪，上面图画已经看不清模样e
“我要杀的人，没有人可以阻挡上”
林渊看到冲出的道道身影。不惊反喜因为他现在有着自信_绝对的自信。无敌的自信.镇压世间-一切的自信。
轰隆。
伴着一声惨叫，最后一名金甲将土被林渊轰杀!
[叮咚，获得源力5000.

随着最后一名金甲将士的死亡天官那道猛虎虛影消散。化作一个猛虎符印掉落下来s
“放肆上狂妄!我看你还能坚持多久⊥.”
那前来支援的众人齐齐咆哮同时暗自心惊。
太快了⊥在他们支援的这短短时间内，剩下的金里卫便全部死亡，要知道这可是皇子殿下带来的精锐，每个都比他们强。
“上来上领死!”
林渊脸色平静..看着众人。身后金色羽翼出现.周身真龙神象拥簇.仿佛如天帝

一般。威势恐怖e
脑海中则是一心二用。将浅红打开。,
《龙象般若功》推演!
在刚才的战斗。他获得三万五的源力。加上剩下的一千土。现在瞬间有三万六千土的源力。
所以选择要将这源力转化为实力。
至玉为何选择《龙象般若功&则是现在龙象的效果收益对他来说最大。
武道通神L
“区区蝼蚁.如此猖狂!_”
“你资质确实是绝世天骄。但今日注定

陨落!.”
“饕餮，你现在还助纣为虐现在臣服求饶。还可成为我大离圣兽!，”
“我太离降临，势不可挡。
众人听到林渊的话语自称。忍不住呵乐，脸上杀机毕露死死的盯着林渊e
林渊是强。经历了一场血战。对方还能有多少余力，在他们看来林渊是使用了什么秘法。透支生命九才能做到。
要知道他们现在可是有着+六人。
十六人皆是逍遥境的强者s哪怕自斩修为，逍遥画卷磨灭.但依

旧不是枷锁境可比。_
上
第一百五十二章：颂我真名者，轮回之中得见永生！（跪求订阅）
话落、他们十分直接动手.没有丝毫留手，神通，宝物。齐齐向林渊攻去。
在刚才的短短话语间，他们在蓄势，要以雷霆手段将林渊镇压镇杀。
十六人成一座战阵，实力倍增。他们没有虎符那般至宝.普通宝物在刚刚情况下他们也无法带过来，,因为那样会拖累他们。
恐怖的威势将林渊笼罩。有-股煞气，肃杀之气将其镇压。
“吼！'饕餮发出-声咆哮，深渊巨,口出现、将这股威势战阵之势撕出一道裂

缝。
同时一一只巨爪铺天盖地而落下，在短短时间内他吞噬了十名强者，虽然还未彻底消化但实力得到一些恢复。
“土鸡瓦狗！'林渊见状。面露厉色，爆喝一声体内气血如一座太古时的火山般在喷涌s挥动拳为。
拳风无匹，血气如龙。卷动风云。
仿佛要将苍穹打出一个窟圣。
这股恐怖的威势直接被林渊撕裂打破，随后一击腿刀横扫而出。落在一名身穿铠-甲的男子身上。
顿时

对方战阵再次凝结护住这人。让其只是跄踉几二步，脸色.一白。
“太弱了?就这样的实力?!”
林渊语气.轻蔑。没想那十名金甲将上的实力竟然更强。
看到这群人身上的盔甲战甲_确实不如前面那十人的华丽。结实。顿时也，了然。
大高王朝开始就将精锐派了过来，这些只是前来协助支援s
听到林渊的话语。2那十六人皆是心神颤抖，眼见为虚假，在刚刚亲身体会.他们才知道，为何短短时间内十

尊金里卫为何都
“这哪里是枷锁境?1这绝对是其他星辰的至强者!”.
英武男子看着眼前的画面s忍不住失声咆哮。
他身旁的魁梧统领一脸凝重“我怀疑这是至强者转世，这不是枷锁境可以拥有的实力。_
“难道他与我太高王朝有仇_所以前来阻拦我大高降临。
英武男子气得的躯体颤抖。因为从现在来看L他们这次大离降临将宣告失败。
“能将饕餮的收服.绝对非同凡响，此事要交

予陛下决定!”魁梧统领沉吟，随后安慰道“殿下放心，想必陛下也不会怪罪你。”
英武男子没有说话。只是眼眸之中皆是愤怒。怒火之冲大脑
这一次降临之事是他废了九生二虎之力才争取来的。结县现在失败。.不管什么原因都将会被其他兄弟打压。
看到英武男子的模样。魁梧统领只是叹了口气，对方身为皇子还好，他也是负责人之二就是来背锅的，现在自己更是将虎符遗失.恐怕彻底完了。
他看着眼前的画面，心中充满

不甘，，但毫无其他办法。
哪怕他自斩修为，也无法通过星路跨界降临.不然再如何天赋异真，战力再如何，,枷锁境在他面前就是蝼蚁e
林渊与饕餮配合，2压着那十六人激战连连。
这时候不死印法的效果也被他开发到极致，以真气测敌、知敌、惑敌，借力攻击。
而且对方的力量是他可承受的范围，利用阴阳相生。物极必反的原理，真气内力生生不息永不衰竭。,
“果然，这个世界上，无-人可逼我使出

全力。”
林渊周身金钟不朽不灭，万法不侵。发出一声叹息说道。
聾餮嘴魚忍不住抽搐..这场战斗让它发现自己还有很名要向.林渊学的，装逼骚话之路还有很长的一段要走。
“本帝已经尽兴，现在送你们去轮回！'林渊-声怒吼。
《龙象般若功》上修改!
八百六十八层!
_[<龙象般若功》-(八百六十八层。力量+180000工体质+65000、气血场

5000、镇邪40000不朽+0000特殊属性I镇压之力，龙象之力、龙象细胞)]
刹那间，林渊体内血液如同大河涌动，龙象细胞涌动，让体表毛孔都散发金光。
他的力量，再次暴涨..血气如龙，精气长虹。
场中所有人都睁太眼睛、_面色大变，搞不清这情况。
饕餮心中满是骇然，看到这情景，想到林渊的自称.脑海之中不由的浮现出一个画面s
天地间屹立着一1仑伟岸的身影。他身躯伟岸

，如黄金浇铸而成。脚踏诸天星辰世界看不清面容」唯有一双眸子在外。十分明亮璀璨，如同星辰幻灭。
瞬间，他将目光落在林渊身上，恐怖的肉身.体表晶莹剔透L散发金光。如黄金浇灌而成。那8眼眸也是璀璨无比e
“难道:.真的:是::”饕餮整个身躯不由的愣住，心中如同翻江倒海，两个身躯轮廓不断重臣。
就在这时候.林渊已经-轰击在了地方-人身上。
轰隆!
只是一拳.那人被打的轰然落地

，土窍喷血，胸膛塌陷，瘫痪无法动弹。
“颂我真名者，轮回之中得见永生!”
.“上路吧！'
林渊凌空踏步，这话语在众人耳中不知道为何，莫名宏伟霸道。脑海仿佛一阵晃悠。
轰的一声，随着他一拳击出同时眉心金色小人走出..同样一拳轰出，光芒璀璨，如同大日坠落，炽盛无比.恐怖无I比e噗上
血液四溅，眼前一人直被林渊一拳打的四分五裂.L那撕裂的躯体更是不断消融，焦黑，

灰烬
“逃逃逃!⊥⊥”
剩下的十四人这一刻哪还有抵挡的想法，战斗消耗那么久。没有-丝枯竭的样子..反而越战越勇。
简直让他们前所未见.前所未知。让他们感受到了发自内心中的恐惧。绝望。
“吼!”
一股肃杀之气。一尊猛虎虚影落下，将这一片笼罩。
是饕餮他在众人要准备逃跑的瞬间，将那虎符拿在手中直接激活，将众人困住。
林渊神情淡漠，身躯伟岸。如

黄金浇灌而成。横空而立。如同天帝!
一拳挥出」
轰隆」
众人有的四散而逃。其且标直接倒飞，重重的砸落在地面s出现个无底深坑深不见底。
林渊这-一刻展现无上威势强横无比，以一己之力独压众人如同雪崩冲击、无法挡住。
一为金龙发出一声龙吟腾二飞进入深坑之中。
[叮咚，获得源力5000.儿]1_
-」
第一百五十三章：通通镇杀，饕餮臣服！（跪求订阅）
轰隆上
林邋背后伸展一对金色的羽翼__上面流淌出来了丝丝符文。华丽尊贵无比。
羽翼一展，华光万丈，在空中留下金羽点点。
一-拳轰出，蓬勃大气。有力压山河。,焚山煮海之垫|
被林渊击中的这人.他感觉到了死亡的气息，体内力量爆发想要拼死一搏。
噗嗤」
[叮咚，获得源力5000
直接被林渊打爆._拳打爆_现在根本没有可以抵挡林渊恐怖一击

。
身负双翼..如神祗临世!.这神在众人眼中是死神e
他们现在疯狂攻击这那猛虎虚影，根要扛开屏障结界进行逃脱。离开这里。
此时此刻，他们已经彻底绝望，早已经失去了战意，丝毫没有战下去的想法“八七三”了,因为已经尝试过了。
什么大离王朝，什么功劳尊严。全都不重要了.唯有活着最真实，活着最重要。
心中唯-一的金头，便是逃l
疯狂逃亡!
然而，他

们想名了。这猛虎虚影构建的结界屏障，.他们也无法打破。
或者说，短时间内无法打破
林渊再次冲向一人他容颜俊朗，身躯伟岸，体表流转金色神辉。但是在众人眼中却是-尊恐怖无比的死神._将目光注视到谁身上。死亡就要降临。
“跟他拼了。不能这样坐以待毙。”
“殿下会为我们报仇的”
在发现不管怎么样也，是死路一条后，他们重新鼓起勇气..凝聚斗志。
因为他们知道1

求饶逃亡已经没有用了。不管如何都逃不过死路一条，不如背水一战。
“吼儿”
饕餮在刚才心中一番猜想后现在态度行为积极的多了在操纵着虎符困住众人同时，再次镇压向众人。
林渊没有犹豫。他每一击挟带恐怖神威..让人无法阻挡。拳势如江河滔滔。天河倾泻。
[叮咚，获得源力5000
与此同时，眉心中那尊金色小人此时从眉心走出，立于他头项，周身真龙、真凤、神象、白虎、玄鱼、麒麟，护佑

拥簇.华光万丈。
这金色小人与他面貌身躯一模一样，但此时在-一尊尊真灵拥簇下，气势气场恐怖无比.闻户未闻见所未见
这简直就是-副天帝临世图巡视天下。
看到这恐怖浩潮的成势。简直将众人瞠目结舌，心中已经骇然的无比麻木，他们从未见过如此恐怖的威势。
有一种.他们的大离王朝帝王，英姿也不过如此。
饕餮看着气场无比的金色小人，.心中不由的再次开始沉思s
林渊将

金色小人的完全状态放出来，除了装逼威慑外、_自然还有这别的原因，一杆龙枪出现在他手中，微微抖动直接对着一人刺去。
与此同时那尊金色小人虚空一握，同样一杆金色长枪出现手中，动作与他一般无二。
精气神合一，龙枪无匹，激射而出，划破苍穹.带着阵阵龙今。
这声音宏伟，浩大，霸道，尊贵仿佛如同天罚一般。让人无法抵抗只能就地伏诛。锵L
二人直接被林渊活活钉死。
.[叮咚，获得

源力5000
接下来这场战斗直接变成了屠杀，一拳不死，那便两拳，三拳。
他面色平静，仿佛一尊神衹内心毫无波动，将所有人都击杀，这也是唯-一一次，击杀敌人后，知道自己收获的源力是多少
这里一片狼藉整个山面完全塌陷不堪，深坑裂缝遍地。满目疮痍。
林渊长长的叶了一口气，这一战他连诛杀二土六尊逍遥境的强者。
这是件惊天太事件，但无人知道哪怕其他人知道也无法想录。

这场战斗从开始的艰难到后面的强势镇压1推枯拉朽。
其中饕餮出了很大一份力从开始撕裂一个口子到后面帮他镇压那猛虎虚影。让他有喘息抵抗。
“看来以后需要谨慎点了。”林渊心中思索如果这次是他一个人的话。那十名金甲将十直接以居现雷霆手段，他难以招架恐怕不死也残废了。
“嗯?哪两玩意呢?”
林渊突然想起玄龟黑冥与凶禽凤鸾0.__
这两个一起跟着过来，结果在大战一开启后便

直接冒泡都没有了。
随后他神念-扫..发现地底深坑之中，有这一个乌龟壳和鸟蛋..上面有着微弱的生机。
想想也是，这种层次的战斗两人完全无法招架.只能进行躲藏苟活。
林渊对此并未放在心上，将目光投向饕餮身上。
而饕餮目光也看向他。
在将这么多人吞噬后，饕餮与原来有很大变化..躯体壮大了圈。外貌气垫更加威武，其至是。凶残。
“看你恢复了不少，我这诚意实力如何

。”林渊道。
“我愿意臣服。跟随你五十年。”饕餮直接开口.,毫无犹豫
林渊不由的一愣..这么果断。这是被自己的王霸之气需慑到了。还是饕餮讲信用，-言九鼎
他本还想着L如果对方不愿意的话，有着这次合作行为，他愿意做出一丝退步。
“吼L⊥⊥_”
看到林渊的神情。饕餮仰天长啸，一声嘶呀，其躯体之中一团漆黑烟雯出现。向林渊飘去s
林渊轻而易举的将这股力量隔绝在外

。让其无法靠近s
“别抵挡。这是契约!.”饕餮道。
听到饕餮话语，林渊自然不会轻易松懈L以神识进行查探，发现有一股很是3.7玄妙的力_量、确实无害的样子。
他依旧不太放心，不过看到饕餮的样子。直接放下抵挡。
瞬间，烟震直接涌向他右手手背，在上面化成一个兽面饕餮纹。
与此同时，林渊突然发现。自己仿佛多了一股联系，可以直接掌控什么。来源于饕餮身上。
他忍不住

尝试一-番，直接五指一握成拳。
刹那间，饕餮直接-一个倒飞直接砸落在地上。
“你他妈!11欺饕餮太盛_”饕餮发出一声怒吼。
“握草，狗子你太够义气爽快了e”林渊过去将饕餮扶起来。一脸温和笑容。
通过刚才的测试，2他已经确信了.这股联系.饕餮确实臣服了在这个印记存在的五十年.飞方成了他的坐骑宠物。
L
第一百五十四章：结算，武学融合（跪求订阅）
“我记住你了。待我降临必定亲自新你！'
英武男子眼神赤红，脸色阴沉。感觉体内有一股怒火在燃烧自己，特别是看到后面林渊的恐怖威势，更让他心中生出杀机。
他此刻特别想踏入星路。跨界将林渊斩杀。
但是，他知道.那样不过凭白送命罢了。因为他压根无法从星路过去，以逍谣境自斩修为进入已经是极限了。
需要继续等待这方天地复苏,等待星路更加稳固。
这个结果对他来说十

分糟糕-造成很大影响。折了人不说。主要是争取到的任务没有完成不管什么原因。都让他颜面受损
到时候其他兄弟必定会拿此事攻击他，他的位置地位将会受到影响。
“殿下，先将此事禀报陛下吧。”魁梧统领沉声说道。
他心中也有一股怒火。但他怒气藏胸，没有表现出来。
他知道。这次事情已经失败再说什么毫无意义.，林渊后面已经展现了绝对的实力，没有再派人前去的03意义。
完全看不透的实

力，十多名逍遥境自斩修为前去都不是其对手。
还有凶兽饕餮，这等传闻中的生灵出现在对方身边。
这一切都证明非同凡响。不是普通人。
“怎么就没动静了。”林渊手上把玩着个虎符，话语有些可昔。
这虎符十分沉重。2两根指头大小，却重达千百斤u似石质似玉质，十分不且e
“是啊，太可惜了。我还没吃饱呢。”饕餮附和说道.8眸看着那屏障露出幽幽的光芒s
而他们后面站着的玄

龟黑冥和凶禽凤鸾皆是脸色惨白，神情萎靡。
听到林渊与饕餮的话语简直瑟瑟发抖，他们两人皆是撕裂十一-道枷锁，可在那战斗余波之中.，只能通过特殊手段本能保命活下来。
这要是再来-一次，完全就没有活路。;
“算了，没了就没了吧。”林渊转身离去e
“你去干啥。”饕餮跟在后
“刚刚一场战斗.让我略有刻悟，有所精进，闭关修炼。
林渊随口道，既然没有后续_自然迫

不及待去尝试系统的新功能了。
“22?”饕餮听到林渊的话语，脑中出现一个太大的疑惑
战斗感悟?精进2
不知道还以为你战斗时候临阵突破了两次呢。
他突然将幽幽目光看向玄龟黑冥与凶禽凤鸾的时候、两人感觉到这眼神L突然如同筛子般s疯狂抖动。
..
“浅红!”
林渊心中默念。
看向眼前的系统界面。
武学。

-[《金钟罩》九百九十九关
《龙象般若功》八百六十八层、<九阳神功》五百三十八重s《藏密智能书》四百三十五层s《不死印法》四百六士九层、《北冥神功》三十六篇x《九阴真经》力重、《黑虎霸眾》十层s《铁布衫》第六层、-《火焰刀》登峰造极、<八步赶蟾&登峰造极、《隆龙十八掌》登峰造极、《霸腿》,登峰造极、《草上二<》登峰造极]2
源力，.80000__
在将金钟罩提升到九百

九十九关的时候L需要更多的武学来支撑，同时衍生了-个新功能s
武学融合。
这个在很久前，林渊有这设想过路，.直到现在才出现在他眼前。
按理说如武学只要性质类型不冲突，便可以进行融合。
但是想要进行武学融合太难了，这个难丝毫不低于创造一门武学的难度。.一个人根本无法完
其中会遇到各种各样的问题最常见的便是走火入魔这些,而且那些都需要足够丰厚的武学经验。与无数次的实验。

以林渊那丰富的武学经验做出简单的融合创造还可以，但当他将武学进行无限推演1走到前所未有的路后.这个融合就难以实现了。
但这-刻。不一样了。他可以消耗源力，让系统助他进入那玄妙推演的状态。可以将脑海中的武学知识重新整理优化，然后按照不同中心来构建武学。
融合的界面十分简洁。
所有武学列成一排后面有个小小的按钮，写着融合二字s
但只有<金钟罩》后面那个融合是亮的

，可以点击使用。
林渊意念-动。在金钟罩后面的融合按钮上点击e
里面瞬间出现可选择的武学。龙象般若功。黑虎霸罡、铁布
这些武学皆是同一类型、才可以进行融合。
按照林渊自己的理解，外功与内功，精神武学并非不能融合..只不过效果强差人意，其至让效果降低。
毕竟并非往里面塞越多便是越好，只是取其精华去其糟粕。
想了,想。林渊先将黑虎霸罡与铁布衫进行融合尝试，

看看有什么效果。
是否融合推演。
‘是1’
消耗源力100。_
瞬间，界面再次缓缓模糊起来林渊脑海之中，三门武学的知识理解开始不断摩擦碰撞、眨眼便产生了无数的新的灵感。
他仿佛看到一个画面、金钟直接轻而易举将铁布衫与黑虎霸罡吞噬。,
这已经600不能叫融合了__叫做吞噬更直观。
同时他脑海中观想出一座金钟，金钟的结构开始出现变化。微微变化

，微乎其微e
到了,这个地步，这个级别的武学融合并无法给金钟罩带来什么提升.因为另外两本武学现在对于金钟罩来说。大粗浅了。
除非林渊将两门武学推演修改到一定层次。有了更深的理解_西者融合才能摩擦出火花。
这时候林渊将目光看向了《龙象般若功》。
按照刚才的猜测，龙象般若功自然是完全符合，同为处功此时更被林渊推演到了一个极高的地步，与金钟罩融合的话。完全可以不断摩擦碰撞LA会出现想不到

的意外，质变。
但司样，林渊生出一丝担心，万一融合的话了。效果不如意怎么办。
对于龙象般若功这门武学s现在林渊可谓是十分的喜欢，蜕变出龙象细胞.极端恐:怖无双的巨力，龙象之力，让他近身搏杀无双。
“我一身苦练皆在己身，哪怕融合了也是后面的路」.”
林渊瞬间坚定内心想法，融合这条路是必定要走下去的，本武学的理-论能够支撑到这个地步已经是极限。
后面必须以万千武学熔于-炉

，悟出最为适合他自身的武学
!
第一百五十五章：龙象金钟，炉养万经！（跪求订阅）
“开始融合”
林渊在后面融合按钮上按下将两i武学开始融合。
瞬间，眼前的界面开始模糊_脑海中仿佛有:-座金钟要镇压真龙神象。
同时这一刻的源力如同曾经推演一般，随着两门武学不断碰撞，摩擦，开始消耗。
金钟镇压世间，真龙咆哮九天，神象镇压九幽，两门武学不断摩擦，不断碰撞..很是活跃s
与此同时林渊体内在不断震荡，融合过程的时候,,其效果全部在他身上演化出现。

并非如他前面所想的那般I只是后面的路变化，林渊能感觉到自己的躯体密度。,体内的精气。金钟罩内气都在优化。
不知道过了多久。,林渊睁开双眼，身上的气息有股莫名的变Le
这次融合一共消耗了他九千八百的源力。
林渊细心的感受下这新的武学功法，他没有感觉自己的内力和气力深厚或者大增L不过确实能感觉到变化。
到了，他这个地步w想要有大幅度变化。提升，怎么也需要砸上大几万。_上十

万源力。
他感觉最太的变化便是、内气的本质，受到了龙象般若功的特性或者前面因黑虎霸罡，铁在衫影响，这一刻被激发出来。
这股内气便是他凝聚周身那金钟的内气，此时变得更加霸道_有威慑力，其爆发攻击性更高
金钟罩与龙象般若功的特性完美融合，依旧是以金钟罩为主.向更高的层次推演.但将龙象般若功的特性，所有精华融A.形成本新的武学。
他将目光看向武学属性，现在龙象般若功已经消生不见。只剩下

了金钟罩。
[《金钟罩》二(z千六百八士九关:内力+30000、力量+00000、血气+7,000、全身硬度+20000、反震之力+10000、疼痛-80%、.伤垫70%。3行抗性+10000、不朽场000。.镇邪+50000威慑+0特殊属性,龙象细胞、.不朽不灭)]
武学的名称依旧是金钟罩s其等级直接提升了六百九十关。
“这已经不能叫金钟罩了,既然融合了龙象般若功，那就叫做，龙象金钟罩吧

。Le”
林渊看着轻轻的摇了摇头，儿意一动，顿时，武学界面上钟罩的名字开始模糊，缓缓的变成了，龙象金钟罩五个字。
在他看到威慑那个效果的时候，他便知道那是黑虚霸罡的特性，如还有其他特性只不过没有显示出现。
后续他将这龙象金钟罩推演提升二一层的话，便是相当于将融合的所有武学二起提升_层。
西门武学的精华优点皆是完美的保存，恐怕真正的好处变是武学运用起来将更加流畅。
虽

然武学不会冲突。特别是外功更是主要在肉身立上、但是多门武学的效果还是不如融合化成一门，成为一门后将会显得更加是顺畅。
“既然有这效果，2那么后续的路已经很明显了。”
林渊眼中精光闪烁_站起身长。
曾经那些被他放下的武学秘籍，现在终于有用武之地了。
精气神，三条道路。
他要以万般武学为根基.悟出自己的路，创造出最适合自身的武学。,
“这条路太艰难了，没有如

我这般绝世天资，万古罕见的悟性，怎么也不可能走成这条炉养万经之路。”
林渊深深的感叹。心中也不由的期待这三本完美，A最契合自.己的武学功法出世e
现在第一步，他要前往京城他的武学秘籍全部在那边。
“走吧！'林渊出关后，没有通知杨斌他们派武装直升机过来，因为他的手机在那场战斗中损坏了。
他也懒得继续去瑟岛市寻找特案组人员，然后联系那边，直接让凶禽凤鸾化作本体。

凤鸾丝毫不敢犹豫.化作-头浑身赤青色的鸾鸟。,翎羽柔顺.还燃烧着丝丝青炎。
“唳!”
待林渊与饕餮上去后，凤鸾发出-声鸣叫。二飞冲天，直接向京城奔袭而去，而玄龟黑冥只能在一旁跟随、他自然没有资格坐上去。
“你到底是谁?.”
饕餮突然向林渊问道。他觉得林渊身上太多秘密了。
枷锁境的那恐怖无上战力。战斗过程之中的莫名突破。战斗完后竟然还有精进突破。
待到林

渊出关后.;饕餮能从林渊身上.感觉到微微变化..虽然变化不大，但还是被他捕捉到了
这证明林渊确实有精进突破.这一刻他心中的猜测疑惑终于憋不住了。
-“之久狗子。我是你主人啊。”这话让林迷突然莫名其妙
饕餮听到林渊话语，_瞬间-气。想要动手，但突然想到了什么似得，“我意思是你是哪方世界至强者。”
“22?”林渊一愣。.自己怎么就成至强者转世了。
虽然自己确实是穿越

重生来的。但跟其他星辰世界至强者有半毛钱关系啊。
自己前世只是:-个普通人而。
瞬间他便知道，因为自己的实力，让饕餮觉得不对劲.毕竟这方世界之人。不可能成长到这个地步。,
这也是为什么每次有降临者来到这方天地，皆是十分高傲s-几一个土著，语气不屑。
同时由让他不由的感叹。自己这一路的不已，要不是(得吗的)有浅红这样的绝世天资，_这个世界哪要变成什么样子。
“难道是至

强者转世?”饕餮继续猜测。
他的话语声音不太，但依然引起凶禽凤鸾和玄龟黑冥的注意力仓。
“呵，我就是我，不是任何人转世。”林渊直接开口、随站起身来，负手而立。斩钉截铁_语气霸道。
“我这一生，不间前尘。不求来世，只轰轰列烈快意恩仇脚踏诸天星辰。镇压世界-切！'
“难道真的_.”饕餮瞳孔猛然一缩，对自己的猜测再次信了一分。没有继续多间下去。
从林渊话语之中..

对方明显是不愿多说，但这话语，充满霸气。让他心生震撼，脚踏诸天星辰，镇压世界一切⊥
如果林渊知道聾餮的脑洞I脑补能力，不知道会有何感想。
!
第一百五十六章：收集秘籍，现状（跪求订阅）
京城，特案安全总部。
“怎么样。联系上林总顾了
吕望京看向杨斌间去s
“联系不上，林总顾的手机已经毁坏，恐怕是在战斗中损坏的。，
杨斌脸色有些沉重。
他当时也在崂山，自然知道那里出现异变。动荡，,还是他电话通知林渊的。
当时林渊前去查探。让他与正阳子。手不凡直接离去。
他丝毫没有犹豫。,这是出于对林渊的信任，加上当时世界各处出现异变

L他必须赶回来处理
毕竟、他们留在那也毫无意义。.不如在其他方面出力。
可现在无法联系上，手机损坏。让他们不由的有些担心
在他们眼中无敌的林总顾。经历那么多场大战还从未有出现手机被打坏的情况。
“难道.林总顾”万罗的脸色也不太好看e
“不可能，以林总顾的实力怎么可能败上.”吕望京猛然开口说道、,对着桌子一拍。
“不错、林总顾战力无双谁能想到当初那恐怖无比

的土尊域外生灵，在林总颐面前犹如跳梁小丑。”叶尘也开口说道s
他曾被称为华夏第-天木有幸与林渊一战败给林渊后想要战胜林渊，随着时间的推移曾经的623月标已经放弃，由_于对林渊情况一直十分关注，俨然成了.林渊的忠实粉丝。
“崂山那边什么情况。”有人开声问道。
“现在星空域外外面出现无数生灵。我们的卫星监控受到影响，无法查探。”
“瑟岛市的负责人前去查看，崂山一片狼藉。散发恐怖威势气息

。不敢靠近，有着明显战斗痕迹。”
杨斌深深的叹了不管如何，安排人继续寻找林总顾踪迹。”
“我们还是太弱了，不能只靠林总顾一-人。”吕望京语气充满不甘。
“只能庆幸核武的威慑力还存在。”
嘟嘟嘟!
杨斌看到电话响起。发现竟然是宋文倩扛来的。
.“喂?”
“杨主任，林总顾回来了!
电话那边传来宋立倩激动的声音。
“什

么!林总顾回来了!”杨斌听到这话语，整个人不由的激动颤抖，失声大喊a
听到杨斌的声音.2整个会议的众人都屏住呼吸。
如果林渊回来了岂不是证明崂镇的导变，入侵,,被林渊镇压了。
“是的，林总顾刚刚回来“
“林总顾他方便接电话吗3机畅斌尝试问道，随后立马一转
“我现在马上过来。”
随后看向众人，_“我先过去一趟。”
众人皆是点头，没人敢阻拦_

甚至有不少人想要跟去-睹林渊风采。
心中不由的暗叹。,不管什么时候，你绝对可以信任林总顾s
....
“还是太少了。”林渊看着眼前的武学秘籍、不由的轻叹一
这些武学秘籍还是当初吕望京给他送来的，共有一百六十八本。
当初因为有推演出现..没能继续派上用场L他也就停止继续收集，谁知道这-刻又用得上了
林渊没有犹豫，抬手一招。瞬间一本本武学平铺在地面上,自动

翻阅。
瞬间，一道道提示响起。
“吁」检测到一本《虎鹤双形拳》.收录消耗源力10.是否收录?”
“叮上检测到本《紫霞神功》、收录消耗源力20.是否收录?”
“叮L检测到二本《十三太保横练》，收录消耗源力10.是否收录?”
.
这点收录的源力对于林渊来说。如同洒水一般，丝毫不放在
哪怕融合消耗了九千力源力L他现在还有着七万z的源九之所以没有

将这些源力全部用掉L就是扛算用来融合。再进行推演(addg).
足足过了半个小时，这些武学秘籍才全部收录完.走出房间_他便看到在外等待的杨斌。
“你来的正好武学秘籍s越多越好，我现在需要。”林渊直接开口道，没有过玉解释为什
对于这些杨斌自然也不会过回.听到林渊的话..立马打电话分咐L让统计且前所有的武学秘籍，.全部送到京城来。
“林总顾。预计得明天才能送达。”杨斌将信息确认好后

。告知林渊。
林渊点点头，“行，你来找我是因为这次灵气复苏，其他名山大川出了问题。”
对于杨斌来找自己，林渊不用思考也能猜到天宣无数星辉落下。主要便是在名山大川。般，里面会有一批垫力从中走出
“是的。_”杨斌苦笑。不由的叹了口气。
随后向林渊诉说且前华夏情兄。
在这短短时间，天地复苏全世界都落下纷飞大雪.这场天灾造成死伤无数，如同人间惨剧
就在昨日，天

穹洒下无数星辉，太雪终于渐缓、开始停止。
然而，这对于华夏来说。却是一个坏的消息。
因为那天穹洒下无数星辉s导致名山太川出现了变化。
仅仅-天，这些名山大川之中开始异变。震荡。如同当初血日显现一般。一批强者出现在从中走出。,
如同曾经妖魔从拆叠空间中出现一般。
不幸之中的幸运是，因为这场恐怖雪灾.让驻守在各处名山的军队离去，不然的话，必定出现冲突.造成伤亡。

这些生灵也不似当初曾经妖魔那般V残。以人类为血食，屠城杀戮。
毕竟这也才两天不到，这些东西都不敢确定L不管如何都要防范。
但那恐怖的威势压根不算华夏现在可以抵挡防范的。完全不是其对手。
这股力量比起曾经那妖魔鬼怪横行要恐怖多了。当初华夏还有势力还能对抗抵挡,2如今别说对抗抵挡了。完全只能依靠核武的威慑力。
“看来比我想象的还要好点.”林渊听完不由的说道
他本以

为这些势力之中出现后，立马会有如当初的黑蛟一般的弱智。直接太吼L_“我来了我征服。”
直接派人前来华夏，让其臣服什么的。
不过这些也说不好。正如杨斌所说的，华夏现在需要的是防范未然，，总不能等到对方动手了再说。_
L
第一百五十七章：三百八十九本武学秘籍（跪求订阅）
现在华夏与那些星路跨界而来，占领名山的势力，,虽然招摇大摆。但对于华夏来说。可谓敌暗我明。;
这些势力能够从星路跨界而来不可能对这方世界，对华夏没有一些了解，除非他们太自傲自负了。
从当初那些什么神念化身s偷渡，降临，简直手段齐出，派人来到这方天地..自然会有了解。有消息传递回去。
林渊猜测那些势力没动手。估计是压根看不上，懒得管.或者各方垫力制衡还未将目光落在华夏。
毕

竟华夏在他们眼中只是蝼蚁-土著。.
最大的原因。林渊猜测是他们现在主要精力在复苏的机缘之上。
在崂山的时候他便对这次天地复苏的状况一览无遗。
纷飞太雪直接停止，在被他毁的满目疮痍的崂山都一夜之间草木复苏，老树发芽，出现不少奇花异草，.至于其他名山大川_可想而知。
而且这才过去一天，后面会有什么情况谁知道L时间还长呢
林渊对于这些丝毫没有放在心上，管他们怎么想的，拳头

才是王道。
在绝对的实力面前，不管什么东西皆是虚幻1
一九破万法，等他这次神功初成。统统镇压l
“这次雪灾后，对普通人影响多大。”林渊继续间了旬。
当初他有着猜测，破败中崛起，寂灭中复苏，不止植物，是所有生灵，人类也包括在其中。
听到林渊话语.杨斌开口说到_“因为这场雪灾,华夏死伤数千万，，这还未统计完。剩下的众人近半觉醒成为觉醒者，专家猜测随着时间下去，,这个世界所

有人都会觉醒。”
林逃点头，心中有些沉重.果然和他猜想的那般L2很残忍物竞天择，这是天灾，,这样的异变_不是人力可以逆转的。
“最为显著的是，奇花异草异树这些名了非常之名、是原来的数倍，数十倍。同时药效也增加。”杨斌说出心中唯一的好
然而这个好消息让林渊听起来反而有些讽刺。
这场雪灾过后，无地万物复苏，万物进化.真正的大造化称得上神树神果的好东西大多在名山太川，都已经被异界生灵占

页。
“共有多少势力，多少做名山被占领。”林渊继续问道。
天穹落下无数星耀.如猜想那般，一道光東对应一条星路。恐怕将走出数十上百的势力。
“且前可以确认的名山共有四十九座被占领。其他还在扛探统计。”杨斌道。
这也是林渊现在都找杨斌。因秀过方对这些信息都了如指掌
基本有问必答，不用再去狗间E级什么的。
“林总顾，还有一个信息便是e。现在我们的外太空，出现了

无数强及生灵。如同曾经那土颗陨石一船，将蓝星包围住了。”
杨斌突然想到一个问题，继续向林渊诉说。
“..”林渊有些无语了。这尼玛帝星才复苏，.就一群狗跟闻了..。
林渊晃了显头，不能这样比喻，岂不是把他自己都骂了进去
“这真的是四面受敌。”
这些围着的生灵，。估计就是一些散人，没有星路的势力.没法通过星路降临来到这方世界。
但是通过其他方式先寻找到蓝星，

随后在外等待。等待时机成熟后，强行进入这方天地之中.
“还有么，没有我得休息休息了。”林渊道e
“没了L您休息。”杨斌听到林渊话语，便讪笑高去。
看到这情况林渊不由的轻笑，心中丝毫没有担忧..直接上床睡觉。
杨斌过来只是将消息告诉他L丝毫没有要求他做什么，完全是让他自己想着怎么来便怎么来
这一番忙碌让他都没有好好休息。
虽然他现在精力充沛，完全可以不眠不

休，但可以当做来放。
翌日。
林渊则躺在小院之中晒着太日。
风雪消散后，血日消失不见。阳光照耀太地..空气之中洋溢着春天的气息。
放眼望去，万物复苏，生机勃勃，遊离在天地间的灵气都浓郁了许多。
“林总顾，杨主任将您要的东西送来了。”宋文倩过来通报语气十分温和悦耳。
“好。”林渊起身前去查看_这些武学秘籍由两个太大的箱子装着。
果然说第二天到

便是第二天到这个效率让林渊还是十分满意。
“林总顾，筛除您现在收藏的那些，这些秘籍共有三百八十力本。”杨斌向林渊汇报。
“这么少?”林渊听到这个数字.皱了皱眉。
他本以为没有几玉上万本.怎么也有个一两千本.,这个数字有些出平他的预期了。
“这是且前已经收藏的.如果花点时间，还能继续收集。”
杨斌听到林渊的话语。顿时显得有些尴尬。
下意识又觉得他们有些办

事不利了。
“行吧，还能弄到多少。”林渊道e
这些可是关系到他的根基s管他效果如何。自然是越多越好
他这时候也反应过来.其实三百八十九本已经算不少了.毕竟这是剔除了他自身z百六土八本。没有重复秘籍。
但不管怎么说。和他预期的相差还是太大了点。
当然，他还有最后的一条路_便是假秘籍e
不过假秘籍是需要花费十倍的源力，虽然他现在不差，但积少成多。如果数百本武

学的话.还是个很恐怖的数值。
“有几个问题我先需要确认下，您稍等。”
杨斌难得看到林渊对件事情如此关注上心，拿起电话去进行确认。
五分钟左右L杨斌便确定好将信息情况告知林渊.“剩下收集的话:数量在三百本左右s
“还有-个地方，少林寺曾经是武学太派..存有很多武学秘籍，我们只有收录少部分。”杨斌说到这里的时候。话语有些迟爱。
“嵩山少林寺?”林渊听到杨斌话语L看到他的神

情。瞬间便明白J
嵩业现在被占领.2少林寺还有没有存在都是一回事，想要去拿武学秘籍_.更是难上加难。
“是的。”
“你将其他弄来，嵩山少林到时候我亲自去-趟。.”
林渊点点头，有这个信息便足够了亡。_
!
第一百五十八章：融合，蜕变（跪求订阅）
三天的时间，特案部全力收集武学秘籍，现存的，L可收集的全部送来。
剔除掉重复的一共有二百八土土本。;
林渊现在共有武学，八百四土本。
光是将这些武学全部收录便消耗了，他源力一万五千九百九十点源力。
“我的武道体系,-共分为外功，内功，精神武学三大类。
林渊看着这密密麻麻的武学凝神思索。
他现在拥有的武学，外功三百零-本.内功一百八十四本.精神武学

六十九本。
剩下还有二百八七六本，是武学招式L
对于武学招式，林渊陷入了沉思。
因为这些招式。无论多么强大，都不符合如今他的恐怖肉身素质、力量，爆发，内气，速度。“五四三”
如烈阳刀，霸腿.,降龙掌。轻功，虽然还在用，但对他来说。效果随着实力的提升，已经越来越低。，只是一种技巧。
对于现在的他来说，哪怕在粗陋的武学。照样威力惊人，就如他现在，飞花摘叶便可直接斩灭撕裂

枷锁的强者。
武功招式的效果是毋宁质疑的。但后续这二块他-z直没有进行深入挖掘其潜力。
他想到火焰刀依附九阳神功化成烈阳刀，其实内心隐隐有后面路的猜想。
将武学招式全部容纳与内外功之虫返璞归真，创出完全适合他自己的顶尖招式。
对于这一块。他并未着急因为，源力是个大问题，将他困阻着。
林渊放空心思，开始踏出第一步，先将外功武学进行激活s修改到且前最顶级，用于熔炼融s。

且前他也只有外功满足和融合的条件.内功与精神武学必须先将一门提升到立意推演到极限才能开始融合。
“浅红”
《七三横练太保》激活!
《金刚不坯神功》激活l
《铣裆功》激活L
..2..
《十三横练太保》修改!.第十层⊥
《金刚不坏神功》激活!.第土层!
《铁裆功》激活!第八重!
.......

林渊双眸开阖，面无表情I心中无悲无喜。脑海之中一道道提示响起，无数外功武道知识涌入脑海。
将武学修改.疯狂提升叠加造成的效果，微乎其微不是仔细体会压裉感受不到，。还不如蚊子叮一下。
“让么性质迪突..走火入魔.完全不可能出现在他身上。
他有种感觉，如果他以前早早将这些武学学习了.对他也有一-定益处。
因为这些武道理论知识，能在他其他武学推演的时候，将其中的理论知识，灵

感，起到一定效果。
最明显的例子，依旧是火焰刀化成烈阳刀。
这也相当于-种融合，只不过比起以新功能的融合来说粗戋，粗陋不少。
不知道过了多久。,林渊脑海之中的提示终于停止e
“真是期待-:如此之多，之高的武学、融合推演后会成什么样。”林渊睑色露出-丝笑容。期待。
顿时，他又再次团上眼眸。
这门新的外功武学根基，依旧是以龙象，金钟为根基立意.此时无数武学真

意被龙象，金钟吞噬。
龙象金钟将这一切融为一体包罗万象。不断吸收消化..仿佛人体的血肉.骨骼不断重组蜕变。
他们在以林渊的躯体为核心_不断衍变.蜕变..要将这躯体锻造为真正的神体。魔体。
不过现在来看，还是雏形。还在不断演化，与此同时林渊体内一股真气自动运转在体内流动翻滚。
很多外功，当走到极致的时候，便会由外而内，.形成内外兼修。金钟罩也是一门这样的武学
就是这股

力量L在林渊体内朗滚，同时形成一-种全新的游走路线，.估计全身。渐渐的，这股内气直接依附在林渊的筋骨皮膜-上。
林渊渐渐舒展躯体浮空而起。体表晶莹剔透。体表毛孔-层淡金色涌出，浑身披上了一套实质黄金战衣，上面铭刻着道道铭文，士分玄奥。
与此同时，一座浩瀚，宏伟的金钟在周身浮现比起曾经的金钟__上面多了无数花纹。
.日月星辰，山川草木.凶禽异兽，包罗万象，不朽不灭。
真龙浑身金光

璀球.神圣华贵，翱翔力天，在头项咆哮苍穹脚下神象浑身漆黑，.仿佛沾染了地狱幽冥之气。摄人小魄让人不敢直视。
他整个人屹立在虚空之中仿佛--尊神王觉醒周身弥漫悸动的力量，让日月星辰都在颤栗
“怎么回事！'
“是林总顾！'
整个京城此时看到这恐怖的异象、皆是惊奇抬头望去。
不少人看到那个方向都猜测到是林渊散发的。
“难道他要突破逍遥境。_

饕餮看着这个景象，-士分动容。
林渊这个情景与他所知的突破逍遥境迥然不同。但此刻的画面，仿佛是一副无敌恢弘霸道的画卷e
真龙咆哮撕裂九天、金钟包镇压世间，_神象镇压九幽地狱。其中包罗万象，将诸天星辰。万物皆包裹与其中，让他心惊肉跳
这是要镇压一切啊。
他曾经见过不少圣者的画卷.恢弘而磅礴霸道.其心魄比起这个也是有所不如。
“这便是林总顾么!”
众人惊..

这得是多么强大的力量、这个异象太恐怖了。
“林总顾又精进了。”有不少人自语，他们只能远远看着那个身影，内心震撼唯有自知。
林渊对此丝毫不知4.3-双眸紧闭，整个人沉浸在那融合中，无数武学武功不断的摩擦，碰撞.迸发之中。
周身那金钟之上的花纹不断变幻。若隐若无的黄钟大吕仿佛自天地间彻响。让人颤栗，想要立刻跪拜下去。
哗啦啦!
林渊体内的锁链不断晃动，他的体内的血肉，血管

.细胞皆在蜕变.他感觉到那-道道小小的锁链。枷锁，在影响他的躯体
砰砰砰!
一下数十道枷锁直接被撕裂，让他的体内天翻地覆.这些小枷锁撕裂后，其能量很低、但一下数+道撕裂.瞬间如火山喷涌。大海边堤e
瞬间，这股力量直接涌动流向四肢百骸.迪刷他体内每-寸血肉。
」
第一百五十九章：龙象镇世体，境界（跪求订阅）
这股磅礴浩瀚的能量出现，瞬间被林渊的躯体汲取.用来熬炼他的血肉，筋骨，细胞。
金钟渐渐停止缩小化作黄金华丽战衣，真龙神象咆哮一声_也涌入林渊体内，消失不见。
林渊依旧岿然不动，小跳声加剧，体表竟然涌出一股火焰、血色火焰、将他的黄金战衣焚尽_瞬间整个人几乎透明，可见体内骨骼脏腑。
“不是突破画卷，这是真正的脱胎换骨..肉身成圣。”
饕餮看着这个画面，心中不断自语。，他很骇然

，没想到林渊如此强大的肉身.竟然还能够蜕变。
在他血焰燃烧下，林渊体表出现密密麻麻的裂缝。,仿佛碎裂的瓷器般，同时道道声音彻响。
那是骨骼碎裂、脏腑需鸣之声，林渊整个人筋骨皮肉膜。五脏六腑，细胞皆在蜕变.那血焰则是代表着浴火重生e
砰砰砰!
“不够，不够。”林渊轻语L这次武学融合让躯体出现一次蜕变机会，但体内能量不足以完成这次蜕变e撕裂，全部撕裂，那些能够看见的枷锁通通撕裂。瞬间体

表不断震动，皮毛杂质加速掉落。黄金浊血自体表涌出。
这个画面让无数人看着揪心无比。
终于脱胎换骨结束，林渊仿佛褪去原来的肉壳.蒞得了新生，他长发披散到腰际，眼神若星辰般，奕奕有神。
林渊伸展了一下身躯，血肉抖动，骨骼嗄嘣作响，L发丝飞扬新生的肉身闪烁光泽。爆发出恐怖的威势。
“真是意外之喜。”
林渊脸上浮出一丝笑容心情愉悦。,
在将所有外功融合后，这门新

的外功与他躯体可谓是百分之一万契合。体内所有的力量归纳融为一体，让他的躯体也再次得到锻造I蜕变。
“浅红”
武学:L<龙象镇世体》:(一千土百关，力量+2000.00、精气+100000、金身+100000、抗性+50200_特殊属性，天人之力、武道真意、龙象神威x不朽不灭)]
.[《九阳神功》五百三十八重、《藏密智能书》四百三十五层、_《不死印法》四百六土九层、<北冥

神功》三十六篇、《九阻真经》力重、《火焰刀&登峰造极、<八步赶蟾&登峰造极、《降龙十八掌》登峰造极、《霸腿》登峰造极、《草上飞》登峰造极l
源力，34060__
龙像镇世体.是林渊对这门武学取的新名学。以真龙神象之力，镇压世间一切敌人冷
在这次融合后，他对自己后面的路也明了不少，对曾经玄龟黑冥与凶禽凤鸾的话语嗤之以鼻.组遥，观想?那不是他要走的
走到后面可能殊途同归。但是他的

枷锁境后。绝对不是洗去自身力量，破墨作画。,
他武道之路，与这个世界，其他星辰万界截然不同，是别人无法复制的武道之路。
哪怕林渊将自身武学传出去_也没有人能够达到这个地步。
因为这其中消耗的时间。资源。是常人无法做到的，资源不说，要将这门武学修炼到这个地步。怕是要数万年之久。
也只有林渊这种万古第一,拥有浅红的盖世天资才能在短短时间内走到这一步。
“掘草，小子，你是怎

么做到的。”饕餮直接上前。忍不住问道。
“狗子。记得叫主人。”林渊听到饕餮的话语。对于对方的没太没小，直接拳头-一握。
轰隆!
瞬间饕餮直接从空中落下，砸出一个深坑。
“你特么欺饕餮太盛！'饕餮忍不住骂-一声。
“恭喜林总顾！'
“恭喜林总顾略有精进。
“恭喜恭喜。”
特案部附近的强者被这里动静吸引来的

人纷纷上前恭贺。
能出现在这都十分不凡..在林渊脱胎换骨的时候，,周围一-片早已经被封锁起来了.L普通人也进不来。,
“略有精进罢了。”
林渊此时心情很是愉快，点头招呼，没有直接赶人e
这一个点头对于其他人来说便是墓大的荣誉。
稍微寒颤会儿众人也知道林渊对他们不愿意多搭理。也纷纷离去。
毕竟过来露了个脸，一睹林总顾风采便可以了。
“你这肉

身怎么修炼的，我在你体内丝毫没有感觉到药力。”饕餮依旧不死心的问道s
他十分惊奇，要知道所有人修炼都是通过吞服奇花异草异果.也有绝世天骄不服用异果修炼
但这条路太艰难.太艰辛了哪里像林渊这般轻轻松松。
“我林渊修炼，从来不依靠外力，借助奇花异果修炼突破。我不屑为之”林渊听到饕餮话语斩钉截铁，_“我能取得今日的成就，都是九成的努力，还有那.-成的盖世天资。”
饕餮听到林渊话语，嘴

角忍不住抽搐，心中猜测，,难道是前世留下的后手，能量什么的，不然打死他也不信e
813“林总顾，不好了。”宋文倩慌忙跑来。呼气急促s
就在此时。林渊听到远处有动静传来带着微弱的惨叫声。虽然很微弱，但对于他来说，那.是十分明显e
他陆然之间，整个人消失不见，速度极其之快、撕裂空气。残影肉眼无法看见。
他看来外面小路上，前面来恭贺他的众人，此时皆口吐鲜血瘫痪在地，而杨斌也正在其中

“林总顾。”
此时他们看着林渊的到来脸上浮出一丝喜色。随后又不由.的担忧。,
“你就是林渊?”一个声音传来。
“嗯了”
林渊转头望去，只见三男-女此时向他走来L刚本话语正是为首男子所说e
男子昂着头，冷冷的看着他_一股高高在上，仿佛看蝼蚁一没。
对干这些人不的具体来路林渊不知道。但用屁股也能想到。肯定是通过星路前来的跨界着s
“

这一趟我们奉圣子之命让华夏成为附属奴国、听闻你是这世界的第一-强者，确实不凡.既然如此。你跟我们回去复命吧。
男子语气有些不耐烦，向林渊说道。,
“你们是哪方星辰世界的?”林渊问道e_
⊥
第一百六十章：皇明圣地，前往少林（跪求订阅）
“哼，土著还有点见识，我们乃天风界皇明圣地。”那名女子冷哼一声，“既然如此。便我们走吧，你们这土著王朝能成为我们皇明圣地的附属奴仆国，以后便可得到我们皇明圣地的庇
“天风界?.皇明圣地?”林渊思索下。并未听过。继续问、“你们星路在哪?”
“土著，你问这么多干什么?我们皇明圣地能够收你们为奴仆，是你们的福气」现在你便是我们皇明圣地的奴仆。不磕头谢恩，还如此话多。”
又-个青年不耐烦的对林

渊呵斥。
在他们看来，林渊刚才确实不凡，是一个人才但也不过是-个枷锁境的人。
在他们皇明圣地面前。完是一个蝼蚁罢了。纵然再不凡也就是大点的蝼蚁。
现在诸天万界降临.他们皇明圣地愿意将他们华夏收为奴仆国，对方应该感激零涕。
林渊没有多言。.直接以行动来诉说。
轰隆L
二拳轰出，携带者天地之力_地覆天齟L霸道至极。
这一拳仿佛有着千军万马般如同

滚滚洪流碾压。i让那四人不得动弹。
这皇明圣地的四人，皆是撕裂十二道枷锁的至强者，在这几天内，他们更是通过奇花异果.将自身修为巩固，积蓄力量、随时突破逍遥境。
然而面对此时的林渊，丝毫没有还手之九。
被林渊主要攻击的那人。在这拳头下直接爆体而立，化作齑粉，其他三人在这股大势之下整个人横飞出去。
[叮咚，获得源力1500
一死三废。
这一系列的变化，2简直

让人措手不及。
就连杨斌等众人看到这画面L也没有反应过来e
太猛了吧
“怎么可能1.你竟然敢动手”剩下三人瘫痪在地.双月瞪大，怎么也不敢置信。
太强大了，太恐怖了。他们压根没反应过来，没有还手之力同时一股耻辱感通上心头。
“说吧，你们那圣地在哪c」?”林渊直接问道。
既然动手了对于后果他自然清楚。
“晚了上你敢动手.哪怕现在前去跪地求饶也没

有用!”那女子听到话语。忍不住讽笑。砰L
女子话语刚落，便看到林渊-腿横扫，落在她脑袋上。随后脑袋一黑，直接给轰进上身之中
[叮咚，获得源力1500
“我耐心有限.你们那圣地落在哪。”
林渊语气平淡，但落在另外西人耳虫，仿佛如死神在耳边呢南。
顷刻之间，两人直接被杀，轰进肚中，简直是凄惨无比。
“在王屋山我们皇明圣地在王屋山上”
两人连忙

说道.他们怕了s这杀戮果断让他们心生无尽恐惧
林渊点头，随后直接凌空-
砰砰上
两人直接爆体而亡。
[叮咚，获得源力1500
[叮咚，获得源力1500
“你们找人收拾下。”
林渊向瘫痪在地上的人说了一旬。便直接转身离去。
“没间题。”
“名谢林总顾。”
“林总顾慢走。”
其中一人勉强

吧起来.强忍着浑身疼痛，向林渊道谢，随后拿出求援电话。
刚才要不是那四入带着且的来的，恐怕他们这群人就直接团灭了。
“林总顾现在何等境界。这也太强了儿”
“刚刚那一丝威势.我整个人便喘不过气来。”
.“那一拳仿佛随意一拳，便有着如此威力。”
瘫痪在地上的几人忍不住苦笑。这差距太太了。
他们面对那四人毫无还手之力，但那四人面对林渊，眨眼之间便直接死尽。

特别是林渊那一:拳。仿佛随意-:拳，不是面向他们都让他们感觉到无尽恐怖。
不过心中有些感叹。这林总顾的杀性有些大，不过没有人将这话说出来。
林渊则继续开始体悟自身的力量。
刚才那一拳便是龙象镇世体特殊属性之中的.天人之力。
天人之力，便是天地之力人发杀机。
以人力携天地之力，地覆天用。
不过那四人在他看来太弱了_还无法让他真正体会到自身力

量。
真正恐怖的在于.林渊与人搏杀间，二-招一式皆是携带天地之力。其威势霸道至极。
同时他下一步的路..便是落在那武道真意之上。
其实在他看来，这武道真意与那逍谣境的泼墨作画有着_丝共同点。
逍谣境以自身力量为墨水。绘画无敌画卷。
而林渊在这次将外功进行融合终于显现出他的武道真意真龙撕裂天穹..金钟包罗万象镇压世间。神象镇压九幽。
下一步。便是以这武道真

意蕴出武道法相。
“夕还不急。”林渊摇了摇头。
在他看来.自己的武道真意还不够完美，他要将所有的武学皆加持于身。
还有内功的武道真意.精神武学的武道真意，到时候精气神合-、再蕴生出无敌于世间的武道法相。
“那么。下一步嵩山。”林渊轻语。
..
.“唳！'
天穹之中，一头巨大的玄龟驼负着一.座阁楼，而其前面是-头鸾鸟开路。

“你这逼格还不行啊。这小鸟和乌龟不太行。”饕餮蹲在旁边说道e
“我本来以为骑着饕餮更霸气。结果谁看到你都觉得能养s”林渊听到饕餮的(吗得的)话直接迥刺。
这个鸾鸟拉车，玄龟驼车,自然是林渊想出来的。
现在凶禽凤鸾和玄龟黑冥对他来说简直亳无用外，，但这两人又确实像真心投靠他了，让他现在也不好直接宰了。
但现在人外出，不带着也不太放心，为了体现两人的价值.他便想出这个法子。

“狗子，那皇明圣地你听过不伏。”
林渊随口问道，饕餮毕竟火了这么多年.知道很多不为人知的信息。,
“请对圣兽放尊重点，好像听过，但不怎么清楚，，也是有圣者的宗门。”饕餮听到这话。随
“那你知道嵩山星路是哪方世界的不。”
“不太清楚，好像是佛界3
“佛界?都是和尚的世界?
林渊听到这个话语。不由的.一愣，没想到还有这类的世界s
」
第一百六十一章：少林藏经阁，危机（跪求订阅）
嵩山，五岳之二。
少林寺少室山便坐落在嵩山腹地。
在天地异变灵气复苏下嵩山巍高无比，仿佛直连天地。
从空中望去，整个山林青松翠柏，有淡金流霞闪耀。宛若佛光普照，神圣无比。
“难道真的是什么佛界坐落在这。”
林渊看着嵩山的景象，心中生出一股好奇，不过也没用多管L直接从玄龟身上一跃而下。落在嵩山腹地，少室山的位置。
他这--趟主要是来少林寺翻阅武学秘

籍。并非来找麻烦的。
至王找麻烦、且前也已经规划好了、便是王屋山，,皇明圣地
对方都找到头上来了，而且林渊自然不会惯着对方。哒!
林渊直接落在少林寺前。便看到山门紧闭。
“施主请止步，少林寺已封山，如不接客。”
紧闭的大门前-名僧人双手合+向他沉声说道。话语之中带着一股拒绝之意。
这是一名武僧，一身灰色僧袍，露出臂膀，身躯雄健.浑身肌肉如虬龙-般。

“我此次来少林，2为借经书一阅。”
林渊开口.这人并非950_异族，这让他有些惊讶。
没想到少林寺在这几次异变竟然丝毫无损。特别嵩山更是被其他世界占领少林竟然未被驱逐这批。
而且眼前这名看门僧人竟然撕裂三道枷锁，让林渊觉得这少林寺不简单。
不过对此..他也没有太过在意他只是来看书的。
“施主还是请回吧。”
灰衣僧人语气淡漠，站立如山，眼眉低垂。

林渊在原地留下个残影直接进入少林寺之中。
在刚刚时间他以神识已经看到了少林寺藏经阁的地方所在s自然懒得和那守门和尚计较多言
瞬间，林渊便出现在一座阁楼面前，上面写着藏经阁三个大字。
.“嗯?”那灰衣僧人看到突然消失的林渊L低垂的眼眸爆射精米。满脸骇然立即进去通报咻!
一道撕裂空气的声音出现。猛然对着林渊袭击而来。隐约间有这龙啸之声。砰上
林渊横腿一扫

。瞬间眼前一个僧人仰天叶血。在地上滚了数
“一个个睥气这么爆的么。”林渊忍不住轻叹，这-击还是他留手了，不然这样偷袭他。必死无疑。
这少林寺还真有些底蕴,般A还闯不进来.前看守大门的僧入是撕裂三道枷锁。
而刚才这名偷袭他的僧人更是撕裂了五道枷锁。
虽然说灵气复苏后，大家实力提升很快，.名山之中更是灵气浓郁不知道多少可这少林寺的实力还是过强了一点。
对此林渊并不关心他这

趟来嵩山少林只是找武学秘籍罢了
咯吱!
将藏经阁大门打开便看到里面摆放着一排排书架。
“罗汉拳“一“太摔杯手”
“一指禅功”、“儿意气混元功”_“降龙伏象功”:1.
林渊看着上面的名字，将第-本武学拿出来翻阅。
这门罗汉拳哪怕是基础武学_但他所学中恰巧没有a
瞬间。一道声音响起a
“吁儿检测到一本《罗汉拳&_收录消耗源力10.

，是否收_录了”
.“是!”
林渊嘴角轻轻上扬，随手-挥，刹那间。无数书页翻动的声音响起。,
他眼眸顿时如星辰幻灭，快速筛选，将未收集的武学开始收录。
“吁上检测到一本《摩柯指诀》.收录消耗源力20.是否收录了”
“叮儿检测到一本<阿罗汉神功》，收录消耗源力20.是否收录?”
“叮检测到一本<《杂阿含功》，收录消耗源力30..是否收录?”..

...唰
这时候，一道破空声响起。
身影跌跌倒倒直接向他撞来
林渊眼眸开阖，神光点点。没有搭理，直接浑身一震a
轰隆」
一个身影便直接从房门倒飞出去，风声直接将藏经阁的大门关闭。噗!
那跌落的是个胖和尚。他口叶鲜血，睁开眼眸。眼中一片浑浊，充满不可置信。
他修炼成睡梦罗汉功_曾经撕裂一道枷锁时，便能在梦中与撕裂三道枷锁的强者交锋。

现在他已经撕裂五道枷锁s实力强大不知道多少u可I刚才在睡梦之虫却眨眼间被人打破从睡梦之中醒来。
“怎么可能!”
“行明师叔的睡梦罗汉功直接被破了！'
“这到底是何方神圣」_”
此时外面已经有数十名武僧_将整个藏经阁包围。
在那胖和尚被轰飞出来的瞬间，所有人都露出了不可置信的.神情。
“永云，里面此人可是你说的入山之人e”一个穿戴袈裟的.

老和尚看向身旁武僧。
“是的方寸。此人说来少林借经书-z阅。”那名武僧正是在大门前阻拦林渊之Ae
“你可有看清此人相貌。
“丰神俊朗，气宝昂轩。_守门武僧想了想，吐出两个词。
藏经阁内的林渊.嘴鱼不由的微微上扬，轻轻点为。
穿戴袈裟的老和尚脸庞抽搐拿出手机突然搜出一张图片s递给守武僧查看。
“可是此人。”
“对对对。.就是他..果然不愧

是方！'守门武僧点头。
“林渊。没想到他竟然直接来我嵩山少林了。”
老和尚方丈不由的自语，他能够猜测到是林渊自然是因为前几日、他也接到官方电话.需要武学秘籍，了解听到这方面的讯息。
在灵气复苏后，他少林寺发现四大神功结合土十二绝技之中_解析出-套神秘呼吸法。
面对这种情况。他们怎么可能因为官方几句话便将所有武学送出，顿时以以少林封山现在嵩山被一一批强者占领，，无法出入的理

由拒绝。
可没想到林渊竟然直接强闯.上来。
他仿佛想到了什么一般。突然眼眸出现-一道厉色最终轻语
“妙。简直妙不可言。”
偏头向守门僧A轻声说道，“你去后山通知道行太师。”
“就说华夏第-强者林渊在嵩山，只要将其皈依我佛，将华夏化为佛国便成功大半。”
“是！'守门和尚一脸郑重。转身离去。
林渊眼眸恢复正常.此时面无表情。,无悲无喜

。直接大步向门外走去。_
L
第一百六十二章：人奸，佛性（跪求订阅）
踏踏踏L
咯吱!
藏经阁的大门扛开，露出一-个丰神俊朗，身躯伟岸的身影面无表情，整个人有股睥睨天下_摄人心魄的感觉e
“见过林总顾。”
方丈老和尚连忙上前，面目慈善。
“我没想到，竟然还有人奸这种玩意。”
林渊冷声说道。目光冰冷如刀，落在方丈老和尚身上。
方寸老和尚脸色身躯-震s仿佛没有懂林渊的意思，“林总顾这是什么意思?”

其他僧人也将目光投注在林渊身上，敌视、惊异、崇拜。
哪怕在天地异变灵气复苏L少林寺闭门封山他们也从其他外来者知道林渊的信息。
“看来在上次异变.你们就已经在当人奸了吧。”林渊不屑冷哼。
通过刚才简单话语，他脑海之中瞬间便有了猜测。
这次星路复苏开启。其他星辰世界强者跨界而来。2但在这之前，也有着许多通过特殊手段的降临者。,
在之前他便敏锐的察觉到少林的实九过

高、但并没有多在意放在心上。
现在连贯在一起。瞬间一切.了然。
“林总顾。老衲对你的行为也是十分敬佩，但人力终有尽。
方丈老和尚双手合土、眼目慈悲，微微摇头，_“如今天地异变_众生皆苦L唯有我佛慈悲，可渡世人。”
“我只见你们闭门封山，这就是所谓的渡化世人？'林渊听到这话语，不由的嘴角微微上扬
“时机未到，我佛慈悲，未来将有尊者降临，传扬佛法.将世间化作

佛国净土.-人人极乐.我见林总顾拥有慧根，佛性、与我佛有缘，何不皈依我佛。”
“我有慧根?佛性?你怎么看出来的。”林渊听到这话，忍不住嗤笑。
难道因为自己学了佛门武学么，可他武学那么杂，可谓是佛道儒多方面皆有兼顾e
“此修行天资。为慧根。行智慧之事，普渡世人，宽容待人为佛性。”老和尚的话语平缓。有一股蝉韵，让人心境平和。
“知道老子只宽容待人，你还敢在老子面前狺狺狂吠。”

林渊嗤笑，语气不屑，横退扫.腿风撕裂空气落在老和尚身上。
瞬间，老和尚如同跑弹一般L倒飞出去，重重的砸在后面墙壁主室将墙壁砸碎塌。A仍然余势不减的倒二k,s砸裂另一面墙壁。
其他僧人顿时结阵对峙。看向林渊。将其包围住a
“真特么脑子进水了。”林渊目光神光点点。空气震荡。
砰砰砰!
十数名武僧瞬间口叶鲜血。倒飞重重砸落地上。
这些人实力最高也才撕裂

六道枷锁，,在林渊面前简直不堪一击。
同时，在这他脑海中突然-转。恐怕华夏不止少林寺如此恐怕还有其他势力，财团。也直接投靠了域外势力充当人妇。
“阿弥陀佛。”
突然天地间彻响-z道佛音s林渊寻声望去，只见空中落下一个和尚与-名中年道姑。
“入我佛门，可得太自在。”那中年道姑含笑向林渊诉说。
她一身白衣裙。宝相端庄。圣洁非凡。眉心一点朱砂，让人不自主的觉得亲切。

“狗东西，哄你爹呢。”林渊眉心金色小人在那一瞬-手指天一手指地..镇压这股悸动。
那中年道姑的目光，话语。让林渊不由的生出一股恶寒。
“放肆!.”女子旁边的和尚听到林渊话语。_直接一z声爆呵I仿佛怒目金刚一般e
这一声巨吼如虎啸山林、席卷四面八方.狂风四卷，肉眼可见的音波囱林渊震荡而来。让人耳膜鼓痛欲裂。
“吼那么大声干啥，没哄到你爹。又来吓你爹不成!.”林渊语气冷漠

，掏了掏耳朵，皱眉说。咻!
这是一道黑色残影出现落在林渊身旁。
正是闻讯而来的饕餮。
“林渊，你不是说不搞事么。”饕餮看着眼前情景..毫不在意的说道e
“意然是饕餮。”那中年道姑看到出现的饕餮，也不由的微微动容，随后继续说道._“饕餮乃是凶兽，性情暴虐无比。为祸一方。唯有佛法方能化解。”
“看来此兽与我佛有缘。中年道姑身边的和尚微微点头，浑身出现淡淡金光。

“哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”林渊听到这话语突然大笑，“狗子，你真的是凶兽么。”
这两人太庭广众如此诉说。完全是没有将他们放在眼里。
“真是欺饕餮太盛1_11⊥”饕餮最是容不得这类话语，顿时大怒。
“吼！'
饕餮一声嘶吼。躯体消失.化作饕餮兽面，张开深渊巨口.直接向那中年道姑与和尚袭去。
他作为凶兽、天生为圣的饕餮，只是被磨灭洗去一身实力。现在丝毫

没有瓶颈可言，只需力量足够便可。
在这段时间内，他吞噬如此之多尸体，获得恐怖磅礴的能量。实力早已经拥有逍遥境的实力
“果然性情暴虛.2唯有以佛法教化!”
那和尚踏出一步.,浑身金光闪烁，如同二一尊金身罗汉。
与此同时那中年道人电手托，出现一个白玉瓷瓶。轻轻-内。
瓶子悬浮在空中u散发丝丝荧光，瓶口对着饕餮.A顿时天空仿佛静止，饕餮那无穷的吸力牵扯力狂风通通被镇压

s
“有点东西。”林渊眼睛微眯。看向那中年道姑a
对方意然能克制镇压住饕餮的神通、很是不凡。
要知道饕餮可不是如曾经-般，实力比曾经强上许多，当初的他都拿这神通没有办法，此刻竟然被人轻易压制。
唰唰唰
这时候-一个个声音出现都是身穿僧衣的僧人。
不过这些僧人并非皆是人形有的还有着还有褪区兽身。
“这就是你们对有缘人的度化，这样让皈依?.”林

渊睑色平静，对自身情况丝毫不慌。
“我观施主虽有佛性.但心中也有-z股暴虐之性，需要磨灭。”中年道姑宝相端庄。眼眸柔和，含笑说道，声音亲切。
“狗东西说话还真是一-套有一套。”
林渊看了一眼正在与那和尚缠斗的饕餮直接动手工。_
⊥
第一百六十三章：魔道，搏杀（跪求订阅）
轰隆隆!
一股恐怖的力量自林渊体内涌出，仿佛太古火山喷发，仿佛天河决堤让天地间弥漫一股恐怖的威势。
磅礴无尽的的力量，将围攻林渊的众人压制不得动弹。
刹那间，所有人大脑-片空白，无法动弹。仿佛时间放缓s看到林渊向他攻来.而无能为力
林渊此时挟天地之力，他们的凝聚战阵瞬间被压垮..碾碎s
在林渊看来.在绝对的力量面前，任何东西皆不堪一击。
“啊啊

啊⊥⊥.”
“菩萨，尊者，救命!⊥」!
“救救我上”
对于这股恐怖的力量.瞬间恐惧蔓延心中，彼此起伏发出最后的惨叫声。
以他们的实力，面对t林渊的.攻击压根“五二土”无法阻挡s
惨不忍睹l
砰一-砰砰砰!⊥
一个个僧人被林渊的拳影打中，直接衣衫撕裂，,浑身筋骨碎裂，弱者更是直接化作血雨齑分。
[叮咚，获得源力1500

[叮咚获得源力1500
[叮咚，获得源力1500
“你已经堕入魔道。”中年道姑看着面不改色，向林渊诉说
那死去的十数名僧人在他眼里仿佛蝼蚁一船丝豪没有影响
“魔道?”林渊一飞冲天，以俯视的姿态看着那中年道姑s“刚才还佛性。怎么就变成魔道了。”
“那么。什么是正道，什么是魔道?这些又是什么人划分的L以什么划分?”
中年道姑脸上浮出悲天悯人的神色..

。“你如此放纵力量.肆意杀伐。藐视生命。便是魔道的特征。”.
“所以需要以佛法化解这魔性了”林渊道，语气依旧轻蔑嘲.讽。
“不错，我佛界有无上佛法可洗去魔心。”中年道姑仿佛没有听出林渊的嘲讽一般，语气平和“这方天地复苏，让你们修炼实力过于简单，过快增强的力量导致你欲望不受控制，肆无忌惮，这便是问题的根本。”
“靠。老子座下却一吹箫童子我看你这么会逼逼，可有意向?”林渊听到这话。,直接怒骂

这话开始听着还有那么一些道理。前提是对方别每包话都带上徐缴化解。当初他自己便思考过这个问题，自然不会再纠结。lo6o他精气神强大，能拥有如此强大的勇力，自然也有着强大的心灵，怎么可能会因为这点话语便质疑自己。
哪怕有错.错的也不是他.而是其他人。甚至:
“果然如此..必须日夜以佛法才能净化你的魔障s”中年道姑宝相端庄.眉且慈和的看着林米。
突然整个人浑身一震.躯体不由的抖动，浑身散发白金

色的光芒、华丽尊贵无比，脑后出现;:-轮金色佛光。
轰隆!
虫年道姑猛然迪刺到林渊面前，一拳挥出，体内恐怖的力量喷薄而出，拳头上仿佛有无尽神芒、撕裂天穹。砰⊥
林渊瞬间体内血气涌动体内龙象细胞发出嘶吼..。带来无边伟力，一拳轰出。挟带恐怖的天地之力。
轰隆隆l
西人拳头相撞，仿佛如一轮金色的大日直接爆炸。，神光璀璨
刹那间，惊天动地的爆炸声想起。毁灭

般的力量自拳心扩散而出，让天地间出现道道涟漪。整个嵩山少室山不断出现爆裂之巨。
浩瀚无尽的力量将四面八方的空气席卷撕裂。随着不断正当整个少室山直接被夷为平地。
那少林寺存活的僧人在这股恐怖I的余波下。纷纷四散逃亡抵抗。他们皆是撕裂数道枷锁，但此时仅仅在一拳的余波之下，死亡，残废.发出惨叫、呻吟。
生命在恐怖的力量面前，便是如此微弱。仿佛如同蝼蚁一般
中年道姑在刚刚那一群，身子后退半

步，威受到刚才那拳头之中的霸道力量、心中悸动为林渊的实力感到震惊。
“有趣，简直是有趣!”林渊咧嘴一笑，忍不住大喊。
她没想到，对方竟然以肉身击，而且那力量恐怖无比对方的外表非常直欺骗性。
不过对此他丝毫不在意，他-直想找一个对手.以纯肉身来一-场畅快淋漓的战斗..m
他体内血气如同太河一般在体内泌涌流动。龙象细胞散发金色光芒，活跃无比，重拳砸出。血气冲霄，这是纯粹的肉身力量，

士分霸道。可直接轰碎太山拥有数百万丘的巨力。
中年道姑丝毫不慌。迎击而上，体表晶莹剔透，身后的佛光金轮越来越盛。
轰隆!那间两人的攻击不断碰撞.接连打出音爆之声、虚空震荡。
凶悍的攻击仿佛如狂风骤雨般，无时无刻都在对碰。都会爆炸出惊人的恐怖冲击波，撕裂空气。让虚空颤抖。山峰塌陷。
山崩地裂l烟尘沖霄!
战斗同时，两人不断移动起来，越来越凶猛。越来越狂暴.恐怖的声音，响

彻这方天地。如夙神魔擂鼓」
二人交手沿途所过之处。皆是璀璨照耀莶穹。恐怖的余波将一-切冲击为齑粉泯灭。声音彻响天地」
嘭嘭嘭上
“哈哈哈，用力。继续继续!”
林渊的气息越发的强盛，犹如一尊太古魔神，体内血气不断沸腾，骨骼摩擦.肌肉鼓动.体内有龙吟象吼之声相随。
天昏地暗，空气哀鸣。双方的拳头不断碰撞厮杀.,不断对轰粉碎真空，焚尽一切，普通撕4.7裂枷锁之人，面对这战

斗_金波便要粉身碎骨。
轰隆!
两股蓬勃的力量不断膨胀，席卷四面八方，贯彻天地.如同陨石天降，太日坠落。碰撞在-起。造成剧烈的威垫。
随后两人直接拉开距离，_屹立虚空之中。
“如此境界。如此肉身简直是天赋异禀，前所未见.必定可称为我佛门护法金刚!.”中年道姑此时看向林渊，8双眸之中有一股炽热，仿佛看到什么稀世珍宝般。
“如果这样就是你的极限。那可太无趣了。游戏该结束了

。”林渊伸展躯体.扭动脖子、咧嘴看着中年道姑。
中年道姑手上出现一小截杨柳枝。这杨柳枝上神光点点。_如同星光弥漫、给人浩瀚无尽的感觉。
⊥
第一百六十四章：太弱了，身外化身（跪求订阅）
柳枝极速曼延，向林渊抽去
林渊沉寂的真气不断涌动。金钟在周身浮现。真龙.神象。大日拥簇流转.整个人仿佛神衹临世。
同时。柳枝摆动，2直接向林渊抽来。其威势恐怖无比.仿佛化成天藤一般。啪L
柳枝落在金钟之上.金钟上万物流转._上面刻画的日月星辰-山川草木万象仿佛活了过来般.同时大日散发着炽盛光芒。
金钟不动如山，不朽不灭。那柳枝缠绕上去后，无法靠近林渊分毫反而自身要枯萎般

。
“逍谣境，不不是.这难道是一条新的修炼之路。”
中年道姑有些惊愕.没想到自己的底牌意然那林渊毫无办法看着林渊周身那恐怖威势异象，心中不由的沉思。
“弱，太弱了，你可以去死了。”林渊脸色平静L2向前踏出二步。天地风云变色.-拳挥出散发着璀璨刺目光节，龙象镇压一切。
刹那之间，一股令天地变色天翻地覆，刚猛盖世的威势涌出。
这一拳仿佛泯灭镇压一切将那嵩山的佛光驱13散

，整个山岳不断震动，发出哀鸣。
中年道姑看到那扎杀而来的龙象，直接占据了她的全部世界，一股恐怖的天地威垫e
当林渊这一拳出现的时候s她才发现，对方的实力超乎她的想象。
轰隆!
拳头落下，中年道姑在这股恐怖的力量下直接被砸落在嵩山之中。
咚咚咚L
一个巨大深坑出现。其躯体还在不断下降.烟尘冲云霄。
“狗子、真是白养你了，这么废。”林渊伸手向

前一抓股力量阻挡他..但这层间隔丝毫无用，白玉瓷瓶直接落入手中。
‘啊⊥⊥.你这么敢!。”
与薯餮缠斗的那名和尚，现在通体绽放金色光芒。,如罗汉金身一般，,但浑身出现道道伤痕眼龇欲裂，眼眶中全是血丝，看向林渊。,
“吼!.”饕餮再次化作那兽面。张五太口，直接将那和尚-口吞咽而下。
“妈的，要不是那瓶子能够压制我天赋神通，这玩意就-一口
饕餮舔了舔嘴L开口说道.为自

己没有快速将拿和尚拿下找了个理由。
“你的实力出乎我的意料。既然如此。那你就去死吧」⊥!
中年道姑此时披头散发公与原乘那宝相端庄，圣洁不凡的模样天差地别，那由高级材料铸造的白衣裙破烂不堪，露出焦黑的肌肤。
她狰狞的咆囔同时，整个人散发璀璨的光芒、消散丑地、凝聚成一张陈旧发黄的符纸，上面数个王字，绽放刺且的光芒、在上面流淌游动e
一股摧枯拉朽。让人悸动的能量涌出，那一个个己字向林渊接

来。刺且华光让人睁不开双眸璀璨无比，镇压一切。
林渊看着这飞来的己不由的寒毛倒立，他竟然感觉到一丝危险，身后双翼伸展.直接离去,周身金钟散发无尽不朽的光芒将他护佑，体表出现一身黄金战衣龙象加持左肩右臂。
轰隆隆l
正字在靠近林渊的时候。直接爆裂开来，这-刻，,整个嵩山都在妖皇L山体出现道道裂缝蔓延百里，威势彻响而起。高空生出一道恐怖的蘑菇云，气息遮天蔽日。
要知道在灵气复苏后、这些

名山的坚固程度早已经非同凡响.曾经林渊在崂山太战都无法造成这样的威势。
这一刻嵩山几乎要因为符纸己字直接毁灭一般。
轰隆隆!
没有停止。剩余的己字继续爆裂，蘑菇云疯狂席卷四面八方L山峰四分五裂.化作齑粉、景象无比骇人。宛若世界末日来临
[叮咚，获得源力5000
“握草，.就这么点。真鸡儿血亏⊥什么傻逼系统！'林渊听到这道声响，整个人怒骂一声。

他周身的金钟破烂不堪，体表出现-道道焦黑，体内血气震荡不已。大口喘气。
这要不是他反应及时，有肾气化翼跑得快、死虽然不至于。但重伤残废怎么也少不了。
那中年道姑虽然实力只有逍遥境。但最后那威垫。2那符纸展现的威势，更是无法想象s
“我是不是忘记了什么。”
林渊低头望去，原本的嵩山巍高无比，直冲云霄L,此时直接一半化作齑粉。
原本的满山苍松翠柏。万物复苏，现在直接狼藉

不堪，-片焦黑，那淡金流霞闪耀的佛光也已经看不见踪影。
“呃呃呃」上”只见下面有-团满身血迹伤痕的凶兽，发出呻吟。京嚎。
其体内出现金光，2口中呕吐-刚才被饕餮吞入腹中的和尚竟然从饕餮肚中跑了出来。
不过那和尚此时也凄惨无比，浑身皮肉仿佛腐烂。,原本那金光更是暗谈无比。
如果不是饕餮刚刚收到重伤。惨伤.，他根本无法挣脱。砰⊥
林渊整个入落下.同时右腿一扫.那和尚头颅

瞬间如西瓜碎裂般，汁液四溅。
[叮咚，获得源力5000l500_
“啧啧啧。”
林渊看着饕餮这凄惨无比的模样。不由的啧啧称奇，要知道当初他都没能将暨餮扛成这样I看来那符纸确实不凡er
“狗子，吃肉了e”林渊将那无头和尚送到饕餮嘴边s
饕餮嘴巴张开，一股吸九出现，直接将无头和尚再次吞下。
随后饕餮身上的伤口以肉眼可见的速度恢复，过了好半会儿他才怒骂，_“

佛界的狗东西」老子和他不共在天!”
他十分愤怒。这恐怖的攻击将他重创的十分严重，这些天吞噬的恢复，效果直接折了太半
“那是什么东西。”林渊问首。
“这是罗汉符纸，佛界法兵的一种。属于-次性消耗品，威力不俗。”饕餮语气不善._“这老娘们竟然将罗汉符纸练成身外化身、在临死前引爆。”
“身外化身。”林渊听到沉吟片刻，估计这就是为何对方能够造成这么大威势，只有五千源力的原因。次自己也别想

好过。”饕餮继续说到，_“这笔仇我记下了。早晚跟他们佛界清算！'
林渊也没继续多间。而是将目光看向远处，他看到了嵩山那散发金辉，佛光普照异象的源头.了。一
⊥
第一百六十五章：域外强者，菩提树（跪求订阅）
蓝星星空外。
“啊啊啊L吾必杀你!.1'
一名宝相端庄，盘坐在莲台的中年道姑_突然口叶鲜血，脸上那端庄尽失，满是狰狞，眼眸充满疯狂杀意。
“无生菩萨，难道是在帝星被小辈给败了。”
一-辆金色战车上站着---/身躯伟岸的男子，见状不由的开0.语气带着分讽刺。
“如今帝星天机遮蔽.进去都被压制，在里面出现意外，也很是正常。”
与此同时，

一名身穿长发飘飘。身穿金色战衣的女子搭话。
还有不少人影皆闭月盘坐。对此漠不关心。
也有人百无聊赖，2静静的看着眼前朦胧的蓝星。试探着其表面那层谈淡的涟漪波动。
“唉，这帝星的复苏也太慢了，得等到什么时候。”有人忍不住吐槽e
话语一出，瞬间有人接话“你将修为自斩到逍遥境花费点宝物，说不定就破界进去了。
“嘿，我找天机阁问过了以你的移为，不止要自斩修为。同时金身也得磨灭

。有千分之-的概率。”
“别扯这些有的没的.听闻帝星有一个叫做林渊的土著很是不凡直接将大离降临的人全部绞杀。”
这话语一出，不远处一名浑身透露肃杀之气的男子脸色立马就不是很好看e
“嘶上.真的假的，怕不是哪位至强者转世身，帝星才复苏土著能有这个实力。”有人听到这话语，倒吸一口凉气。
“帝星沉寂消失才显现复苏多久，与至强者转世对不上。
“或许是帝星曾经的至强者轮回转世?

”
“我也了解过，确实是帝星的土著，真是恐怖如斯，难不成是所谓的天命之子。”
“只能说帝星之中机缘遍地里面洞天福地无数、,在其中修行哪怕不借助外力也是正常的数倍。数七倍””。”
“有趣有趣_.听你们一说我突然对着士著十分感兴趣了。”一名道袍老者不由的笑道。
“难不成你打算让他做你孙女婿。”顿时有人调侃。
“听闻天机阁正在布置--大阵L到时候可以透过帝星的禁制。查看到里

面的画面。”
这些人口中所说信息皆是常人难以了，解到的秘辛L,因为能在这里所做的都是各方世界的强者
然而蓝星各国众人丝毫不知道，自己的星球世界。，被包围的如此彻底，毕竟在当初刚刚看到些画面，淇卫星监控直接被毁灭
.......
后山，在刚刚的恐怖威势下草本枯败。树木崩塌。狼藉不其。
但远处前有一株巨树，金霞流淌。佛光普照。神圣无此比e
这光芒与他来嵩山

时.所见到的一模一样，估计是受到了损伤后，其光辉照耀范围缩小。
不过这巨树依旧士分不凡在刚刚那恐怖的威垫下.看起来丝毫无损，矗立不动。遮天蓝日
大树十分粗大，六土人都合抱不过来，生机蓬勃，,树叶纷飞如同金霞飘落e
看着这巨树。林渊仿佛听到禅唱声。让人心境平和。
“这是，菩提树？'林渊目光湛湛，打量着巨树。
这株巨树与菩提树有点相像L但华丽，大神圣了..让他难

以联想到一起。
看着这树木他突然感觉身体发僵。精神彭湃。脑海的金色小人自眉心走了出来。
通过金色小人的眼眸..他看到眼前巨树中心仿佛有一本古经古经散发着金光。书页自动翻动，.上面有一个金色小人不断演东。
那些文字仿佛阐述着大道真理，向金色小人涌来，，仿佛要将那古经的内容直接灌入他脑海之b。
瞬间，林渊直接金色小人-拳挥出，将那金色文字驱逐散开直接摆脱这种状态。
“有点

邪性。”林渊脱离刚才的状态，他感觉自身仿佛要与眼前菩提树攝合-:起。
但是刚才他的肉身和精神并未受到损伤，甚至精神获得增加
他挣脱出来的原因是因为s这股状态，让他想到曾经西方那鸟人，以及今天那中年道姑的话语，仿佛有种皈依的感觉a
让他生出莫名的亲切感，同时让他i冲开始警惕e
“菩提树！'饕餮这时候已经恢复。也走到树前来，“可惜还未结出果子。”
“要知道-颗

菩提果。能让人进行顿悟。其蕴含的能量也十分磅礴。”
他话语感觉到十分可惜。
“你知道这颗树？'林渊听到饕馨的话语.将自己刚才的情况诉说一遍。
饕餮难道露出凝重的神色。“，久菩提树，又称悟道树、智慧树，可以让人顿悟成道。”
“你刚才的情况2应该是进入了.顿悟状态。那古经。我不太清楚。估计便是你自己后续的路
“什么」.”林渊听到饕餮的话语，不由的心痛。

顿悟」
那古经便是自己以后修炼之路，可被他亲自破灭了，他觉得十分可惜。
“以我天赋异禀.2这顿悟对我来说，,丝毫不影响。”林渊自我安慰。,
对于自己后面的路。他现在十分清晰.这个顿悟最多也就省去源力，.自己消耗源力进行推演_融合.每次都是顿悟。
随后他看向菩提树不远外s那里是一处折叠空间，,不用猜测也知道。佛界的星路便是在这里。
但面对这种情况他丝毫没有办法。

在崂山的时候他便询间过饕餮，是否能将星路堵死阻止其他星辰世界的人降临。
饕餮对(王得好)些告知。除非以阵法隔绝，或者与绝对的力量将星路打碎，哪怕是圣者。也无法轻易做到将星路打碎。
“你于什么。”林渊看到饕餮一一瓜落在菩提树上，,留下一道划痘，转瞬即逝坚a
“菩提树是佛界的圣树，被佛界坑了，我觉得不爽。要将这树毁了。”饕餮狠狠说道。
“这树想要毁灭太难.而且太浪费了

，直接挖走吧。我觉得我院子里差一株这样的树。”
林渊也觉得这株树很不凡.说于就干，顿时以力量要将这株书连根拔起。.
“人类你要赶尽杀绝吗?！'菩提树突然发出朦胧模糊的声音。
林渊愕然，他没想到眼前这株树竟然生出意识了.，这简直是成精了。
饕餮也有些吃惊，2同时更觉得这株菩提树不几.不能将其留.下，便宜了其他人。,
⊥
第一百六十六章：无上菩提呼吸法（跪求订阅）
“什么赶尽杀绝，我只是帮你换个好地方。”林渊目光湛湛_盯着眼前菩提树。
“我生于这处福地，在其他土壤无法生存。”菩提树再次发出话语。,
“毁了就毁了吧，2反正不能留给佛界，这菩提树本也有静心明神的效果。”饕餮咧嘴说道。
菩提树扣屈._“我并没有惹你们，什么佛界与我无关！'
“要怪就怪佛界吧，将你留下，会增强佛界的的力量.这种行为，对我而言就是资敌.我林渊一-向有

好生之德.你能生出灵智。殊为不易，但为了整个人类.天下苍生，我只能将这罪孽背负。”
林渊话语间。整个人仿佛散发着神圣的光芒、这是一种甘于奉献的精神。
话落，声声龙吟咆哮，一杆龙枪出现在林渊的手中。不断抖动，散发着恐怖的威势。
一枪剌出，虚空震荡.菩提树上出现淡金色光辉。A阻挡林渊的攻击，然而直接被剌破毛尖落在巨树上。流出淡金色的汁液
就在林渊将龙枪拔出，要刺出第二枪的时候，菩提树慌

乱出声。“停:停手。我有办法!”
“嗯！'林渊看着菩提树上刚刚那伤口。以肉眼可见的方式愈合，很是不且e
想必这也977是菩提树能_够在刚才那大爆炸下，只是佛光黯淡的原因。
菩提树开口说道山“我可以将自身积蓄能量凝结成菩提子。这样我短时间无法结出果子。_
林渊将月光投向饕餮.让其给他解答.e
毕竟饕餮在他心中，同时也是百科全书，什么都知道点。

“可以，快.我们满意就放过你。”饕餮丝毫没有犹豫。直接开口。
“不，我不信任你，我从你的话语之中没有感觉到信任。菩提树听到饕餮的话。。立刻回答_还有一丝慌忙。
“2?1我他妈上”饕餮顿时一声嘶吼要扑上去。
“那我的话你信?”林渊将其阻拦，没想到这菩提树竟然还有这样能力。
“不足完全信任.,但我只能信任你。”菩提树道a
林渊嘴角抽搐、这菩提树还真是耿直啊。

“你的菩提子有什么效果s给我看看。”林渊继续开口。
知道菩提树无法移植。.他并未太大毁掉的想法，这是一株神树。这样毁掉太可惜了。
按照他的想法，哪怕到时候结果子了，自己过来安着不就成
听到林渊话语，菩提树无风自动，树木摇摆。金霞流转。个核桃大小的果核慢慢凝结..无数丝状金霞向其流淌上面的纹路相连，仿佛如一草佛陀a
站在菩提树下、林渊听着这单唱。心中一片安宁..无法占为己有让

他更加觉得可惜，这是-株神树。哒上
菩提子从树上落下，落在林渊手中，菩提子入手如软玉一般_让他感觉到一股热流在体内流淌，同时体内的真气都仿佛活跃不少。
“好东西。”林渊看着这颗这金霞流淌的菩提子。瞬间明悟其效果。,
不止让他体内真气活跃效果增加，同时长期佩戴，。更有着温养神魂的效果e
“可惜还未成长起来。”饕餮也看了眼这菩提子+,有些可惜
随后眉小坚瞳绽放神光。这是

顿悟，还是真有本古与他开始所见的那才
T午。态。,并非是饕本经书是什么问道，让菩提。”林渊直接开C看到。(bd_京异，“我_e)”菩提树有些._它伴随着我也不知道这是什么经是什么样。。他并未看到”饕餮也有些惊异顿悟时候看到下看看。”饕似得。金光尊金临世丛林渊眉.色小人，.仿佛天帝菩提树之中。山走出，随后进入提树中央，-。上面散发着动不动，稳如磐不将经书打开翻法撼动。事。”林渊皱书直接自动翻了皱眉。开始那经字向他用来，页

，一个个古朴文法撼动。丝毫没有头绪地不知，帝星提树十分神异果然不凡，这株菩吟片刻“既然。”饕餮见状，近这树毁了。看如此，老办法，将出来。”然有些慌忙。试，,我以自身.“等等，你再次尝我就直接开挖道。没想到这.了。”林渊沉声说再次从眉心走晃，金霞流溢出，菩提树不断摇凝聚而去。，。直接向金色小人感觉心中一片这一刻.林迷喜.仿佛有种空灵。心中无悲无时候的状态。在进入推演，融合树的效果能力无比。效果终于体悟是未成长起来到一二、而且这还正的

菩提树可的菩提树。传闻真悟己身，捕捉开启人之神性。武学，与其他不同，对这些觉醒者的修炼之路物没有在意，神树异果，各类宝到其神异。在这一刻终于感觉经打开._顿时宏伟的图画文-上面一片片一道道小人。出来的，而是这里面讲的.自动烙印在他身上知道、但这种是什么，，他完全不中的深奥真意方式让他明白了其随着金色小息如灌顶，同人一次次翻动，信缓缓变动这时他的身躯的呼吸法，,很是复杂是一股古怪的呼吸久.,这本古经所有的信息被金色小人翻阅完吸法。”读书

三件事享L(17_网(0.fa_
第一百六十七章：平完一山又一山（跪求订阅）
-“无上菩提呼吸法。_”林渊睁开双眸，自语说道e
这是-门功法。不过与他所知的武学不一样，被称之为呼吸失。
这呼吸法十分玄妙玄奥。比他现在的两门]推演过的精神武学深奥高超许多。通过刚才体悟.他明显能感觉到将这门呼吸法运转一遍、便有微微进步。
随即他看到眼前的菩提树光辉黯谈。,不少金叶飘落.直接枯败，同时他手中的菩提子光华黯谈~，颜色灰暗普通。
看来刚才行为对菩提树的消耗:也

不小。
“无上菩提呼吸法!.”饕餮听到这个话语。眼睛_z亮，同时看向那颗菩提树。
“不错_.你知道2？'林渊看向饕餮，同时心中默念。“浅红！'
系统界面并无变化。-果然，没有录入提示，这呼吸法不非武学范围，无法进行录入修改推演
“自然知道，佛界土太呼吸法之一.,哪怕在诸天星辰都可以排的上前百。”饕餮语气十分兴昏。
随后看向菩提树，，“来来来我也要

学，老子学会了就放过你等老子学会了这呼吸法四处传播、人手一份。恶心死你佛界的人。”
林渊听到饕餮的话语，有些无语，没想到对方竟然是这样想法，不过他竟然觉得这想法不错
菩提树声音有些虚弱。刚才消耗过大“我现在无法做到了。
“握草，老树，你是不是觉得我饕甏好欺负?_！'饕餮龇牙咧嘴。一脸凶相。
“你这个想法不错，我林渊便是这样大公无私的人.乐干将知识分享给所有人。”林渊说道

他很乐见佛界珍贵的呼吸法扩散到人人都会。
可当林渊要将呼吸法传授出来的时候，突然发现。只能做到其“形”，而其“神”无法进解出来。
“果然有限制。”饕餮觉得理所当然。
呼吸法分为“形”与“神”
“形”可以模仿，而“神”便是那古经对林渊进行灌项那般s让他共鸣学会。
但这种学会并非真正的领悟学习，没有得到真正的“神”。导致林渊没有办法以传授的方式诉说出来e
如

果想要做到能够对他人灌项”传授这呼吸法L,必须等他对这L]呼吸法领悟修行到一定地步才能做到。
既然如此，他也没有太在意_放在心上、毕竟获得这门呼吸法也只是意外收获。
“你再给我几个菩提子，这事就算了。”林渊向菩提树说道
对方也算展示了他的诚意,他也不想将这菩提树毁掉.这是一株神树。因为佛界将其摧毁的话。损人不利己。太过可惜了。
面且这菩提树只要在这方世界，那就是属干他的了。佛界算什

么东西。
“好。”菩提树没有犹豫。他仿佛洞彻人心十分相信林渊的话语，树木再次摇晃起来e
林渊看着眼前的菩提树，._权木散发的那淡金色佛光已经完全不可见，他甚至在一些枝叶上看到金色褪去。出现一丝绿意。
哒咻呔哒哒!
二-共六个菩提子.直接飘落向林渊。。上面皆是散发莹莹金光
“可以，下次再见。”林渊看到菩提树的金色已经褪的出现愈来愈名绿意，将菩提子收入袋中，没有再犹豫。

直接拉着饕餮走人。
听到林渊的下次再见。菩提树没有出声.默默的沉寂下去。
“这才天地复苏.,便能有这样的神树，果然机缘遍地。”饕餮看着那菩提树，心中不由的感叹。
林渊倒是对此没有太大感觉毕竟他是有盖世天资。浅红的男人。这些天材地宝确实不错。但在看来也就那样。
不过有宝物他自然不会拒绝要知道他京城的院子中、那宝物可是一堆。
虽然不用，但可以收集a
“小鸟

和小龟呢。”林渊向饕餮问道。
“你问我，我问谁?当时我直接让他们离远点。”饕餮听到林渊话语，随口答道e
林渊，_“....”
他突然体会到养宠物的艰难，这战斗不能带在身边，不然刚才那余波，就直接没了。只能没事遛一遛。
“那懒得管，他们愿意回来自然会找来。”林渊也没有放在心上。
.1。求鲜花Q
“现在是去王屋山、找那皇明圣地?”
“自然。”

“就这样直接去?”
“用你来当坐骑吧，也凑合吧。”
就在林渊离去不久后，嵩山折叠空间开始震荡。:一名年轻的和尚自星路之中走了出来。
“阿弥陀佛。”年轻和尚双手合土，低语一声，随后往远方谣望，正是王屋山的方向。
王屋山，是古籍记载的名山之一，它是道教士大洞天之首超然无比e
皇明圣地能够占领此山星路自然也非同小可，很是不凡。
“这就是于屋山”

当林渊临近王屋山的时候I看到眼前的奇景也不由的称奇s
王屋山山云霞缭绕.苍松翠柏，色非常瑰丽.真正奇特的是，山项仿佛悬挂着:z座天宫般_漂浮在空，规模宏大无比e
他想到嵩山的佛光普照，禅唱声_崂山的特色，.他想了想。好像就关押着暨餮.其他没什么特色，但皆不如眼前五屋山给人感觉震撼。
“九阳归-⊥”
林渊沉声喝道，体内气势爆发，-尊尊小太阳在体内闪耀s让他整个人如

一尊太日东升，散发无尽的炽执与光芒，一瞬间，直接将整个天地照耀。
雾时间，这片天地。温度升高了许多。
他最近的提升主要在肉身上L反而将内功方面落下.但这九阳归一的力量依旧庞太浩瀚无比不是撕裂枷锁的人可抵挡。
就连饕餮在这股炽执下也不由的拉开距离要知道曾经他可是尝试过这招的威力，现在还记忆犹新。,
“吼!⊥”
与此同时。真龙神象咆哮。显化在大日之中，尊贵无比..仿佛化

作大日之中的神灵。
太日慢慢缩小。凝聚在林渊拳中。
一拳轰出，太日西坠。陨石天降，撞向那座天宫。2灿烂无比神虹横空，在璀璨的光束下林渊如同一一尊魔神般。
轰隆隆!
天崩地裂。万物寂灭，仿佛与一切都要毁灭四。_
⊥
第一百六十八章：你毁了我心中圣女的形象！（跪求订阅）
天宫在这恐怖的威力下，摇摇欲坠。,不断晃动。仿佛坠落融化，景象极其骇然。
[叮咚，获得源力4001
[叮咚，获得源力1000
[叮咚，获得源力7001
......
“这炮付威力不太行啊。_林渊看向看着眼前情景1有些遗感。
看来精气神还是需要并进的虽然在龙象镇世体对真气方面也有加成，但相比其现在的外功，还是落下了。
而且这座天宫明显

是布下了大阵L将他的政击阻挡卸去了不少。
“威力是不行，比起那老娘们的罗汉符纸差多了e”饕餮语气十分不屑，随后说道，“这样也好，不然全部化作灰烬。我吃啥。”
林渊直接大步流星，_“六五零”脚踏虚空。向那天宫走去s
整个人霸道至极，毫无顾忌L行为没有毫无遮掩e
因为他的目标很明确我就是来灭门的，堂堂正正，以绝对的实力碾压灭门。
“阁下是什么人，我们来自天风界皇明圣地。_

”一名鹤发童颜的老者从天宫中走出来.他心头火冒.强忍着怒气说道e
敢如此上门来他们王屋山自然是有备而来，刚本那攻击造成的威势十分恐怖。
而且他认出来旁边的凶兽s传说中的生灵，凶兽饕餮。
面对这种情况。他只能强压下自己心中怒火。
“哪来的狗东西、敢来我皇明圣地困事。简直是自寻死路!
林渊还未开口。一名绿色衣裙的少女踏空。居高临下呵斥。
“圣女。”.

老者听到绿衣少女的呵斥s顿时感觉到直一-股恐怖的天地威压将他们笼罩，向前踏出一步挡在前面。
“圣女?就这样的货色。_
林渊听到这称呼s2眼睛微眯，打量这眼前的女子女子外貌自然是绝佳。但与他想象的什么神女圣女还是有着很太差距。
“你什么意思1你要让你生不如死L，”
绿衣少女听到林渊话语，顿时脸色:一阵青白，咆哮而出。
她被林渊这话戳到了痛楚s皇明圣地圣女众多

。而且她只是备选圣女之一，还是因为爷爷为圣地太上长老的原因e
此次她前来这方世界，便是为了获得大机缘，从而脱颖而出成为皇明圣地真正的圣女
你是林渊，这方世界的第-强者上老者同时在扛量林渊，仿佛想起什么了一船，顿时惊呼。
“狗东西，认识你爹我还不真接自裁上.”林渊眼眸如刀、负手而立，睥睨天下如同魔神般
“哼。区区一个土著.第-又如何.再强也不过大一点的蝼蚁罢了上”
绿衣

少女听到老者的话语s语气更加不屑了。
“林渊。看来你这名声也不行啊。”暨餮也不由的接话他几次被林渊嘲讽。此时能碰到机会，十分开心兴奋e
就在这么片刻间，,天宫中出现璀璨光芒..与整座王屋山连贯
起，同时嗖嗖嗖冲出数道身影警备的注视林渊饕餮。?.
“给我灭上”
林渊向前踏出一步五指捏拳」龙吟象吼威势滔天，虛空轰鸣。
顷刻间，拳影将天宫笼罩s空气在这股威势

下不断轰鸣爆炸_气浪翻滚，震耳欲聋。
砰砰砰L
[叮咚，获得源力1500
[叮咚获得源力1300
[叮咚，获得源力1400
磅礴的威势威力所过之处I泯灭一切生机。这些刚刚冲出的一个个身影在眨眼间爆体而亡化作血雯，凄惨无比e
“道友来我皇明圣地可是有什么误会，不如与把酒言欢，将事情说清。”
老者此时却神情慌忙.认出林渊后与刚才一幕，瞬间一个想

到刚才接到的信息，圣地让他关注一个人，帝星土著.，林渊。
信息中告知林渊在崂山之中一人截杀离天界大离王朝逍遥境三十名，疑似在嵩山灭杀无生菩萨的身外化身e
“萧老，这十著敢杀我皇明.圣地之人，这是挑衅.。他必死无疑，我要将这个世界的土著全部灭绝！'
绿衣少女听到老者的话语。疯狂咆哮.这些都是她的根基.让她在这方天地站稳脚。可此时竟然被疯狂屠戮
老者这时候顾不得那么多。直接

对着绿衣女子:一点，将其禁固。
他现在心中简直将绿衣女子骂了八百遍，为什么会有这么蠢的人，难道看不清眼前局势么。
“呼！'林渊长吐一口气，摇了摇为，“你毁了我心中圣女神女的形象！'
饕餮此时已经化作兽面模式_直接在疯狂吞噬空中的精气能量，将那些被林渊扛成的碎肉，血雯进行吞噬。
见状林渊直接动手，直接眉心竖瞳绽放璀璨神光，顿时绿衣女自己感觉自己陷入一片黑暗s被恐

:怖力量笼罩。让她浑身骨骼咔嚀作响，灵魂仿佛被撕裂。
“啊啊啊上⊥.⊥”
她土窍流血，忍不住哀嚎s那绝美的容颜扭曲的不成样、王陋至极。
“你L1⊥”
老者见状，整个人心中惊_直接动手。
那绿衣女子死亡的话.他也必死无疑。不可能有活路。
然而他刚刚踏出半步。突然发现自己整个人仿佛被禁锢一般。一只手掌提着抓在他后颈。将他提了起来。
“看来你这

么和气的老人家我真是不忍心动手。”林渊语气冷漠。2.4.
随后一股狂暴力量直接涌动_让老者发出一声凄厉嘶吼.直接向饕餮的深渊巨口中丢去。
这时面容扭曲的绿衣女子眉心绽放恐怖神华，这股力量十分宏伟，让林渊心中充满小悸。
“草L_”林渊快速倒退，眉儿感觉到一股刺痛、盘坐的金色小人睁开双眸，直接虚空-握。将这股力量湮灭e
与此同时，那华光让虚空碎裂，里面一道人影走出，浑身白雾弥漫、看

不清面容男女，唯有一双眸子绽放精光，,让人不敢直视。
这一刻林渊又感觉自己太浪了，前一刻在嵩山碰到个罗汉符纸自保，差点把他炸残.结果来到王屋山，又出现-一-个这样玩意
他现在心中简直有一一股妈卖批想说。，
⊥
第一百六十九章：我的敌人都是作弊！（跪求订阅）
“爷爷L⊥”
土窍流血的绿衣好看到这道身影，忠喊。声音凄惨无比。随后晕倒过
那看不清面容躯体之人的双眸_让林渊仿佛自己浑身要被看透，心由一惊。顿时浑身金色血气通动。精气长虹与天地连贯同时金钟浮现.隔绝一切气机。
“是化身投影这人至少是亚圣境⊥”饕餮见状u忍不住嘶吼咆哮。
不用饕餮提醒林渊也能知道对方的恐怖。这个人完全看不風那股悸动越来越严重让他明显感觉到了危险。

非常危险」
比当时在嵩山时2那罗汉符纸的危机还要恐怖e
他觉得自己太难了，世界简直处外是抗。
这个天地压制，但作弊的人太多了。他的对手压根不是真正面对面那些，而是这群通过作弊手段降临的。
“没想到帝星之中竟然能有这样实力之人而且是这世界的土著非常不错。”
白节身影开口。声音带着点点赞许.对于13身后的孙女没有多看。
“我看你还未突破逍谣境吧了不得，哪

怕是我，在枷锁境面对你也有所不如。”白芒身影继续说道。
林渊心中吃惊不已，这竟然3是一道投影，便能够直接看出他这么多的信息。下，还将我孙女打伤成这样。必须得给个说法。”白芝身影顿了顿_继续说道..“如果你加入我皇明圣地，此事就此作罢。我还可以将孙女嫁给你。”
“如何上”
“滚你妈，不照照镜子!老子天纵神武，你那废物孙女配得上，叫你妈来还差不多”
林湖直接开骂..这种话语。他完全不

知道对方哪来的逼脸说出口，这是想当他爷爷?
“既然如此那你就去死吧。”
白节身影的语气丝毫没有波九周身白芒不断通动.里面有雷电在跳动，带着狂暴的气息。
轰隆l1」
一股狂暴的力量直接自他体内喷发、化作-头狂龙直接向林渊扑杀而来，响彻乾坤.需耳欲聋。散发着毁天灭地的气息。
林递从中感觉到如同曾经那天罚。那万丈雷暴落下的感觉。恐怖无比e
他周身金钟万物显化

。璀璨无比，不朽不灭的韵味流淌。体内龙象细胞齐齐咆哮.,血气内气下断涌动。
轰隆隆!将金钟撕裂、狂暴无比。让天地彻咱钟鸣之声.同时掀起肆虚的狂风。驾亚同时，他身后羽翼伸展，直接与那雷龙拉开距离，冲向那白芒男子，一身金黄色的血气逆電而Er与那精气长虹融在一呼啦!
一拳轰出2
面对林渊的攻击。/那白芒身影仿佛发出了一声轻等仿佛是在嘲讽.同时一拳轰出。
这拳头仿轰出仿佛要毁灭-切这

股力量比那雷龙还要狂暴周身的气流直接在这狂暴的力量下嘶吼哀鸣。
轰隆!
两个拳头相碰，林渊整个人跄踉后退。以羽翼止住身形。
他心中惊骇无比.眼前到底是什么投影，一个投影的肉身力量竟然如此恐怖。
“直意思，枷锁境.这不是枷锁境的力量、你这肉身已经胜过不少逍遥境。”
白芒身影看向林渊。开口说道语气之中带着一丝惊奇。“你真不考虑下加入我皇明圣地。只有娶了，我孙女，其他圣女随

你
“呵呵，圣主的位置给老子，我就考虑下，还有就你这孙女货色，当婢女都没人要!”
林渊冷笑。身后伸展出一对金色羽翼。展动翅膀直接想要遁去，同时心中默念.看向属性面板。
“浅红”
源九。99250__
看着这个源力不由的微微叹了口气。这两趟的收获其实只能说一般。终归到底。还是敌人太弱太少。
要知道他原本就还剩余340的源力，减去在少林寺收一录武学-百二十

六本.消耗的源力两千九百八十点也就说嵩山与王屋山这一趟，才收货源力68170。，
但此刻由不得他犹豫各想。他继续选择外功。
龙象镇世体:推演」
对方只是一道投影。恐怕有这时间限制。无法肆无忌惮。不然的话.怎么可能现在才出现。
“呵啊、相逃?”
白共人影看着林湖的行为轻主声同时身后出现一对羽翼。依旧是白芒笼罩。看不清形状
顿时。整个人就出现在林渊面前，同时

-拳轰出。
面对这攻击，林渊顿时体表黄金战衣浮现，同时一拳砸出，与这拳头相碰，浑身血气不断震
“老子不信于不过你!区区一个投影而已！'
“来啊⊥”
林渊知道想走明显不可能。但眼前这人影也并非不可战胜。发出一声爆唱。
刹那间，体内血气如同沸腾一般.整个人如盛无比。身后浮现一尊真龙神象虚影。
嘭一嘭嘭嘭L
双拳绽放刺月金光炽盛无比如

同两个太日，不断挥出。如同潜龙出渊，漫天拳影笼罩苍宫。不断挥出。
白节身影见状.丝毫不慌。挥动双拳。
双方拳头不断碰撞、不断对麦，虚空炸裂.空间哀鸣，如后无数太日碰撞轰鸣炸裂。天地毁灭粉碎143真空。
林渊在每次碰撞体内血液都震荡不已。同时手骨感觉到一股刺痛.对方的力量太狂暴了。
“吼吼吼上！'
饕餮面对这种情况直接对着白芒身影吞噬.这十分凶险。对方的力量压

根不是他现在可以压制。
“哦?竟然是饕餮.没想到帝星竟然能出现这等生灵。”白芒身影看到醫裂有些惊奇.躯体一囚，直接拉开距离，没有让饕餮吞噬。
他目光落在饕餮身。“既然如此。就当意外收获吧果然是帝星，充满机缘。”
刹那间，他体内狂暴力量涌动，二条狂暴的灭世雷龙咆哮。向饕餮扑杀而去。
饕餮兽面。一声嘶吼张开深渊巨口。竟然直接对那雷龙都进行吞噬。场面十分震撼。摄人山魄。
“

你这投影力量.恐怕坚持不了多久了。”林渊看着白芒人影开口问道。”白芒人影仿佛胜券在握。
“你刚才使出的力量，是这投影的极限吗?”林渊继续问道
“土成。”白芒身影答道.丝毫不隐瞒。同时说道.“你无露以天地压制的力量来衡量我。你在枷锁境有这样的实力。足上自豪，但我对你耐心有限。”
“七成。”林渊听到这个回答.轻轻自语了声。-
」
第一百七十章：看谁笑到最后！（跪求订阅）
“纵然你天赋异禀，-但你的技法，对力量的运用太弱，太粗糙了。你无法理解我这个层面,同样的九量在我展示出来有这天壤之别。，”
白节身影仿佛看穿了林渊的想法，开口说道。话语很平淡.明明带着居高临下，鄙衷之色.却如同在诉说着事实。
他一路杀伐走到这一步，对力量的运用理解非常高逆伐不知道多少敌手。
他相信。哪怕自己力量不如林渊，也能够将其斩杀。
“我不知道什么技巧不技巧L我只知道一

-力破万法。”林渊冷声说道e
“既然如此..我便教教你如何运用力量，让你知道天外有天。”白芳身影道。
他观手掐诀，二呼一吸间有两条龙柱涌动，神光波涛。无尽神华在周身弥漫、狂暴无比。伸出一-手向林渊镇压而来e
轰隆!
手掌散发旺盛的气机，恐怖的威势，如同天罚临世，;一下无数条雷龙自天罚之中涌出。
这攻击虽然不是无罚，没有天罚那么浩太。但依旧有这一股让人惊悚的气息e

雷龙咆哮，响彻天地，震耳欲聋，仿佛要毁灭天地。.世界末日降临、共有九九八十--条雷龙齐齐|向林渊扑杀而来。
“来得好！'林渊眼眸精光爆射，刚才饕餮吞噬雷龙自己曾经以雷劫淬体，龙象细胞暴增L让他想到个方法。
那便是剑走偏锋。，对抗同时借助这股力量磨炼己身!
如果有A知道他的想法，定会觉得林渊疯了。如此凶险情况下竟然做出如此行为。
以他现在的实力只要硬抗耗下去，

,坚持耗到了那投影力量耗尽便获得一线生机。
但林渊要的不是这个，以剩余源力全部推演龙象镇世体，那.一丝牛机已经变成了七八成。
他要的是更多，不是存活。而是将那白芒身影打爆。
管它亚圣还是圣人区区一个投影怎么可能，将他击败!
他自出道以来，从未败过。这一次同样，不能败」
一头狂暴的雷龙z马当先、直接扑杀上来，气势一往无前s无可阻挡。
龙象镇世体1.修改!

一千八百三十八差」
时间太短了，这短短时间只推演了一百三十八关..消耗三万:-源力，，但面对这种情况..必须将已经推演到的地步进行修改。
林渊没有回遍辛。也无法回避胸腔狂暴的热流涌向四肢百骸.“体内的血气在这股力量向如同大河波涛涌动，刚才在战斗中留下的刺痛L瞬间在这股力量下抚F。
极其璀璨的金光自林渊体表浮现，让他浑身披上了一道黄金战衣。战衣仿佛还有金色神火在燃烧。

同时丹田那沉寂的黑洞快速运行，其力量覆盖在黄金战衣上L散发出一股牵引力。
这股牵引力太弱了.。相对于饕餮的吞噬力来说.还是太弱但对且前对林渊来说，,已经足够了。
他要的也并非是直接以北冥神功将这雷龙吞噬，就算他想也无法做到，那狂暴的力量直接会将他湮灭。
林渊如同一尊魔神般，双拳轰出，与那条雷龙硬撼，在北冥神功的牵引力下，他周身雷芒缭绕。摄人心魄。
白笠人影看着林渊的动作.没有说

话，只是伸手点动，八十一条雷龙腾飞.要磨灭一切向林渊厮杀而去。
林渊躯体伟岸..z拳拳轰出。身后真龙神象浮现.整个人睥睨天下，风雷阵阵，响彻天地。
虚空震荡，不断爆响，这副画面简直骇人至极，从十一条雷龙与一尊魔神般的人影在激烈搏杀，金光与雷芏璀璨，粉碎真空
王屋山在这恐怖的金波威势下，山峰倒塌.大地出现道道沟壑，威势骇人。
林渊身躯体表出现焦黑，流出缕缕金色的血液，但体内的庞大升

级让他快速恢复。
同时体内的龙象细胞活跃异常，在狂雷淬炼下，无数细胞死去，同时无数细胞蜕变。在雷劫与龙象镇世体的力量下融合，化作龙象细胞。
“我这大龙劫如何，这乃我曾观天劫所悟_久。”白芒人影看着林渊疯狂搏杀开声问道
“就这了”
林渊听到这话，语气不屑。体表无数光直接在体表流淌。将焦黑的死皮褪去。
事实证明，确实如他自己猜想的一般，这股力量与曾经天罚雷劫一样。进行淬体

修炼外功有着额外经验加成。
在这短短时间，他体内的龙象细胞足足增加两千八百之数。可谓十分夸张。
要知道在上次将武学融合后.自身获得蜕变，体内的龙象细.胞总数才土千九百颗，,在这下直接数量破万，整个人仿佛质变般
话语间，林渊整企人越战越勇，爆发出更强的威势，八十-条雷龙因为不断与林渊搏杀，此时已经黯淡许多。其力量被林渊磨灭。
“夕没想到你竟然有金力_不过也就这样。”白芒身影看着眼

前情况一一呆。随后继续说到
他观手再次掐诀..-道道看不清模样的人影仿佛適仙、从虚空之中走出，向林渊袭去。
“狗东西，爹教你一力破万法!”林渊主动出击。
向前踏出半步，将一头灭世雷龙打爆。化成狂暴的力量.在虚空发出电弧，随后被他体内的.牵引力吸入体内。
饕餮将刚才那条雷龙镇压后看着林渊现在的情泥。脸色也微(钱赵好)微怪异垄e
原本他是十分的担心担忧.但此刻突然觉得这个

画面无比熟乐。
让他想起在曾经在崂山的时候。林渊那过程之中仿佛隐藏实力，越战越勇。从开始被那土人合击，只能防御。到其后霸道威势，碾压对方。
与此同时，在这帘隙之间.饕餮直接一声嘶吼虚空震荡，一只擎天巨爪落下。向白芒身影撕裂而去，将其缠住a
林渊此时体内骨骼，_五脏六腑。.不断震颤，如同神魔擂鼓。金色血液奔腾不息。
他浑身金光。与这一尊尊能量体搏杀，丝毫没有直接攻向那白芒男子的想法a

他需要时间。拖延时间，续以雷罚淬体，疯狂提升，他的龙象镇世体已经推演修改到了一千九百一十六关。
他能感觉到自己明显的提升
飞、卢提醒您，读书三件事L收藏、推荐、分享L(17068396002)
支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!
第一百七十一章：无人，能败我！（跪求订阅）
警答根本无法缠住那白芒身影，而在这时候.对方也看出林渊有些不对劲e
轰隆!
白节身影自己一击将饕餮轰开。注视向林渊，他周身犴暴力量密密麻麻，全面爆发，他要立刻结束战斗。
雷鸣彻响天地..白芒身影身后浮现一座天宫.如同王屋山那山峰H悬浮的天宫，但这座天宫仿佛崩碎，散发着一股苍凉破败的气息。,
天宫直接向林渊压来，携带滚滚狂暴威势。仿佛如同天宫-船，直接向林渊压来a

嘭嘭嘭⊥
天宫落下，那剩金的谪仙人影，雷龙直接融入那天宫之中压爆四面八方的空气。
“无人，能败我!”
见状，林渊全力爆发。双眸精光爆射，瞳孔星辰幻灭眉心金色小人走出立于头顶，六道真灵拥簇。
钟声悠攸_响彻天地。金钟孚现，镇压世间一切，,霸绝无双
林渊精气神贯穿无地..五指捏拳。那头顶的金色小人做出同.样动作，龙吟象吼阵阵不绝._身后一尊大日与天穹的太日勾连s

林渊此时毫无保留，浑身金色血气沸腾L九阳450神功吸取天宫太阳的力量、金色小人爆发，精气神并发。一身气势罕见无比。
一拳轰出。仿佛撕裂天地1浩浩荡荡。
那天宫将林渊笼罩。想要将其碾成粉碎L那浩荡拳意要打破天宫。让着破败苍凉的天宫直接化成齑粉。
轰隆隆l
剧烈的声音若惊雷炸响，彻响天地。
林渊不断磨灭这这股狂暴力量，继续以北冥神功吞噬着这股力量，淬炼肉身，

哪怕运行龙象镇世体有这恐怖的伤势，疼痛減免，此时整个人也剧痛无比e
他的肌体出现道道血痕.骨骼咯吱作响，此时他已经无法细微去控制力量的汲取.只能疯狂吞噬，淬炼身体的每z块血肉。
白节身影对着林渊再次一掌压下，恐怖的力量汇聚成了倾天巨掌.向林渊擒拿而去。
轰隆!
林渊面不改色..周身金钟不朽不灭，直接硬抗下这一掌s
这一掌仿佛五指山。仿佛-片海洋，给人一股恐怖的压迫感，

让他体内精气(bd)神难以动弹e
轰隆隆」轰隆隆」
林渊姐同一;股如同化身大日化身天神，以自身磅礴力量与这大手印对抗。让空气大爆炸。
“你的表现真是出乎我意料了。”白芒身影开口、“枷锁境2,你是为了泼墨作:一副惊天动地的画卷，亦或者是走了一条不同.的道路。”
“我想你是走了一条另类的路。但不管如何，你让我起了爱才之心，只要你拜我为父，入我皇明圣地，圣子之位必定油腻，未来哪怕圣主之位

也有可能。”
“狗东西，我林渊就准你留下名字，然后含恨而终1.皇明圣地敢出现一个我杀-个。包括你！'林渊眼眸如刀，心神沉入修改器面板。
“既然如此执迷不悟。那你只能死去、被我扼杀的天才不计其数。你能有幸排在第一。”
白节身影依旧是那淡然无比的语气.仿佛一切都如他所说般
“哼。今天让你知道什么叫天才、盖世天骄！'
龙象镇世体1.两千零二十关上修改上

这一刻，所有的源力都全部消耗，转化为实力。
一股恐怖的气息拉散，林渊浑身发光，黄金血液沸腾，整人如同燃烧了起来，其体内像是有一尊无上被唤醒了一样。带着阵阵龙吟象吼。
在他前面剑走偏锋，以对方那狂暴的力量淬体，.让效果得到数倍。大幅度增加。些时体内的龙象细胞活跃无比不断跃动。数量已经达到两万八乇九百颗。
刹那间，.林渊直接撕裂空气，出现在白芒男子身前直接缠住他，跟他近身厮杀。

白艺身影周身出现一股狂暴汹涌的能量，将其周身护住。同时反攻向林渊。
“什么狗东西，通通给老子破上”林渊怒吼-声Lx双手金光刺目，伸入那狂暴能量将其撕裂
砰二砰砰砰!
拳头如潜龙出渊不断挥舞林渊此时力量比原来强上不知道多少。足足近十万源力砸在龙象镇世体上..虽然只提升了三百.二十关，看似不多。但他体内的力量有了质变e
前面的怒火。承受的痛苦I在这一刻全部通过拳为倾泻出来

那努力积累的源力本来是用来融合内功，精神武学但此刻因为这白芒身影，直接将他计划弄乱，还有以北冥神功主动吸取力量进行淬体，简直是自虐。
白节男子骇然，林渊现在的肉身之九比刚才何止的强了一截_简直是变态，他被压制的连连后退。
如果不是因为他是一-具投影化身，是一具血肉之身的话，现在恐怕已经太口叶血了，但这种痛苦是完全能够出现在他身上的
此刻他被林渊缠住.压根无法挣脱。,砰上

林渊-一拳直接砸落在他的脸庞之上.整个人倒飞砸落。
白节身影整个人心中愤怒无比。同时心中一股耻辱涌出。前一刻他仿佛在戏弄蚂蚁可这一刻，蚂蚁意然直接要将他吞噬。
林渊-步跨出，趁胜追击.不给对方喘息，体内血气真气激荡沸腾，一切力量都加持在肉身之上，拳锋如锤.砸破苍穹。
轰隆!轰隆隆!
拳头如同惊雷一般，拉出残影不断发出轰鸣之声。砰上
刹那间..白芒男子继续朝后倒飞

出去。
“你⊥⊥⊥”白节男子怒了暴怒无比。
“老子这一力破万法比你玩意如何.，想学吗?”林渊眼眸如刀，语气冷漠。双拳金色血液溢出。丝毫不在意。
这白芒身影实力极其强大，体内力量更是狂暴汹涌无比_林渊每一一击轰出去.双拳都能感觉到一股刺痛，在被对方反击。
“来啊，说话啊。,你不能很能说么!,”林渊冲过去，一拳又一拳砸出，拳影铺天盖地.封锁天地，完全补给白芒身影反击。

白节身影的白芒此时黯淡许多，隐隐可见身躯轮廓是一名男z。
“狗东西，爹问你话呢!林渊直接-一脚踩在白笠身影胸膛_低头问他。_
!
第一百七十二章：王屋山，灭！（跪求订阅）
白芝男子被林渊踩在脚下面容已经彻底扭曲。
他完全不敢置信，自己竟然被一个土著踩在脚下，被一只蝼蚁踩在脚下。现在对方居高临下的质问着他。
耻辱，奇耻大唇L
到了，他这个实力,，地位尊贵无比，乃是皇明圣地的太上长老
现在，眼前一个蝼蚁，在他看来还是枷锁境.哪怕走的另类之路，也最多是逍谣境的蝼蚁。将他踩在脚下。
这种蝼蚁在平时他一个眼神_呼一口气便可直接灭杀-群的存

在，此刻竟然将他踩在脚下。
而且他现在丝毫没有办法a顷刻间，他闭上眼眸，.体内周身无数雷弧跳动，身躯开始跳动。
“狗东西，还想挣扎!”林渊直接以更加狂暴的力量将白芒男子周身力量打灭。
_“狗东西，你再嚣张！'饕餮这时候也拖血肉模糊的躯体跑了过来，对着白芒男子直接两爪子落下。
白芒男子此时整个人愤怒到了极点，想要反击.顷刻间,林渊又是狂暴出手，直接将他压制不-得动弹e

他这县化身投影此时的力量也愈来愈弱，更是难以挣扎。
“可惜了L我没办法吞噬。不然这可是大补。”饕餮话语有些可惜。
白艺男子听到这话。整个躯体不由的抖动，这是被气得发抖L凶兽饕餮确实不凡.2可眼前这只饕餮在他眼中无比弱小，可竟然说要吃掉他。
他多么想直接将这具投影化身自爆.直接将眼前两人炸死可他现在被压制着。体内能量一旦溢动.林渊便直接动手。
“呵呵，果然是废物，连话的勇气

都没有。”林渊平复心情，言语嘲讽.双手丝毫未停止攻击。
这具投影化身十分不凡林渊无法直接将他灭杀1只能慢慢将其磨灭。
“不说话就不说话，我现在要活活打死你.好好体会这父爱！'
林渊拳影浩荡，轰隆隆倾泻砸落在白芒男子身上.粉碎空气
轰隆隆」
空气不断炸裂e
林渊浑身血气真气循环不止生生不息，体内的力量仿佛无穷无尽，.不会疲劳。
他此

刻没有继续多说话、_眼前的白艺男子也已经失去抵抗力.仿佛任其磨灭，林渊依旧没有放松警惕，谁知道会不会有炸s
现在他对这群其他星辰世界的强者丝毫没有好感，,在他眼里都是一群作弊之人。
林渊每-拳都有万钧之九并没有停息-刻般。滔滔不绝砸落，无数电弧跃动。
嘭一嘭嘭嘭⊥
二拳又一拳」
一拳接-拳!
这个画面看着饕餮心颤不已暗自庆幸自己当机没有-直嘲讽硬刚。不

然的话那可太惨了。
真的是哪怕不死之身，也要被打的不想活。
看着眼前白芒男子，他突然有一种同情的心理想法，因为对方最少是-名亚圣。甚至圣人，此刻被摁着打，那投影化身已经失去的抵抗。仿佛麻本。
[吁咚，获得源力2000l
“真特么废物L.”林渊看着眼前的白芒男子化作神光点点。消散在天地间。.一缕金色气息被他吸入体内。
这两万点源力丝毫没有让他感到安慰。反而更加心疼。

.太亏了!
他花点心思便可斩杀-名自斩修为的逍遥境。那种便有着五千源力。
而这种作弊开挂的什么投影化身之类的，源力少还危险.他宁可去找斩杀十个自斩修为的逍遥境域外仔。也不愿意面对这群狗东西。
“还好你靠谱L不然差点栽了。”饕餮盘坐在地上，_恨恨说道。
“你这饕餮也太废物了。我感觉自己白养你了.当初就该把你镇压在粪坑中。”林渊回道。
本以为自己收了一只

神兽宠物，天天大口喂肉。结果关键时候能给出的作用太低了。还是跟不上他的脚步。
“妈的，要不是嵩山那老娘们让我重伤。我至于这么惨么。”饕餮很是不服气。
他也是十分的憋屈，好不容易破开封印出世，结果被林渊-顿打，臣.服之后在崂山战斗艰辛无比，本以为终于迎来了美好未来，结果在嵩山王屋山被人吊打。
:11求鲜花0
“嗯?那天宫之中还有人难道皇明圣地还有人敢出来?!
林渊

神识强大无比，感觉到坠落的那座天宫之中还有生命气息。林渊且露凶光，睥睨天下，一声低吼。
哪怕将那白芒男子活活-拳;拳打死，他心中的怒火还未退去。
“镇世金钟！'
钟声悠悠。响彻天地。一口金铸大钟浮现.遮天蔽日、直接从天穹落下，将那王屋山上的天宫笼罩.化作一层金色涟漪。
他要彻彻底底的平山灭门。.
以金钟笼罩..整个人进入那天宫之中。
“大人」

饶命”.
“我们是无辜啊山，”
“大人，我愿意臣服」.”
_...”
一声声求声响起。
他们在前面那恐怖威势出现后，躲在天宫不敢出去，但对于外面的情景窥到一二。
眼前可是一个绝世凶人啊s他们那传说的太上长者-道投影竟然被眼前之人活活打死。
这简直是一个怪胎。让他们丝毫没有反抗的心。
林渊面色平静，话语充耳不闻。收割生命。犹如

收割野草般，他似片叶不沾身，,造成了无尽杀戮，,但没有沾上一点血丝。
明明是在杀人，但却具有一种美感，带有一股出尘的气质.仿佛是在演示一种艺术。
此时的镇世金钟很是薄弱。有人能够冲刺出来.但饕餮守在其外、所有人都难道一劫。
王屋山灭!
与嵩山那情况不一样。嵩山大多死于余波之中。
而王屋山则彻彻底底被林渊屠戮完。
当林渊走出来的时候，饕餮将一个戒指丢给林渊

。
“这是什么。”林渊将这个戒指接住，捏住一看。
戒指呈现白金之色._上面镶嵌着一个蓝玉。看起来有些不凡
“储存戒。空明石所铸.拥有一片空间，可以存放没有气息的东西。”饕餮随口说道。
林渊听到一乐，对于这玩意他早有耳闻，一直想弄一个现在终于获得了土。_
」
第一百七十三章：皇明圣地震动！（跪求订阅）
天风界，皇明圣地。
.“噗!”
皇晨叶出一口金角血液。满眼疯狂杀意。
他发出一声仰天长啸，让皇明圣地上空风雷震鸣。,天地威势浮现压制世间万象.睥睨众生。将世间一切都泯灭。
“怎么回事!.”
“是地皇峰1.皇晨太上!.”
“何事让皇晨太上如此愤怒
无数皇明圣地的弟子看到这股威势，灵魂颤栗。不由的跪拜匍匐在地。
这时皇明

圣地另外-座山峰出现一道长虹，将天宫那风雷驱散，一切才渐渐平息。
.“大恐怖了上”
“圣人之威，恐怖如斯」，”.
“刚才我感觉自已要灵魂都要湮灭上”
“皇晨太上的圣者道果还未凝聚，真正的圣者之威将多么恐怖上”
瞬息间展“八六三”现的天地威势，让所有人想到一句话圣者之下皆蝼蚁。
“我刚刚听到信息，我们圣地跨界前往帝星众人全部陨落!”有人开口说道。

“怎么可能L.那不过是一颗枯败才刚刚复苏的世界。怎么可能有这样强者L难道是其他星辰世界强者!”
听到这话语，立即有人发出质疑。
嘶!_“突然--人倒吸口凉气。不由的说到。”听闻皇晨太.上的孙女，绮罗圣女前往帝星了_难道:..”
“绮罗圣女被皇晨太上视若珍宝，怎么会送去帝虽呢。”
“这谁知道呢。可能想磨炼绮罗圣女一番。”
“如果消息是真的话。那简直太恐怖了，要

知道绮罗圣女乃皇晨太上唯-一后人，对方这是与.皇晨太上不死不休啊e”
“这真是个猛人、到底跟我们皇明圣地名大仇..竟然连绮罗圣女都敢杀，绮罗圣女修为战力般，可宝物都武装到牙齿了。
皇明圣地无数之人在猜测议论着刚才情况..皆是士分好奇s
_“帝星，土著、林渊上”晨自语、神情冷漠至极，眼神充满疯狂杀意..他早晚成圣，县投影道身在帝星磨灭，失去-缕圣性。至少需要千百年才能弥补。
投影

化身不难，但要将投影化身出现在帝星。付出的代价十分之太，这也是没有多少人敢这样做的原因。
想到他的孙女在帝星陨落。造成这个是他亲手送去帝星的.投影化身出手。非但没有保下孙女，同时自身一缕圣性在帝星被磨灭。他简直要疯了。
皇晨匈雖紧闭。脸庞扭曲s脑海中通出一个个画面、浮现亲子临死前，让他照顾好女]媒现神女绮罗的点点滴滴.浮现投影化身被林渊踩在脚下.活活打F。
“也本不甘心了。如果能够做到。他现在已

经真接踏上星路。去将帝星磨灭直接将整个星辰炼化了。
在刚才投影化身的时候，他深深的感受到了帝星那压制之力的恐怖e
不说他还未凝聚圣者道果s哪怕凝聚了圣者道果也无法撼动那帝星的规则e
这时皇明圣地突然彻响其道宏伟，浩瀚的声音。如同大道之
“斩杀帝星十著林渊者，可应其-要求，同时赐予无上呼吸法，金身果一颗。”
这道声音彻响整个皇明圣地昭告所有皇明圣地众人。

而皇明圣地所有人听到这话语都不由的沸腾。
“这个土著到底做了什么天怒人怨的事!.竟然惹得皇晨太上许诺如此奖励！'许多人呼吸急促。不由的惊呼。
“难道是因为绮罗圣女的事情”
“恐怕与此事脱不了干系s中怎么可能有这样实力之人。”
“不管如何，这对我们来说可是一方天太的机缘。”
皇明圣地众人议论纷纷。但此刻都被那许诺的奖励给需憾到。
这个奖励实在是

太夸张了s尊亚圣强者.可以答应一件事情，这造化太太了。诸天万界之中能让这等强者难以摆平的事情太少了。
这个要求只要不离谱，以这种恐怖存在说出来，必定会做到
亚圣境，也是被称之为圣。极其罕见。
何况皇明圣地的太上长老皇晨，在亚圣境已经许久，传闻开始凝聚圣者道果，如果成功。那将是-尊真正的圣者..诸天星辰万界至高无上的存在。
平时众人几乎-生无缘得见的存在。此刻意然放出这样的许告。

同时无上呼吸法一片圣者的呼吸法，金身果。能让人在塑形境时，,服用后直接进入金身境
哪怕没有那一个要求..光这西物，便能够让无数人心动。
“可惜现在帝星那股压制让我无法踏入，希望那土著能够坚持活久点。”有人忍不住说道.话语间非常遗憾。
“有如此机缘，哪怕自斩修为也值了山”终于有用武之地了e”
有些人则非常兴奋.想要跨界抢夺先机。
在皇晨太上的话语下，天风界

皇明圣地这条星路直接扛开.只要愿意皆可直接跨界进入帝星
“我曾经金身被磨灭。如果有皇晨大上出手，加上金身果与无上呼吸法，将重新回到金身境哪怕那更高境界也有一丝希望。”皇明圣地后山_人听到这则昭告.心中颤栗无比..对于这奖励渴望无比。
他曾经乃皇明圣地的天骄。强势无比，可惜后面金身被磨灭成了陨落的天才，这一刻他看到了希望。
“能让皇晨太上给出如此许诺，恐怕这帝星没有想象的那么简单。”

“不错，如果只是一个普通土著、怎么能做到这一步。”
“这名土著的信息我曾知道点。十分不凡以枷锁境修为斩杀离天界大离王朝二士六名逍遥境。”有人道出一些信息，引来无数人吃惊。
“嘶，帝星中土著竟然能成长到这个地步！'无数人不可置信，这是何等4.0战力。纵然.他们也从未听说过。
“那逍遥境皆是自斩至枷锁境了。而且这名+著是并非是枷锁境，走的另外-条道路、与我们不同的修炼之路。”也有人说出

自己所知的信息e
顿时让人了然不然以枷锁斩杀二十六尊逍谣境，,纵然是他们的圣子圣女。也无法做到。
在知道林渊战力后不少人心中更加放心，如果事情过于太简单，怎么可能有这样奖励。
“土著林渊，我来了！'皇明圣地无数人准备跨界，进入帝星。
他们皆有这底气自信、能够战胜林渊。
对于他们很多人来说..以他们的修为实力，现在还早。是无法进行跨界降临.但他们通过自.斩修为

，秘术。特殊宝物进行提前跨界。
!
第一百七十四章：赘婿？倒洗脚水那种？（跪求订阅）
对玉天风界皇明圣地的事情，林渊丝毫不知哪怕知道也会夸那皇晨是个好人。
不玩作弊终于用正常的手段，这不就是个大好人么，这完全是对他的补偿。
林渊看着手中的戒指、按照饕餮的方法，用精神力去感应。
他感觉到有这-股力量在抵挡，是戒指之中原主人留下精神烙印。啵上
金色小人-拳挥出。那烙印力量直接粉碎。这枚戒指原主人是那绿衣少女，对方的精神力简直被林渊全方面碾压。2怎么可能阻挡的住

。
随后他以精神力潜入储物戒之中，里面大概有这二十平方大小如同一个小房间。
他微微清点了下储物戒内的东西，一些杂物。衣服。丹药还有一把散发蓝色波绞的利剑s哪怕林渊也看得出是把神兵s
“好东西。”林渊点点头,他对里面东西没什么感觉反倒觉得这个戒指价值更高，他以后方便不知道多少。
与此同时再次进入那天宫13之中，因为里面还有着丕少东西，我当时懒得拿。
也拿不了.那么名.既

然现在有了储物戒，有了刮地三尺的条件，那自然不能够浪费了。
要知道约勤俭节约不浪费是一-种传统美德。
将天宫之中收刮一空后。林渊则准备去其他名山逛逛。看看有没有什么如同嵩山那菩提树般的好东西。
现在凶禽凤鸾和玄鱼黑冥消失不见，饕餮自然成为了林渊的.坐骑。
“妈的，那两玩意被我抓到我要吃了他们。”饕餮驮着林渊，骂骂咧咧。
哪怕他现在已经臣服于林渊对于充当坐骑，也士分排

斥。
根据路线。林渊扛算前往东岳泰山那里是封禅之地。历朝历代都要去的封禅之地。
这个地方十分不凡而且林渊从特案部获得信息中，泰山那的星耀光柱t分璀璨。恐怕有着非同凡响的机缘。
然后则是前往昆合山-趟。那昆仑山可是他打下的第-座神山，更是立下了玉虚宫。此刻被外域仔占领，林渊怎么能忍。
走到半路上的时候.林渊敏锐感觉到不对劲，不由的向远方遥望而去。
“见过林小友。”

就在这时，前方显化一个身影那是一个老者，颇具古风，鹤发童颜。脸上挂着微笑。
“你是谁?”林渊目光_凝看向前方老者。
i“别紧张，我名李春秋。同为帝星人族，.我没有恶意。”老者声音很平和。显得中气土足。
林渊听到这话语.2更是有些疑惑，他以神识感应。,对方确实是人族。
可那苍老的身躯之中、体内蛰伏着浩瀚的能量血气，很是不凡，比曾经见到的自斩逍遥境还要强大，人族之中什么时

候有这样的项级强者了?
如果说是域外降临者拥有这样的实力，他怎么都不会惊讶。毕竟场面见多了，连圣人都见到
可眼前却是人族，就显得十分诡异J
“后生可畏。”者者看着林渊_心有感慨。哪怕是他看到林渊本人，也不由的感叹。
林渊眼神有些不善，觉得这老头脑子有问题，想直接-一巴掌拍过去，在他面前感叹什么后生可畏。
仿佛看出林渊的疑惑不信。李春秋继续说到，“我确实是帝星之人。因

为帝星当初异变，我们有一脉迁移到其他虽辰..如今帝星复苏，跨界归来。”
“我看你修为应该超越这方世界压制?.”林渊对于这话很无感，在他看来这与外域仔差不多，将心中问题问出。
“呵呵，因为我们是帝星血脉。帝星的压制对于我们而言。并没有那么严重。”李春秋笑道
“而且我们有着秘宝，可以更加平稳跨界。”
李春秋很坦然，丝毫没有隐茜。
“你们找我来于什么。”林渊继续问道。

“同为帝星之人我们必须相互扶持.一同面对外敌。”李春秋说道。
“自然，如今无数域外星辰生灵降临L华夏四面受敌.我也希望还有其他人能够站出来。”林渊面无表情的回答。
“现在还不是我们出世的时候。”李春秋微微摇头。
“那你来找我是？'”李春秋笑了笑。手中出现一道令牌。递向林渊。
“其一便是我们一位公主选婿。一月后，你可凭借此令牌来蓬莱岛参与此次选婿。”

林渊听到这话语一呆，竟然还有这种操作，而且什么年代了L还公主?.选婿?
“我们这位公主国色天香.天生丽质、同时天赋异真。”李春秋看林渊发愣。继续说道s
“选婿选上了，难道是要当上门女婿，熬婿?”林渊听着一目。
“这个是的，不过这选婿还有其他诸多天骄..你只是其中-六，因为你的天资让大人物看上所以给你一个名额s”李春秋说道这的时候。仿佛是赐予林渊容易一般。
林渊皱157了皱眉。_

对方这是和那些外域仔差不多的样子L十分高傲，要不是看在同为人族份上，.直接动手了e
他林渊何等身份需要去参加这样的选婿。当什么上门女婿?是不是以后还要倒选脚水?
“第二件事呢。”
“第二件事情便是，我们十分好奇你是获得了什么机缘，能够在短短时间内成长到这个地步。”
当林渊听到这话12眼睛微眯嘴角微微上扬，正戏来了。
也许才是对方主要目的。是来逼|问自己的秘密」

他林渊。真的太妖孽了。
哪怕林渊自己，也觉得自己大过于妖孽，前无古人后无来者
短短一年不到，从一个普通人，成长到帝星第一人，未尝一败，以枷锁境逆伐逍遥境。
“你这一来，先是如施舍般让我赶着去当上门女婿..接着让我交出自己机缘，你哪来的逼脸9”
林渊语气淡漠，开口说道、到了这一步，他自然没有什么好脾气了。
“呵呵，小友息怒，我们绝无其意，要知道我们公主天赋异

禀，这择婿所选之人皆是各个星辰世界的天骄，能成为我们公主驸马更是无上机缘。”李春秋听到林渊话语、并未动怒。_
!
第一百七十五章：死于话多（跪求订阅）
-“至于机缘此事确实唐突s”话语间，老者手上再次出现-块兽皮递向林渊。
“这是我族获得的一门呼吸法，强大无比，可赠予小友一阅.同时其他条件小友也可以提出L我们同为帝星人族自当相互扶持，绝对不会让小友吃亏。”
“滚吧。老子现在的一切。都是自己的努力和天赋，看到同为人族，我不杀你，自己滚。”林渊嗤笑一声，语气冰冷.杀死人类也没有源力。
“林小友，我们此次是带着诚意来的，一切是为了帝星崛起L

再现曾经辉煌。”李春秋继续劝说。对于林渊现在是通过努力天赋这种话，他自然不信。
“虽然你有这绝世天资，可与其他星辰世界的强者依旧有天壤之别。我说了。绝对不会让小友吃亏。”
“狗东西。给脸不要脸。”林渊眼眸如刀，话语闻直接一记左腿横扫。撕裂空气，,如一座神.山落下。
对方这一副太义澶然的样子。让林渊十分恶心，为了帝星崛起都来J轰L
面对林渊这横扫一击，李春秋双手交叉格挡、同时一股阻

阳太极浮现。将这股力量卸去，让周身空气不断炸裂，他跄踉后退_浑身血气翻涌。
李春秋眼神有些骇然，林渊的实力有些强过他的想象，.这-击之力.仿佛让他面对浩瀚天穹，难以阻挡。
“小友，你虽然强大，但需要认清现实。真正的敌人不是你能够想象的，须知过刚易折。李春秋话语很诚恳，诉说心里话
林渊五指捍拳.浑身血气涌动，饕餮见状不由的露出看戏的神情.后退几步。
然而李春秋丝毫没有感觉s整个人继续

喊叫劝说，“如果我们要强取，力量不是你能抵挡的.只是金及为同族之情.所以才如此耐心和你诉说。”
“帝星真正的大敌。唯有我族圣太子才能面对。_只有他才能带领帝星崛起，成为帝星的主宰。镇压诸天万界”，。”李春秋大声说道整个人不由的颤抖。被自身的情绪所感叹。
“狗东西。你真的是在找死！'林渊此时已经无法忍耐，必须要将这老头打死。
轰隆!
林渊左腿凌空踏出半步，自身如同蓄力依旧的

战争机器全面启动，轰鸣不绝。
血气如龙。真气迸发。
有一股狂暴若太日爆炸般的恐怖血气划破天际，一拳挥出,空气扭曲，四面八方震荡，一道道音裂之声响起。仿佛直接被林渊一拳扛碎。
还沉浸在自己世界的李春秋面色大变。心生骇然.。瞳孔L收缩_他没想到林渊直接动杀手s
他快速反应过来，身上道道组阳二气浮现，如同一个太极模羊。
麦隆!⊥
这一拳直直的落在他身上李春秋整

个人跌落横k.砰的声砸落在地..让地面出现一个巨大涂坑，尘沙冲销四溅。
林渊没有追击，夜衫猎。负手而立，眼眸神光点点，看着那个大坑。,
烟尘散去，李春秋整个人显露出来.，他现在整个人狼狈不堪。衣衫褴褛。嘴鱼溢出鲜血。
“来，狗别听，你继续给老子说。”林渊俯视着李春秋说道
“好恐怖的力量.,这肉身到底多么强大。”
李春秋十分惊讶.2震惊不已L感受着这拳霸道的力量、心

中悸动。
林渊的实力，超乎他的想象或者说超平他们所有人的想象
对于林渊的实力，战绩，他们自然有过了解。不然也不会前来好生说话。并且邀请林渊参加族中公主择婿。
“林小友，你的无赋确实不凡。那机缘恐怕也十分不凡.这帝星之中的机缘，皆是先辈们所留，皆是为了帝星崛起。何必自私。”李春秋继续开口，话语间体内出现--个黑白磨盘。
这个磨盘仿佛如一个阴阳太极，盘旋在他周身，将他笼罩.这也是他敢继

续说话的底气。
“噗嗤!_”正在看戏的饕餮看着林渊阴沉的脸色，，终于忍不住笑了出来。
对玉眼前的老者。他是十分佩服，简直不怕死，疯狂作死。
林渊面无表情，而是继续挥动拳头，掀起浩荡威势，拳头如.同苍天之锤-一般，直接对着李春秋砸去。
轰隆隆|
拳势激荡，粉碎真空。
“小友不要自悟，，我有太极磨盘护身，你无法打破。”李春秋脸色有些不太好看.“你虽然强大，但

执迷不悟。且是在树敌_得罪我们，诸天万界都无你立足之地。”
面对林渊的拳势.李春秋双手舞动，不断对抗。同时黑白磨盘不断旋转L散发恐怖的能量将林渊的拳势化解。
“乌龟壳?反震?”林渊语气轻蔑，很是不屑。
他当这是什么玩意呢，这黑白磨盘确实不错，能够卸去抵挡.他的拳势力量。同时造成反需对他反击。
这反震反击落在林渊身上简直如同挠痒痒一-把。,他一声爆喝，体内血气真气直接并发涌动L体内

的精气神直接化作一道光柱，冲霄而起。
轰隆隆」
那黑白磨盘快速运转。李春秋脸色开始太变，惊骇到，“夕这是什么拳法秘术！'
“老子的一力破万法，想学吗?”林渊拳力仿佛生生不息，无穷无尽，如同天河决堤、倾泻不断。
轰隆隆!
咔嚀!咔嚀!
在林渊那狂暴汹涌的力量下李春秋的那黑白磨盘出现道道裂缝，声音清脆。他整个人脸色惨白。开始恐:惧。

“你给老子继续叫，别停下啊。”林渊一声怒喝.,蕴含磅礴的精神攻击。让李舂秒苍白的脸庞。开始士巧流血。
咔嚓，咔嚀!
面对这磅确的力量，李春秋双膝几平跪立。脸色显得渔狞无比，已经说不出话来了。
“你知道什么叫死于话多么没实(王好赵)力还敢逼逼？'林渊拳影落下，同时话语间不停。_“唯有经历死亡.,才会对生命的绚烂感动，就有我来助你感悟生死。”
轰隆隆!
黑白磨盘

直接碎裂.爆裂炸开，李春秋整个人倒飞出去，大口吐血。瘫痪在地。
李春秋心中一股强烈的恐惧自山底涌出吹e
“你若杀我，便得罪了我们一脉，族中势必会有强者前来斩杀你。”李春秋疯犴咆哮。通过威胁争取牛机..他已经失去了开始那种平静淡然。
咔嚀⊥
林渊充耳不闻，一脚落下直接踩在李春秋身上.让他胸膛凹陷。骨骼碎裂地面出现一道沟壑。
“不!我们::::同为帝星人族，饶了我:.”

啪!
林渊再次二脚落下..同时带着一股炽热，李春秋直接血肉四.溅。直接死亡。
[叮咚，获得源力50001_
!
第一百七十六：将我家狗子打伤，这事怎么说（跪求订阅）
“嗯?有源力，杀人不是没有源力的么。难道因为不是纯血。”林渊听到这道声响一愣，随后摇摇为，也没有放在心上。有.源力就当惊喜好了。而且以后杀起来也没有心理负担。
“你太凶残了。每次都这样。吞起来多恶心。”饕餮看着碎裂的躯体，上前说抱怨。同时说这风凉话，“老人家话多点就话多、而且人家一番好意让你当上门女婿呢。”
“狗子。你飘了刚好我没尽兴，反正你打不死。”林渊语气冷漠。发动印记直接好饕餮摁倒在地。

砰一砰砰砰⊥
林渊重拳砸下，拳头散发炽热光芒。蕴含着恐怖的力量，直接让太地震动。
“嗷嗷嗷!”
饕餮被林渊打的完全不动弹，就算有想要反抗也无能为力。
不仅不是对手，就光那契约印记就让他无法反抗。
饕鞏蔫了。林渊换了个咨势。有把他吊起来打。
“服了服了，我错了。不敢了。”鲨餮开口求饶。垂头丧气。生无可恋的喊道。
“果然还是要以力服

人。40?”林逃点头说道。
狗子越来越皮怎么办，扛一顿就好了。
李春秋身上也有着一个储物戒，林渊捡起来.轻车路熟的以精神力将对方的烙印破去。
这个储物戒的太小此绿衣女子的小了许多，只有五个平方大小e
林渊看了看，里面东西也不多，也是一些杂物之娄东西他将东西-股脑直接丢入自己储物戒之中。
因为储物戒的特殊性质.储物戒无法放A储物戒之中。
“这个周是什么意思

呢。”林渊打量这手上的令牌.正是李春秋开始拿出的那个令牌。这令牌似金属似石质是由特殊材料铸造而成.上写着:-个字周。其他并无特殊之处。
看了下没有什么发现林渊就将令牌丢入储物戒中，就当只是一个单纯的信物。这个“周”便是对方的姓氏什么的。林渊猜测
“一个且，蓬莱岛到时候有空就去瞧瞧。”林渊自语.至于为何择婿在-个月后，他猜测那时候这方世界的复苏又能跨越二步。
:将会有一批真正的逍遥境获得更高境

界的域外任会跨界降临。4随后他将兽皮卷拿出。这便是李春秋所谓的呼吸法。他的机缘，林渊有些好奇是什么样的呼吸法。
他将兽皮卷扛开..项刻间。兽皮上的经文发出银色光芒.诿空而起。L上面的经文化作刺眼华光没入林渊眉心随后融入金色小人体内。
这种状态很玄妙.如同他在嵩山。观看翻阅那株菩提树中的经-船。直接将内容烙印在他的精神之中，进的是什么。他完全不知道，但其中内容又学会了
“草木呼吸法。”

一篇呼吸法出现在他脑海之申。与此同时，林渊中的兽皮卷还是自动梵烧。化作点点能量，自动消散天地。
这兽皮卷属于一次性物品他人将呼吸法的“形”“神”路印在上面。一旦打开使用被人学习掉后，兽皮卷就会自动焚烧消失。
“果然没有什么诚意。”林渊将脑海的呼吸法消化。记在心中，微微摇头。
这门呼吸法非常一般。此起无上菩提呼吸法差了不知道多少。效果只是让人能够吐纳草木之气修行。同时消化奇花异果时候获得加速。

但不管厉害不厉(kdch__)害.都对他没有什么用处，除非他的修改器能够将呼吸法录入
随后他又继续翻动了下老者其他物品查看有没有其他好东西
“究逼。hetuil”林渊脸色不屑，叫上饕餮继续向出发
至于那李春秋以及身后的势力事情、他完全没有放在心上有本事就继续找来.&横一坚就是干。
现在他急缺源力。,巴不得有人主动上们来找麻烦的，越多越好。省得自己去找。

特别现在随着天地逐渐复苏。跨界的生灵会越来越多。越来越强。他必须快速成长。
面且他面对不仅是跨界前来的人，还有着一群作弊的狗东西。这群才是重要对待。
这一路林渊都是慢悠悠前往。丝毫没有赶路的样五。
“果然霸气。”林渊遥望着眼前的泰山。
泰山宗岳也山莫太于之_史莫古于之L
天地异变后泰山自然变了_其他名山都不断拔高而此时泰山更是变得宏大无边。壮阔到极致、已经高耸

入云，仿佛矗立到天外了一般。
哪怕隔着这么远，林渊也从泰山感觉到一服浑厚.霸气。
看着这样的太山，会让人不由自主会感受到自身的渺小。显得微不足道。
就当林渊正小怀感叹的时候。突然感觉有一股能量在周身弥漫，渐渐将他笼罩。
林渊身后金色羽翼电展。从饕餮身上一跃而起。留下一道残影消失不见。
轰隆隆L
那原地固围出现阵阵爆炸。让虚空不由的震荡，这是阵法。有人在以

阵法伏击埋优他。
与此同时，四面八方数道身影走出，一共土道身影将林渊围住，气机相连，呈现一种特殊的阵势。
这些人气势皆是不凡体内能量浩瀚，是超越枷锁境的存在。好似是自斩修为的逍谣境。
“你们是什么人，将我家狗子打伤。这事怎么说。？'
林渊看着突然出现的土尊生灵，不由的咧嘴笑了。
他就喜欢这样的.L哪怕被伏击，也很开心，有人市动送上门来。
至于

饕餮现在的情况他压根就没有放在心上，反正打不死，就算有问题.只要有肉吃便能解进，可以说十分好养活。_
」
第一百七十七章：我林渊一向与人为善（跪求订阅）
“呵呵，反应很敏锐，你无需知道我们是谁。”为首一名男子开口说道。皱了皱局a
这个人很年轻。看起来二十多岁的样子。长发披肩，身上衣袍霞光流淌。看起来给人十分不l。
他看着林渊脸上的笑容.得十分怪异，特别林渊那眼神在他们看来十分怪异L充满侵略性
“死到临头还笑得出来!_”旁边一生物开口，他对林渊那种笑容。眼神更加敏感，感觉到十分烦躁~，
这是一头外域生灵，躯体乌黑，满头长发散

乱.如同一个野人段。特别在刚才男子的承托对比下二，更为严重。
“死，你们是来杀我的?我林渊一-向与人为善，是不是认错人了，还是有什么误会。”林渊开口，他脸上的玩味笑意更浓了
“你话太多了。那就带着疑间死去吧。”其中一尊生灵冷冷说道，语气冰冷无比，,仿佛刺骨寒风。
“我只是好奇，_而且你们不是域外跨界降临么，这方天地不是有压制吗?”林渊继续发问。
“动手」！'

土人齐声共喝。.直接动手s口风很紧。根本没有透露出任何信息。
他们在刚刚时间一直在蓄力
一出手便是将力量爆发到极致_要下杀手。
神通，宝物，齐齐向林渊攻去，如开始说话的那名俊朗男子_他祭出一颗赤红珠玉。
赤红珠子仿佛化作一轮大日悬浮在空中，洒落一道道火焰，焚烧向林渊。炽热无比..让隔着数里外的树木都直接被焚烧
还有一尊生灵躯体鼓动，浑身肌肉如同虬龙般，散发乌光触

目惊直接向林渊袭来.要将他撕裂。
“既然都这么急切，那我就满足你们。”林渊面不改色嘴角微微上扬，体内血气如同太古火山奋发，天河诀堤.,看着最先冲来的这尊生灵。
悠悠钟声响起。林渊周身浮现一座金色，将那齐齐落下的神通攻击抵挡.同时向前一踏.拳轰出。
拳风无匹，血气如龙.卷动风云。
轰隆」
一拳命中，直接将冲上前的那尊生灵拳臂打碎。.直接穿过他的胸膛。,

那生灵双且瞪太，,眼眸之中闪过不可置信.他是一尊逍遥境的强者，而且也是一名天木，在重酬下加入斩杀林渊通过自斩修为降临。
可现在竟然直接被林渊一击轰杀，他怎么也不敢置信。
“大绿了!”林渊语气不屑_开口说道，局时垂臂二股狂暴的力量涌出，仿佛要将兰物焚灭毁灭。
轰隆隆!
“这募生灵的躯体直接四分五裂，而后爆开。化作血震。
.[叮咚，获得源力5000
“怎么

可能!你该死!”其他六人微微一-慎.脸色动容.没想到直接被折去一人e
“去!”其中一人脸色凝重。祭出一条金色绳索，,这是传说宝物捆仙绳的仿制品，是极其罕见的宝物，拥有灵性.一日使用出能够自动捆绑敌人.让人难以挣扎。
金色绳索如同一头金色。直接向林渊扑杀而去，快若雷霆s
如今林渊神觉灵敏，怎么可能会被这绳索给捆绑到整个人在天地间留下道道残影。
又一尊牛灵长啸一声.祭出一-盏青铜灯

，他以力量催动。青铜灯突然生命出现一团火焰，黑色的必焰，有一种寂灭一切的感。
“灭魂上”那生灵脸色狰狞.咆哮一声。
那团黑色火焰从青铜灯上飞出。化作-个狰狞的恶鬼巨脸。鬼影绰绰，向林渊扑杀而去。
这鬼脸十分强大,，如同他呼喊一般,不攻击人肉身，同时能够穿透金钟，专门攻杀敌人神魂
哪怕没能将林渊的神魂灭杀_也能让其痛苦不看失去抵抗力。
“看来有备而来。”林渊脸色依旧没有

动容，对面这个阵容十分强大。明显是有备而来，专门来擒杀他的。
面对那拥绑而来的金色绳索L他直接身影再闪，.将饕餮提起_对着绳索-一抛。
啪叽!
饕餮直接被那绳索捆绑的不得动弹。,
“我他妈，欺饕餮太盛|.”刚刚恢复的饕餮忍不住太骂，有这样坑狗子的么。
这时金色小人自眉心走出。周身六道真灵拥簇霸道无比。_如同天帝临时，长啸一声.这长啸比肉身音波还要猛烈震塌虚空

那恶鬼巨脸在这声长啸下，不由的迟钝一-下，仿佛像是感觉到了恐惧一般。
随后金色小人一拳轰出，周身六道真灵长啸一声L,随着这-拳直接勝飞而去，向恶鬼巨脸扑长。
“啊啊啊啊啊上1l_”
这一拳的恐怖威势下，那恶鬼巨脸直接四分五裂，A随后被六道真灵磨灭，简直摧枯拉朽。
在这瞬息之间。林渊横击而起。一手将天宫中那赤红珠子握在手中，当做石头狠狠一砸。
同时自身踏

步冲出，突破音速。一拳落在个身穿战里的生灵身上，那尊生灵的战里十分坚硬只是出现丝丝碎裂。,但整个躯体寸寸碎裂，直接被扛爆_化作血雯。
[叮咚，获得源力5000
这一刻，剩下活着的五人都发毛了，心中悸动无比..这是什么情况了以一敌土。短短时间内直接斩杀两人。
这也太猛了吧⊥
这真的是一个败落枯寂。才刚刚开始复苏的世界吗?
说好的这只是一个枷锁境s或者走另类之路。撑死逍遥

境的实力。
“跟他拼了⊥”五人面面相.觑。没有迟疑犹豫。
在这种情况.如果他们四散放弃的话。反而必败无疑.现在还有着-一线生机。
他们皆是满眼疯狂杀意要将林渊灭杀..身后皆是出现一副画卷，徐徐展开。
不过这画卷皆是几乎空白。破损不堪，让林渊可以确定他们确实是通过自斩修为前来s
画卷内容因为自斩磨灭_此事强行催动。让他们的画卷都出现密密麻麻的裂缝。
然而

就在此时，一声龙吟彻响天地，众人还未反应过来什么情况。便看到一条金龙将一尊生灵身后穿透。
撕拉!
龙检划破虚空.撕裂-切摧毁-一切，那本以残破不堪的画卷面对这攻击，如同遭遇撞击的瓷器。裂缝加快破裂内o_
⊥
第一百七十八章：双拳横推诸天万界（跪求订阅）
林渊踏空而动，一股恐怖威势重力落下.那尊生灵整个人摔落在林渊面前。
与此同时天空不知道何时凝聚了一把把火焰长刀，挤满了天空，蓬勃而太气，火红光华焚毁一切」
刀意破苍穹，火意梦万物!
轰隆」_轰隆隆!
根本无可阻挡。-气势如火刀斩破绽.直接落在那画卷之上
画卷在这威势下直接被焚尽L化作灰烬，林渊在这顷刻间也一脚踩下，踩在那尊生灵的头颅之上。劲道踏破苍穹L推枯拉朽

L无可阻挡、如同西瓜炸裂般s汁液四溅e
“这..”另外四尊生灵震惊，面露恐惧之色。这推枯拉朽的斩杀，刚刚鼓起的勇气，.战意瞬间被磨灭。
他们头皮发麻，眼前这个土著_太逆天了。“一二土”_
他们知道林渊的战绩，这次过来是有备而来，准备十足.拥有着绝对自信。
可这一刻。他们深深的震撼知道自己错了，错的十分离谱
林渊没有犹豫，再次一步踏出，一拳轰出，沉重如山.挟带天地之力，

镇压-一切同时蕴含着狂暴的龙象太阳之力。
轰隆!
那尊生灵看着这拳头，恐惧笼罩浑身.根本无法动弹躲开s直接肉身碎裂、爆裂来开.化作血雨灰烬，形神俱灭a
[叮咚，获得源力5000.
林渊这种推枯拉朽的打法s简直吓坏了另外三人。
“不要杀我上”
剩下的三人现在已经呆呆愣在原地，完全失去了反抗的想法L企图以求饶获得一线生机。
“我就想知道为什么

，我林渊二-向与人为善，不会结仇，所以想了解下。”
林渊脸上带着笑容，温和无比，在刚在的战斗中，浑身没有沾染_上一丝血迹。
但这笑容让另外三人忌惮不已。觉得十分恐怖。
“我们只是被雇来的。是他是他想要灭杀您。”其中两人直接将矛头指向为首的那名年轻男子。
那名年轻男子顿时浑身一个多嗦，颤颤栗栗的看着林渊，_我:我没..”
整个人与刚开始那股自信天差地别。,

这时候被松开的饕餮也走了过来，看向那三尊生灵，脸色阴品。
林渊的战斗方式太残暴了。刚刚被捆绑着让他肉都没有吃到，只能吞噬洒落出来的能量、户以现主对着那三尊生灵眼神发绿
“没事，快说。如果说慢了狗子你就吃他一条腿吃完四肢再。”林渊慢悠悠的开口。
“啊」⊥”
那年轻男子直接发出一声哀嚎。林渊话语刚刚说出，饕餮便直接开口将他一只胳膊咬断e
“我来自皇明圣地。是皇晨太上，

皇晨太上昭告只要有人能够将你斩杀，便可向他许诺个要求，还有无上呼吸法，金身果。
年轻男子快速开口说道，生怕饕餮再次下口。
“皇明圣地，皇晨太上。”林渊听到这话瞬间了然。
看来这皇晨太上便是那白芒男子了。看来对方没法自己再次过来，便让其他所谓的天骄来找自己麻烦。
“嘶，还真是太方，看来这杀心很重啊。”饕餮听到这话。不由的感叹。
林渊点点头，继续问道，你说的那啥子皇晨太上

什么修为你们那来找我麻烦的人多吗?
“皇晨太上现在是亚圣境.传闻已经快凝聚圣者道果了。”.年轻男子快速回道，_“有许多人心动，但因为无法跨界，只有部分人前来。”
草，早晚弄死你个狗东西.”林渊怒骂-一声，既然对方给他送经验，自然不会拒绝但想着也觉得十分憋屈，他现在的强但仅限于在蓝星。这方天地。
如果敢太浪。跑出蓝星，没有了天地压制。怎么死的都不知道。
他心中期待无比，期待等源力攒

够了，的那二天。通过星路走出去，以一双拳头扛爆诸天万界
那三人瑟瑟发抖的看着林渊。然而还未反应过来。,林渊便直接动手。
血气滔天，宛若江河般。三人没来得及反抗抵挡.2死干非命
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
完全毫无悬念，他们已经放弃了挣扎，直接被打爆。
在这一笔源力收入下，让林渊的心情稍微好

了点对于这些人他没有丝毫留情的想法。
见一个，灭一个」
“上山。”林渊等饕餮吃完后，直接则继续上泰山走去。
...2..
林渊并不知道L他前面将那十尊生灵灭杀的画面。/直接被传回来皇明圣地。
在他们跨界前来。2能够寻找到林渊自然皇明圣地提供的信息L那里有太能高手使用秘法。推演林渊的踪迹。让跨界前来的人更好准备。
同时也在这些人身上留下了印记，可以确切得知

是否将林渊灭杀，还能收集到林渊的信息。
开始跨界降临来想要灭杀林渊的人。，可能会被那奖励给蒙蔽双眼。可当冷静下来便会知道任务的难度。
毕竟一尊亚圣，圣者亲自发布的任务。许诺给予的奖励，自然与难度挂钩，在他们圣地之中也会有着各种任务。
这个画面并未隐瞒，直接在皇明圣地公布。不然的话，如果有无数倍蒙蔽双眼的人跨界前去寻找林渊。岂不是让他们弟子自寻死路。,
“有趣，区区一尊t著能拥有这样

的战力。到时候我亲自跨界斩他!”
皇明圣地的一尊圣子开声s他十分强大。自信自己能够成圣的存在，有着深厚的背景、对于那奖励看不上，只为将林渊斩杀
在他放出话来后.2皇明圣地另外几.1.2尊圣子圣女也同样_说出这样话语.将林渊当做猎物
他们这是在暗自比较。哪怕看到林渊的战力，对自己也有着绝对自信。
这些话语一一出，无数人惊叹没想到林渊竟然能引起这些存在的注意吸引力。
同

时心中不由的惋惜恐怕这份奖励已经与他们无缘，必定归属于这几名圣子圣女。
同样许多在逍遥观想。甚至更高境界的人都在观望等待。知道想要同境战胜林渊很困难。自斩修为前去不过是自寻死路。
他们相信.林渊的实力提升。怎么跟得上天地星路复苏的速度，到时候他们将在第一-时间强势跨界.以绝对的实力，雷霆手段灭杀林渊，抢夺这份机缘。
⊥
第一百七十九章：游览泰山（跪求订阅）
林渊走上泰山仿佛是来旅游登山一般..从半山腰直接-步步走上。
这一路上林渊能感觉到不少生物异类，不过皆十分弱小。
随着天地复苏，万物进化。如回人类基本都要成为觉醒者s而野兽也一样。
特别是生长在泰山之中的野兽。他们在这种环境下会飞速进化，化成异类。如县拥有机缘吃到什么奇花异果，哪怕撕裂挣断枷锁也并非不可能。
随着林渊越走越高。走到泰山地势较高的地方，周围已经出现一团团震气

。让人仿佛置身于仙境。
这些震气很是不凡并非普通的震气，蕴含着浓郁的能量，长期在这种地方修行，,将事半功
“这就是所谓洞无福地吗。”林渊不由的笑了笑随后看到前方有二颗大树、树体上偶尔闪烁霞光，非常神圣。
他走过去打量查看.随后轻轻摇头，这棵树还没有成长起来__上面也没有果子。
林渊没有停止L继续向前走去，随着向上走去，这类13神树渐渐变多。
不过这些树木皆是在成长中

.L都没有达到嵩山那株菩提树的地步。
看着这些树木，他隐约能够猜测到当初嵩山崂山王屋山也有着不少，_只不过他当初并未注意，或者直接在他的战斗中枯女。
并非所有树木都如同那菩提对般。能够抵御危机.2想要成长起来十分不易。
“传闻，泰山上有着五色祭坛，是传说的封禅之地。”
他没有继续游览，L真正的机缘只会在最顶峰.而不是这些区域，林渊让狗子变成坐骑，直接极速向泰山项峰前去e

随着不断腾空。z眼望去。雾气缭绕，但能从中看到无数霞光流转，哪怕不远处的石壁之上都仿佛流淌:着金光，,不同凡响
“敢擅闯我天斗圣地，找死！'
一声怒吼咆哮在无穹回荡，直接震撼林渊的心灵e
林渊与饕餮皆是面不改色。丝毫没有影响、对于无斗圣地。不用想也知道肯定是占领泰山的势力，
对于这样的情况.2他自然已经猜到，泰山之上怎么可能没有其他域外仔占领。
这时候

--个浑身为铠甲覆盖的身影，凌空出现在林渊面前.唯独一双眸子露出在外。
这个身影十分高达，足足有着三米之高，那双眼眸散发璀璨银光，仿佛如一尊神祗。
这尊生灵出现直接动手、他眼眸开阖。两道银色光束从中并发，带着磅礴的杀伤力，璀璨无比，摄人心魄。哈林渊不闪不躲..园时眉心竖瞳出现、2散发璀璨的金光。
他见猎心喜.看看谁瞪的过谁“在竖瞳爆发璀璨力量的同时他双眸也演化星辰幻灭。
砰砰砰!

金色光束与银色光束碰撞s爆发恐怖的伤害，将四面八方的.空气震荡，碾碎。
随后那庞太身影双眸直接流出血泪，金色的血液自眼眶之中.適落。
他的动作并未停止，直接向前踏出一步，体内散发滚滚血气_很是磅礴的精气神之力，仿佛尊蛮荒巨兽。
“有意思。”林渊见状，不由的露出一丝笑容。这尊生灵的战斗竟然与他有一丝共同性、瞳术，肉身血气强大无比e
“既然如此。我就和你玩玩！'

林渊起身，凌空踏出-步体内血液如同大河般奔腾翻涌s精气神化作长虹。撕裂周身震气
林渊的这行为在那庞大生灵眼中，直接被视为挑衅。
双眼的痛楚。被激怒的他愤怒无比，发出一声怒吼咆哮。那璀璨血气仿佛天崩地裂。自体内喷薄而出，覆盖在自身的铠甲都化成了血色。
呼呼呼上_⊥!
如磨盘太的拳头散发着恐怖的力量、如同神魔出击，一股血色力量缭绕。犹如陨石坠落，直直砸向林渊e
林渊咧嘴笑

道长啸二声s体内气血，真气如江河决堤。怒龙出渊，,喷薄而出。周身散发金色光辉，，这磅礴的力量让空气扭.曲。出现道道涟漪。
刹那间，一大一小两个拳头碰撞在了一起。
轰隆!
气劲狂飙，以二人为中心猛然扩散，轰隆狂飙八方!
浩大音波劲力瞬间在四周肆虐，整个泰山接连出现爆破之声.无数树木生灵在这金波之下崩.塌，化作灰烬e
烟尘散去，露出两人的身影
那庞大身形此时

右臂垂落下去，在刚才一击下.直接手骨碎斗。
“不错。”林渊开声赞赏s眼前此人的力量确实不凡。
刚本一击虽然是纯粹肉身力量，对方虽然一条手臂被他扛废刚才他也不由的血气体内震荡
要知道他现在肉身恐怖无比L力量何其恐怖。至少那些自斩修为的逍遥境，皆不如眼前这庞大身影。
然而林渊这赞赏传到庞大身影耳中，自然是侮唇1同时他心中更多是骇然。惊讶不已。
他是天斗圣地真传。前来镇守泰

山实力自然非同凡响。而且他们天斗圣地是专门以斗战为主，皆是在战斗之中成长，主要以打磨肉身，走的肉身成圣的路
可眼前之人的肉身，简直超平他的想象L完全碾压他。
但他依950旧日是不认识，哪怕死，也是要战死。,他咆哮-声，继续向林迷袭杀.血气滚滚_泌涌滔天，泰山林本在这冲击下，不断爆裂。
砰一砰砰砰⊥_l
林渊没有继续多说，直接以肉身与其对抗，不断对轰，正面激动。
两人

以纯粹的肉身之力战斗爆发害人的能量血气。天翻地覆，那庞大人影在战斗过程中。躯体还不断在膨胀，继续壮太s
同时他右臂快速恢复。哪怕林渊将他手臂打爆，竟然也能够再次凝聚恢复。这让林渊啧啧称奇，断肢重生。
最原始的力量不断碰撞.气血轰鸣不断作响.造成的余波伤害丝毫不比那些神通效果要低。
轰隆!轰隆隆!
“就只能这样了么，那你只是个沙包」结束了！'林渊没有继续犹豫，整个人体内精气

神同时爆发，一拳轰出。
那庞大身影面对这股力量。无法阻挡，仿佛-个普通人面对太古神山般.肉身猛然炸成了:团血雯。
游戏结束l
[叮咚获得源力5000
“奇怪。”林渊轻声呢喃，很是奇怪，竟然没有其他人敌人继续出现.要知道如此大范围波动的战斗，不可能感觉不到。
“难道泰山就-个人镇守?
⊥
第一百八十章：背对众生，大帝！（跪求订阅）
林渊将对方的遗物捡起来。此时只剩下一副铠甲，,这个铠甲十分结实，至少在刚本战斗并未什么磨损。
所以说刚才那场战斗对方还占着优势，毕竟林渊从来不携带什么装备e
“嗯?”林渊看向铠甲胸膛前的护心镜..竟然还是一件宝物不过当时对方竟然没有使用过
“难道是最后的倔强?”林渊不由的笑了笑。感觉对方估计是看他一直以肉身搏斗，所以也-直肉身搏杀。
想到这他摸了摸鼻子，“那这样岂不是我先坯

规矩。”
将铠甲丢入储物戒之中，同时还掉出来一个袋子，袋子入手冰凉柔顺，如同冰蚕丝一般。
“这是什么，储存袋么。”林渊打量了下，直接以神识探去
果然，这是一个储物袋，里面装满了,不少东西.奇花异果s一-缸缸酒水还有肉类e
“不错，使用。”林渊点点头，这个储物袋的范围竟然比绿衣少女那个储物戒还要大。让林渊称奇。,
不过饕餮告诉他,，这种储物袋空间是大。缺点是无法装放珍

惜宝物之类的。
对此林渊没有在意，随后将神识展开。进行感应。2确实没有感觉到其他强大的生物。
不过想象也是。这些域外仔因为限制，还不算真正的降临。只是派人前来先将名山占领，方便后续..，同时可以采集-一些奇花异果。
毕竟镇守泰山的这草生灵在现在而言，已经是强者了。
对此林渊也没有在意，继续上前，这一片区域此时已经变得一片狼藉_完全将原来那仙境般的气氛扛破。
不过

以名山的情况。只要将其放着，过不了名久便会重新复苏，唯一可惜的就是一些灵植s
林渊也没有放在心上，继续上前，当他来到山峰的时候，看到一-株巨树。足有三人环抱那么大，上面挂着几颗果实，散发点卢神光。.不过看起来还有些青涩_没有成熟。
林渊以神识感应w这株巨树与菩提树不同，并未灵智，对于果子他摘下一个，直接开啃。
“味道还不错“we”林渊点点头，异果就是异果，不管是否成熟，那味道简直让人回味无分。

同时果肉在腹中化作一一股精纯的能量，快速消化。
“这算意外惊喜么。”林渊脸上浮出一丝笑容。
以前他吃这些异果，基本是满足果腹之欲，对自身根本没有效果。他也没有在意!i放在心上
可刚才将果肉吃下后，体内那“草木呼吸法”自动运行.将这奥子的能量消化。
“难道是因为我还是觉醒者?”林渊心中有些疑惑，不知道是什么原因。
他不知道为何自己无法吸收异果的能量..他记

得就算不是觉醒者，普通人食用异果也能吸收同时还能促进觉醒e
如果这样来看的话，那还真错怪李春秋了。这草木呼吸法对他来说还真不错，很是实用。
-一颗异果提供吸收的能量对他来说并不多，但也算多了一个变强的途径。毕竟只要吃喝就能变强，谁会介意呢。
“以后再找找问题吧。”林渊对于这些东西也没有放在心上反正他能感觉到吸收这股力量并未害处。
异果之中蕴含的能量，皆是非常精纯的能量.林渊直接将

这些能量流入四肢百骸之中，温养肉身。
林渊继续向其他地方走动。这株巨树上的果子他并未全部采摘。打算继续逛逛，因为看起来不用多久就会成熟，等走的时候来摘也一样。
随着继续走动，这里震气越来越浓郁，生机喷薄普通人在这恐怕都无法看清道路。
当然，这时候异树异草也愈来愈繁茂，不过并没有恰好成熟勺。
不用想也知道.那些成熟的都在储物袋之中呢。从里面那些异果便可以知道，对方在这段时间便采摘了不

少。
随着林渊不断向上走去，林渊感觉到周身雾气之中，透露着股玄妙气息，同时仿佛要直接走出蓝星一般。
“会当凌绝项，一览众山小
林渊向远处谣望如此胜景_让他胸怀无尽壮阔.脑海突然觉得这诗句已经无法形容这画面了。
他继续前行，向上攀登.逐渐的他发现到了这儿反而没有异树，奇花异果了。
终玉，他感觉要到达了泰山之巅.迎面一股宏大，浩瀚，神圣的气息铺面而来。
林渊

双眸散发刺目金光。向外望去，他看到了白雾前方有这一-座祭坛，庞大的五色祭坛，大气磅磺。
这座五色祭坛如同玉块石板制作而成，_上面刻着符篆古字I如同甲骨文。蝌蚪文一般，林渊.并不认识。
当他还想继续前进的时候。他突然止住了脚步.因为他感觉到二股惊悚。
他眼眸一-眯，仿佛在祭坛上看到个身影。雄姿伟岸的身影、一袭白衣，背对众生,黑发浓密如瀑布。
那身影仿佛在仰天遥望着什么，背对着众生

.显得苍凉与霸气。
他感觉有些邪异。心惊肉跳。这个背影若隐若现，仿佛存在又仿佛不存在。那股磅礴的气势_让他意然无法分辨是祭坛还是那道身影散发出来的。
“狗子你看出什么没有。”林渊向饕餮低声问道、他发现饕餮竟然在颤栗呼。
要知道饕餮可是天生为(诺的赵)圣。不死不灭，他此时看到那尊背影意然在颤栗，这情况更加让他觉得诡异。
“这是太帝:::-尊大帝曾经留下的影子。”饕餮低声说道

“影子⊥_”林渊心中悚然.一个影子能存在如此之久，这曾经要多么恐怖e
同时他继续问道，“大帝是什么，诸天万界最高为圣人么。
“大帝，又名证道者，天尊..古皇，孕育无上法则，以-人之力镇压诸天万界者.为大帝。
饕餮话语间难得带上了虔诚，他十分恐惧。害怕。
听到这话语，林渊露出异色无比希冀，_“以一人之力镇压诸天星辰万界者，为太帝。”
“我觉得。这便是我来的意义

上”林渊口中轻语。A站在这整个人下意识向前走动。体内生出无尽豪气。壮阔。_
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享」，(17_068396002)
支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!
第一百八十一章：诸天万界共拜！（跪求订阅）
林渊龙行虎步，大步向前气势昂然，睥睨天下。
他此时心中的惊悚恐惧已经消失的一千二净，唯有冲天的豪气。
踏踏踏L
林渊踩在五色祭坛上，顿时.一股恒古苍琼与霸气的气息在流转。让他心绪激荡。
饕餮见状，想要阻拦。顿了顿没有说出口，想到二z些自己的猜想。
苍凉是因为无人封禅祭拜s还是因为曾经的帝星化作-:颗枯败的星辰世界?这股霸气，是来自于曾经在这封禅的圣皇?那气吞

寰宇，横扫六合八荒的霸气。亦或者曾经这方世界镇压诸天万界。是为帝星。
五色祭坛中生出一股朦胧的.五色华光闪耀有股且大的力量笼罩了他的身体。双腿像是被束缚，根本无法动弹。
祭坛上的那个背影缓缓转过身来。面月俊朗，二十岁上下的样子，黑发浓密.身躯伟岸、身躯伟岸，他面对微笑。,仿佛在诉说着什么箴言。
林渊想要仔细看清那面容,倾听对方在说什么。
刹那间.他感觉自己的心神如同被冲击-一般，

思维迟钝.根本无法听清对方在说什么，无法接收到那信息，只感觉头昏脑胀
.“呼!”一震神情晃悠，他清醒过来后.长长吐了一口气，祭坛上的那道背影已经消失。仿佛丛未出现。
林渊想要回忆他发现自己只记得一z个背影。对方的那面容根本记不清。_只感觉自己看到一具被炽盛神霞掩盖的身躯，璀璨无比，
他仔细回忆，头昏脑涨。脑海浮现一双眼眸。炯炯有神，亮如星辰。
这道人影，太恐怖了。而且饕餮告诉他.

.那只是曾经大帝的一-个影子，那真身何等恐怖。
他想起那投影化身的皇晨.作为二尊亚圣，突然觉得对方是真的弱。给大帝提鞋都不配。
如何皇晨知道林渊的想法s恐怕就会来句.我有这实力，你还能活到现在。
同时，他能够继续动弹了s他没有后退，继续向前走动，当他走到五色祭坛中心，,石板突然变得晶莹剔透，上面铭刻的字符仿佛活了过来。散发冲霄光华s出向天宫。
那些冲霄而起的字符在天空之中凝聚在一

起，无数星辰在天穹显现(bdbc)出来，色彩斑斓。
这些星辰有的鲜红如血、有的漆黑如墨，有的碧蓝如洗_..
那些星辰不断有星辉撒落.落在五色祭坛之上。
林渊看到惊叹震撼无比同时心中浮出一种感觉.,仿佛这是在..上贡，
诸天万界的星辰，,在通过这种方式，对这个帝星上贡，献上祭品。祭品就是自己世界的能量，力量、本源。
“大帝?这就是帝星的源来吗?”林渊心中生无尽疑问，

心潮起伏一人镇压诸无万界。万界共拜。同时世界享受万界祭品L从而强者恒强。
饕餮看着眼前情景，仿佛想到什么，神情复杂，同时有种不祥的预感。
帝星曾经万界共拜，如今只是一-个枯败的星辰世界1哪怕在复苏，遍地机缘出现。,在万界之中，如同三岁小儿持金上闹市。
此刻竟然再次浮现万界共拜。这是对其他诸天星辰万界的羞辱，一个陨落枯败的世界.竟然还让他们给予贡品。
“这是什么!”这方世界的所有人

都不由的抬头仰望天空s
无尽的海洋之中，。无数海族面对这个情况。同时也是神色骇然，不少海族甚至颤栗。
他们看到，看到天穹之中浮现出一个浩瀚，恢弘的画面。天穹星海起伏，一道道星辉洒落在这方世界。
这个画面大神圣了.太恢弘了，气势磅礴。哪怕有这天地之隔。都仿佛感觉到二股威压，让人心惊肉跳，想要顶礼膜拜、想要叩首。外，守候在外的无数域外强者s此时皆是脸色大变，膛且结舌。露出不可置信的眼神e

此时蓝星外的迷雲直接缓缓消失，看到诸天星辰散发璀璨的光芒，跨越无尽虚空u-股浩瀚磅确的九量徐徐涌入蓝星。
“这是贡品!祭品l_”
有人开口道，话语一出，让所有人都心惊。
面对如此浩瀚精纯的力量。有人感觉到心动，想要汲取这股力量。
这股能量太精纯.，太浩瀚了，这是诸天星辰最本源的力量、用来作为贡品，祭品之物。.
“啊！'
刹那间，那道身影直接

发出惨叫。
虚空之中一股恐怖杀机并发_形成-z只虚空太手印.将之捏碎。速度极其之快。
这个画面同时让一些有这想法的人颤栗。刚才那入是-尊金身境强者，可刹那间便直接粉碎L连齑粉血液都未留下..直接被抹除。
“这难道是传闻的。诸天万界共拜上”有人开口说道，盯着这画面。
“帝星不是想象的那名简单.并非只是枯寂再复苏!”
“那是什么」一道人影」_”
现在蓝

星的外的那层迷震消失，他们直直看到了蓝星之中的画面。
到了，他们这个境界实力，做到这一步已经十分简单以前只不过蓝星有着:层迷雾，阻挡他们窥探。
“是他开启了朝拜?”有人开口。惊疑不定。
“这人，好似是帝星的土著。名叫林渊。”有人开口道。
“嘶」土著」天命之子?!
“无生菩萨，不如你来看看.这是不是那土著。”有人开口
二-名盘坐的中年道姑.眼眸开阖，杀机

浮现。没有说话。
“帝星的复苏在加速.在吸收万界共拜的力量..让它飞速复苏。”有人继续惊叹e
与此同时，无数星辰世界之中的，二,尊尊无上存在晚开眼眸
“时机终于成熟了!”尊正在垂钓的老者自语，直接收杆，随后消失不见。
“管你背后隐藏着什么，只要我能证道，届时在绝对的力量面前.一切阴谋诡论又有何用?”
一座天宫之中，一名浓墨的须发的男子睁开眼眸万古无敌的气机弥漫任何一

个人在见到他的瞬间，都会感觉到那一股脾脱世间，傲视苍生的无敌气热强大霸道直至你跪拜本肯罢休。
“终于被我等到了。这，将是我最后的机会。”
!
第一百八十二章：人道纪元，天降异象（跪求订阅）
林渊并不知道外面的情景是怎么回事整个人站立不动衣衫猎猎、发丝舞动，浑身散发璀璨的金光。
此刻他脑海眼前浮现一幕幕画面，他细细看来.这是人族兴起的宏伟记录。
记录这人族崛起的一幅幅画面，从人族起于卑微，到最后镇压诸天万界。
这个过程可悲可泣，那时候切皆是原始混乱.没有秩序,唯有弱肉强食，肆意杀伐。种族多次险些灭亡。在星空迁就逃亡L无数男女老少死亡的画面。将冷血残酷显得淋漓尽致。

他看到许许多多的人族在被异族妖魔追杀，满身是血，疯狂逃亡。
但人族天生体弱，完全不是这些妖魔的对手。这个画面无疑是一幕悲剧、林渊只能直直看着如同亲眼所见。
随后他看到人族有一名老者通过不断钻研发现。2发现自己知道如何控制火焰，随后将这传授给其他人，让人族有自保。
他有看到有人族-一名先圣I他教导人族炼制兵器.。理解天地规律。能够更好自保，，他看到有人族先圣通过品尝无数花草、教会人族通过服

用奇花异果提升实力。
人族在这一位位先圣的带领积累下，随后开声征战天下，走出崛起之路。尊天、敬地。人自7。
在一尊尊人族先圣勇于开拓战出一2个天上地下以人为尊的盛世，所有异族皆要臣服-，人为万灵之长。
同时这被称-之为人道纪元
这也是为何诸天万界异族皆化为人形因为人族为正统。
“大帝.帝星。”林渊自语他这时候也知道帝星与太帝的意思，这代表正统。
镇压诸天

万界，是为了争夺一个正统，.以诸天万界之气运加持于一身，孕育无上法则。
被称之为，证道者，大帝。
后面的画面若隐若现..渐渐停止，他无法在看清1他隐隐感觉那里面讲述帝星为何枯败，为何寂灭。为何消失沉寂至今再次复苏。
他仿佛听到，“在破败中崛起，在寂灭中复苏，络有一天.我们会归来!”
“呼!”林渊整企人退出这种状态，心中的情绪渐渐散去。
随即他皱了皱眉感觉事情有些不对

劲，“怎么回事、这种情况我不是应该获得太帝传承，以及留下的宝物吗?”
他不由的四处望去，发现并未有什么宝物留下送唯有天穹之中的的道道光辉落下。消散在天地面
“狗子，刚才什么情况。我感觉自己沉浸在里面时候。好似有什公大事发生。”林渊来到饕餮面前开口问道3
饕餮听到林渊话语。神情凝重，沉声说道，“现在你要小心了，真正的大世要来临了。”
“哦?怎么说3.”饕餮的话语吸其了，林渊的好奇心。

“我不知道你是怎么做到的_但刚才的情景。叫做万族共拜乃是诸天星辰万界对帝星进行上贡，朝拜。”
“我什么也没于啊，朝拜怎么了。”
“你做了没做什么不重要刚才我能感觉到帝星在获得朝拜的贡品后，极速成长，就是在快速复苏.，同时产生了一些未知变化。”
“你意思不就是复苏了.会有更多域外仔跨界降临、这有什么的，到时候全剁成砸碎喂你。”林渊毫不在意的说道e
“这个复苏的速度我无

法估计，而且我感觉有目光在注视着你我，恐怕有许多至强者将目光锁定在你身上了。”
“怕什么.我现在也在快速成长，等他们敢来的时候。我通通打爆!”林渊话语闻充满自信.
饕餮，_.“.”
他选择了闭嘴，本来他还想说，那些强者现在无法亲临。但绝对会派出族中弟子仕么的前来寻他，但看着林迷的自信，只想说。你这么叼，我还能说个啥呢
林渊自然不会如嘴上说的那么轻松，既然饕餮都说有至强者注视着他，

但他丝毫没有感觉。那肯定是真正的圣者圣人。
难保话语会不会被对方察觉L而且通过刚才的画面。他虽然没有获得什么传承，但看到过数场大战，那个战斗让他见识到了强者之间的战斗。
让他知道了自己还有着很长-段路要走。
同时他心中也有二股急迫感。必须快速变强，他推算自己的实力不过与逍谣境相似。或者强一点，但现在这方世界加速复苏L就是给他成长的时间变少了。
林渊在五色祭坛这继续摸索想要找找看有

没有什么传承.但丝毫没有发现，只能选择放弃离去。
那五色祭坛的变化..他现在也不知道是不是跟他有关，是否因为他的出现才造成的，饕餮也看不出什么迹象。
随后便是将泰山之虫的奇花异果全部采摘，不管是否成熟，他也不会在泰山继续待下去，不然这一趟真的白来了。
林渊通过神识感应这奇花异果，越是珍贵的果子，会喷发蓬勃生机.同时有这浓郁沁香。
“嗯?上这是什么树?枣树了”林渊看到远处有这一株巨树

。这颗巨树十分不凡L.,高达数丈上面凝结着一个个鲜红如同玛瑙的果子，飘散出沁人心脾的香气。
模样如同枣树二一般，但那果子都有婴儿拳头大了，枷锁那鲜红如玉的样子。实在是让他不敢辨认。
不过对此他也不在意.毕竟能吃。味道好就行，而且这样子卖相也是极好.管也是什么干嘛
林渊直接手一抬.凌空一抓同时将储物袋扛开，瞬间上面的一-个个果实落下，仿佛受到一股牵引力，向储物袋中飞去。
正当林渊

正在欢快的摘着果子的时候，突然天地间无数神圣的光辉照耀落下。
一副金灿灿的古卷从天而降如同太日横空.照亮了太地，它仿佛如同仙金铸造而成，通体璀璨。绚烂无比。
古卷徐徐展开，华光千万丈压盖力重天，漫天金色莲花绽开，气象超凡无比，.绚烂到极尽，让人不敢直视、
.上面铭刻着-个个金色古字_流动着玄妙的气息整个古卷散发恢弘浩瀚的威压.A仿佛天地长存，与日月争辉下e，_
-!
第一百八十三章：圣人法旨，投影再现！（跪求订阅）
“这到底怎么了,先是漫天星辉洒落，异象接连出现。”无数人族看着这异象。发出惊叹。
“那上面好像写着什么。”有人想要看清那古卷上面写了什么，但无法做到，光芳太璀璨了根本无法直视。
“这是圣人法旨上”有域外生灵恐慌L忍不住跪拜下来。
古卷终于展开，上面出现-个个金色大字e
“传圣人法旨.林渊:..:死！'
声音彻响。恢弘浩瀚。不可抗拒，浩浩荡荡传遍亿万里

。
所有人都震撼不已内心惊悚。心中好奇这到底是怎么回事
对王林渊这个名字，在蓝星华夏各国之中，可谓无人不知无人不晓。
以一人之力。镇压无数妖魔邪祟，丛曾经樱花岛，“八二土’昆仑、西方之行，海族，域外强者降临，这些事情世人皆知。
以及最近嵩山_玉屋山的事情.也渐渐传了出去，让不少人知道。
“圣人法旨!”对于“圣人”这个称呼。人族虽然不知道有多么强大。但从这个称呼、丛现在

这个威势，便完全可以想象到其强大。
可现在，竟然有一尊如此恐怖的无上存在。竟然放言要林渊，死!
“林神这是怎么了。竟然惹到这样存在!.”无数人发出惊叹
“哼，肯定是什么域外妖魔邪祟。我永远支持林渊上”
“林总顾这到底是王了什么大事，前面的事情不会也和他有关吧。”
特案部吕望京等人皆是面面相觑，到了这个现在.,他们已经帮不上林渊什么了。
各大名山一些折叠

空间之中无数生灵此时面且骇然。对于林渊之名.可以说他们比人族还要了解。
在林渊从崂山之行开始。到嵩山，王屋山这一路杀伐。让无数域外生灵得知这个名字。
不然的话，他们也不会如此安稳。他们知道.自己不是林渊的对手，必须等待.等待着这方世界继续复苏，真正的强者降临
他们的对手从来都是放在其他星辰的强者，对于这方世界。只是一个争夺机缘的主场罢了这里的人他们从未放在心上s
对于林渊，他们也只

是当做
个异类，一只特殊的蝼蚁异类
“猛人啊，这人是真的猛!’皇明圣地无数人震惊、这才时隔多久。
他们大上长老，皇晨圣人直接下令诛杀林渊:面些时，一尊真正的圣人，发下圣旨，要来诛杀株渊。
“此人却是不A.不过注定要陨落。”皇明圣地弟子有些人发出柳惜与可惜的声音。
“这是天都的气息1没想到他竟然直接下令，真是拉的下脸不过这样也好，省得吾在谋划。”有至强者感应到那股气息自

语呢喃。
“如果这小子能在这种情况逆伐崛起，我就相信天命之子。做他护道人e”名年轻女子露出玩味的笑容e
这圣旨通告，将直接传遍诸天万界，将会有无数无骄前往帝星。争夺诛杀林渊。
完成圣旨，便可获得圣人机缘，向圣人提出一个要求。
同时众人发现.帝星正在野蛮痼狂复苏，不日逍遥境便可直接跨界降临L瞬间让一批人等待想要争夺先机。
“握草，哪个狗日的?1’当事人林渊刚刚吃着果子

。看着天空中的异象，气得直接将果壳向上丢去。
“我林渊一向与人为善，这到底是哪个狗日的，有本事叫嚣_你留下名字啊。”
“敢这样和老子说话，有勇气我林渊就准你留下名字，然后含恨而终上.”
林渊对着天穹仰天大吼，直接叫嚣。,
“嘶！'此时帝星域外-众强者皆是倒吸一口凉气，感觉头皮发麻。
他们本来是抱着喜闻乐见的想法，因为帝星的迷震散去，他们现在还无法跨界，便动用

神通.秘术，锁定窥视着林渊的情况。打法时间。
此时看到林渊的叫嚣，完全不敢说话，也不知道说什么好。
“这十著真是无知无畏，竟然敢叫嚣侮辱圣人”有人发声感叹，听到这话语，.他都不由的心颤。
“呵，他以为有这帝星的压制之力。便可肆意张狂。须知现在无数天骄跨界进入帝星、他死到临头不自知..”，
“圣人威严不可侵犯，他如此叫嚣，圣人哪怕不与他计较。也会有无数势力，跟随着要将他灭杀。”

“嘿嘿，我倒想看看如果这土著一路斩杀圣子圣女的话。到时候情况会如何。”也有人不嫌事大。
泰业之巅.突然虚空颤栗。出现一道裂缝出现。仿佛吞噬一切的巨兽，一道话语丛中传出。
“区区土著蝼蚁，须知圣不可辱。一日亵渎。必须以死谢罪!”
这话语滚滚如雷，L霸道至极_摄人心魄。让人颤栗。
随即众人看到二一道金色人影自里面走了出来，身躯强健披着黄金战衣，浑身散发金光眼眸之中充满狂野与杀

意.宛若神祗。
“这是天都圣人的弟子。华天雄上”有人认出这金色人影的.身份。
“听闻天都圣人睚眦必报。没想到直接派出弟子投影来将这土著斩杀!.”
“一具投影。只要进入帝星便相当于自斩千年道行。”
“唉。本以为能够看到这土著与万界圣子圣女争锋。没想到就如此陨落。”
“如果他能够逃立坚持的话_还有那么一线生机。,”
“这怎么可能，虽然这具投影化身被压制，怎么

可能是一一个土著可以抵挡的。不过他能死在尊亚圣投影手上5.1,_也算不亏了。毕竟那可是千年道行。
“嗯1L圣不可辱?我就骂他狗东西，他还能咬我??”林渊看着眼前的金色人影，面不改色，立即知道这是一尊亚圣境。
因为对方与当初那白芒身影_也就是皇明圣地的皇晨太上一模一样。
“嘶，这土著难道脑子有问题L
无数人见到林迷面对一尊如此强者,没有第一时间逃跑.竟然继续叫嚣。不由的惊叹。

没有人觉得林渊是有这实力底气，更多是认为他无知者无惧
“这脾气够劲L如果他能扛过这一劫，我愿意收他为弟子s”一尊身躯魁梧的大汉放声大笑
此时诸天万界无数人通过神通秘术，窥视者帝星泰山一幕s
⊥
第一百八十四章：吾有一憾，未能屠圣（跪求订阅）
“蜃圣，当诛!.”华天雄语气冷漠，金色发丝舞动，双眸凌厉的看向林渊。
在他看来林渊现在的行为。完全是不知者无畏L或者的恐惧的出现了失心症。
“见本帝不拜，当诛!.”林渊张口，声如滚雷。同时一股摄人心魄的霸气在周身弥漫，睥睨天下，傲视苍生。
真龙。神象、太日，皆是霸道至极，而他融入武学之中.如黑虎霸眾般，无数武学可生出自.身气机林渊此时直接将这股气机催动到极致。
“土著蝼蚁

。可知何谓帝，简直是无知者无畏。”华天雄向前踏出一步，手中出现一把似戟似枪的兵刃。正中如长枪。两侧还有一对凤翅般的利刃，散发着谈淡赤红光，镗柄H雕琢着盘龙天凤。
他这话语让无数窥视者这里的人赞同，心中吃惊这土著真是什么都敢说。
要知道在曾经.这等存在，只要敢提及便会被感应到.完全是自寻死路13。_
-“上来，临死!”林渊语气不屑，完全不与对方多言。
以前他不知道什么是帝，只是觉得霸

气。但经历了泰山五色祭坛所看到的画面后他比谁都要清楚什么是太帝。
他看着对方手中的兵刃有些好奇，没想到投影竟然还能携带兵器。，,这把兵刃看似十分不凡隐隐可见真龙天凤虚影。
“蝼蚁上死！'华天雄被林渊的态度激怒。
他乃是一尊亚圣，其师父更是-尊真正的圣人一路崛起皆是强势无比..从未有人敢如此与他说话，平时皆是高高在上。
他向前迈出一步
第一百八十五章：我即是天，即是太阳（跪求订阅）
_“筑!⊥⊥”
轰隆!
两股磅礴的力量不断膨胀涌动，席卷九天土地，贯彻天地。如同陨石天降，太日坠落.碰撞在一起，造成剧烈的威势。
那一瞬间。仿佛如一轮金色太阳与赤红大日相撞.直接在空中掀起-一个蘑菇云。
可见两人那威力之强大。
林渊，华天雄站立在虚空之中。隔着数十米遥谣相对。
此时林渊手中龙枪消失不见华天雄手上的凤翅盘龙镗黯淡许多。若隐若现。这武

器乃是通过秘法投影出现。并非真正的至宝，无法经历这样层边的战斗。
“不可能，区区蝼蚁土著怎么可能拥有这样的实力。”
华天雄眼眸杀意无边，话语依旧摄人心魄，但是在这一击后带上不可置信。
他刚才一击，已经使出这具投影的儿成力量。而林渊这个状态。在他看来也未使出全力。
这不只是他的感觉，还有其他方面.如逍遥境的泼墨绘画。哪怕对方走的是-条另类修炼之路，也会有着异象。
“难道

?”他心中一顿，猜测林渊已经是全力，对方走的不过是纯粹的肉身成圣以力证道
可他看着那天宫厮杀的真龙神象有又点疑惑了e
“蝼蚁?扛爆你上”
林渊浑身炽盛，发出一声低吼。周身一座燃烧着炽盛的金铸之钟，挤满了天空。磅礴而太气镇压世界-一切。火红光华焚毁一切L
有一股狂暴若太日爆炸般的恐怖血气涌出，仿佛就是一尊金色的大日。
龙象金钟镇压芬穹、火意焚万物上
那燃

烧到能令空间扭曲的沸腾血气中，林渊身躯无比伟岸。一拳轰出，霸道无比.，无可阻挡L令莶穹颤栗a
华天雄面对这一击，手中武器向空中-抛，化作条狂蟒向天穹扑杀而去，直接以拳头向林渊攻去。
他此时明明是-一县投影但浑身力量涌动，竟然让林渊感觉到生灵血气迪霄.十分玄妙。
“嘭久__”
天地之间，一声巨大轰鸣。响彻天地之间。
伴随着炸鸣的响起，_飞速膨胀放大，爆发出炽且耀眼

的强光
恐怖的冲击波震荡随之出现L疯狂扩散。震动天地。
华天雄在这一击对碰下，右臂被林渊打爆，直接崩裂整个人显得凄惨无比。
“这..”无数观看到这一幕的人惊呼的说不出话。
“这林渊了不得啊!.难怪天都圣人要下旨灭杀！'
“如果此子没有夭折，成长起来怕是一尊无敌者。”同时无数人感叹。
这个画面实在是太惊悚了。本以为将是华天雄一面倒的碾压结果竟然

是土著林渊强势镇压华天雄。,
“不可能上区区一个土著蝼蚁怎么可能败我!”
华天雄的眼眸森寒无比.无比愤怒咆哮。.右臂光艺炽盛。肉眼可见的恢复。愈合，A重新生长
“无能狂怒?就这样心性实力还亚圣?真是侮辱了圣字。”
林渊斜眼看着华天雄、嘴角微微上扬。语气平淡。.但话语间的嘲讽都能够听得出来。
“井底之蛙。你对力量一无所知，你岂知星空之大!”
华天雄咆哮。浑

身金光炽盛不断闪耀变化气机暴涨。不断弥漫涌动。在周身形成一个个能量漩涡，吞噬-一切。
“这世界我便是无，我便是太阳，即使是圣人也要仰望我!”
林渊神色平淡，睥睨天下，散发傲视苍生的气机.。镇压世间一切。
“华天雄这是疯了吗!?竟然强行借助本体力量!,”有人看出华天雄的变化原因。,话语惊讶
“主要是这林渊的话语太气人了，不过别说。还真的是霸气！'有人发出感叹。

“呵，在星空之中，你敢如此话语，早不知道死哪去了。”
“华天雄心胸本就不大。在如此瞩且下。败给土著蝼蚁。如果还不能将其斩杀L那必定成为自身障碍，注定无法凝聚圣者道果。”
“哪怕此次将土著斩杀，想要弥补这损耗根基L也十分困难。”
观看这场战斗众人皆是不断诉说。进行点评。
华天雄再次出手，刹那间直接出现在林渊面前，仿佛要绞杀一切，他现在实力比刚才更是强上一筹。
面对这

狂风骤雨般的凶悍攻势。林渊丝毫不慌张。近身搏杀之术乃是他的强项，直接挥动拳
砰二砰砰砰!
两人两人每一次对碰都会爆炸出惊人的恐怖冲击波。撕裂空气。让虚宁颤抖，大地震裂，出现一个个深坑。
二人交手沿途所过之处皆被恐怖的余波力量轰击为齑粉⊥
林渊惊异L对方这爆种确实不凡，周身那个漩涡竟然能够打破他金钟的防御，将其磨灭.如果再爆上几次，他存着的源力恐怕又要被掏空。必须速战速决。

顿时他眉心一尊金色小人走出。周身六道真灵拥簇，立于林渊头项.精气神仿佛贯穿天地。冲出这方天地。
“夕吼吼吼」11_”
天官中的那真龙。,神象发出嘶吼咆哮，直接回到林渊身后s而那真龙天凤狂蟒也化作凤翅盘龙镗回到华天雄手中。
“嘶，这林渊竟然还有后手L太恐怖了吧！'
“难怪敢如此嚣张霸道。在帝星之中此子却是可称得上无敌芹上”
“(李钱的)还好我族后背没有去

惹此子、不然的话.以帝星现在的压制力量，绝对不是此子对手。”
“说这不是天命立子我都不信了。现在必须以观想境z能将其灭杀。”
“现在只不过有这帝星的庇护罢了、随着这方天地飞速复苏他还能追赶的上其他天骄强者不成。”
星空之中，许多人都在议论，这一战，林渊初次在他们面前展现实力，改观他们的认知，同时让不少人惋惜。
“不，华天雄也有后手，难不成你们以为他强行借助本体的实力是为何。”

只见华天雄其背后竟然浮现一道画卷，
金色的画卷，华丽无比如同圣旨一般，徐徐展开。展露镇压九天土地的气机。
随后画卷上的图象渐渐浮现r一副亚圣的画卷直接要展开。
⊥
第一百八十六章：天地意志复苏，小赚（跪求订阅）
那画卷浮现二尊烈阳当空。随后-尊人影浮现在画卷之中。翻手之间，整个烈阳坠落，化作漆黑的夜空星海..星辰漫天不断闪耀。
每一个星辰慢慢显化不断放大，散发璀璨的星光.，那每一颗星辰都仿佛-尊太日、，仿佛一尊世界。散发着无与伦比的咸势s给人恐怖的威垫。
“这是华天雄的画卷，意欲自身镇压帝星。镇压统帅诸天星辰万界上”直人感叹。
“这是一尊无敌画卷，不过也是，能够走到亚圣者.哪_位的画卷不是气吞寰

宇镇压九天土地。”
“不过这一趟跨界投影别说凝聚圣者道果，能够将根基弥补就算好的了。”
“蝼蚁」能够将我逼到这一步。你已经成功了上”华天雄此时双手高举，疯狂咆哮。驾驭整个画卷要将林渊镇压巫杀。
画卷之中一颗颗星辰仿佛在现实之中显现好汉无比直接落在林渊头项，要将其淹没、磨区。
林渊仿佛整个人被漫天星辰镇压，如同一尊尊太古神山落在他身上，周身有着无数能量要将他磨灭。让他的体内血液不断

涌动，如同海浪拍击大地._不甘被压制。
“咔嚓」咔嚀！'
林渊感觉体内467骨骼不_断震颤。.仿佛要碎裂了一般，这股力量太强势了，太恐怖了。
他发现自己高估了自己.没想到逍谣境的真正无敌画卷竟然如此强势，在斩杀多名自斩逍遥以及亚圣皇晨的投影，觉得逍遥境不过如此。
“妈的上.难道又要全部用掉L”林渊内心充满不甘，他现在还有六万源力。但那是他积攒用来推演内功，精神武学用的。

他现在的路必须精神气并进将自身的武道真意孕育成武道法相，才能发生蜕变，变强。不能一直单纯提升肉身。
刹那间，帝星仿佛被受到了挑衅。
天地间一股浩瀚的力量涌动如果有人注意便会发现泰山项上的五色祭坛突然闪耀..此时散发弥漫一股霸道的气机摄人心魄。
轰隆隆」
那股能量化作一-尊轮廓人影直接从五色祭坛之中走了出来如同-，尊神祗，地凌空踏步。向华天雄走过来.要将华天雄磨。

华天雄现在做的太过了。所展现的九量远远超越了这方天地的限制，，这已经不是逍遥境了s早已经超越了逍谣境。
他的画卷怎么能和普通逍遥境画卷相比..随着实力的提升s他的画卷早已经街变成了一副无敌的画卷。
特别这副画卷的挑衅味太重.了，将帝星镇压。自身镇压诸天星辰万界，虽然介多无骄皆是如此，但在这种环境情况下，他可谓是在作死。
那尊如同神祗的人影出现在虚空之中，抬起手臂。
轰

|轰1轰|
顿时，三颗从画卷之中浮现的星辰，镇压在林渊身上的星辰直接炸裂开来，爆发恐怖骇人的能量。声嘶吼，那星辰被磨灭如同自身一部分被磨灭，而且这画卷并非能量投影，而是他通过本体力量展现出来，连带本体也不由的太口咳血。
“这是什么!.帝星意志复苏了上”
“华天雄使用的力量太过了L完全是在挑衅这方天地意志!
“他这次算是彻底裁了。栽的太彻底了⊥”
“这林渊真是天命之子

不成_本以为必死无疑.没想到竟然天地庇护!”
“屁的天地庇护完全是华天雄太过火了，强行在挑衅这方天地，他刚才的力量已经达到观想巅峰了，继续下去都要到餐霞境了。”
众人面对这情沉议论纷纷，让不少人惊讶，所有人都知道帝星有着天地压制，有这限制。逍遥，观想那些境界强行跨界直接磨灭死亡。
但此刻华(bdfa)天雄.简直用自身的生命来给众人上了一课.告诉圣人投影强行展现超越这方面力量会如何e

“废物上就如此实力1今日我林渊先屠了你这投影。他日必定斩你!，”
林渊顿时发现身上的星辰消失，整个人浑身一松，.直接叫嚣想要继续动手。
然而他身形顿住,因为事情还未结束，那种祖祗A影再次抬起手臂一z指。
华天雄背后的那幅无敌画卷星辰一颗颗碎裂，炸裂，画卷破烂。
这个画面看得让人震撼不已
“不上”华天雄太叫，他整个金色躯体不断黯淡。疯狂咆哮
他付出如此

太的伐价，没想到竟然迎来了一个这样的结局他完全无法接受。
华天雄看向林渊，,此时他身躯黯淡碲裂，还想拼命一波在最后时间将林渊灭杀.,浑身金光再次闪耀。
然而那尊神祗人影丝毫没有给他机会L再次抬起手臂对着华天雄一指。
轰隆!
华天雄直接崩碎，整个人金色身影解体.化作点点能量消散天地间。,
一缕金色气息无声无息被林渊吸入体内。
[叮咚，获得源力5000l

“嘶|赚了⊥”林渊呲牙-笑，觉得这一波小赚，没想到竟然以这样结尾。
与此同时，一颗星辰世界之中。一尊浑身散发金光的身影看起来三十多岁，身躯威武，这正是华天雄的身影，突然凄厉长啸，响彻天地。
嘭嘭嘭⊥
他的躯体不断爆响，晶莹剔透的体表出现一道道裂痕1血花溅起。
“我不甘心!我还未成圣!”华天雄歇斯底的咆哮，话语充满不甘心，怨恨，身后隐隐浮现:副破烂不堪的画卷.黯淡无光_

还在不断磨灭。逐渐消散。
他的画卷被破灭了，刚才那股力量直接让他本体自身的画卷直接被磨灭。须知从枷锁、画卷、观想、这一路来的每一个境界都是打下无上根基，为凝聚圣者道果。
这一次，他的画卷直接被磨灭，别说成圣。他的亚圣根基在这次都出现了问题。
“林渊，我发誓.不杀你誓死不成圣」.”华天雄疯狂咆哮。再次太口叶血，脸色阻沉手中拿出一个令牌a
“画卷直接被磨灭，简直是恐怖！'

“嘶上这华天雄算是彻底栽了⊥”
无数观战之人见状不由的感叹，他们都是强者，自然能够看出刚才战斗不是简单将投影磨灭那么简单。
⊥
第一百八十七章：九百九十九重《九阳神功》（跪求订阅）
“看你老母看，没看过本帝这么英俊潇洒、俊朗不凡之人?！'
林渊突然对着天宫大声咆哮一声_随后落下身形，带着饕餮离去。
那些将目光注视在这的人。顿时一愣，没想到林渊竟然还有心情挑衅他们。
“哈哈哈哈，有趣有趣。这小子有趣。我要将其收为弟子!”有人看到林渊的行为开口太e。
“黄口小儿.简直是不知天高地厚。”有些人则有些愤怒。他们看林渊，觉得林渊应该感激到荣誉木-对。

也有不少人只是莞尔笑。将目光收回，并未将这些小事放在心上。
至于刚才那声大叫自然是因为饕餮话语.他知道有星空外有无数强者在窥视着他。
这种感觉让他极为不爽，仿佛成了动物园之中的猴子-般s
“老子早晚踏出星空，将你们都宰了，！'林渊呸了一声，他在刚才战斗。有所领悟略有精进_得找个地方突破下，有了刚才那笔收入，现在内功足够推演到融合。
“狗子，有没有办法遮掩那

窃视。”林渊向饕餮间去，毕竟自己行为都暴露在其他人眼里。简直太怪异了。
“办法自然是有的。有相应的宝物。或者通过其他方式蒙蔽天机，如阵法，自身实力。”饕餮道。
“所以现在就是没法了?”林渊嘴角抽搐。他有个鸡儿宝物至于蒙蔽天机.听起来都有点高端、还有点远。
“圣人以下的话L，我能够想办法，你将储物戒给我看看有没有用得上的材料。”饕餮开口话语间有些卑微。
他一头凶兽.此时竟然沦落为坐骑

和一-个辅助。这背后到底发生了什么。
林渊丝毫不介意.直接将戒指烙印-z抹.丢给饕餮自己看看
被对方窥视就窥视吧但至少要有点主动权在手上，不然岂不是什么秘密都没有e
万一z他与妹子谈情说话的时候，开始人生升华也有人在窥视_那成什么样了。
看没事..只能看那种他想让对方看得，比如他如何将那些域外仔打爆的过程让他们轻言目睹、最好看到自己后辈弟子被他打爆。然后无能狂怒。

这样一想，林渊瞬间感觉心中舒服名了。
与此同时.他拿出手机拔打个电话给杨斌，.吩咐杨斌一番。
在听到林渊的话语后。杨斌突然也说有个事情征求林渊同意
刹那间。一件影响世界的事情，就如此儿戏的在两人电话间完成。
随后饕餮通过一番捣鼓。搞了个地方，告诉他如果在这一片区域便能够蒙蔽外界圣A下的窥
当然主要还是因为这方世界的压制在，不然就饕餮还做不到这一步。

与此同时，华夏与各国突然传出信息。6g2。
域外邪魔入侵蓝星，肆意残杀，华夏之神林潮之为守护蓝星人类与邪魔-:战斩灭自称伪圣一尊。
“这-日林神屠杀-尊伪圣魔头上为林神贺」.”
“为林神贺!”
“林神威武！'
“为人族贺！'
“...”
无数人在这情况下太声呐喊.同时网络疯传这信息。
自从林渊在镇压海族之

后在蓝星之中关于林渊的信息渐渐平息。
通过那道圣旨无数人再次听到林渊的名字，这-刻才知道林渊竟然-z直在后面对抗域外邪魔
刹那间.无数人纷纷激动脸色通红为林渊发声。
他们不知道圣者是什么实力。也不知道什么是伪圣，但通过那道圣旨，他们感觉到了那恐怖的威势。,
如此恐怖的存在1竟然直接被林渊给斩杀。
造神，真正的造神!
这一刻林渊的名字，将真正变成华夏之神。

而无数名山之中的异族.还有将目光落在蓝星的强者。听到这些话语，不由的暗骂。
将他们称之为域外邪魔.同时所谓的屠杀伪圣邪魔..简直让他们不知道如何言语e
至于一些人对于失去了林渊踪迹并未放在心上。因为帝星复苏，里面很名遗迹出现能够蒙蔽天机很正常。
饕餮听林渊说经历了一场战斗，略有领悟.现在要进行突破的话，很是无语。
但也没有说什么只是坐在趴坐在外面为他守护。

111求鲜花Q
随着与林渊越呆越久..他也没有什么排斥。林渊展现的天资实力，确实让他仿佛真心臣服s
“浅红!.”
林渊心中默念。
看向眼前的系统界面。
源力，.10000
他没有犹豫，先将目光落在《力阳神功》_上面。
现在九阳神功还在五百三十八重，简直让他自己汗颜。。
要知道曾经他都是精气神齐头并进，现在龙象镇世体都

两千零二十关了。
“应该是足够了吧。”林渊突然心中也没有底气,不知道足够不足够。
但他没有继续多想..直接开台。
《九阳神功》⊥.推演!
刹那间，林渊直接化身武道之神，脑海<九阳神功》的理念不断街生，灵感不断迸发，现在他脑海之中的武学更是恐怖如斯。说一句是武道之神完全不为过
不过林渊此时并未将那些理念直接强行揉入九阳神功之中。他现在继续保持原来的九阳神功的路子。

至于其他武学，到时候他会通过融合再来取其精华去其糟粕_因为通过那种方式更加完美s
虽然现在自己推演以这种方式可以省去不少的源力。
第五百三十九重;五百四十九重:五百六十九重:六百重:
土百重l
八百重!
九百重L
力百九土九重l
林渊8双眸睁开.从推演之中退出，力阳神功直接被他推演到现在立意的最高阶段.。可以开始融合。

通过刚才推演的领悟。不知不觉他曾经的小目标已经可以做到完成，
九阳横空。焚山煮海!
同时林渊将心中的目标再次提升，把这个海的月标定义到海族的深海.星辰大海的海」
这源力消耗也是恐怖无比将《力九阳神功》推演四百六十-重.消耗源力九万一千一百点。
也就说他此时只剩下了一万八千九，百点源力，无法支撑他将所有内功进行融合。
“源力怎么都不够啊。”林渊自语，没有犹豫

。
九阳神功1修改九!_
L
第一百八十八章：十阳！白金之焰！（跪求订阅）
林渊盘坐。一股炽热的暖流流淌浑身.整个人如一尊大日体内火光道道，有一盏又一盏的神灯亮了起来，如同一个个小太日。
每一个太阳都是无比精粹的阳极直气力阳真气凝聚而成浑身三百五十六道穴窗..化作一个个太阳。这些太阳渐渐贯穿浑身让他的身躯如同二座神炉,体内燃烧万物，磨炼他的身躯。
与此同时天官的太日一道光束落下，.直直落在林渊所外之地他在提升时.不由自主的抽取着太阳之力。
“握草，这尼玛太不省心

了”饕餮见状整个人不由的大叫，继续开始忙碌起来。
林渊体内的太日渐渐消散通过体内的神脉不断流转..真气仿佛与皮肉血液融合与一体。
这样“三一零”下去，一招一-式无须自身运行便可真气加持同时林渊体内的真气流向头颅.左肩，左拳、右肩、右拳、胸腔，小腹，左腿、右腿，开始凝圣。
化作力尊大日落在这九个地方，同时太且颜色不断变红。赤色、蓝色、青色、以及最后的白色。
一股纯白色的火焰在林渊体

外呈现，仿佛永不熄灭。焚尽万物，净化万物。
这股火焰同时在不断淬炼林渊的肉身，与这肉身渐渐相合I他身上皮肤渐渐褪去x一股新筋骨皮生出，晶莹剔透.，毛孔细腻，看不到一点儿的瑕疵。整个人是简直是水晶雕琢而成的。鬼斧神工、天工造物般。
他体内的黄金血液。骨骼同时在这股白色火焰下沾染了一丝白色。渐涟融合，化作白金之色
在肉身成圣的路上林渊越走越远，现在整个人仿佛真的如一尊神祗，肌体晶莹剔透。

因为他的战斗方式偏向于近身搏斗。此时九阳神功后续路也向这方面契合.人气合。人就是气，气就是人，现在他体内.的直气。，血液几乎都成了白金之色。神圣不可侵犯，霸道无比。
一股强大的血气在他的体内翻腾开来，迅速席卷每一寸肌体L整个人的气息都变了，那是在强行炼化最后的瑕疵。让他强到极尽。
“终于搞定了，看来老子阵法天赋还是很高啊。”饕餮终于将那太阳光束遮掩e
他突然看到林渊整个人浮空而起，自身如

同一尊白色的大日升腾而起，身后同时悬浮九尊大日。
十日横空!
为首那尊白色太日之中站着一个无比草贵的身影。，看不清面容，身躯伟岸，仿佛天帝一般、身后力尊大日在周身悬浮。
顿时周围山河变色。在这股恐怖的威能下，饕竇的阵法几乎失效，这方圆千里直接草木枯萎化作宜土，让人入仿佛只剩余-股炽执世界。
.“玉上”饕餮见状，直接走开远高。
他现在只想问一句，这就是略有感悟精进?

在这股力量的淬炼下，林渊将体内所有杂质焚尽，，将自身肉身当做一块仙金焚炼,。肉身不断作响，弥漫着晶莹的宝辉。剧烈震动。
一颗颗异果不断出现，直接被林渊吞入腹中，此时林渊仿佛化作饕餮。无尽吞噬a
体内剧震L骨骼、脏腑不断撕裂出现焦黑。同时快速愈合，仿佛在经历大战一样。
哪怕现在他肉身早已经强大的不像话，但此刻还在不断壮大如同龙象镇世体，由外而内。
九阳神功此时也是由内而

外内外兼修.从来都不是单方面
最终，不知道过了多久。周身力尊大日直接进入林渊体内九处。让他仰天长啸，浑身恐怖气息爆发，周身白金火焰涌动翻腾
这白金的神圣么焰_如同洪流一般，铺天盖地。狂暴霸道无比。焚尽万物。净化一切。
“这是什么火焰儿”饕餮舔了舔发干的嘴唇。林渊体表那股火焰他自然不惧e
但是他从中感觉到一股忌惮.危险的气息。
这火焰成长起来将十分恐怖_现在还是如回火苗

。A但里面有一种特质。融化净化-z切。
林渊体外白色火焰渐渐敛去.消散不见整个A肌体晶莹如玉石，如同一尊完美的谪仙，神
“狗子。怎么回事!你的阵法怎么没了，我还没闭关完呢。”林渊话语间看了看自己手臂。皮肤白皙细腻.却坚韧异常s
“22?”饕餮为上出现三个间号。歪头看着林渊，忍不住说道，_“这还没完?您还要继续精进?”
“对，你再准备下。”林渊点头说道，既然闭关.那就做的彻底-

一点。剩下的源力也用掉s总不能开启了融合直接一本不融合吧。
“我他妈!”饕餮欲言欲止_有一口妈卖批想说。
最后还是继续开始行动。
林渊此时则看向脑海之中的武学功法，他收录的内功一百八土四本.随后在少林寺搜刮获得:-百零九本武学、其中内功有三十六本。
《紫霞神功》激活!
《明玉功&激活L
《小无相功》激活!
《神照经》激活L

...2.
林渊没有犹豫，脑海之中快速声响，上门门绝世武学直接被激活。
这些武学消耗源力并不多。皆是在10点至30点源力之间
当林渊将二百二士本内功武学全部激活的时候L饕餮的阵法自然已经弥补好了。
同时消耗源力三千九百点，这让林渊不由的心中感叹便宜s
要知道他在后面推演九阳神功的时候，一重就要两百名点源力了，而且这个值还会不断提升
林渊轻车2.9路数

直接进_入融合界面，看着九阳神功后面的融合按钮。.直接摁下。
刹那间，所有的内功武学之间显现排列出现e
林渊先是将月光落在北冥神功之上，同时他自己也有些好奇与北冥神功融合的九阳神功。会演化获得仕么精华效果。
“是否融合推演！'.
.“是!”
消耗源力五千六百点。.
瞬间，界面再次缓缓模糊起来林渊脑海一片空明，在一片混沌初开的世界，九尊白金之色的

大日腾起，悬挂天宫，万物在这面前要被焚尽。净化。
与此一片无尽的星空演化。-抹黑色出现、化成一个漩涡不断壮太，不断演化..化作一个漆黑的吞噬万物的巨口，黑洞。_
!
第一百八十九章：九阳神功威力加强版！（跪求订阅）
黑洞散发恐怖的牵引力，想要吞噬-切，哪怕面对力尊昊日依旧不惧。
力日横空。里面有若隐若现的影子出现，仿佛是受到了黑洞.的挑衅，太日如同陨石一般。直接向黑洞激射而去。
刹那间，黑洞将太A吞噬。然而黑洞被同化，散发出无尽白金之光.神圣无比.融合成了-尊神圣白金的太阳。仿佛二尊大日烘炉、炉中能能燃烧。白金火焰，冲天而起。圣火万丈，焚尽一切。
不知道过了多么，大日解体，再次分化成九尊白金大日横空

天穹。那形体上燃烧的火焰多了一-丝特殊性质，吞噬l.净化!
与此同时，林渊将一-本本内功武学开始融合，-本本武学出现在这片混沌世界。
这些武学显现.皆是-本本飘落化入大日之中，充当燃料。养分。
时间慢慢流逝l
林渊睁开双眸，眼眸深邃，闪过一抹白金之色光艺，摄人心鬼。
二百二十门武学L此次只融合九十八本，还有一百二十二本没有融合，原因很简单.源力消耗完了。

_I《九阳神功》-(二壬零九13土儿重，内力+300000、阻阳二气+100000、净化之力+100000特珠属性:天人之力、武道真意s日月熔炉).]
林渊看着这个属性、简单粗暴，真正让他觉得恐怖的是这净.化之力与日且熔炉效果。
净化之力，什么是净化.什么算得上.真正的净化.,被这股火焰焚烧，将会被直接净化归于虚无。不管是肉身，还是灵魂都彻底净化成虚无，哪怕林渊自己也觉得霸道无比e
而日

月熔炉则是林渊体内那力尊太日，化作一座B且熔炉可炼化一切。吞噬一切。天地万物，日月星辰，奇花异果，皆为养分能量，以日月熔炉熔炼.化为自身精气神。
林渊不由的将目光看向饕餮因为这个效果，让他觉得与饕餮目前效果十分相似，以自身力量吞噬炼化一切化为本源补充己身。
“如果这样的话，以后那些难以下咽的留给狗子好了。”林渊心中暗道。
饕餮丝毫不知道自己的口粮都要被林渊直接吞去太半a
“不过新

的名字叫什么呢。”林渊看着那名字，既然融合了，自然需要有个新的名字。
然而他想来想去，，也没有想到希适的名字.想到根基还是九阳。他灵和么动，那就叫。九阳神功威力加强版好瓷，以后也可以再来什么终极版.穷极版游
顿时，武学界面九阳神功四个大字变动，变成九阳神功威力加强版。
随后他起身向卖出，看向在外守候的饕餮_“我这次闭关用i了多久。”
“五天。”
“也不知道外面有没有

什么大变化?”林渊自语。
“对了。你那电话传来信息。好像有什么事情找你。”饕餮首。
“有事找我?”林渊从饕餮手中拿回储物戒手机这些东西，重新换了套衣服。
他以为与那华天雄一战展现出了恐怖的战力，想必短时间内不会有不长眼的来找他麻烦。
林渊没有多想，直接拨扛了杨斌电话，了解下情况。
“林总顾，你要小心啊，有一群域外生灵降临，极其强大来者不善e”杨斌接到林渊电话直接开口说

道。
“这群狗东西敢来找我，还真是不怕死啊。”
林渊猜测，估计是真正的逍遥境降临。来了一群什么天之骄子，皆对自己自信，想要斩杀他-战扬名，或者为了圣人奖励。
现在他正缺少源力，又有了极大提升，正愁找不到试刀对象尼。
“不是，他们邀请您商议。.商谈和平共处。”杨斌听到林渊话语，暗道林总顾一如既往的霸气。
“什么?.他们脑子进水了吧？'林渊听到这话语-z愣。

这事情太荒谬了，域外这群狗东西竟然会来议和，。商谈和平共外。
这让他想起曾经妖王进京也是所谓议和。人族贺娃魔和平相处，结果最后呢。
而且还邀请他过去。这到底是什么骚操作，暗中埋伏?袭杀
他可不信自己去了后，那群狗东西能够和他坐下来好好谈.而且就他自己也不认可所谓的和.平共处。
自信点猜想，他其至怀疑这所谓的和平相处。是对方怕他出现所谓临死反扑因为天地复苏加快L域外

强者将接连降临、在这时间内鱼死网破e
“行，在哪商议。，”林渊转念一想。既然如此不如将计就计直接过去一趟。
所谓商议自然会有许多星辰世界的异类聚在一起，这样代表这大把的源力。
“三日后，在昆仑山。”杨斌道。_“林总顾我觉得您还是小心为上，不去为好，对方明显不怀好意。”
“好。”林渊点点头，直接将电话挂了。嘴角微微上扬露出冷笑560。__
这群狗东西不可能不知道昆企山

是他的地方，占领他的名山现在还邀请他来昆合商议什么和平共处，这明显没有什么好意
他倒是看看这些真正的逍遥境有那华天雄几分本事.当时华天雄的画卷确实不凡。这次他再次去真正领教一下。
随着现在天地复苏加速，他必须快速获取源力、提升实力。不然怎么死的都不知道。
想到自己身上的太坑。林渊就觉得脑壳疼.毕竟精神力消耗的源力可是十分夸张。
“走，狗子、昆合出发!_”林渊直接跳上饕餮身上。向昆仑

出发。
随着天地异变，这个路途已经是原来的数百倍，不过三天的时间，以饕餮的速度还是绰绰有a。
他问饕餮是否还有窥视的目光。饕餮告诉他，走出阵法后便有数道目光落了下来e
“看来那些圣人还不至于-直盯着我这个小虾米。”
林渊心想，当然也有可能圣人的目光饕餮无法感觉到，既然看到就看到吧。
毕竟就算有人一直盯着他也无所谓，反正那些都无法跨界降临，哪怕通过投影，身外化身什么的

。他丝毫无惧。_
!
第一百九十章：前往昆仑山！（跪求订阅）
昆企山e
“途，想来这林渊怕是不敢来昆仑了。”
“真的假的，这林渊不是胆大包天，连圣人都敢辱骂的人么L怎么会不来。”
此时昆仑山异常热闹，无数异族正在这里聚会商谈。
“呵呵:他不过是付着这方世界的压制才敢如此嚣张。上次如果不是帝星意志复苏，_他便死在华天雄圣人手中了e”
“不是说林渊战力无.连华天雄圣人都不是对手么?⊥被林渊斩杀」.”
“哼」这不

过是那林渊无耻自己让这些十著传出谣言，我邻居的表嫂的师兄的师父的老祖说。那林渊被华天雄圣人镇压的无比凄惨，命悬一线.最后天地意志复苏，对抗华天雄圣人。才让那林渊有机会仓皇而逃。”
“嘶，我听闻那林渊伤势好似不重，算得上全身而退了。在圣人投影手上如此战绩，也不算丢人，战力确实不凡。”.
无数异族此时在将自己所知的信息诉说出来。
关于华天雄被林渊击败。最后通过借助本体之力显圣，才能镇压林渊，导致帝星

天地压制灭杀的详细，看到这些的人自然不会随意跟小辈进。
不然的话。这让华天雄的颜面往哪川搁。好歹是一z尊亚圣。其身后更是有这一尊真正的圣人
这样太肆宣扬.以华天雄的心胸，必定回来找麻烦。
但是关于林渊的实力，还是皆纷纷嘱咐告知自己后辈弟子。
“哼，不管如何只要他林渊敢来这里，我风雷土子绝对将他打爆!”
一个面如青靛，发似朱砂。眼睛暴湛.獠牙横生的雷公嘴生灵带着高傲之

色说道。
“不错，只要敢来，就将其踩在脚下，区区下等著蝼蚁。竟然敢称我等为邪魔上.[。”
他身旁还有六人。,与他模样相似、那高傲之色如同一辙..语气冷漠。
这七人被称之为风雷土子。来自风雷界，皆是逍遥境实九、土人回心协力，可战观想境强者
“区区一些跳梁小丑，真以为那林渊实力如此不堪一击。”
远处。有一男一女依靠在-株大树上，面带讽剌嘲笑低语s
“能让

老祖如此重视，这林渊恐怕确实有些实力。,有这些蠢货也刚好可以看看那林渊的实力。”那女子开口。
“不错..如果只是徒有虚名将其灾条也算不错的机缘。”男子点点头，面带微等。
林渊看着眼前巍峨昆仑。壮阔五比L,那连绵山脉如同一头头蛰伏的巨龙。
“宝次他来昆仑时，,这里大雪纷飞，银装素裹，白茫茫-片这才没过去多久。便生机蓬勃。一-片秀丽的景色。
隔着如此之远。他都能够感受到昆仑山那传来的

草木花香之气。
同时心中有些惋惜，他发现自己到哪.哪座名山就要遭遇、如此美最到时候又要一z片狼藉.是多么的让人心疼。
“是林渊。林渊竟然真的来了?上”有人看到一尊饕餮驮着一名丰神俊朗，雄姿伟岸的男子。
林渊的特征太明显了他们哪怕不认识林渊。也认识那凶兽饕餮。
“这林渊真的是太胆啊!无数人骇然，没想到林渊竟然真的敢来。,
“听闻这林渊被这里土著奉若神明..难道为了所谓

的和平相处，所以才前来。”有人开口说直。
“区区蝼蚁土著。。低贱的生灵。还想与我们和平相处，真是痴人妄想。”
众人议论纷纷，轻语议论。不过丝毫为将自己声音遮掩。
修为实力到了这个地步除非自信遮掩，或者以精神传音s不然这样低声话语与高声呼喊。丝毫没有差别e
林渊脸色平淡只是嘴鱼微微上扬，他自然知道这所谓的商议是不坯好意思，但对方这样展现出的行为，是完全不给他林某人一点面子，当着他的

面这样聊E。
“林渊。你还真敢来，好魄」.”一名男子来到林渊面前s开口说道。
他身躯修长，穿着-件复古长袍，发丝披散面目俊朗、直直的看着林渊脸上带着一-丝笑字。
林渊双眼微眯，露出一丝笑容_“我林渊一向与人为善.爱好和平，听闻你们相邀我商议诸天万界和平共处，听到这消息我急忙赶来。”
“嘶，不不不，我们只是说在帝星之中，各族和平共处。”
有人站出来连忙解释，他听出林渊

的话语之中坑。,
商议诸天万界和平共处，这种话是他们这群喽哕配商议的么
“久都一样，都一样。”林渊摆了摆手问道，_“你们是打算在哪开始这个会议。”
“呵呵，不急，会议明日才会开始，还有不少各族圣子.圣女将会前来。”
男子呵呵一笑，摇了摇头，随后直接走开。
林渊没有多间，继续四处晃荡、这一片是被特殊处理过，如.同一片广阔的园林。
在这个过程之中，林渊感觉到

许多生灵，足有上百之数。其中最低都有这撕裂士二道枷锁的实力劫。
他心中不由的开始估算，这一-趟如果能够全部吃下的话._那么完全有这二三十万的源力，而且还有二-天时间，有资本迟迟到来，想必实力皆是不俗。
这一路上有不少生灵都在打量着他，.目光各异，有的如同看猎物一般。有的则是脸色平静。(李赵赵》_
不管如何。还没有人主动动手，至于什么原因，林渊也不在意，可能是他们之间达成了什么共识，在准备些什么

。
“你便是林渊。”一名男子来到林渊面前，直接开口问道语气略微不善。
“嗯?”林渊停下脚步.目光看向此人。
_“我名周昊，来自蓬莱.我族老仆曾来寻你，如今消失毫无信息。”周昊开口，语气带着一丝问罪。,
“没听说过。”林渊径直继续血前，他慢悠悠四处逛荡，准备昱荡到玉虚宫去。
“站住。你不可能不知道s我族老仆名为李春秋，曾特意来寻你。”周昊继续开口、再次来到林渊面前。

“现在世界这么危险，一个老人家出门在外，遇到危险不是正常吗？'林渊面对微笑。嘴角微微上扬。
飞、卢提醒您，读书三件事L收藏、推荐、分享L(17068396002)
支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!
第一百九十一章：净化一切，霸道！（跪求订阅）
“看来如此。果然是你做的.
”周昊语气森寒.一股气势直接升腾.伸手拦住继续向前的林e
“狗东西.老子给你脸好好说话，非要动手。”林渊面带微笑.但此时语气带着杀意s
对于力阳神功现在的那股白丛焰林渊现在还不清楚到底有多强。现在正是个实验的机会
噗嗤L
突然一道白金色的火星出现。直接出现在眼前。落在周昊的髯之上
“啊l1⊥”
周昊突然

惨叫.整个人发出凄厉的哀嚎。
那点火星落在周手臂.净他的身体、那条手臂直接化作-团团白雾消散。
林渊意然从这白露之中感觉到一股精纯的能量。
呼呼呼!
这股精纯的能量直接被林渊吸入体内。化作养分，同时那白色火焰继续燃烧，已经将周昊的右臂彻底融化。
“这是!”饕餮看着这股火焰。眼雎瞪太，当初林渊初次体内火焰化为白色。他便感觉到有股让他觉得危险的气息。
现在这

股火焰似乎又壮大了不少。他看着眼前的情景。终于知道230为何自己能够感觉到_危险了。
焚尽。吞噬，净化一切。
他号称不死不灭，无法被杀死。有能够灭杀他的特性。如果这火焰成长起来了的话:::
想到这。暨餮不由的倒吸-口凉气要知道林渊面的路还是很长随着实力的提升。这火焰自然也会成长起来。
周星想要动手。然而林渊眉心竖瞳闪耀金光。同时右腿一挑。将周昊踢飞。直接一用.踩在

“啊啊啊⊥L救..”
周是不断的惨叫。,不断的哀嚎，那股火苗已经让他半个身躯.消融了大半。此时他连挣扎的力量都没有了。
这边动静引来不少人观看所有人都惊呆了。
这周是怎么也是z尊逍谣境的强者。面对林渊竟然毫无还手之九。而且林渊这个手段在他们看来简直太邪性。魔性了。
周昙整个人如同蜡烛融化的般。最后化作一滩黏液。最后消散成白蠶被林渊吸入体内。
[叮咚.获得源力5000_

寄在原地连丝毫痕迹都没有留下直正的形电俱灭。
随着周昊死去，那股白色泌焰才散去消失，回到林渊体内。但那霸道吞噬，净化一切的温度，气息，让人心中悸动不已。
林激自己也微微惊讶，这九阳神功的火焰也法恐怖了。他通过精神之力检测到，这种真正的形神俱灭，一切痕迹抹除。
只不过以体内日且熔炉将那力量吸收、效果很是-般但是用来温养肉身的话，也能生出几颗龙象细胞。
场中一片寂静、无数生灵悸动不已

初次见识到林渊的恐怖
原本许多觉得林渊实力徒有其名的人很多。但是在这短短时间。瞬间改变感官。
林递只是斜眼一看周围人群_脸上露出一个笑容.轻轻摇头，继续向上走去。
他扛算去看看自己的玉虚宫看
至于为什么没有动手。自然是等到明天鱼儿更多了再说特别在此时看到了白金之焰的效果后林渊心中更加自信。
“土少爷1七少爷!”这时候突然一个老者从人群之中走了出来，看向林渊，眼眸赤红的

看着林渊，身躯颤抖。满眼怨毒。
他没想到一个眨眼间自己少爷离开-下直接就死在了林渊手中。
对于原因他自然隐隐猜到.因为族中对林渊十分看重想让林渊入熬加入他们.而周昊在族中向来不得已，加上李春秋的事情.对林渊生出嫉恨。
“你家少爷走的太快。连骨灰都没有剩下.不如把这些十带走，立个墓碑吧。”
林渊见到老者那愤怒仿佛要将他吞噬的眼神..依旧是面带微宝。
如果眼神能够杀人，那

他林渊早死了。
同时他又补了一句，“放心。这昆仑山就是我的，你挖十这事我允许了。”
林渊这话语一出，那老者的脸色简直白变幻。.身躯也颤栗已手臂哆嗦向要指着林渊。
“我一向尊老爱幼。但那火焰可不长眼。”林渊拍了拍老者肩膀直接高去。
此时其他旁观众人看着林渊的话语。很是无语。
想起林渊将他们称之为域外魔_可自己的行为,压根没比他们好到哪里去。
这还尊老爱幼!

老者终于忍不住工他活了这么多年，虽然只是一个仆人。.但有句话为，宰相门前三品官而且此次固昊死亡、他如果就这样回去，也是难逃一死。
“林渊..你一个蝼蚁土著不过拥有点实力，便如此贵张自负。我家少爷只不过逾间你点事情。你便直接将其杀害如此行为。丧心病狂上你必遭天谴！'
“昆仑乃是天神界的星路。为天神界所有。你竟然敢说昆仑山属于你。面且现在各界降临来此共议和平.你却如些飞扬跋扈。肆意杀伐.

这是在排衅我们所
老者脸色，阴沉直接大声咆哮，同时手中拿出一块玉石向族中传信。让在场其他所有生园动手击杀林渊他知道自己不是林渊的对手。必须让众人一起动手。
果然，在老者话语一出立即就有人应和。站了出来。
“不错。区区一皆蝼蚁、只不过获得点实力。便如此膨胀.你这行为是在挑衅我们在场所有人!”
“林渊，你此为确实破坯我们的规矩!”
林渊目光一扫。顿时刚才说话之人瞬间闭嘴、

没有声音。
喇L
林渊整个人身影一闪，一巴掌抽在那老者脸上。让他整个人倒飞起来.半张脸直接血肉模糊。隐隐可见头骨。
“狗东西。你说老子嚣张。飞扬跋扈。肆意杀伐！'林渊跟随再次跟上，一脚踩在老者胸膛。让他不得动弹。
“....老者在这一巴掌下发出京嚎.眼眸满是怨毒之
林渊看似只是随毛一巴掌但现在他真气肉身容为一体随之间皆是附带真气之力。有这一股霸道无比的净化.

香噬之力
L
第一百九十二章：元皇，元始天尊！（跪求订阅）
老者想要开口说话。然而林渊-.脚踩在他胸膛之上.让他压根无法喘息说话。
“我尊老爱幼不与你计较。如此污蔑我，那就去死吧。”
林渊低头看着老者体外涌出一股炽热白金焰火火光滔天，直接将老者淹没。
-“啊L1↓”老者凄厉哀嚎。整个人身躯不断融化。化成黏液、想要翻滚。然而被林渊踩着无法动弹。只能晃动四肢s
这个速度奇快无比，当时周昊是因为林渊在尝试白金火焰的威力。
没

有任何悬念林渊起身离去老者直接化作-缕缕白雾被吸入林渊的体内。
地面上只剩下恐怖的温度没有一丝其他痕迹。
场中的人都惊呆了。林渊此举简直嚣张..飞扬跋扈、肆意杀戮展现的淋漓尽致~。
“刚才好像有人对过我有意见+现在商议还没开始大家对我有意见都可以提出来。”林渊目光落在众人身上，开口说道，“我每日三省吾身，一直觉得自己完美无比。希望有A能够帮我指出一些缺点。”所有人都无言.看着林渊这嚣张到极致的

样子。这感觉一一开口，林渊就马上动手的-样子。
“果然我就是一:仑如此完美的男子。唉!烦恼!.”林渊不由.的叹了一0气。
在林湖一离去后，顿时有人开声。
“这十著实力确实不凡但也就现在敢要嚣张。明日我族圣子将跨界前来。定能斩他!”
“蓬莱固家一向以帝星遗族自居，不知道得知这林渊此为。会如何处理。”
“哼听闻蓬莱长乐公主招婿，竟然还有邀请这士著。真是羞与其为伍！&qu

ot;
“听闻明日天神界也会有强者跨界前来。”
“哼就让他嚣张一时。”
“听闻风雷士子放言要斩杀木渊。不...-.”
这些人你一言，我一言，丝毫忘记刚才在林渊面前。不敢怒不敢言的行为。坚定，刚才那么多源力在面前、只要他想。完全可以全部宰了但都忍着没有动手。
当他来到玉虚宫的时候。眼前的玉成宫已经化作为一片废墟-一个残破半折的牌匾。
“这是人为?”林渊皱了

皱眉。
当初天地异变他曾经过来了次那场大雪虽然现植。但玉虚宫可不是梵通材质筑造的。十分坚硬、不可能被太雪给压塌。的而且眼前这个情况。明显是有人为道成。
“妈的狗东西.将老子的生里富给拆了！'林渊冷哼一_声-不用想也就这群域外仔干的。
“玉虚宫?昆仑山玉虚宫!”饕餮听到林渊话语。.突然看到那块破裂的牌匾，声双目瞪太。
“嗯?你知道玉虚宫?”林渊听到感餮的惊叫之声他在这方世

界并未听闻过玉虚宫的传闻上饕餮看样子仿佛有知道些什么宫！'暨餮双眸如同灯笼，瞪着林渊。
“说吧。你又知道了什么。”林湖直接开问，这暨餮很是不月，身上有很多秘辛。
同时心中好奇，难道这里还有昆仑山玉虚宫、元始天尊不成
“不对，你不可能知道玉虚宫你是怎么知道玉虚宫的。昆企山玉虚宫!这-定是巧合!”暨餮不由的自语:话语之中充满疑惑。
“因为这块牌匾是我挂上去的，所以这昆企山有了

玉虚宫。”林渊随口答道、继续开口。所以昆仑山玉虚宫怎么了。”
“嘶！'饕餮不由的打量了林渊几眼._“不对啊。”
砰」
林渊-拳锤在饕餮头上，“你瞅个啥。间你话呢。，”
“太帝你知道吧。”饕餮顿了顿身形。向林渊说道。
“嗯，难道曾经有一尊大帝叫做元始天尊?”林渊忍不住皮
饕餮听到林渊话语身形寒毛倒数。如同见鬼了一般。“你怎么知道!”

“还真有L?”林渊也被饕餮话语-惊。.“那是不是还有道德天草，尿宝天照。”
“没有听说过。”饕餮摇头了头。随后继续说到，“曾经有一尊大帝。被称之为元皇。元始天尊，而他的道场，曾经就坐落在昆企业名为玉虚宫。”
林渊听到这话语，没想到自己当初随意之举..取了个名字。竟然撞上了一尊大帝的道场。
主要这道场名字还一模一样.
有元始天尊却没有道德天尊与灵宝天尊林渊心中有些疑惑

“林渊。你是怎么知道玉虚宫，元始天尊的?”饕餮突然开口向林渊间去。
“我当初无聊在本故事集上看到有昆仑山。玉虚宫.元始天尊。”林渊随口答道。。直接不信，“浩瀚星空，埋葬着无尽秘密，元始天尊时代距离如今至少数百万年..这方世界曾经为帝星..但自寂灭之后，曾经的信息仿佛被抹除了般，你这么可能看到。”.
“难.”饕餮突然-顿、仿佛想到什么似得。
“难道什么?元始天尊布下后手。要活出第二世2」.”

林渊看向饕餮，话语充满好奇。
“没有什么。”瞿餮摇了摇头没有继续透露。
林湖此时被吊起了好奇心怎么可能就如此放弃，直接对饕餮进行遇回.不过禁警怎么都不说只是再次透露。等以后时机成熟，他自然会知道。
对此林渊也,只能作罢，没有继续多间。同时心中觉得这方星空的秘辛还是有点多。
既然如此他便再次折回，看看有没有什么不长眼的东西来找他麻烦刷点源力。逍磨点时间
普通人的生活就是

如此枯燥。无味。
然而说曹操.曹操就到。
“你就是林渊!”一声尖锐的声音密然响起。
林渊望去，只见远处有七道，身影前来，面如青旋，发似朱砂獠牙横生.长雷公嘴、十分丑陋除了曾经妖王因为实力。还无法完全化为人形躯体半人半妖保留-些原形特制外。现在的妖魔域处仔。基本都化成入形这种模样十分少见。
与此同时，这旁边周围站着数十道人影影皆是抱着一副看戏的样子勺。_
一!
第一百九十三章：无敌威势！劝架！（跪求订阅）
“这是谁家的宠物，也敢在我面前放肆。”林渊目光一凝，冷声说道。
“你说我是宠物，L在风雷界我们土人与圣子圣女平起平坐!”
那个雷公嘴男子大怒。自己竟然被林渊如此侮辱e
“风雷界.什么破落世界的小丑都跳出来.真不怕吓到人既然敢来此界，哪怕是圣人也得给我趴着。”林渊继续向前踏出一步俯视看着眼前众人。轰L
那雷公嘴男子直接被激怒。暴起动手.同时身后六名雷公嘴男子也一同动手。

他们士人乃同胞兄弟。一直都是如影随形么，不管何时皆是土人一齐动手。
刹那间，他们手中出现一片片小旗，小旗无风自动，_上面股风雷之力涌动、散发紫色弧光_剧烈摇晃“六四零”，直接将林渊笼罩.形成-座杀阵。
“又是真正东西1，”林渊语气不屑。,对于阵法杀伐之术他见多了。
虽然这土人这套阵法确实不凡，算得上一套大杀器。可他林渊难道没有成长么。
轰隆隆!
小旗形成的屏

障里面狂暴风雷暴起。.不断向林渊轰击.想要将他磨灭在这里面e
“区区土著.今日我风雷七子便要将你镇杀于此山”土名雷公嘴男子爆喝.同时每个人身后出现一尊虚影，这需要外面与他们相似。,不过背肋下还有-对风雷双翅。如同一尊雷神a
饕餮梘要动手。他精通阵法能够帮林渊找到这阵法的弱点出各。
然而林渊直接动手，凌空跃起，体内的力量如同太古火山喷发天河边堤_.全面喷通。滔滔不色。
血气如龙.真气

迸发。
有一股狂暴若太日爆炸般的.恐怖1血气划破天际，一拳挥出，空气扭曲，四面八方震荡。一道道音裂之声响起。仿佛直接被林渊一拳打碎。
林渊整个人化作一尊浑身散发白金光辉的神祗，睥睨天下。
轰隆!
那风雷之阵在这一z击下直接空气炸裂，太地崩裂.L旗面隐隐出现道道裂缝。旗杆出现碎裂之。
砰二砰砰砰⊥
风雷七子还未反应过来.整个人只感觉受到二击重创。整个身躯

横飞砸落、太口咳血。满脸不可置信的看着林渊。
场中无数人骇然.，有些思惧的看着眼前的林渊，简直觉得迷一样存在。
这风雷七子已经实力超群。土人合九，其战力在这里面已经算得上前十的存在L此刻竟然如此急快败退。
“风雷七子9就这样废物.给我当宠物都嫌弃。”林渊龙行步，对着其中一道身影-脚跺下。
“咔嚓!”
骨骼碎裂的声音彻响当场!
.“啊」⊥⊥”

那雷公嘴男子发出凄厉惨叫声_整个胸膛塌陷.恐怖的力量直接让他士窍流血浑身骨骼碎t。
另外六名雷公嘴男子见状。不由的一声怒喝，他们观想自己的泼墨画卷..直接展开。
让人震骇不已的是。这六人的画卷竟然合:-。为同一副画卷
瞬间风雷大震..周身风雷齐至，整个身躯彻底消失。如同其身后那尊虚影异象.背肋下一堆风雷之翼展开，散发无匹的气息
“这是观想境的地步！'周围有人惊呼。

这是风雷上子的特殊手段，土人合力，以逍遥境实力观想，自身化作风雷之神。
这七人难怪可以闯出赫赫威名，这个手段十分逆天，以逍遥境进行观想。
不过如今其中一人还被林渊踩在脚下，疯狂挣扎2周身恐怖能量涌动，但丝毫无法动弹。
-“镇压!死!”
他们六人齐齐杀向林渊，同时身后那幅泼墨画卷z同向林渊碾压而来。
“区区废纸、老子今天就焚了他！'林渊整个人体外白金之焰喷薄散

发。周身空气扭曲，整个人如同一尊神炉。
一尊白金之色的璀璨太阳自.林渊身后浮现。众人仿佛看到那里面有着一头真龙与神象戏耍s
轰隆!
林渊一拳轰出，白金大日如同陨石-一般，净化一切，梵尽-切，摧毁-一切，直接囱那悬浮的画卷激射撞去。
白金太日直接进入画卷之中，眨眼间那尊画卷之中的风雷之神_无尽风雷世界瞬间湮灭.画卷直接炸开，被毁灭了
而那六人与画卷相连、直接身躯一震，

林渊再次用力一跺。随后整个人消失。
脚下那名雷公嘴男子直接大口叶血。.,同时一团白色火焰燃起。开始融化他的身躯e
“砰砰砰...”
一个呼吸之间。那六人都接了林渊-击，再次远远的跌了出去，太口太口的叶着鲜血。体表出现密密麻麻的裂缝。画卷被毁t加上这一击.他们不死也基本残废。
[叮咚，获得源力5000
“这怎么可能?！'六人面露恐惧之色..他们气机相连、知

道自己，大哥已经死亡、他们这到底是遇到一个什么妖孽1他们土人面对林渊意然毫无招架还手之h。
“大弱了。你们这画卷太弱.了⊥比华天雄那狗东西差太多了e”林渊轻轻摇头感叹。
围观众人听到林渊这话语s简直是不知道该如何言语。太张狂。太嚣张了。
“这里是怎么回事?”这时又有一批生灵听到动静赶来，其中带头为首中的二-名男子看到眼前情况。开口问道。
他身躯修长，穿着一件复古长袍，发丝披散，

正是开始与林渊客套交谈了几句的人。
林渊龙行虎步。太步流星上前，无视周边众人，向那倒地的六名雷公嘴男子走去。
“救我!⊥⊥”他们口中含着血液，疯狂呐0.6喊。眼眸_深深恐惧，他们本就丑陋。加上现在这副模样。仿佛如同恶鬼-段。
二道躯体四分五裂直接炸开.随后白金火焰直接将其消融焚民。
[叮咚，获得源力5000砰
[叮咚，获得源力5000
“林兄，你已经杀了

他们三人、也该息怒了，我们这次是来商讨和平共处.不如暂且先停下。，
古装俊朗男子来到林渊面前L开口说道。
通过刚才他也知道了事情缘故，虽然是风雷七子市动找林渊麻烦、但现在情况。林渊随意杀伐完全是在打他们所有人的脸砰上
[叮咚，获得源力5000
林渊没有搭理。.又是一脚落下。
!
第一百九十四章：我摊牌了！大日龙象铠！（跪求订阅）
此时蓝星域外守候的一群强者皆是议论纷纷。
“这个土著，还真是霸道无比。”
“不过厂日不见，,这土著的实九比起曾经天雄圣人时，好像有强了不少，那白色火焰十分诡异。”
“啧啧啧L那嚣张的态度倒是一如既往。”
“雷老鬼，你们家的几个小辈也太不成器了吧。”
“这怎么给我一种狼入羊群的感觉。”
“这个土著再强.。又能如何我家少主刚从-处秘境踏出，马上便要跨

界进入帝星。”
“哈哈哈哈，.象者头，你这话可别说太满了。”
“不错，老夫现在就看着土著小子能走多远。我自家那几个不成器的小子，就不去摊帝星这趟浑水了。”
这群人现在心情各异，有的恨不得立马跨界将林渊斩杀，有的反而开始对林渊充满期待，好奇他能走到多远e
不过这类的毕竟是少数。而且多大是孤家寡人的散修。
...2..那男子见林渊丝毫不给面子。继续开口，脸色有些阴沉。砰」

林渊直接反手一巴掌用在哪男子脸庞。刹那间那男子直接在半空中一2个反转，整企人脸庞血肉模糊。
“哪来的狗东西2,也配对我称兄弟?”林渊速度极快.整个人浮现在半空中。踏着他的胸膛落地。
让地面出现-个巨大的深坑L尘土飞扬。
那男子参加胸膛塌陷。浑身骨骼瞬间被震断大半。
“没点本事也敢来劝架?”林渊低头俯视着男子。
“啊⊥上⊥”那男子惨叫，原本那俊美的脸庞在

林渊一巴掌之下，已经焦黑腐烂a
以他们的实力修为自然可以愈合。但面对林渊那霸道无比的力量、在这种情况下压根无法做到。
“林渊，你太嚣张了！'有人喝道。
这话说出了在场所有人的心声，林渊这行为简直嚣张到了极致，完全没有将他们放在眼里。
为首领头的几人8眸绽放神光。注视着林渊，周身能量涌动气势节节攀升e
他们在蓄势，随时准备动手L这些生灵皆是逍遥境实力强上。

“嚣张?我这是教育他。刚才他娘托梦给我，让我告诉他没本事别劝架。”林渊随口说道.同时脚上加了一份力。
男子口中血泡直直外涌，根本说不出话来。
这话让场中无数人感觉无言。这尼玛教育.而且林渊那话语简直是赤裸裸的羞蜃。
“够了上将黎云放了。你这行为被我们视为挑衅。”一名赤发男子站出来呵斥.他躯体高达两米多，十分威武眼神犀利无比。
“啊」⊥！'黎云被林渊踩在脚下疯狂

哀嚎，不得动弹..整个身躯渐渐消融。
林渊同时目光落在那赤发男子身上、“挑衅?你敢站出来与我如此说话。看来有点东西了。
他继续月光一扫，周围数十道身影皆是整装待发的样子，在不断蓄势。
“既然你们等不及了。我也不和你们墨迹了。我摊牌了。我本想等齐了再一起宰了。我一向乐于助人，等不及那就都去死了！'林渊神情淡漠。语气冷厉而霸气。
他本来扛算等着明天所有的域外仔集合的差不多。到

时候再开始行动。
这种过来的挑衅他也就当做玩玩打法时间，不过这群玩意直蠢蠢欲动，林渊也懒得再装着拖下去，毕竟看着源力不能动.也是憋着难受。
林渊这话语一出所有人都惊呆了，觉得林渊疯了。
这已经不是嚣张.自负无所畏惧能够解释了，区区一个蝼蚁土著竟然说要将昆仑山所有生灵杀了。
对于林渊的实力他们哪怕再傻也看得出来，斩杀逍遥境完全是屠杀，风雷士子女人合九堪比观想境，在林渊面前不堪-左。

可现在整个昆仑山聚集各族强者，上百之数，里面有着数尊比风雷七子还要强的强者s
“好好好，够嚣张1_”
那赤发男子不怒反笑，看着林渊嘴鱼裂开。
“看来你真以为自己无敌了.!””
“既然你要自己找死.那也怪不得我们了⊥”
他们这群人开始达成共识。等到众人齐了再商过如何将林渊.拿下，分配奖励。
但现在林渊如此挑衅.让原本就不服，对林渊怀着敌意的

人立马站了出来。他们现在将林渊斩杀，想必拿下其他生灵也没有什么好说的。
同时许多人报以浑水摸鱼的想法站在后面。想要通过手段灭杀林渊。前去领功劳。
轰隆」
刹那间。林渊出手了。
没有继续和这些人言语。因为和死人有什么好说的，他右臂挥出，掌心仿佛出现一颗白色大日，璀璨无比，焚尽一切。
一掌压下⊥
如同太日坠落，天地暴动轰鸣声震耳欲聋!
[叮咚，

获得源力1500
[叮咚，获得源力15001290_
[叮咚，获得源力1500
.....
一掌落下，逍谣境以下的异族，面对这恐怖的威力，不死也直接残废，唯有逍谣境才能抵挡对抗活下来。
与此同时，其他所有生灵也直接动手。
一-刹那间，各种能量。刀光剑影飞舞、遮天蔽日，对着林渊落下，将这一片区域淹没。
“大日龙象守护”.
林渊

一声爆喝，.悠悠钟声响起。同时周身--座金铸之钟浮现_化作战衣贴身，随后体内的真气蔓延而出，白金火焰燃烧.两股力量相融化作一套白金战铠
这神圣白金色的战铠将他全身都包括住，密不透风，毫无破绽弱点。,
这明明是真气凝聚__却仿佛是用神金仙金锻造而成，铠甲上雕刻着道道铭文。包罗万象。周身真龙神象盘旋，其胸膛前有着一-块护心镜，那护心镜如同一颗燃烧的大阳。散发炽盛光芒s
这就是林渊在将九阳神功推演

到九.阳神功加强版后，以九阳神功加强版与龙象镇世体相融合产生的效果。
就如曾经的太日金钟罩--般以九阳神功与金钟罩相合.但如令的效果加持非同小可，穿在身上，就是最强守护!，
⊥
第一百九十五章：气吞寰宇，摧枯拉朽！（跪求订阅）
当当当!山!
如同雨打芭蕉L狂风骤雨般的能量落在林渊身上白金铠甲散发神圣的光辉L将这些能量全部阻挡，只是留下谈淡的痕迹。
铠甲有股不朽不灭的韵味。那痕迹也在顷刻间直接淡化。
如果有人发现。会发现天空的太阳仿佛有道光束落下，照射在林渊泉上L这是林渊在抽取太阳之力。
“狗子，将他们都给我困住.”林渊大喊-声，直接动手。一人之力。悍然面对如此之名的攻击，开始反击。

林渊此时想的不是如何抵挡而是不让这些跑了。
这是何等的疯狂，何等的狂妄，要知道这在其他人眼中、他的行为简直是在自取灭亡。飞蛾扑火。
这些动手之人听到林渊的话语。仿佛感觉到赤裸裸的羞辱.林渊太嚣张，太狂妄了。完全不将他们放在眼里，仿佛可以肆意屠杀。
轰隆」轰隆隆!
饕餮听到这话语-枚虎符出现在手中，这正是当初从大离王朝那获得。
自从知道饕餮对阵法精通后。林渊便打算让饕餮

开始走辅助路线。
“吼儿⊥！'
刹那间，一声猛虚咆哮尊猛虎直接将这一片天地笼罩s
这层屏障主要是用来阻挡封锁。.当然以饕餮现在的力量来说想要长时间困住所有人自然不存在，但只要尽可能防止有人逃跑就行。
林渊被太日龙象铠包括眉心竖瞳显现。双眸神光绽放。星辰幻灭，整个人如同一尊天帝。神祗。他手中一杆白金K枪出现直接激射而出，如闪电刺破长空。
轰隆!

龙枪的且标便是刚才开始叫嚣站出来的赤发男子。,面对这二枪他用九阻挡。然而上面霸道、焚尽一切，净化一切的力量直接让他双手血肉模糊，剧痛难忍。砰!
龙枪直接迸发出一股恐怖的力量，让赤发男子倒飞出去，一头裁倒在地。锵L
又一杆龙枪出现在林渊手中L划破虚空，直直穿透赤发男子的胸膛，将他活活钉在地上。
“能抵挡我两击不死，不错~”！'林渊赞扬了一句但身形并未停止，他的双拳挥出，那白金直气。白金

之焰，粉碎真空_净化一切，每一击如同陨石天降。太日坠落。
“大猛了吧」_”饕餮在后面远远看着这场战毕s
他时此刻他都不知道如何评价，林渊现在的气势太猛了。这打量-一看。现在场中异族有这五本来名，，但林渊丝毫无惧，悍然面对，发动恐怖攻势e
在前面那林渊一击下，荀活下来的枷锁境连连后退。想要逃亡，心中充满懊悔。
这个级别的战斗不是他们可以参与的。初入逍遥境都不是林渊的对手，他们在这金

波下便感觉浑身颤栗。
林渊凌空一踏、出现在赤发男子_上空，将龙枪拔起。再次狠狠刺出。,
“咔嚓！'
赤发男子无法阻挡。也无力阻挡，龙枪直接穿透他的眉心他整个人只是面目惊骇，双月瞪
[叮咚获得源力5000
这一下让不少人瞠月结舌s身体颤栗发寒。
“受死！'一名蓝衣长裙的女子娇喝一声，她衣袂飘舞.貌美如花，肌肤晶莹.凝脂美玉。头顶浮现一轮

明月。整个人如同月宫仙子。
蓝衣女子一掌派出，周身出现数道虚影，如同惊涛骇浪、万重波涛，恐怖无比。
同时还有两道身影直接向林渊袭来，林渊现在情湿可谓是四.面受敌。
双拳难敌四手，何况林渊现在面对的是百手..数百手。
但是!
林渊整个人丝毫无惧，无数神通攻击直接无数。他肉身无双，又有大日龙象凯守护.在不断抵挡力量，卸去力量.。吸收力量
他体表-一直有着z

股牵引力散发，将被困锁在猛虎虛影之中的力量汲取。补充己身，做到真正的源源不断，气力不绝。
看到那蓝衣女子。，他丝毫没有留情，一拳轰出。
轰隆」⊥
四面八方空气震荡。这股余波掀其无尽波涛..空气大爆炸s那女子直接被扛飞出去。
“怎么可能这是什么力量！'
那蓝衣女子脸色苍白。大惊失色，心神摇曳。刚本那一击对轰，她白嫩的手掌直接血肉模糊。有一股霸道之力还在吞噬她

的能量。
“果然华天雄那种是特例。”林渊自语。
这群人对他来说..太弱了s太弱了。
如果每-一个都如曾经华天雄开始那般的逍遥境实力，他还会觉得吃力，难以招架1需要以战养战。
这群人只有数个能堪比当初华天雄那逍遥境的实力，而且画卷的力量相差太多了。
他第一次面对的泼墨画卷。便是华天雄的画卷.让他以为逍遥境展开画卷.便能够镇压-一切力。
现在他知道完全是自

己想多了，完全是华天雄那狗东西当初有作弊才会这样。
轰隆隆」⊥⊥
这时数道画卷直接向林渊碾压而来，,在逍遥境，画卷便是他们的最强手段.所以他们没有犹豫。直接将最强手段使出。
那一幅幅画卷内容各异，有的如大日横空欲焚天.,有的苦海种金莲，仙王临九天.日月星辰锦绣山河，_可谓包罗万象。
其至林渊1看到有二(好得的)幅画卷空白，如自斩后被磨灭的画卷，但散发着恐怖霸道无比的气息，那不是空

白，而是无字天书。玄又玄之!
这铺天盖地的威势仿佛要湮灭一切，这里所有人唯一目标便是斩杀林渊，此时攻击其至凝结成了一种阵势，杀势。杀气吞天威力倍增。
饕餮此时不断吞吐力量、同时吞噬异果。.因为他操控着那虎符，面对这恐怖的余波消耗也很大，必须随时保持全胜状态。体表神圣霸道光辉熊熊燃烧。龙吟象吼眉心竖瞳璀璨无比，里面拿金色小人此时与他同步这动作。
林渊一拳轰出，精气神迸发整个人诸邪不侵，万魔不敢靠，

这股九量霸道无比，，根本不是单纯的九量了，有这焚灭，湮灭_净化一切的力量。_
!
第一百九十六章：无人可敌，打爆一切（跪求订阅）
轰隆隆!
一拳打出，虚空出现道道裂缝，横扫六合八荒。
当这股力量与那漫天碾压而来的画卷碰撞在一起后，让所有人都震颤，无数凄厉惨叫哀嚎传H。
那一幅蝠画卷直接大半破烂。有的甚至直接被扛成灰烬。
“这到底是什么力量!.”
二道道身影连连后退。脸色苍白，内心感觉到胆寒无力，正卷与他们一起相连，画卷被扛爆L他们伤势也惨重无比。身体出现密密麻麻碎裂。
砰

砰砰L
林渊没有停止L挥动双拳双眸如刀，神光点点.斩灭一切.杀机。举世无敌的气机弥漫，仿佛任何天骄神子神女出现在他面前，都要跪拜臣服。
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力1500
[叮咚，获得源力5000
..
这一刻所有人都有这种感觉看到林渊的瞬间，就能感觉到那睥睨天下的威势，霸道的必须让人臣服跪下。
一尊绝世天骄与林渊对碰-:

击，直接全身骨骼都在彻响。节节寸断.随后如同一滩烂泥倒飞出去，血染血染长空。
与此同时，无数秘术，绝杀神通。纷纷锁定林渊。,龙蛇乱舞L地覆天翻，杀机并现。
轰870隆!轰隆隆」
这股力量落在太日龙象铠上只是出现一道道痕迹L,顷刻间便自动恢复。
如今林渊身躯如同一-尊天地熔炉。在斩杀时吸收对方攻势之力，天宫太日之力，让他力量源源不绝。,
林渊不断挥拳L眼眸开阖间神光绽放

犀利迫A血气如海L不断涌动_宛如一尊神祗镇压九天十地。所向披靡e
[叮咚获得源力5000
[叮咚获得源力1500
.[叮咚，获得源力5000
太快了，这一切都太快了I许多人压根没有反应过来便直接被林渊扛爆。
“他这种状态支撑不了多久，二起围攻他!寻找机会，一击必杀!”
一名逍遥巅峰的天骄怒吼众人先后跟随怒呀，再次蓄力要围攻林渊，这情况想要逃跑不可能_唯

有同心协力围攻才有生机
林递现在威势无.无法阻挡。但他们相信林渊无法一直展现如此或势，抵挡如此多的众人
饕餮此时已经从开始的惊讶变成震撼了，哪怕他-z直跟在林渊身边。x对林渊十分了解。也没有猜到战斗竟然如这般摧枯拉朽
本以为会是-场血战。没想到直接横推。
“这战力太恐怖了。。”饕餮自语，自他所知当中无人应该是没有任何生灵。成长速度如同林渊这般..古往令来。诸天万界都丛未出现过。

“这林渊。到底是什么实力⊥”
这里战斗波动太大。在星空之中有人注视到这一幕，简直叹为观止L
“他走的是另外一条修炼道路，另外的道路。这个战力太恐怖了，恒古以来。从未出现过。
有人自语L他们无法想象这是修炼的武道。因为这比林渊恐怖战力还骇A所闻，同时丛林渊身上已经看不出武道的痕迹了。
“这土著蝼蚁。竟然如此嚣张，如此嗜杀，简直堕入魔道!
“不错，区区一尊

蝼蚁，因为帝星复苏，过快获得力量现在身心不受控制肆无忌惮的释放早晚天折上”
“因为力量迷失了心灵的蝼蚁罢了上，”
许多强者看到自己后辈子弟，在这战斗中被林渊屠杀，双眸赤红，无能为力，不由的开声说道，自我安慰。
这时候剩余的所有人开始最后一搏，一道道足以毁天灭地的气息。一道道画卷再次展现.有的画卷甚至破损不堪e
这是他们的最后一搏。以力量锁定林渊的气机..神魂.身躯进行攻击。

每一道画卷(bdae)都演化到极致，杀伐，镇压，焚灭_凌厉，死_-.无数手段气机要将林渊灭杀。
这一刻，众人都觉得林渊必死无疑。如果这一击林渊不死。那么他们便必死无疑了。
使出这样的招式他们已经在燃烧自己的精气神燃烧根基_哪怕这场战斗胜利.,他们也根基受损，受到重伤。
唯一的希望便是灭杀林渊。通过圣人恢复根基，甚至再进一
刹那间，这一片仿佛一切毁灭，混沌初开。狂暴泌涌毁

灭-切的力量锁定笼罩着林渊。
“龙象镇世、土阳焚世!_
’林渊面不改色，面对这恐怖的攻击下，0中轻语。
刹那间上
林渊体表白金之焰蓬勃燃烧。体内力草太日浮现，整个人化身第十尊大日，神圣无比。净化世间，湮灭一切。
“吼吼吼山⊥⊥”
一条足以跨越天际的太古神龙与一头太古神象..从白金大日之中腾飞而出。
真龙咆哮L-股灭绝天地一切，欲要直接撕

裂他碾压而来的画卷L那一幅幅画卷散发璀璨的光辉里面的画像也要实质化般。直接从画卷之中走出，，将林渊碾。
太古神象浑身漆黑。但却给人一种神圣无比的感觉，一声嘶吼，四足擎天，如同四道天柱、镇压一切。
两边力量不断对抗神象镇压画卷。真龙撕裂画卷。
“什么?.⊥!怎么会l⊥”所有人都不敢置信。他们所有人的.全力，竟然无法镇压林渊。
“这到底是什么秘术神通。为什么会如此恐怖」.”-尊天骄狂

吼，他的画卷之中一头不死鸟:飞出，想要袭杀林渊.。直接被真龙镇压.撕裂e
“真是期待无比呢！'林渊自语。对将精神武学推演到极致后，蕴生武道法相之路期待无比
如今他内外合一.天人之力加持，武道真意恐怖无比.大日L神象。真龙，展现出他未来道路，蕴牛武道法相的一丝威能。
林渊动了_。
现在众人所有力量是要在镇压他。但他依然可以动弹e
“不不不!⊥⊥我认输。我臣服

，我投降!.”
“饶命!我也愿意臣服!”.
“人皇饶命⊥”
-“2.”
看到林渊这时候动手，一群人直接寒毛耸立，疯狂求饶。
因为这一刻，他们败了。彻彻底底败了。有人想要收回画卷但此时真龙神象太日与其僵持_根本无法做到。_
」
第一百九十七章：全部灭杀！查看收获！（跪求订阅）
轰隆」
“可以，人皇这个称号我很喜欢，给你留个全尸山，”
林渊嘴鱼裂开.那些人被他看到，仿佛被凶兽盯上一般。
二拳轰出，然而他的力量太过于强大，强大无比，,最前面一批入。直接被林渊大成烂肉。躯体裂开.瘫痪在地，竭力恢复
砰砰砰!
“啊啊啊」⊥”
一朵朵血花绽放，一团团白金火焰落下，直接将那躯体燃-烧成灰烬，白雾。
[叮咚，获得源力5

000
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
..
.“魔|魔王!”
“不饶命!”
“别杀我们.”
“..”
此时众人皆是浑身颤栗，求饶同时想逃逃走，但此时这一片被饕餮封锁，他们短时间内根本没有办法破开。
他们现在想要背水一战。然而最强的那一批天才已经死的死_残废的残废，剩下的这些人丝毫没有抵抗力。

噗!噗⊥噗1xy
这场战斗直接变成了屠杀所有人都在颤栗r根本逃不了了就是在等待林渊屠杀。
他们原来皆是一方骄子，哪怕不是顶级绝世天骄，也算得上天才。可此时却如同待宰的羊羊
主要是他们与林渊的差距太大了，唯有真正的绝世天骄。圣子。神子级别的人物，才能在逍遥境抵挡林渊数击.不然皆是秒
不到片刻，这里直接彻底安宁。除了,地面的一片狼藉..丝毫血迹都没有留下。

白金之焰太霸道了。将所有切都焚烧的干干净净。
“能直接将昆仑封锁么?”林渊向饕餮问道。
“无法做到。”饕餮想都没想，直接回答。
昆仑山太大了L他现在的实力，加上材料。想要以阵法封锁整个昆仑山，根本无法做到。
“既然如此。”林渊自语s闪过厉色。趁现在主动出击。能杀多少是多少了。
因为天外的老家伙肯定又在看着，他怕短短时间剩下在昆仑的那些人便直接逃去，,那可是大把的源

力。
这也是他为什么梘要等所有人齐了再说，就是怕出现这种情己。
林滥眉心神识四外感应。看向某个方为，身后羽翼一展，直接出现在百里之外。
四名导族看到林渊顿时吓得面无血色。差点从高空坠落而下他们刚才接到家族信息传闻s林渊入魔疯狂屠杀。现在留下极其危险。
看着出现在他们面前的林渊虽然面带微笑。但他们整个人浑身僵硬。仿佛被一尊X兽盯上-般，毛骨悚然。
砰一砰砰砰⊥

林渊没有开口..直接动手s拳影绰绰，快速挥出，四人直接被林渊扛落高空之下。
噗嗤!
白金焰火在四人身上燃烧。刚发出京嚎，双月瞪大。林渊的拳头再次落下，头颐直接如西瓜炸裂。汁液四溅。
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
四名逍遥境的强者，面对林迷瞬息之间死亡.总共才用了

三招。这战力恐怖无比。
林渊没有停留。继续以神识搜索感应，开始猎杀行动。
“可恶。可恶1！'域外二名中年妇女脸色阴沉满眼杀机。
“这林渊的实力太恐怖了。推枯拉朽，赶紧让弟子们别去找他麻烦，等待，继续等待，等帝星复苏。到时候他必死无疑!”
有人疯狂给家族传信。看到刚才这一幕，纵然他们已经金身境也心颤颤栗。
林渊这个战力太恐怖了。_现在帝星复苏才多久。普通逍遥境

直接被一拳打爆..纵然是天骄。也仅仅用了四五拳e
这画面让他们小颤，他们试间自己与林渊在-一个时代，同境界，哪怕跨境界都不敢轻易与林渊交锋。那战力简直霸道绝伦。
“这林渊早晚被人打死」_!！'
“飞扬跋扈.嚣张霸道。这个林渊必死无疑」.以现在帝星复苏不用多久观想境完全可以跨界_我不信他还能活着!.区区一个因为帝星快速崛起的蝼蚁土著罢了上他凭什么这么嚣张!”
“难道此子

来这昆仑山便是为了将所有人斩杀么，真是好大的杀性!”
域外强者心中不断感叹心中充满不忿，看到自己的后辈子弟被如此屠杀..心情自然不可能子。
“此子锋芒毕露。,这战力太强了，他的极限到底在哪。”
有人开口说道，因为这次战斗。林渊展现的实力简直推枯拉朽，让他们感觉哪怕普通观想境都不是林渊的对手。
“果然还是漏了_一些。”林渊自语。重新回到昆仑山上。
刚才时间有二十九人被他

无情斩杀。
“仿佛回到了原点。”林渊站在倒塌的玉虚宫前.整个人遥望着天宫。
他回忆起曾经踏上万妖宫，仿佛从那时候开始。他便开始了杀伐之路，对他而言.杀伐并不是一件多愉快的事情I愉快的是获得源九的瞬间。
而获得源力也，只不过是为了自保罢了。
他没有去思考杀伐的对与错-大家所在的立场就不一样。如心慈手软。也是种纵容罪恶。
非我族类其心必异!
“你将阵法布

下.我们隐匿身形气息。我看看昆合这条星路是否还会有跨界降临者。”
林渊向饕餮说道。2他没有打算此事就这样算了。打算守株待免。
毕竟这次提前行动，让很多源九跑掉，让他有些不甘心。
不过在这之前必须以阵法隐匿身形，让域外那群人以为他已经离去消失。
“嘶」.”饕餮听到林渊的话语，倒吸一口凉气。
感觉林渊这简直是杀疯了,刚刚短短时间将昆仑山屠戮空竟然还要继续。

而且这一次他可是半点伙食都没有获得.全被林渊逄化成白雯_随后以日月熔炉吸收。
“给。”林渊丢出几个储物戒，储物袋给饕餮。
让他自己去整理毕竟当初他说给饕餮管饭，现在全自己给焚化了。
“浅红1.”
林渊心中默念，查看着这一次的收获又。_
L
第一百九十八章：收获，降临！（跪求订阅）
林渊
源力，.289500
近平三十万源力，,这还是因h跑了不少，具体数量他不记得反正杀了大概士十来个。
基本大多是逍遥境。只有少量还是枷锁境。
与此同时林渊感悟着体内的龙象细胞。
在上次出关时候.，他体内龙象细胞增长快达到四万，如今已经增长到五万之数了,而且这个速度还未停止。还在继续。
他体内现在仿佛日月不断轮转。有一座神炉不断燃烧。那些被汲

取入体内的力量被日月熔炉不停的锻炼，化作神圣白金圣液_随后用来滋养躯体。
不一会儿饕餮便将阵法布置好了，能够来这里的人身份都还不错，身上都会有些不错的东西这也算是一笔巨大的财富、不过对于这些材料宝物之类的林“二二零”渊也大多用不上。如今让響餮来操控也算废物利用了
“现在可以将精神武学推演了。”林渊心中期待无比..自己终于等到了这一刻。
虽然他在等待域外跨界降临.但他的闭关与常人的闭关丝毫不同，可

以随时停止走出来。做到一心二用。
不过在将精神武学推演的时候。林渊还要将外功与内功继续完善-下。
在少林寺获得的武学之中还有四十一本外功武学.,他需要融合至龙象镇世体之中，同时还有内功，当时有这一百二十二本因为源力不足，没有融合。
当饕餮听到林渊要闭关的时候，脑袋上出现三个问号s
“每次战斗后，略有感悟。获得进步。这是绝世天骄必备操作。”
林渊示意让饕餮坐下，不要惊慌

。习惯就好。
随机林渊先是将那四是一本外功武学通通激活。2随后修改至最高级。
这个过程对林渊简直轻车路熟，同时现在将这些武学修炼到最高级，对林渊躯体来说丝毫没有效果。,
直接进入外功武学界面。在龙象镇世体上点击融合。
刹那间，林渊眼前作弊器界面模糊，脑海-一片空明，混沌世界之中浮现一座金铸之钟，上面绘刻着日月星辰山山草木.其.上真龙傲九天、其下神象镇九幽
一本本武学

直接化作道道文字进入金钟之中，或被真龙神.象吞噬，取其精华。
这个时间过程很快，同时那些武学之中的精粹.如果不是林渊细心去体悟.都没有什么感觉。其实这种融合更像种下一顆种子。
当林渊需要了。在后续推演过程之心就会将某-z方面的属性给慢慢完善，推滨起来，直到最后做到真正的完美。
这些武学种子全部隔融入他的体内血肉。虽然现在看似没有什么用，但这是明心见道，立于未
在外功完成后林渊再

次将界面切入到内功，.点击九阳神功加强版后面的融合。
刹那间，九尊白金神圣的大日浮现，将一本本武学吞噬。
林渊周身飘散出缕缕神辉s玄又玄之，如果细心感悟体悟s会发现他体内的血肉，筋骨上仿佛演化出道道纹络。
融合结束l
这外功与内功的融合，一共消耗源加18600.相对于现_在林渊拥有的源力简直是毛毛雨
随后林渊再次看向精神武学
他现在两门精神武学，《藏密智

能书》、《不死印法》、而且两门武学皆是齐头并进，分布是四百三十五层和四百六十九层
但现在的情况他是要将一-门武学推演至力百九十九层，林渊.没有过多犹豫，_直接选择了<藏密智能书》。
虽然推演这门精神武学所消耗的源力将更多，立意效果是高于不死印法的，主要这门武学攻击性更强，不死印法相对而言是一门偏辅助性质的武学。
《藏密智能书》推演!
四百三十六层::四百三十七层::四百四十

层::四百五十层:
林渊盘坐。宝相端庄.肌体晶莹、仿佛一尊神祗..周围一片安静。
此时，域外一片喧哗。
因为林渊昆仑一战，虽然只是灭杀了数土人但这对于其他各族各界来说这是一场挑衅。完全不将他们放在眼里e
那些准备跨界降临的神子s神女们得知林渊行为，更是大怒
那昆仑盛会本就是他们组织发起，真正的目的是在现在强者无法跨界降临。他们临时将帝星的资源进行分配，而邀请林渊只不过

到时候用来灭杀庞祝罢了
可现在林渊的行为如同在他们脸上狠狠的扛了一巴掌s
与此同时。无数强者出现在蓝星之外，这些人有来自多方势力，皆是过来:睹这场战斗。
因为林渊的名声已经越传越远，甚至许多人抱着来看戏的心s。
昆仑山星路此时散发着璀璨的光辉，神光缭绕。
这条星路为一-颗名为天神界的星辰世界占领.其中种族号称天神族，自身皆为天神。恐怖无
传闻天神族的血脉

极其强大L哪怕不进行修炼，到达成年巅峰时期，自身力量也堪比塑形境.这对其他种族来说简直恐怖无上e
所以每一个天神族的战力也是十分强大。皆是同境无敌的存在，族中神子神女的存在，皆可跨越大境界灭杀敌人。
此时天神界的前往帝星的星路通道华光万丈。.星路门户前四名浑身璀璨的男子将自身能量传导到星路。
他们是在稳固星路。这四人皆是金身境.以自身金身之力用来稳固星路，让这些神子神女可以更加安稳跨越星路。

这个代价可谓十分夸张。让四名金身境强者自耗金身本源让其他人更加安稳跨界。
他们身后站着足足有上百人L有骑着坐骑，有站坐在战车上L十分豪华。
这些都是各界的神子.神女级别人物，他们此时齐聚天神界L在天神界的神子带领下，4，3一同跨界降临帝星。,
他们实力皆是非凡无比_其中最低都是逍遥巅峰，。更是近半达到了观想境界，其至其中有几尊餐霞境的强者为了跨界，自斩修为。
这是一

股恐怖无比的力量,也唯有天神族才有这样的号召力_将这么名人齐聚-一起。跟随征
“神子，_可以了。”那四名金身境男子停下力量传授、脸色苍白汇报。
“好，出发。”一名金色古战车上的男子点头，他满头金色发丝舞动，周身神辉弥漫。金霞缭绕，神光点点。绚烂无I比e
金色古战车碾压虚空，进入星路之中，光华万丈。,迪霄而起L如回天神临世般。
随后其他神子神女跟随其后，隆隆声震耳，进入星路之

中。
⊥
第一百九十九章：此界尽头谁为峰，遇见本帝皆成空！（跪求订阅）
突然昆仑山天穹之上电闪雷鸣，乌云密布.无数异象不断涌.动出现。
昆仑山的宁静之闻被打破。
“嗯1！'盘坐的林渊倏地睁开眼睛，望向昆仑山深处“没想到竟然还真敢来.看来没能将他们杀怕。”
他直接起身，无所畏惧。准备迎战。,
“这股气息十分强大，不是原来那些人可比的。不避一-避?
饕餮对林渊说道.，他在神觉方面十分敏锐，比林渊还要敏锐L就如天外有强者在

窥视.林渊没有发现，饕餮却能够感应到。
不过从这次咸势也能感觉到对方的实力。这跨界降临的威势就太恐怖了。那星路通道的能量如同火山喷发。天河边堤。让整个昆企山的空气都扭曲了。谁为峰。,遇见本帝皆成空！'
在他已经展现了那实力后。对方还敢如此招摇太摆前来，自然是有这绝对自信。
而他这次闭关实力并未有质变。饕餮担心也是正常的。
不过他对自13己也有着自信。绝对的自信。他战力无双

。这些皆是他的韭菜.管他什么神子神女，绝世天骄，都是他的韭袁。
主要也是源力在手，天下我。
林渊看了一眼，现在《藏密智能书》.已经推演到了八百六十四层，消耗了源力十三万。
他现在拥有的源力足够将精神武学推演到九百九七九层。将其他武学融合.完全精气神合一蕴生武道法相。
林渊直接身影消失，出现在那昆仑星路所在之地。
那条星路此时爆发刺且的华光。里面的能量剧烈波动证明里面有

着大批强者正在跨界降临
没有降临便能在这边造成如此恐怖的异象。其威力可想而知.
“悄悄的偷渡我还不说什么敢在我面前如此招摇大摆的跨界⊥”林渊看着那不断震荡波动的星路，果断出手。
轰隆!
林渊体内血气不断涌动如同神魔擂鼓般对着星路通道挥拳
他自然知道，想到打爆星路自然是不可能，但这样不断轰击_能够让星路之中能量混乱波动_给里面的域外仔造成困扰。
“哼。果

然是蝼蚁土著!_”
“不错，我们如此跨界.怎么可能没有点准备。”
“看来那土著还在昆仑。简直是嚣张大胆，得知我们跨界降临L还不找个地方躲起来。”
“听闻这土著飞扬跋扈、_嚣张无比，确实嚣张。就是脑子不行。”
_“....”
此时星路通道之中.这群神子神女们不由的面露嘲讽。身上散发着神光。继续向前。
星路本就难以撼动，他们在出发的时候，天神族的神子让着族中

四名金身仆从以本源之力进行稳固、便是让他们安稳的跨界降临，毕竟现在观想境想要跨界还是非常的困难e
现在他们之所以显得这么轻松。除了,身上宝物庇护。其他便是天神族使用特殊手段让星路，帝星的压制减弱。
林渊面对这些自然不知道s滔天的九量不断轰击.,砸落在星路通道上e
“看来效果确实不太行。”林渊看着天穹异象.丝毫没有受到他的攻击影响，不过他又笑了笑，“不过老子喜欢!，”
轰轰轰」

双拳散发璀璨的白金神华s如同陨石降落。拳影绰绰、_不断挥出，虚空震荡。
“不好!.这土著的力量在撼动星路出口，得赶紧出去!.”
“蝼蚁临死前的挣扎罢了!
“既然如此，我先出去将他斩了上”
这群神子神女随着临近出口。赶紧到星路通道被不断撼动。顿时阵型不由的混乱..其中一批人快速出去e唰
二名屹立在凤鸟身上的男子出现。他身披大红色凤凰华袍。第一个踏出星路，跨

界降临。
然而迎接他的直接是林渊的拳头。
林渊见到有人从星路之中出现，想都没有想，直接挥动全力，一拳挥出。
所谓先下手为强，后下手遭中。
林渊此行的月的也是十分明确，就是杀杀杀L
出来一个就宰一-个。
凤袍男子身形高大。长相俊美_面对林渊的攻击,,缕缕火红色的华丽气息在周身环绕隐隐有凤鸣声响起，二拳挥出，仿佛凤凰高亢。刺穿空气闪耀着恐怖光芒。

轰隆!
一拳碰撞.那凤袍男子直接从凤鸟身上横飞出去，随后身后出现一对火红的赤红双翼.在稳住身形。怒视着林渊。
他嘴角溢出缕缕血液，代表着刚才一击不是那么简单。
刹那间，星路通道不断波动
道道身影直接出现。
有男有女，气息恐怖，散发着浩瀚的能量.这些身影男性大多是面且俊朗，女性貌美动人。
除了个别如当初风雷界的风雷七子一一般，大多化作人形的异族。

基本没有丑陋模样，十分符合A族的审差。
但是在林渊眼里这些都是源力，他凌空踏步L在原地063留下一个个残影，这些残影丕断晃动，仿佛如同分身一般。散发着与他-一样的气息，。迷惑他人
对方明显会随着人越来越多从刚才那一击来看，.这批人的质量不错，林渊丝毫没有留力。一拳轰出，在虚空之中出现漫天拳影，直接将这些出来的所有人围绕。
几名神子神女刚刚跨界降临还没反应过来。林渊的攻杀便已经到了。

砰砰砰L
林渊拳势无双。每一击狂暴的龙象之力爆发，如今他浑身五万龙象细胞咆哮,每-z击力量都能焚山者海。
那些出来的神子神女们此时自然不会有好睥气，二出来就面对林渊的袭击。这如同蝼蚁的挑衅。顿时无尽威势展现。
其中一名青衣女子修为弱小在林渊这一击下直接跌到到飞林渊抓住机会，龙枪直接出现。一矛将青衣女子钉住、以霸道无比的九量焚尽净化对方。
刹那间，青衣女子发出凄厉的叫声。躯体被融

化，奄奄-息
另外-众人怎么也没有梘到_这蹲守的林渊竟然如此之猛s不过这也跟他们的实力有关，因为实力越弱。跨界将更加简单s
[叮咚，获得源力50001_
⊥
第二百章：我即一人，压尽天下！（跪求订阅）
林渊击杀-一1人没有停止、目光-扫，再次落在开始那凤袍男子身上，整个人如同一尊天帝s砰!
凤袍男子身后--副画卷浮现那是一副凤凰浴火图，面对如此急攻势，他不敢留手，直接使出最强手段，自身化作一头凤凰
然而他面对林渊依旧是无法阻挡，二拳之下，彻彻底底的被打飞，根本没有招架还手之力。
“大胆上.”突然一个声音从星路传递出来。威压霸道无比他仿佛就是天神神威如狱，神恩如海。

轰隆」
林渊没有停手，继续一击落下。
[叮咚，获得源力5000
剩金众人听到这声音面露喜色，全部集聚在-一起呈现防守状态，他们在等待。等待星路之中刚才发声之人降临。
轰隆隆!
这时候星路那轰落作响、那星路出口仿佛变成世界之门，一块真正的门户显现。霞光万丈。天地那电闪雷鸣变成无尽彩虹华光。
世界之门破碎，无尽混沌之气。一辆金色的古战车驶出。上面屹立着一尊

高太的身躯。
他如同神祗降世，,仿佛就是天神，降临传播天威L
一股浩瀚的气息不断涌动。让空气之中弥漫一股霸道无比镇压-二切的威势。仿佛要将一切压倒，跪伏。匍匐。
咚咯咚L
那道身影完全显现出来.是一-个年轻男子，看样子就二十多岁，脸如刀削，身姿雄健气质非凡。满头金色发丝舞动，周身神辉弥漫，如天神负手而立、一双眼睛，仿佛如日月一般。
“这威势.比我还能装」.”林渊心中

一凛。有些吃惊。
这人的出场动静。A威势实在是太太，他屹立在金色古战车。带领着-z群人，这群人都是神子_神女级别的人物，可谓恐:怖至极，将他环绕拥簇。
这简直就是天神临世间。而周围无数天将守护..自身居于中央战车之上，睥睨天下。
“恭迎天神子二」_”刚才那些提前跨界降临之人看到这尊身影出现.不由的齐声行礼L脸上带着兴奋。崇拜。
他们贵为神子神女。但是神子神女之间也是有这天壤之别，

有着巨大差距的。如他们这等普通神子，只是镇压圣地。-方星辰世界。,
而如天神族这等神子，那是要走镇压诸天万界之路的绝世天乔言刘
“你就是林渊。看到本神子降临。还不跪下上”天神子傲然站立在战车上。脸色淡漠的看着林渊，周身能量绽放，，摄人小魄
他的声音似乎是高高在上的帝王，主宰天下，如同天威，带着一股恐怖的威势压向林渊。
“神子?见本帝不拜，当诛！'林渊体内同时生出一股气势。

身躯耸立，.脊梁笔直、整个人如同一枉长枪。划破天穹。
空气不断扭动，这是一种气机交锋。
虚空之中不断有空气大爆炸直接在气机威势之下，碾碎碾爆空气。
“蝼蚁岂止星海宝宙之浩瀚_”天神子俯视着林渊。_并没有发怒。脸色反而浮出一丝微笑。“不过你能有如此成就。确实不凡，跟随于我，过去事情既往不咎。”
众人喧哗L这些所有的神子神女面面相觑，很是吃惊。没想到天神子意然觉得林渊有潜力要收服他。

让他成为追随者。
不过面对这种事情.也没有人发出疑问，敢质疑玉神子的话手。
反而让不少神子神女看向林渊的眼神带上一丝羡慕，嫉妒。
要知道天神子未来可是必定成为圣者，还要追寻那至高无上之路，能够跟随天神子，简直是无上荣誉，未来圣者可期。
林渊听到这话语嗤嗤一笑想都没相，“你是不是从星路过来的时候磕到了脑子。。你如果缺少父爱我倒是可以让你体会下
天神子听到林渊话语冷冷开声

__“林渊，你知道自己在说什么吗?,你这是在放弃成圣的机会。跟随我你将见识到宇宙浩瀚-获得一生辉煌。”
“现在你有时间可以想好。
他话语威严霸道，/周身神光缭绕、让人不由的信服、不会怀疑他的话语。
在其他神子神女眼中。天神子能够在林渊的挑衅工还如此诉说。完全是礼贤下土..求才若渴.而林渊属干不识好意。
“真是不知道你哪来的逼脸你现在将你老母送我当婢女我就放你一条生路。”林渊说话同

时，心中隐隐肉疼.,如果对方真这样做了。那可是-z太波源力回。嘶L
所有的神子神女听到林渊的话语，皆是怒视着林渊。
粗鄙L
面对天神族如此诚意的邀请L拒绝不说，还不断以言语侮辱天神子。.侮辱天神族。
他们跟随天神子跨界降临.都想在天神子面前展现一番，成为天神子的跟随着，此时对林渊的行为自然充满敌意。
-“之既然你自寻死路。那么你就去死吧。”天神子面且冷峻，语气依

旧如同天威。话语-出。仿佛直接对林渊下达审判s林渊浑身血气真气并发涌动体表白金焰火涌动。.隐隐化作:一副战铠，丝毫无惧。看着眼前众人
“蝼蚁。你有什么资格值得天神子大人亲自动手L2便有我来斩你上”
天神子右侧，站着的数道声音齐齐开口。
他们皆是天神子的追随者。在他们看来，天神子如果亲自动手灭杀林渊，那反而是赐(钱好赵)予林渊无上荣誉，所以主动
纵然林渊在刚才展示了无双的实力，

他们依旧是充满自信能够斩杀林渊。
“你们退后，我来！'名红衣长袍的高贵女子开口说道s话语冷测。高贵无比。
凤眸凌厉。如若-z尊女帝临尘，俯瞰天下苍生。
她的身上有着一种恐怖的气场，如同一尊女帝。视天众生为蝼蚁的资格和心气。
她乃天神子的追随者之二，出身与-尊古老的王朝公主、实力十分强大。
这时候天神子也微微点头，示意允许。
其他几名追随者才

退下。
他们丝毫没有联毛斩杀林渊的想法，他们皆是十分的骄傲s自负。在他们看来.以联手实力将林渊斩杀..那算得了什么，没有展现真正的实力.反而成全了林渊的名声苗e_
⊥
第二百零一章：自寻死路！粗暴打法！（跪求订阅）
林渊看到情景，整个人是一号。
他反应过来，自己这是被羞辱了⊥
这群域外仔太能装了，他都喊出一人之力.压尽天下这种装逼话语，气氛都铺垫好了，对方竟然只派一个妹子出来跟他扛s
“我让你装上”
林渊直接动手，五指捏拳,整个A如神祗临时，浩浩荡荡一拳轰出，,如同一尊太日落下。
“破！'红衣女子樱唇轻启L吐出一一个字L声音淡漠冷厉s
刹那间，天地

间仿佛有一股莫名能量凝聚。携茕滚滚滔天的威势。直接笼罩向林渊。
这股威势力量要直接将林渊的拳势碾碎，打破。
林渊浑身白金火焰不断沸腾L滔天巨力在体内涌动，-拳直接轰碎天地，眼前的屏障节节破
“嗯?有趣!”林渊突然发现那红衣女子的力量十分有趣。竟然在尝试吞噬他的力量。
他的白金之焰本身就霸道无比，焚尽一切，净化一切.竟然有人敢吞噬e
刹那间，林渊继续一拳挥出恐怖的威1

73势化作z道白_金火焰长龙直接向红衣女子扑杀而去。
_“灭上”
红衣女子见状，冷傲的脸庞闪过一丝讽刺，纤纤玉手伸出。反手间仿佛要将这火焰长龙湮灭
轰隆!
一声剧烈炸响，火焰长龙直接化作一-团白色火苗落在红衣女子的手掌上。
“就这样的实力。”红衣女子屹立虚空。一袭衣袍猎猎。身材傲人。高贵冷傲的气质浮现。眼眸看向林渊不屑L
“不对”
她准备

出击。突然发现有些不对劲她发现自己的身体在消失，在被一个霸道无比的力量吞噬，净化。如同跗骨之蛆般.进入她的体内。不断吞噬净化..让她的身体被消融e
林渊见状直接动手..在原地留下残影，整个人已经出现在红衣女子上空，一腿横扫，炽盛而恐怖。
红衣女子见状，瞳孔_缩抬起双臂想要阻挡。
这股力量仿佛携带千军万马，镇压一切的威势体内的跗骨之蛆，突然又感觉眉心刺痛身形一顿。
(bdec)砰!

-脚落下。穿金破石.无坚不推，红衣女子狠狠的被砸落在地上。大口吐血。
同时她感觉到又一股如同刚才那跗骨之蛆的力量进入她体内_连环爆破。摧毁一切。
“啊」⊥⊥”
红衣女子发出惨叫的声音凄厉无比她发现自己的身体在消失，体内的五脏六腑直接在被融化.化作精纯的力量，随之蒸气。
要知道到了她这个地步，躯体恐怖无比..自愈力也十分强大但面对这股力量。完全无法抵当。

“刚才发生了什么?”
“武缨是怎么回事!”
众人惊悚，这什么情况。怎么眨眼间还仿佛胜券在握的红衣女子瞬间被林渊击败在地。
“你们这也号称神子神女就这点本领?”林渊一脚踩在红衣女子脸颊之上.看向天神子等人，语气嘲讽。
红衣女子想要挣扎。但现在的状态面对林渊的力量，压根无法挣扎开来。
体内五脏六腑经脉全部被净化，随后躯体以肉眼可见的速度融化消失，只有一个脑袋还是完容。

“这_-不可能上”有人惊叫面色惨白，要知道红衣女子在他们这群人之中实力并不弱。
如果只是败了就败了。他们自然能够接受。可眨眼间。林渊两拳一一腿直接倒地。这就太恐怖了。
要知道她可是一名观想境s还有着无敌画卷.观想道果都未使出。
眼前这土著的实力已经强大到让武缨无法抵挡。这想法。刹那间让无数人生出一种恐惧的想法。
“我不甘心!救:x::我!_⊥
武缨

发出凄厉的求救声、整个人的躯体已经融合了太半。
“说了二人之力，压你们所有⊥”
林渊看向天神子众人，这话语就如对着他们的脸上疯狂扇巴E。
这时候天神子脸色阴沉.冷哼一声，瞬间四道身影直接冲击上来，要直接动手。
他们是天神子剩下的追随者。天神子冷哼-声L他们顿时便知道意思。毫不犹豫。2直接动手
林渊一脚将武缨的头颅踢开她的身子已经全部消失。脑袋也开始渐渐的软化.消融。

伴随着惨叫，化作黏液.白雾蒸发
[叮咚，获得源力1000l
“不错。”林渊听到这声源九脸上露出一丝微等。
这是一尊观想境L
如果不是那红衣女子的战斗方式过于霸道。竟然想要吞噬他的力量，他也不会想到直接将白金火焰那样使用。
没有白金火焰造成的效果。林渊想要如此快速结束战斗是绝对不可能。
丛那红衣女子开始展现的力量来看，很是不凡而且对方还有着泼墨画卷。观想境

的特殊能力没有使用出来e
这时另外四名观想境上前。有了刚本武缨的前车之鉴，现在丝毫不敢怠慢。
他们直接观想道果，浑身如同神祗神灵-一般。能够走到这一步。他们的道果也皆七分强大。都是顶级秘术。
与此同时身后如同是火山喷发，天河决堤，雷罚降世般。肃杀一切，发出惊天动地的威势。幅幅画卷直接展现开来，.直接向林渊碾压而去。
这个威势太恐怖”了。仿佛要灭世一般，璀璨的光辉不断涌动仿佛天崩海

啸出现.2肉眼根本无法看清L唯有动用秘术才能看清。
所有人都忍不住惊呼、心中暗道能够成为天神子的追随者果然恐怖，手段都极其逆天。
“大日龙象守护！'
面对这碾压而来的雷霆手段.林渊丝毫不敢轻敌.瞬间体表浮现出一遼白金战鎧.，将他承托的更加神武。
他看到伸来的四人，看到那浑身燃烧黑炎的不死鸟，那是对方观想道果所化..身后盘旋着:张阻阳图。
林渊选择对其为突破

目标、身后龙象咆哮，直接金力向那阴阳图镇压。
他这种打法很是直接，承受四人的伤害。将其中一人斩杀。再随后斩杀第二人。
哪怕对方全部冲上来，他的打法也是如此.简单粗暴。
在其他人看来，林渊这种战法简直如同自寻死路e
这也是只有林渊这样疯狂叠甲，肉身强大的人才敢使用。
!
第二百零二章：九百九十九层《藏密智能书》（跪求订阅）
轰隆」
阴阳图自林渊天空盘旋，组成一座杀阵。要将他钰面。龙象正在直龙象正在与其职益欲要反过来镇压撕裂这阴阳图。
与此同时那赤阳太日，万丈雷罚，天河弱水全部涌动。骇然的滔天威势将林渊淹没。
林渊周身神圣无比烂。眼眸星辰幻灭，将目光锁定.在且标身上.丝毫不动。
二声唳鸣之声那头不死鸟燃烧着黑炎的不死鸟出现。直要将林湖撕裂..同时那黑炎如雨。不断降落，要
隆蕴。要放

烧挂道。这是
害的火焰是九幽冥死L
林湖硬扛着这恐怖威势身躯-闪.一拳轰出，翼如掌直接与林湖之记对轰。
无尽威势涌动.让外面众人压根看不清这里面的战斗。
有一名男子这时候袭杀而出
他浑身布满金灿灿的鳞片、如同龙鳞一般，如国一整半去人如出现在林渊后面、一拳轰出。仿佛一切都要泯灭。
但是。林渊丝毫无惧.长啸二声。无数的白金火焰从身躯上爆发了出去，将自己化作一

个大火球，直接冲向那不死-
他要死磕到底。那不死鸟在剛才二击后身形御退，本想等待下一击必杀，此时直一接被林渊缠住。
这四人的战斗方式极其不耻。为了获胜四人并未堂堂正正-战这明显还打算有这消耗林渊的想法。
“结桀桀-.”那不死乌直接发出唳鸣、如同九幽的冤魂的声音一般，充满泄气..这股声音撼动心神。让人毛骨悚然。
林渊眉心的金色小人睁开眼眸，.周身六尊真龙不断舞动，镇压心神。

这时剩下的两道身影也斩杀出来，其中一人身红鳞，外一人则是虎头人身，深身雷蟒
这皆是他们观想的道里形象存在，将自身与道果相合.化作曾经那无敌的存在。
此时四人不断施展手段，牵扯拉扯攻击着。
林渊浑身龙象之力膨胀.那白金战铠如同不朽不灭。每次承受恐怖伤害都是能快恢复，而他的力量更是源源不绝船，都打出极限恐怖的力量，其至愈战愈勇。
他以一敌四。丝毫不落下风一打的虚空不断震荡.,

天翻地覆，日月无光。波将整个昆仑山这一.片已经成了.荒废之地而那些神子神女也是祭出宝物，阻挡着这恐怖的威势。以防被波及
无数神子神女脸上满是为色林渊这二敌四部落下风.隐隐还占据上风压制着其中一人。“互此同时。林渊一心二用、看血系统界面
就在刚才，力十九层.总共消耗了他源力十土万。
《藏密智能书》L九百九十九层」修改
林渊没有犹豫直接进行修改现在的战斗在他看来属于僵持状态。

对方这四人合力，不断牵扯骚扰着他。不跟他完全硬刚到底明显是打着消耗。随后一击必杀的相法。
以他的体力。恢复_对方自然不可能耗下去获胜的必定是他。但是他现在想要快速灭杀一.将这四人合力撕裂开来一个口子也有点难。就是无法以雷露毛段立马斩杀四人，估计得需要数个时辰。
他林渊的战斗向来都是以雷蠶之势碾压，推枯拉朽.这样的情况怎么能够出现。现在《藏密智能书》到位他自信能够将这战斗撕裂开来一个口子。

因为精神武学一直没有提升上他眉心竖瞳的效果在后面已经无法跟上，失去了攻击性。这一刻将再次展现神威。
蓝星域外，无数的强者在观看这一战
在真正的
I小闹.但是在这些人眼.里可却是了不得。
上百神子神女。甚至连天神族的神子都出动了。天神族、在诸天星辰万界排在第七。如此宇宙如此星辰之中，能够排在第十那是十分的恐怖。
有传言。诸天前十大星辰中-这些神子神女们只要不陨落，

未来皆是可以成圣的存在。求鲜花.1.......
这些袖子神女们一般也不会轻易出世。他们出世时机都是在达到金身境，随后厮杀磨砺自身-踏上那至强之路
而现在天神族这一代的神子，在观想境便早早出世，自然引起许多人关注。好奇:-睹年轻天骄的风来。
这些神子神女身后的势力也有许多前来观战
战想看看自己后辈子弟能够
现风采。
从林渊瞬间将那红衣女子，武缨镇压灭杀

后他们便已经开始热议。
此时他们看着场中的战斗。已经不知道如何言语了。有些无已经不法接受了。
“这林渊的战力太恐怖了他的战斗方式看似十分野蛮.但.仔细观看.近乎于道。”
“那已经不是秘术。战技了-而是一种本能的战斗经验。意志决断。勇气他士分自信.以一敌四丝毫无惧。”打磨的，哪怕那几位肉身成圣的存在，在这个年纪也没有如此恐怖吧。”
二众人感叹，看着林渊那搏杀方式心惊肉跳。

这些人皆是太多站在中立态度而那些后辈子弟被林渊屠戮的强者，以及这批神子神女的长辈们。则是脸色阴沉的要滴水。
看着自己
E出2
弟子被一个十著蝼蚁.如此镇压。让他们脸色十分滩看
林游每次对那些神子神女的眉，同时也是在扇他们的脸。-“一个小小的蝼蚁如此张狂必定尸骨无存。”
“天神族的神子早己胜券在握。这林渊必死无疑e”
“以一敌四。我看他能坚持多久、哪怕

侥幸获胜。。到时候天神子将亲自出手。”
他们心中自我安慰。因为林渊在他们眼里已经是个死人了。对于天神族.天神子的恐怖。他们更加清楚了解。
现在天神子只不过因为林渊还不配他出手，没有亲自下场斩杀林渊罢了。有他坐镇、纵然林渊万般挣扎最后天神子出毛。二:切都将化作飞友a
L
第二百零三章：游戏结束，战天神子！（跪求订阅）
轰隆上
林渊的大脑仿佛在轰鸣-般他直接将<藏密智能书》一蹴而就，提升到九百九士九层.纵然是他也有些不适。,
“如果你们继续这样玩过家家的话，那遊戏到此结束了!.”
林渊停手战斗。双眸紧闭。眉心竖瞳散发刺月金光。让人不敢直视。
他此时脑海简直翻天覆地的变化。那尊金色小人此时也从金色化作白金之色。这是-种进化，一种质变。
“嚣张，.我不信你还能坚持多久!”那

兽面人身的女子听到林渊话语，声音极其粗狂。
“你今日必死无疑」_”那化作不死鸟的男子也开口冷喝此时林渊停手，.也给了他一丝喘息的机会。
他十分恼怒。自已仿佛如同一个靶子，_“五零零”一直吸引火力。被林渊不断压制。
“游戏到此结束吧。”林渊轻语。依旧没有睁开双眸。
那名化作半龙人的男子没有言语。脸色漠然身影极速闪动从虚空之中再次出现早林渊身后，被金色鳞片包裹的拳头散发恐怖的威势。

噗嗤L噗嗤!
“嗯了”他发现自己两击竟然没有命中在林渊身上。他明明是对准林渊的.他感觉有些莫名其妙。
“再来!”他浑身能量弥漫恐怖威势再现。拳为拉出无数残影，皆落在林渊身上。
在他眼中明明中了可手中丝毫没有半点实感，眼前的林渊也丝毫没有变化。
他脸上有些骇然。,还要继续动手的时候L突然眼前的林渊转头看他.脸上露出温和的笑容s
半龙人男子心神-z沉.还没

反应过来，就感觉-一股滔天巨力.向他用来e
轰隆!
他直接被这股力量狠狠砸_飞整个人跌落在地上。
“怎么回事！'另外三人惊玄。
其他天神子观战等人也看着这个情景不由的哗然e
他们面色凝重，也没有看出来刚才到底是什么情况。
周动，也就是那半龙人男子对着林渊疯狂攻击,但不管如何他的拳头攻击。总是落在林渊的周身，，这情况十分诡异s

“林渊明明就站在他面前。他怎么就看不到呢！'有人说出心中的疑惑。
“仿佛是幻术!幻觉!”
“怎么可能。这精神力对需要多么恐怖才能做到这一:步”
不止他们，就连域外那些强者此时也看着这一幕一愣，没有反应过来，
“怎么，你们不继续了?”林渊紧闭的双眸.眉心竖瞳刺目金光落在另外三人身上，语气温
三人面面相觑，没有犹豫。直接动手。
“漫天火舞上”

“弘雷鼓！'
“唳!”
那无敌画卷再次涌动，三人直接向林渊袭来，同时远处那跌落吧起来的周动皱眉。没有犹豫，选择动手。
“气感幻术。欺迮!.”
林渊嘴鱼微微上扬，随后一步走开。
那漫天威势落下，2周动突然发现狂暴威垫直接血他落来。
“你们于什么上”
周动满脸惊骇。_自己的队友突然转头攻击向自己，，让还没回过气来的他太声咆哮

。
砰砰砰!
在这滔天威势直接落在周动身上，他不似林渊那般，有这恐怖竟然的防御。
轰隆隆!
他整个人如同跑弹一般倒飞出去，浑身金色鳞片有血液渗透出来，凄惨无比。
而另外三人双眸瞪大，突然感觉不对劲。
林渊没有继续和他们玩耍I这样战斗精神力消耗太大了.而且那边天神子等人已经蠢蠢欲动_他必须要保留全力e
刹那间，林渊整企人已经凌空跃起，体内的力

量如同太古火山喷发天河决堤。全面喷涌，滔滔不绝。,
血气如龙真气迸发。
有一股狂暴若太日爆炸般的恐怖I血气划破天际，四面八方震荡，二道道音裂之声响起，林渊整个人如同化作一.颗散发白金神辉的陨石，直接向四A撞去。
轰隆!
一-颗刺且的白金太日直接在四人所在的地方炸裂、，地面上宛若炸开了一轮小太阳，
巨大的威力一瞬间便将地面炸出一个深不见底的巨型大坑。

四人在这恐怖的威势下、瞬间反应过来，想要连忙阻挡。但已经来不及了。狂暴的力量直接落下。
噗噗噗⊥⊥⊥
他们在这一击下直接口叶鲜血，原本战斗能够坚持那么久。完全是因为他们在牵扯战斗。
而这瞬息之间的时间，完全就能让战斗出现结果.。林渊那狂暴的力量他们压根无法承受阻当。
如今僵局被林渊撕裂开来-个口子。将要直接扛破e
“放肆!.”天神子在这一刻开口了。语气霸道无比。.充

满威严，仿佛主宰一切的神。
面对这种话语，林渊完全当是放屁。精神气迸发.,双拳如同潜龙出渊，刹那间挥出千百拳。直接将眼前四人打成肉泥。
此时天宫那四副画卷在这情况下也直接黯淡落去，.仿佛要直接消散。面对此机会真龙神象咆哮，直接嘶吼将其镇压撕裂。
林渊将力量催动到极致，拳头落下，四人的头颅在这一刻齐齐炸裂五来，汁液四溅。
同时那中下的白金之焰的燃烧速度疯狂涌动.四人的躯体不断消失，化

作黏液白霉e
[叮咚，获得源力1000
[叮咚，获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000L
[叮咚，获得源力1000
这一切2.6皆是在眨眼之_间完成，让所有人都没有反应过来。
林渊转头看向那天神子。开口说道，“上来，领死!”
天神子脸色阴沉如水，刚要开口、林渊抢先开口、“你们一起上吧。你们对我而言，皆是土鸡瓦狗。”
“

哼!既然你如此想死。.我成全你！'天神子面色森寒，语气冷漠，他抬起手臂示意自己亲自动手，金色古战车散发璀璨的光辉。碾压高空。直接向林渊撞上。
天神子站在金色古战车上如同一尊魔神。睥睨天下。唯我独尊，仿佛一切尽在手中.浑身浩瀚的能量涌动缭绕，让他旁边的神子神女皆是色变。忍不住倒退感觉到一股无与伦比的威势s
!
第二百零四章：无敌威势，戏耍！（跪求订阅）
“还真是够装逼的。”
林渊看到天神子这威势人驶这金色古战车碾压而来，身躯如同战争机器般，发出轰鸣声周身一股气场升起风雷阵响
一拳轰出。
这是体内血液如同大河般涌动，龙象细胞在咆哮L2五脏六腑在震动的声音，气场是精气神混合一体，骤然爆发的场域。皆十分恐怖。,
磅礴的拳势与金鱼古战车的威势碰撞到二起。龙吟象吼不觉L风雷阵阵，响声不觉，空气大爆炸，整个昆仑山脉都不由的晃动几下

，震耳欲聋。
这恐怖的威势让那观战的神子神女再次向后再次退去，迅速躲避，这个威势太恐怖了。怕遭到无妄之灾。
最终，金色古战车止住了无法前行，天神子俯视着林渊.“你现在跪下求饶.是最后的机会。”
林渊凌空踏步后背一对白金羽翼伸展开来。让他的速度达到极限I刹那间出现在天18神子的头项，二:脚落下.，如同巨象践踏。
“天神拳!.”天神子五指捏拳」二拳挥出，周身浮现出九条真龙，直接向林渊扑

杀狂涌而去
神象嘶吼.直接震向真龙要将其镇压.践踏成粉碎.双方争斗不体，粉碎真空.不断涌动_仿佛如同世界末A出现般。
最后异象消失。两人拉开距离，平平直视。
各路神子神女口中倒吸凉气没想到林渊竟然能与天神子交锋，这简直太恐怖了。
“蝼蚁、你的实力就是如此么!”天神子自负强势。冷声道
“九量还行，就不知道你其他到不到位。”林渊微微点头。仿佛在夸赞小朋友。

“落后的土著，我便让你领死前见识下我天神族的绝世神通！'天神子双手掐印.周身能量如同浩瀚无比。
“天神斩！'天神子嘴口轻吐，最后双手合叠。一道薄刃自中向林渊斩去。空气空间在这薄刀之下如同豆腐一般。直接撕裂仿佛要切割二切。
林渊屹立虚空，面对这利刃不闪不避。一一层层白金膜将拳头包裹，锤落在哪利刃之上。
那利刃仿佛一般兵刃要将林渊切成两段，与林渊的拳头摩擦出火星点点。那薄膜被划

破一层里面又出现。
与此同时，.林渊周身炽盛涌动，点点火星凭空而现。
白金火焰快速蔓延，化成一把白金巨刀，挤满了天空，神圣而大气。火红光华焚毁-切!
刀意破苍穹，火意焚万物」
轰隆L
根本无可阻挡，气势霸道无比，吞噬一切，焚灭一切。净化一切_直接朝天神子斩去。
天神拳!
天神子看着那如同天宫之中.劈下来的白金长刀，一拳挥出。这时周身一尊尊神

兽，真龙。凤凰，饕餮，穷奇，从他周身出现_扑向那火焰长刀.不断碰撞。
砰砰砰砰l
当白金之刀化作齑粉后，天神子的金色古战车再讼向林渊碾玉而去，浑身迸射出上万缕圣光。刺且至极。
整个人散发出-股舍我其谁，唯我独尊，主宰天地的霸主气息。
轰隆隆!
这一片空气被金色古战车碾爆，与此同时L天神子伸出右臂L做出一个虚握的动作。一把金色圣剑缓缓浮现。出现在他的手中，迸发刺目光

芒。
他握着圣剑，.对着林渊不断劈斩，虚空在这圣剑挥击披砍下_出现道道漆黑裂缝。
这一片区域被浩瀚的力量所笼罩，这昆仑山一片所有的能量仿佛都随着圣剑的挥舞而汇聚s
一朵朵巨大的蘑菇云显现出来将林渊所外的位置淹没。让人无法看清一切所有。
麦隆!轰隆隆!
无数声爆裂声L炸裂声响起，这里的一切仿佛都已经湮灭了
“呵呵，区区土著蝼蚁。你我之间的差距便是如此天壤

之别
“不过你能站在我面前，让我出手。,本就已经十分了得。超越了诸天世界无数生灵。”
天神子收起圣剑，负手而立L声如天威，充满威严。霸道，无双，主宰一切。
突然天神子仿佛感觉到了什么，整个人一慎。瞳孔收缩仿佛感觉到什么极其不可思议的事情。
林渊此时浑身毫无损失的站在天神子的身后，一声尘埃不染
一脚横扫而出。砰上
天神子反应过来，，想要阻挡_已经发现自己来

不及了。
这一击他卸去太半力量、整个人从金色古战车上横飞出去s后背生出一对天神羽翼.在空中止住身形。
“不错。我是说那把剑不错”林渊看着天神子.面带微笑夸赞。
天神子瞳孔收缩，2整个人敢毛骨悚然，他精神力强大，瞬间反应了.过来，他想到固动的情沉L那四名追随者便是因为这个原因快速败给林渊。
他没想到林渊这能力竟然连他都能够影响。对方的精神力这将多么恐怖。
刹那间，那把

圣剑再次出现在天神子手中，他不敢犹豫。要以雷霆手段将林渊灭杀。
然而手臂刚刚抬起。他便发现一股巨力砸落在他的胸膛之上。让他整个人倒飞横飞出去。937_“死死死L!」”天_神子满眼疯狂杀意，他觉得颜面无光，在这种瞩目情况下，他竟然被林渊洗刷了。这样的耻辱必须以鲜血来洗刷
一刹那间，他手中的金色圣剑杀气滔天，光芒冲雷而起。
轰隆隆|
天神子狂暴了。手中圣剑不断挥舞，快若流光。带着恐怖

浩瀚的能量，这不是随意挥动。而是一门绝世妙术。
这一道道光芒利刃组成一种阵势，将林渊笼罩包围，亳无逃脱躲藏的地方L这能量带着雷霆、火焰、品风等景象演化.恐怖绝伦。
他的能量仿佛源源不绝.无穷无尽让这一片的众人赶紧压抑无比，仿佛要窒息了一般。这能量太恐怖了。砰上
天神子突然感觉背部一股滔天力量涌动，一股气机出现.是林渊的气息，砰的一声。他整个人被打_飞跌落地上、出现一-个巨大的深坑，尘土沖霄。

“这怎么可能!！'
无数神子神女发出惊呼。无敌的天神子竟然再次被林渊扛飞
刚才挥舞圣剑还仿佛灭世的天神子。此刻意然被林渊二击抡倒打飞在地，这个画面惨不忍睹
天神族的无敌神话竟然要被一个土著个打破了他们也无法接受。
⊥
第二百零五章：王者崛起，群攻！（跪求订阅）
林渊负手而立，如同上位者审判下位者般。静靚的屹立在虚空之中。
天神子立马从巨坑之中出现此时他满头金色长发散乱，浑身出现丝丝焦黑痕迹，怒视着空中的林渊。
这一刻他身上的无敌主宰气质.也被林渊这一击给直接扛没.了。
“我要杀了你上”天神子气势汹汹，杀气滔天.露出羞恼与狂躁的神色。整个脸庞仿佛扭曲.
他周身的气场不断扭曲，四.面八方无限爆炸。因为林渊的幻术攻击让他压根无法发现对方

真正位置，，只能进行无差别攻击。
“怎么可能，你怎么可能影响到我!”
天神子不断的咆哮，嘶吼。整个人杀气冲天，周身的能量场让已经-片狼藉。仿佛经历了大破灭的昆仑山土地之中巨石浮空拔地而起。
他从未没有这样屈辱过.他竟然被林渊连续两次选刷。奇耻大辱。
直到这一刻，他都还未进行求救，让那些观战的神子神女动手，他的内心极其高傲自负，↑必须要亲自斩杀林渊。,来洗刷这个耻辱w

无尽的金色能量弥漫这片天地。不断的爆炸，同时天神子的圣剑不断的挥舞。
他身后-一副画卷出现，这是幅无敌画卷，里面是一尊天神屠魔，屠世间一切。
这是天神族的无敌画卷，名为天神屠魔图e
同时天神子观想道果，浑身出现直龙，天凤，鲲鹏。金岛不断演化。化作二-件战衣穿在身上。让他的能量暴涨-z大截。
他周围出现-一个个漩涡，仿佛要湮灭一切，如同真龙撕交。金乌焚世。
这一刻

他的攻击已经错乱了他现在已经无法相信自己的眼睛，自己的所见。
他感觉到了后面浩瀚的血气力量，想要动手、刹那间，一个结实的拳印直接落在他的胸口上噗⊥
天神子嘴口溢出一缕血液。纵然他实力不凡.但林渊的攻击也不如如此好承受的。
林渊看着天神子的样子，嘴角微微上扬。
对方确实很强。如果不用这样的手段，他与天神子也最多五五开胜算，对方的精神力也很强大，以竖瞳的力量迷惑对方，只要出手也会被感应

到。
但他可以通过不死印法中的气感幻术来模拟出一道气息再次进行攻击。
天神子面对这样的攻击根本无法反应过来。
“滚出来!受死山啊啊啊回上⊥分加⊥”
天神子疯狂的爆发着自己体内的办量，攻击者-切。
面对如此广泛的政击，落在林渊的白金战铠之上只留下微微伤痕，立马就直接恢复s
砰砰砰!
林渊的拳头如同潜龙出渊.周身出现道道残影不断攻击者天神子。

噗噗噗!
天神子面对这样的攻击口中.太口叶血，这样下去他必死无疑，他的九量无法完全的落在林渊.身上。
域外星空之中，在做的所有强者都是一片哗然，不少人皆是面面相觑。
他们皆是看到了林渊与天神子的战斗，他们目光凝重，满脸不可置信。
天神子此时完全被林渊压着打。全程的反击压根无法对林渊造成伤害L他开始全力输出，但无法攻击到林渊，全面爆发攻击伤害又完全不够。

而林渊的每一次攻击.都直直的砸落在天神子身上，每一击都让他大口叶血。
“这好似是幻术，但想要做到这地步，恐怕需要专修精神神.魂。”一名头发灰白的老者开口
“幻术，幻觉，这种小道怎么可能做到这个地步!，”
“这t著明明是走的肉身成圣的路子，怎么可能还兼修其他！'
不少人皆是发出质疑的声音
幻觉幻术，想要以精神力修炼到这个地步L双方必然要有这巨大的差距才能做

到。
而且在他们观察信息之中，林渊从未有展现过这方面的能力
不过现在由于相隔太远，他们也无法确切感觉到林渊与天神子的细微能量波动，所以并无法肯定的判断。
“可恶可恶!”-名老者满目杀意，他是天神族的大能。此时看着这凄厉的一幕2
他们的神子，此时被一个土著不断的攻击，一拳拳砸落在浑身上，不断的大口叶血，金色战体，肌体皆出现道道裂痕。
“是精神秘术..我族也可以做到，不过

只要要高出一个大境界，同时无法影响这么长时间s
一名浑身黑袍包裹的男子开口说道，他来自魂界魂族，这一族专门精通精神神魂之大，对现在的情况做出判断。
“，“这土著到底是如何修炼的，肉身如此恐怖就罢了，竟然还有这如此恐怖的精神神魂修为。”
“了，不得啊，这林渊了不得没想到以前从未展现过真正的实力，天神族的神子本将其真正实力逼出来。”
“正面搏杀那林渊纵然不敌天神子。恐怕也不差。,不过这

能力一展现，简直成了碾压！'
“难道这土著真的要走上逆天的王者崛起之路么，年轻一辈之中，恐怕没有几个能与其-战
在域外众人议论纷纷，已经对这场战斗下了定居，因为战斗很是明显，天神子完金不是林渊的对手。
“杀L一起上!他的力量无法影响这么多人!”
感觉到死亡笼罩的天神子(了诺赵)。太声呐喊，他低下.了高傲的头颅开始求救a
死亡的气息让他不得不将尊严放下，，他知

道这样下去必死无疑，同时他的话语猜测也是对的面对如此多人林渊自然是无法影响的e
但林渊听到这话语丝毫没有慌张，眼神依旧不屑手中拳头丝毫没有停止，二拳二拳落下欲要活活打死天神子。
那些神子神女听到天神子的话语。有一部分直接冲了上来。直接祭出画卷，观想道果。丝毫不敢留手e
同时有一批人在林渊这威势下，选择了观望。没有上前.天神子可以承受林渊的攻击，但他们不行。
其至有:批人之闻选择了逃

跑，离去。
因为他们有着自知之明此时上去也是无用，纵然灭杀了林渊，他也,可能将性命丢在这里奴。-
⊥
第二百零六章：背负人族命运，一样无敌世间！（跪求订阅）
林渊准备动手前2心中便对这场战斗有了准备，虽然这群域外仔的实力超乎了他的预料。但对方的行为，也超出了他的预料
本以为前来对方会一窝蜂的直接通上来，以雷霆之势向他碾压而来，没想到这群域外仔竟然会搞出一一个个上前战斗。
他前面戏耍天神子.便是因为脑海之中的武学在快速融合推演，他眉心的金色小人还在蜕变。几乎已经化成-尊神圣的白金神祗。
“哈哈哈哈哈，土鸡瓦狗罢了⊥」！'

林渊仰天长啸一-声，威势愈来愈盛，此刻他一手扼住天神子的喉咙，将天神子整仑身躯提了起来，直视迪来众人。,仿若神魔威势恐怖无比。
这个画面也是十分的震撼，造成巨大的威慑力。
天神族，诸天万界的无敌种族。而族中的无敌神子，此时被林渊如同扼住一个小鸡崽子-般扼住喉咙。脸庞扭曲，只能双腿不」断的踢腾。
天神子此时整个人凄惨无比脸色赤红，不知道是因为被扼住喉咙喘不过气。还是因为耻辱，羞辱，在林渊前面的攻

势下。他现在根本无法挣脱。A连发声说话都无法637做到。_
他此时心中无限懊悔..充满无力感早知道他绝对会以雷霆威垫直接将林渊碾压，A而不会造成这样的局面。
“林渊。速速放开神子，你要知道I.你现在还有一线生机但如果你敢杀了天神子，不止你的牛机没了。这颗星辰的生灵都会为天神子陪葬」。”
“要知道天神族不会放过你的！'
无数神子神女看到这一幕s不由的止住身形开口呵斥。

他们有些不敢动手，因为天神族太霸道了。如果因为他们的冲动。让林渊将天神子灭杀了的话，他们害怕自己也会被天神族记恨。
他们纵然是神子神女、但自己背后的势力面对天神族的差距还是太大了。
“欺人太甚!欺人太其!”星空深处一名强者看到这画面。整个人脸色狰狞。疯狂咆哮。
他是天神族的大能。他看到这个画面根本无法接受、他天神.族的赫赫威名、星空的无敌传说培养的无敌神子L此刻竟然被败落帝星的土著如

此镇压，简直让他们颜面无光。
他们可是天神族L
在这瞩且的情况下，这让他们情何以堪L
不出数日，他们无神族将会成为一个笑话，自家的神子前面帝星，被一个土著如此羞辱镇压砰上
林渊没想到这天神子地位如此之高现在被他如同死狗一般捏在手中，竟然还能让这么多人束手无策。
“既然如此你们现在自裁我便放了这狗东西。”林渊咧嘴说道。
一企神子神女怒视着林渊，仿佛要以眼神

将林渊杀死。
“既然你们不干那天神子就是被你们害死的。.”林渊嗤笑一声。
咔嚀!
林渊掌心涌出白金之焰。用力一捏，随后将天神子狠狠向众.人摔去。
面对这恐怖的威垫无人阻挡天神子直直砸落在大地。
轰隆!
天崩地裂，一条豆大的沟壑裂缝蔓延，仿佛毁灭一切。尘沙冲霄，这一击十分恐怖。
刹那间。.这时候天穹落下一道刺月的光東。充满浩瀚.恢弘的能量、直

直落下。落在天神子落下的地方。
与此同时，一副金灿灿的古卷从天而降。如同太日横空、照亮了大地。它仿佛如同仙金铸造而成，通体璀璨.绚烂无比。
古卷徐徐展开.华光千万丈，压盖九重天。漫天金色莲花绽开。气象超凡无比。绚烂到极尽。让人不敢直视、
上面铭刻着一个个金色古字流动(ecbi)着玄妙的气息。整个古卷散发恢弘浩瀚的威压，仿佛天地长存，与日月争辉
“圣人法旨！'所有人都都面色

骇然，没想到这时候又有圣人法旨落下。
圣人法旨金光流动，有一种无上的大道气息在弥漫，发出-道恢弘，浩瀚，不可抗拒的声音
“斩杀林渊者，_可入我天神
第二道圣旨，两道圣旨内容一模一样，皆是斩杀林渊，这尊圣人法旨旁边有这一尊天神虚影L所有人都知道，这尊法旨来自于天神族。
天神族这是被林渊的行为给激怒了，同时圣人法旨冲出一片霞。炽盛的光幕笼罩林渊。这道法旨还要镇压林渊e

“狗东西l有本事自己出来老子一只手捏死你！'
林渊大怒。仰天咆哮，那圣旨直接镇压落下，散发-股浩瀚磅礴的九量将他淹没，2要将他束傅。
“杀了他.这土著必须死。侮辱圣人，伤害天神子。简直胆大包天⊥”
在圣人法旨一出，,所有人都歇斯底里的咆哮起来了。他们简直疯狂了起来。
斩杀林渊的好处简直不敢想象。足以让他们疯狂。
要知道这可是有着两道圣人法旨，还有一尊亚圣许

诺。
杀L杀L杀L
“一气动山河⊥”
“八部龙神火!”
“庐山不动一剑痕!.”
.“......”
这群神子神女的无敌画卷s通通向林渊碾压轰杀而去，所到之处，皆产生大崩灭。化作齑粉
现在的战斗，已经波及开整个昆仑山脉。杀机迸发、地覆天用。
整个华夏此时也将目光落在昆仑山方向。.所有人都心中猜测这这一战，他们知道.。林渊又在经历

一场太战。
“一群土鸡瓦狗」哪怕我背负人族命运，需-只手托着圣旨。我林渊一样无敌于世间!”
林渊右臂擎天，将那道圣旨.托着，雄姿伟岸.体表白金之焰涌动，散发无尽的神光。
这道圣旨落下看似威垫恐怖无比，可实际现在蕴含的力量并非难以想象。如果那圣人想直接用圣旨灭杀林渊的话恐怕在圣旨进入这方世界，他自己就要被帝星意志灭杀。
不过这倒圣旨依然对他造成不小麻烦，毕竟他要分配出不少力量来抵

挡。
那众人所有的伤害落在林渊身上，让白金战铠出现道道龟裂痕，不过顷刻间便再迩恢复。丝痕迹都不显现出来。
一介神子神女的攻击，林渊显得风轻云淡e_
⊥
第二百零七章：以一敌百，大杀特杀（跪求订阅）
林渊脑海之中以《藏密智能书》为主，正在飞快的融合吞噬其他的精神武学、其中的感悟林渊现在完全无法体悟.A无法分心
他只能等待战斗结束后，再去体悟感悟。.现在他一手抵挡着圣旨，整个人在一种神子神女之申遊走，每一次出手L,必定将重伤，甚至击杀-人。
他的体表一股浩瀚的牵扯力。在不断的吞噬这游高间的能量力量、同时脑海的白金小人也在一心二用，不断提升同时.控制着林渊体内真气，阴阳祖生.物极必反，.不断生死

转换。
这是不死印法的特性、此时在被《藏密智能书》融合乔噬后。这效果简直衍生到极致，让林渊在战斗过程之中。不断测敌、知敌、惑敌，将强大的攻击闪躲
同时利用生死二气极速转化-借劲化劲，将这些▲的攻击.能量转化为生气，回复自己的体力，真气，做到真正的生生不一息，永不衰竭。
在配合林渊自身恐怖的肉身_防御恢复力，此时林渊确实做到了生生不息永不衰竭。除非这些神子神女们能够以雷霆之势碾压他。不然一些弱者

、反而成了林渊的力量源泉e
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力1000L
“啊啊啊啊⊥！'
“我不甘心我乃地元界神女，我未来要成圣，怎么可以这样陨落|”
“杀杀杀!林渊你这魔头。你令日必死无疑!”
“他如此战斗，必定无法坚持多久，杀！'
“今日我们不仅要灭杀你.同时要将这方

世界所有生灵灭杀斩草除根！'
无数神子神女发声，有凄厉惨叫声、有呵斥怒吼,不断咆哮
林渊能感觉到随着战斗。那道圣旨的力量在渐逝消散。恐怕用不了多久。这道圣旨将直接消久。
与此同时，他现在身上的白金战铠比起原来黯淡许多，甚至一些裂痕他没有进行修复，他不断闪动战斗，无数残影如同分身般。身侧名处-杆长枪，如同另外一只手臂。
噗嗤⊥
林渊看到二名逍谣境的神子直接眉心

位于 http://app.4gxs.org:5678/1/1440/837978_5.html 的网页无法加载，因为：
net::ERR_CONNECTION_ABORTED
第二百零八章：精气神！三十六品莲花！（跪求订阅）
面对攻击来的威势，林渊冷笑不已，身躯一晃，直接向众人冲去，将圣旨为盾，手中那神子为武器。,
轰隆!轰隆隆!
滔天攻势不断爆炸，轰碎虚己。
林渊手中那人影如同一个大锤，被他直直晃动，不断挥舞。那圣旨此时破碎的越来越严重I千疮百孔。
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力1000l
威势不断波及，造成大面积的爆炸毁灭。还好现在名山周旁的城市早已经

搬迁，不然这一场战斗便是生灵途炭。
砰砰砰!
哗啦啦!
终玉，林渊右臂撑着的那圣旨在他手掌一握之下，化作齑粉顷刻间他将左手中的那残骨-E。
那名神子“三零三”在这滔天威势之下，直接成了二截残骸,其他部分皆化作肉泥骨粉。
这让域外一名老者面色狰狞.因为那是他家的后辈、此刻竟然死的如此急憋屈。
不止是他，随着林渊的战斗每次都有强者散发恐怖杀机..威势。

一杆太戟直接挥落，直接劈斩向林渊，此时林渊挣开束缚，双拳散发刺目金光。碾碎:切J爆一切。直接一手抓住那大戟同时另外一手化作毛刀斩下。锵L
那大戟在林渊一击之下直接变形扭曲，可想林渊力量多么恐布。
林渊没有迟疑。握住大戟用力一晃一甩，将其撞向身后众人，同时自身一腿横扫，他灵敏无比，速度极其之快。,总能对自身有威胁的攻击做出抵挡。
后面那名偷袭的男子被林渊擒拿住。刹那间。林渊双拳如同潜龙

出渊直直打出。狂暴无比。让那男子浑身骨折寸断。开始解体，血液四溅。支撑不住。
威垫太猛了，在众神子神女看来，林渊简直是魔神再世、以一-敌众，，所向披靡。将他们显得十分不堪e
“林渊.你令日必死无疑。如果你现在放弃挣扎我们放这世界生灵一条活路！'有一道声音彻响，，想要干扰林渊思考。
“不错，你是想的死自己-人，还是让这方世界与你陪葬!
“你将成为这方天地灭族的罪魁祸首!”

一道道应和声音响起。这些话语都带着音波攻击,2震撼林渊.心灵。
他们没有期望这话语能造成什么效果影响。但只要能让林渊稍微迟缓。迟疑一下，便是有效县。
“真是死到临头还在狺狺狂
面对这些话语L林渊面不改色。神情淡漠。不悲不喜，“今天你们都要死，这诸天万界没有人能救得了你们.这是天数。不可逆上”
“是吗?！'
就在林渊话语刚落。一个威严。霸道，主

宰天下的声音响起，一道浑身散发璀璨金芒的身影走了出来。
天神子浑身力量席卷周天。整个人威严无比，刺目的光芒让人不敢直视。他的气息直接恢复到最巅峰的状态。
他的出现顿时让所有的神子神女气势大振L欢呼其名“天神.子！'
“区区蝼蚁，竟敢妄称天数L不知死活!”天神子声如天威_看向林渊。
“呵呵。看来是你家后面的老不死将你盘活，这么快就忘记了痛?”林渊语气不屑。
刚

才他一-击之下.，天神子并未彻底死亡。那时候天宫-道光束与圣旨落下。天神子直接消失在他的感应，结合现在天神子现在的状态。用屁股也能想到。
“不过一些邪魔小术罢了。现在你必死无疑!.”无神子恢复巅峰_状态前所未有之好。其至隐隐精进。
他现在自信无比，，要一洗前止。
“手下败将罢了.，逆天尚有例外，逆吾绝无生机山”
林渊浑身力量波动起伏，如同一头凶兽吞吐天地之力，此生他在调整着状态。准

备精气神合-、蕴生武道法相。
“动手!.”天神予冷喝一声发出信号，让身后的所有神子神女一起动手。这次重来的机会他非常珍惜。不再轻敌。
虽然他心中无比自信自己比林渊强上千倍百倍.,但想到林渊那幻觉手段，就面色阴沉，恨不得立即将林渊化成齑粉.，
原本路微香废的气势在天神子出现后，一扫而空，那一张张无敌画卷遮天蔽日。仿佛要将世界一切毁灭。
二名神子直接一马当先..观想道果，一尊三足两耳鼎

出现、仿佛要镇压一切。鼎口涛涛。如同天河边堤无尽力量涵动。
刹那间，无数攻势直接落下L同时天神子手中圣剑出现.无上秒术直接斩来，剑气涛涛.封锁天地。,切割一切。
这浩瀚的场面惊世骇俗，以林渊为中心，那无穷玉尽的能量将林渊淹没，其中天神子的剑芒最盛，引导其他能量。,天地颤栗_搅碎一切。
这仿佛如同天罗地网..密密麻麻的能量潮汐，弥漫苍宫，震撼着任何人的心灵。
真正的雷霆手段使出，这一

刻他们要以顽强灭杀林渊，区区-个蝼蚁土著，怎么能挑衅他们的威严。并且大开杀戒。
“哈哈哈哈哈，一群土鸡瓦狗。蚍蜉撼树，蝼蚁噬象！'
林渊嘴角带着冷漠的笑容s眉心爆发璀璨的白金光芒，他不闪不避，屹立虚空。
与些同时，直接精气神汇聚，人体有三宝，为精气神。
林渊收罗天下外功融汇成龙象镇世体练就无上肉身，凝聚精之花:收罗天下内功，汇融成九阳神功加强版，凝聚气之花_以《5.2藏密

智能书》为主。容_纳天下精神武学、凝聚神之花。
无上肉身，无上无体，无上元神。
山念-一动，三朵白金莲花浮现。盘旋头顶，花开十二品，三三重叠，化作-株三十六品白金莲花。
三:+六品莲花，神圣无比。生机旺盛，花瓣展开。林渊身躯-闪，直接落入莲花之中、神圣莲花又缓缓愈合，仿佛在孕育着什么一般。
轰隆隆l
那恐怖的威势伤害，杀阵I毁天灭地直接落在三士六品莲花之上。

“哼，现在躲起来，迟了!
“给我杀！'
“林渊。令日你必死无疑!
所有人怒喝，在他们看来林渊这是自知不敌，所以躲入宝物之中，开始苞且a_
⊥
第二百零九章：泼墨绘画？莲花熔炉！（跪求订阅）
那无穷无尽的能量落下，那三十六品莲花通体发光。容纳百J这无穷无尽的力量仿佛被莲花吸收了一般。
三十六品莲花周围，流霞溢瑞。氤氲缭绕。神圣无比摇曳同时，天地颤抖.天官交织雷电
轰隆!
天空电闪雷鸣，那莲花摇曳，化作一道道恐怖的能量直接斩出。数道.身影直接被这股力量直接焚灭。
“怎么可能L这莲花是什么至宝！'天神子脸色骇然，刚才的攻击丝毫没有对一朵莲花造成伤害，反而让

对他们造成损失s
他们滔天威势能量落下。那莲花只是不断颤栗，抖动，但丝毫没有枯败，枯萎破碎的迹象。
“听我号令⊥”无神子圣剑高举，手中出现一座棋盘，直接盘旋在高空之中。
所有神子神女凌空一跃。踏入棋盘之中..这是-座阵盘。-件至宝。他以所有神子神女为棋子，组成无上杀阵，欲要磨灭林渊。
莲花之中仿佛如一片起源之地，林渊盘坐其中，宝相端庄。无悲无喜L丝毫不受外面变化.体内正在蜕变，如若

开辟混沌s22_
他看向体内，因为藏密智能书提升到极致，又能看到更名的枷锁，一道道细微的枷锁。
这些枷锁极其细微.哪怕当初林渊都人体枷锁最多是四十九道，这-刻他知道。是八十一道枷锁。九九八土二。
人体身躯的枷锁不能以肉眼查看，而得使用精神。,神魂感应也只有他将藏密智能书提升到极致，精神力得到恐怖提升。才能够看到。
在人突破到逍遥境后，这些枷锁会彻底融入体内，以后再也无法看到，看到也

无法撕裂。
但林渊不同，他走的是一条不同的道路，所以面对这种情况丝毫没有影响，不过这三十二道枷锁太细小了。让人感觉纵然撕裂了，也得不到什么提升，作用
不过既然看到了.林渊必然要将其撕裂，意念一动!
砰一砰砰砰⊥
刹那间。三十二道枷锁直接碎裂，没有任何阻隔，直接全部被撕裂，随后化作:一丝丝能量化入他体内。
但现在而言，这枷锁的能量对他来说。太弱了，实在是太弱了。不过真

正的好处是挣脱了股柬缚，可以更太限制的发挥肉身的勇量。
林渊以这股枷锁能量温养肉身将眉心的金色小人与六尊真灵化入体内，龙象真意也化入体内，融入力尊太日之中。(069林渊体内力尊大日不断演化.位置开始移动。分布落到头颅、左臂、右臂、左腿、右腿、脊椎、小腹、心脏、肾脏位置s
太日之中浮出一颗种子开始蕴生，隐隐可见其中虚影真灵正在蕴生。
时间无岁且，外界只是一个刹那。林渊在这莲花之中仿佛经历千百年。

三十六品莲花外则能量激荡
一-轮白金太日升腾.。映照苍穹_将天地一切都笼罩覆盖。
“这是什么情况,这怎么如同在泼墨绘画！'有人突然开口，这话语一-出，顿时让所有人都吃惊。
“不可能，这画卷都没有。何来绘画上”立即有人质疑，怎么也不信。
“我不信，此魔走的是另外修炼之路，肉身成圣如何泼墨绘画上”众人皆不信a
如果林渊这是在泼墨绘画的话。那么对方只

不过是一个枷锁境，他们怎么也不信自己会败给枷锁境。
此时蓝星域外众人看到这情景也是惊讶，这画面仿佛是以大日为根基，勾勒一副无敌的大日焚天图。
就在众人惊讶的时候。突然又-尊大日浮现两尊太日横空L其威势比之刚才丝毫不减。
众人同时感觉在哪大日之上感觉到一丝特别的韵味，仿佛有一股神秘，玄又玄之的力量。
.“杀!不要停!”
天神子太吼.手中圣剑挥舞，发出更加猛烈的攻击，

那棋盘将众神子神女与他气机相连,招挥出，仿佛众人齐齐出手。
因为林渊这种情况不管如何，都仿佛是在蜕变、对方现在已经如此强大了。如果再进行蜕变一下的话。那还有谁能制衡他。
所以必须趁现在时机..感觉将林渊绝杀在这里L不能让他蜕变成功。
在天神子以无上杀阵于众人气机相连，容纳无究之力。以自身挥斩而出，这一击仿佛世界都要毁灭在这一件..光艺洞彻天地声响震耳欲聋。
三十六品莲花摇曳，任由无

穷无尽的攻击落在身上。莲花仿佛置身于海洋之中。不断起伏。摇曳，沉沉浮浮，但始终不成倒下，动摇。
这莲花乃林渊精气神大成合一之物，坚硬无比。是林渊身躯的另外二一种展现。同时汲取这无尽攻击来磨炼己身。
莲花周围燃起白金火焰吞噬着这些攻击力量，同时天地能量四面儿方涌动。直接被炼化吞噬，用来磨炼淬炼里面的林渊。467_“这莲花是-蓖烘炉_这林渊自身投入烘炉之中，借助天神子众人之力，磨砺自身进行蜕变⊥”星空之中有人

开口_话语不可置信。
“他怎么敢如此」，”
“难道这就是林渊能够如此强大的原因吗?！'
“绝世天骄，万古罕见啊，这如果蜕变成功，那真是了不得⊥”
众人纷纷惊叹，在第一人开口后，也仿佛看出了什么。
林渊对于这些A的想法丝毫不知。他知道精气神合、会蕴生自己武道法相、但怎么个蕴生法，过程，他并非-一清二楚。
如果不是巧合，他的打算寻找一个安静场所

.然后静静的突破蕴生便可以了。
这情况太过危险了。如果双方实力相差过大，林渊的三十六品莲花直接被扛破的话，他将直接精气神受损L不死也直接残废
但现在而言，对方无法打破便是一个巨大的机缘。在这个过程由，无数神子神女的不同能量被他吞噬，化作一道道玄奧的纹路铭刻在蕴生太日之中a
与此同时。林渊密然感觉到体内有一.股躁动。一股能量正在阻挡着他，这是体内各道枷锁部位对应的异术。_
!
第二百一十章：先天圣体道胎！（跪求订阅）
他突然想起枷锁进A逍遥境泼墨绘画需要将枷锁的能量磨灭，让自身回归原始，内外无暇如一。
而现在他要蕴生的武道法相也是同理，必须保持浑身内外如二，无暇无疵e
林渊丝毫没有犹豫。直接调动体内的力量。刹那闻，他的眉心双臂，双足、心脏、肾脏脊椎接连爆炸.血液涌动。他这是在磨灭掉体内的特殊能力。
纵然这些能力再强..林渊也丝毫没有犹豫.这个过程十分痛苦_让他肉身几乎崩裂。
林渊浑身白金

血液渗透而出化作-一个血人，但是此刻缺显得神圣无比。
这只是开始。撕裂枷锁，获得的特殊能力。全部要斩掉.这些都融入他的血肉，骨骼，化作身体的一-部分，此刻必须生生磨G。
他整个人流光溢彩，体内异象纷纷呈现，这是那枷锁异术的展现，白金火焰燃烧，直接要将那异术梵尽。
林渊咬牙承受，双臂的炽盛与寒冰直接被抹除.双足的重力以及控风也渐渐磨灭同时让那异象显得暗淡无比。
接下来是林渊的脊椎骨

、他的大龙，真龙咆哮仿佛要破体而出，随后节节寸断，真龙哀嚎渐渐消散，化为最原始的能量。
接下来林渊看向五脏、这里极其危险，纵然他要磨灭也必须小心才行。
咔嚀!咔嚓!
他的五脏如同璞玉般。此时里面的异术被逼出来。慢慢消散抹去，让五脏停止运行，这个过程让林渊痛苦不堪..体表光泽黯淡，牛机不在流露e
林渊的雄姿在这二刻都略微干瘪，与此同时，他看向最后的枷锁，脑补的枷锁。
他

没有犹豫，眉心坚瞳灿烂无比，如同天眼。但此刻也在渐渐磨灭，唯有留下一道淡淡的划痕在其眉心。
当临所有异术磨灭后.林渊与原来的生机旰盛相比，显得死气沉沉因为在这个过程中，他的躯体停止了运转。
林渊睁开双眸，整个人感觉豁然开朗，全身八万四千毛孔三百六土骨节，一齐爆开、百脉流畅，不垢不净。
现在他的躯体可以说完美无瑕，化作先天道体..哪怕不用自己修行，体内真气都会自行吞吐修炼。
加上他

走这肉身成圣的路子_现在肉身恐怖无比，，可谓称得上先天圣体道眙!
他的身躯重新焕发生机..生命精气弥漫L心脏不断的跳动，如同神魔擂鼓。五脏六腑齐齐震鸣，他体内的血液不断涌动如若太河奔腾e
林渊这一次筋骨皮肉膜。五脏六腑又经历了一番吸力，气力彭拜涌动，这次算不上脱胎换骨.但地让他整个人得到提升，强大了许多。馆与此同时，他看到自已体内的九尊大日。里面衍生出一股生命气息，这孕育的法相需要磅礴的能量本能衍生出来。

在林渊蜕变的同时，其三十六品莲花外的太日依旧已，经衍生出九尊，此时九尊大日里面仿佛演化万象，恢弘而磅礴散发着浩瀚莫测的气息，让日且星辰颤更。
天神子众人惊悚无比他们不知道这是什么。但这个威势太恐怖了。简直令人发手，绝对不可能容忍林渊完成这个蜕变。
可现在他们无比绝望，因为无论名么恐怖的威势攻击落在那莲花上皆毫无效果。面对如此威势攻击。恐怕也无法这样一z直抵挡这他们的威势。可这朵莲花却全部抵挡。如同

不朽不灭般。
就连星空之中那些强者也是惊骇无比，震惊无比。z纵然以他们活了数千年的阅历也忍不住惊叹，这到底是-条仕么样的路s竟然能够如此强大。简直太逆天了。
另类成道之路自然是有的.可他们从未见过如回林渊这般的存在。简直恐怖无比.2而且还未遭到这方天地世界意志的镇压s
这时候天神子闭上双眸、仿佛在酝酿着什么，整个人的气息越发越恐怖周身弥漫的力量越来越璀璨。他手中的圣剑也愈发愈璀璨。

“我天神族的底蕴岂是你区区蝼蚁可知可比的」.所有人都给我力量.，我要让他化为齑粉“~！'
天神子双眸开阖.，神光绽放声音凌厉，再次高举手中圣剑带着璀璨的霞光与无穹力量勾连。如同一把天之剑，A劈向三十六品莲花。
而三十六品莲花依旧盘旋摇曳，如同天地间的浮萍般。
轰隆」轰隆隆!
天之剑落下，能量如同洪流L流淌向林渊、将天宫显化的九尊太日都要掩盖.那无尽的洪流霞光，要将一

切都直接消灭，将三土六品莲花淹没在中心。
正在莲花之中的林渊仿佛有感应一般，浑身-股神秘莫测的气息在散发，九尊太日若隐若现，让他整个人被神华缭绕。
“二”浅红！'林渊心中默。
源力，.210900
他的源力在原本融合与推演下，还剩下力万源力，,不过在这一波杀伐之中.又获得了十二万源力。
林渊没有犹豫直接精气神三方齐齐提升。.这也是获得能量提升最简单的方法

。
龙象镇世体1推演!
九阳神功威力加强版L推演
藏密智能书!推演」
如今万事俱备，只差能量而推演只是其中一方面而已能量自然是多多益善。
林渊路上露出微笑，一念起莲花开!
刹那间，三十六品莲花的花瓣快速展开，一道如同神祗般的雄姿伟岸身影丛中走出。
“轰”的一声，林渊体内的九尊太日熊能燃烧，散发炽盛的K芒。仿佛这方天地都被点亮(好得赵)。

天宫的那九尊大日虚影在这情况下变得更加璀璨。
林渊浑身散发恐怖的威垫扩散，爆发，让周围形成骇然的场域，三十六品莲花悬与林渊头顶垂落点点神圣炽盛之气。将那天神子斩下的恐怖威垫抵挡、化出一方净土e
“现在，请诸位观礼！'
林渊面露微笑，对着蓝星域外开口。
观礼2域外强者露出疑惑惊讶的神情，这土著仕么时候说话如此文明了?他们可从未从林渊嘴里听到过好话，而且这观礼是什

么意思。
天神子等人听到林渊话语勃然大怒。这土著面对他们这样攻势，竟然还如此从容不迫.简直太轻蔑了。
刹那间。那虚空就就大且不断膨胀壮太，炽盛灼热璀璨。与天空的大日并立。
十日横空吉。
这时候。林渊地动了。_
⊥
第二百一十一章：武道通神，飞花落叶斩星辰！
天穹十日横空，第一草太日突然璀璨如花盛放..里面一朵莲花显现。
林渊的第一道法相，万古青天一株莲!
他双眸开阖间神光点点，悬在头项的三土六品莲花与天穹的太日莲花勾连，眉心的精神如同潮水般涌动。
刹那间，精神化桥，一头蔓延而出，架在两朵莲花之间它色为璀璨神圣白金.如同天地之窍林渊站在天地之桥上。
轰隆隆L
林渊驾驭神桥，牵引天地威力，无尽伟力汹通彭拜而来e

天地之桥横渡虚空.让林渊直接出现在那天穹棋盘上面.-拳轰出。
天穹的太日少了一尊。而一株青莲自林渊背后浮现。摇曳间接引天地之力。
天发杀机斗转星移。地发杀机,龙蛇起陆，人发杀机地_覆天翻，这一拳挟带天地人之力浩浩荡荡，无可阻挡，湮灭-刀。
“不:..”那名神女大叫、睁大眼眸L他浑身浩瀚能量爆发_通过棋盘杀阵力量反哺跟林渊对抗。
然而这一切都是徒劳的林渊现在宛若魔神。比

魔神还要可怕。那神女的攻击在林渊面前显得不堪-击，十840分无力。
“怎么会这样!_”这是那名神女领死前的最后意识，林渊那一击如神威般1不可匹敌。
整个躯体直接四分五裂，连声音都没有来得及发出。
[叮咚，获得源力5000
对方哪怕借助众人的力量。在林渊这一击之下..直接化作齑粉，其九量被日月熔炉汲取.用以蕴生法相。
就连林渊自己也被这力量给震撼到了，他的精气神合-.加

:-道法相勾连天地之九直接发挥出原本数倍的力量e
而这样的法相，他还有八尊
“林渊，你该死」，”天神子爆喝，.目光冷例，释放可怕的威势，那尊杀阵棋盘不断起伏激荡仿佛化作天穹，.要掩盖林渊的太日，上面的神子神女则化作星辰。
一个蝼蚁，一个原本完全不看在眼里的土著蝼蚁.。将他羞辱击败，现在是他如若无物当面杀
“废物。我现在当着你的面将他们再光。你奈我何！&qu

ot;
“武道通神。二飞花落叶斩星lccec)辰!,
林渊看着那天穹的棋盘，如同叠颗颗星辰，爆喝一声。身后的三十六品莲花摇电.,朵朵莲花花瓣落在林渊手中汽在林渊力量加持下，直接向那星辰棋子辊去
一道道破空声响起。空气在这花瓣面前仿佛如同豆腐，_直接被切用致
这花濉散发出一股凌厉的气息。锋锐无比，艳丽而神圣。释放不朽的气息，让天地失色。
轰隆」_轰隆隆!

那空中一个个神子看到那锋锐灭世的花瓣。_立马阻挡，然而花瓣在靠近的瞬间，_上面道道纹路显现，威力全面爆发，炽盛无比，尽显可怕之处。
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力1000l
.....
林渊斩出十二到花瓣。直接八尊神子神女当即身陨，另外四尊因有秘宝..自身抵挡住了林渊.攻击，但也直接肉身撕裂，直接残废。
此时所

有的神子神女脸上都露出不可思议的神色，这太恐怖了，刹那间之间斩杀以人。
顿时，有群人脸上出现慌乱，欲要退出杀阵趁机高去，他的道心，强者之心在林渊面前已经破碎。，只感觉到死亡的气息。
“谁敢离去!.”无神子脸色阻沉如水，发出一声怒喝..煞气
他作为杀阵棋盘的掌控者。自然能感觉到有人在挣脱杀阵。想要离去，但现在的情况。本就胜负难料，如果还有人离去的话那胜算将更低。
与此同时，他直

接动手、也是鼓舞七气，_“在我面前，岂容你放肆嚣张上”
天神子浑身浮现-z尊金色展开，身后羽翼展开，手持圣剑仿若神衹临时。挟带浩荡威垫攻向林渊。
“你算什么东西L我要杀人你拦不住！'林渊语气不屑。霸道无比。既然天神子能帮他阻挡其他人逃跑，那是更好不过。
林渊直接与天神予碰撞一击如同白金昊日与金色昊日碰撞_如同世界毁灭般。z记碰撞林渊身躯闪动，在原地留下个残影_转眼间又到了一名神子面

前。
“你敢上_⊥.⊥”天神子脸色青白，十分难看。
这林渊完全不将他放在眼里.当着他的面随意屠杀斩杀。
那名神子也自知自己无法逃离，浑身能量磅礴。观想道果化作-尊擎天巨树，世界之树!
轰隆!
林渊直接-:拳挥出，抉带天地之力，爆发浩荡恐怖的力量.管你观想什么。哪怕现在天王老子出现也是一拳扛死L
那刚刚显化的世界之树顿时出现密密麻麻的裂痕.,林渊见

状，脸上浮出厉色。拳头继续打出.
“噗噗噗⊥⊥_！'那世界之树节节寸断.哪怕这世界之树恐怖无比，但修行之人太弱了，能够抵挡林渊这么名拳已经十分恐怖。
世界之树崩灭，道果破碎，那名神子整个人瘫痪到底，血液四溅，直接废掉了。
天神子顷刻间出现在林渊面前，一剑挥出，趁机灭杀林渊。
林渊面对这情况头都没有回
一脚踏出。将眼前瘫痪神子踩爆，背后莲花淫现直接阻挡这-剑

在原地留下个残影、刹那间便出现在天神子的身后。
唰唰唰」
两人速度皆是极快.此时天神子眼神越发冰冷，整个人的气势不断浩瀚，体内仿佛蛰伏一尊无敌者在复苏，要出世。
面林渊在不断战斗间，体内力量不断涌动，天宫的第二颗大日之中那虚影渐渐明显起来。是一头真龙在太日之中沐浴。
轰隆!
林渊一拳轰出，那拳头绽放刺月神艺。浑身八万四千毛孔无量光喷发，压的天地虛空颤栗。

天神子如同一柄天剑，刺穿天地，看到林渊的攻击不闪不避。直接一剑斩出，两人碰撞在一起，宛若天崩地裂，世界末日降五。
这-z片的空气。一切存在物皆在这恐怖的余波之下化作齑粉-化作灰烬。
!
第二百一十二章：脚踏日月摘星辰 世间无我这般人！（跪求订阅）
林渊在一击碰撞后，身形顿时消失。刹那间就出现在一尊神女面前，挥拳轰去。
“林渊。来与我堂堂正正一
天神子双眸杀意痼狂绽放，整个人显得癫狂.那森寒的杀机弥漫凝成实质，冰冷刺骨a噗⊥
那尊神女在林渊一击下.直接半边身躯被扛爆.发出惨叫那绝美的脸庞凄厉无比充满无力。因为她想要拼命都做不到。
“呵呵，待我将这群土鸡瓦狗灭杀，再来斩你!”林渊话语间。一拳再次挥出，砰的一声。那神女剩

下的半边身躯头颐便直接湮灭，化作林渊的养分。
[叮咚，获得源力1000L愤怒咆哮。不断追逐林渊击杀.他越想越气。越想越恼，他当时就该直接早点将林渊灭杀。
林渊没有搭理天神子、对方体内明显有族中的狗东西在作祟_作弊，而且身后还有着二群神子神女加持。喊他来堂堂正正-战，简直是“不要脸。
而且他将天神子现在灭杀，先不说他背后的狗东西有没有后手，这些神子神女肯定会跑-了不少。
噗噗噗⊥

林渊一拳拳挥出、一具具身躯炸裂。,这是-尊尊神子神女在林渊面前如同待宰的猪羊，完全没有反抗能力，让人膛目结一舌。寒毛倒立。
现在星空域外暴动.没想到林渊刹那间又变强了杀神子神女如探囊取物。
不少人直接坐不住了。因为他们的后辈子弟正在无神子的杀阵棋盘之.中，以林渊这凶猛的一塌糊涂的样子，压根没有活路。
他们十分紧张，同时心中s这后辈子弟怎么这么不机灵呢。这还想修炼成圣，脑子不行。

前面有逃跑的机会.明明已经有人带头跑了。为什么要留下_哪怕向天神子示好.讨好也不用把自己命丢了。
议论声此起彼伏，众人皆是议论纷纷。有感叹林渊实力有感叹刚才死的是谁谁谁家的。
要知道这些神子神女看起来多，很不值钱，林渊杀起来是很轻松。要知道这可是来自各个星辰世界..很多家族宗门要培养这样一个人神子神女是何等艰难。最低都是千万里挑-二的天才。
平时在外历练都会有护道人存在，而这进入败

落的帝星。护道人无法进入，他们也从未觉得会有太大危险，而且也是同辈争锋。
可谁知道这方世界出现林渊一-个这样的怪胎。这哪里叫做同层次。完全是碾压。
随着有一尊尊神子神女陨落终于一个个身影坐不住了，周.身威蛰浩荡散出，欲要撕裂天地
他们最低都是金身境的强者，其年其至有数尊亚圣，面对这种情况。他们只能求援..向门中圣者老祖求援e
因为面对这种情况，唯有圣人出手，,哪怕是业圣也不行。

华天雄就是一个血淋淋的例子，想要镇压林渊结县落到一个根基被毁，如果不是天都圣人出手。华天雄将直接从亚圣跌落成金身境。
“手握日月摘星辰。世间无我这般人!”
林渊突然止步屹立虚空.雄姿伟岸，高声吟道。
刹那间，林渊脊椎震荡。龙气缠身.天穹第二尊太日裂开刺且白金光芒迸发，一声响彻天地的龙吟响起。
磅礴浩荡之气席卷天地。_头如白金所铸的金龙出现.浑身鳞片在太日下璀璨无比，透露

出股神圣而霸道的感觉。
金龙立于林渊身后，同时一杆龙枪出现在林渊手中，这杆龙枪与曾经林渊异术的龙枪不同，模样地有变化..枪身上如同盘着一尊活着的真龙。
林渊长枪陡然刺出，快速绝伦。如若雷电，一枪挑其。顿时三尊神子直接眉心出现一个窟窿随后轰然-声到底，。血肉开始融化。
被林渊龙枪所斩杀，斩的不仅仅的肉身，还有神魂龙枪乃林渊蕴牛法相产出，精气神合-白金之焰的霸道力量得到提升纵然是圣人来此，也无法将

其救活。
咻!咻!咻」
龙枪刺出，切割虚空.锋利无比，无坚不摧。纵然有人祭出宝物，保命手段，但再林渊面前皆是无用之功，通通化为齑粉s
[叮咚，获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000
......
这几乎震撼了所有人!
“杀!”一名头角峥嵘的男子，手持长剑，欲要拼命.林渊长枪一扬一刺.剑断人忘，

逐渐消融。
[叮咚，获得源力1000l
“不要杀我啊。我可以做你的奴仆1，”一名神女梨花带雨的哭泣看向林渊。疯狂求饶。
然而林渊丝毫没有驻足。如同一尊杀伐机器一检刺出。惨叫声响起，洞穿眉心。,死于非命_随后融化。
[叮咚，获得源力1000L
碾压。这是真正的碾压.在绝对的实力面前.一切都是徒劳
林渊不断挥舞，枪出如龙每一击刺出，划破虚空。便有:具躯体被

洞穿..随后融化.化作养分。
[叮咚，获得源力1000l
在所有人的震惊目光下，林渊肆意屠杀.他面色，平静。如同闲庭漫步，尸骨从中过.適血不沾身，明明是在杀人，却十分自然。技乎于道。如同演示艺术，妖异无比e
“魔干!，魔王!”
“我求饶⊥.不要杀我!”
“鸣呜呜!放过我我愿意臣服。为奴为婢上.”
.“........”
在这情况下，一些神

子神女崩溃了。.因为此刻他们犹如砧板之上的鱼肉，待在的美羊。
死亡在下一刻就会落在他们身上，此时只能够等死。他们挣扎，不愿意直接被屠杀，然而毫无反抗想要逃跑，龙枪马上出现。将其钉死。
死亡并不可怕可看着同伴二一一个个倒下，而自己:只能够等死，这是一种前熬，折磨，绝望
天神子在这种情况下也几乎癫狂。对眼前的场景无法接受。这些附属L过好者，些时疯狂求饶，.还有哭泣呐喊。
而他自己却无能

为力、他不断对林渊攻击.但都无法造成伤害对碰之后，林渊又将一人屠
[叮咚，获得源力1000l
尸?，
⊥
第二百一十三章：脚踏阴阳定乾坤, 此方世间我为尊！（跪求订阅）
林渊于净利落的屠杀，上百神子神女此刻只剩下二三十个了那杀阵棋盘的威垫的没落无比
剩下的这些神子神女颤栗无比，纷纷低下头颅。这威势太恐怖了，让他们反抗的心都没有了
前面还有人喊一起动手.现在已经没有人敢坑声了。背水一战建立在有一战的希望。可能之
而这根本看不到希望、谁敢有动作就立马-枪出现。招来杀身之祸。
可是不反抗，照样长枪落下
此时他们只能低下头颅，心中不断

祈祷。
此时的林渊浑身神圣光辉缭绕，他屹立虚空其风采直接掩盖天穹的-尊尊大日。他就是天地间最璀璨的太阳e
“脚踏阻阳定乾坤，此方世间我为尊！'
随着“六零零”林渊开口高唱，刹那间，天地间第二尊大日散发幽幽光芒。太日崩灭。将这方天地都笼罩在黑暗之中。
“吼！'
一尊太古神象出现.一声怒吼仿若从混沌之中开无辟地颗颗星辰凸显。绽放光辉，划破黑暗，照亮世

间，神象吞吐吸纳间，席卷九天土地。天翻地覆.云海翻腾.万籁俱寂。
天神子欲要再次动手.刹那间，林渊只是一腿横扫，其身后的真龙神象嘶吼刹那间力量的力量倍增e
十倍战力增幅⊥
轰隆!
天神子一声闷哼.身躯颤栗不已，剧痛难忍。整个人向地面横飞，如同一个陨石砸落在大地之中。
这一击让所有人都惊住”了。林渊刚才随意-击直接将天神子镇压，这到底是什么情况。
前面林

渊对于天神子一直闭而不战。,所有人都以为林渊最多与天神子不分上下，所以要先斩杀其他神子神女，破去杀阵棋盘
可眼前所有人都惊呆了，说不出话来，这完全颠覆了他们的认知。
林渊不屑冷哼一声，_完全没有将天神子放在眼里，，现在他第三尊法相蕴牛。神象之力加持。可瞬间提升土倍战力，九倍力量叠加L
一步踏出，如同神象践踏、虚空爆鸣，散发骇然的能量、他体内的无数龙象细胞沸腾，活跃无比。
刚刚吧起来

的天神子看到那仿佛如同太古神山.擎天巨柱的-脚落下，双目瞪太、面且狰狞保命之物疯狂使出。
浩瀚的能量涌动.，天神子使出无尽毛段要阻挡林渊这一击.同时不断挥剑，他身上战铠出现道道裂痕，体内骨骼作响。整个人士窍流血。
“跪下上.”林渊翻手再次-击落下，天神子身上战铠直接化作金霸散落，双膝弯曲.血肉模糊。
“我是天神族神子.我不会败上」.上”
天神子疯狂太吼整个人无尽的屈辱涌出，他那如枪

的脊椎躯体，此时已经弯曲e
然而在林渊的滔天巨力之下。天神子已经化作一一个血人难以支撑。
咔嚀!
猛然的-声L天神子双膝碎裂，生生的跪在了地上，面对林米。
“我不甘心.我是天神子!我将要镇压一-切上”
天神子疯狂挣扎.L疯犴呐喊脸庞扭曲，双眸怨毒之色。疯狂杀意迸发。
“蝼蚁。反掌之闻，化为齑粉！'林渊神情淡漠、再次一击落下。
众

人只看到浩瀚的力量碾压世间，碾压-切。
天神子躯体内不断作响。骨骼尽断，趴在地上.鲜血狂涌.整个人如同肉泥一般。,
“叔祖救我!”天神子再次大喊，体内一滴血液爆发开来。散发璀璨的神辉。这是圣血..圣者的精血。
这是天神子最后的依付。最后的后手。
刹那间天宫一道光束落下-道璀璨的战甲激射而出落在天神子的身躯之上。
天神子整个人站了起来，血肉蠕动快速恢复。整个人如同浴火

涅盤重生。气息瞬间又暴涨了直接将周围全部炸开。将林渊的攻击化解湮灭e
“狗东西，你还真是能忍。现在才出现。”林渊居高临下，俯视着天神子，或者说。天神子背后的大能。
从前面天神子再次吧起来s体内那愈战愈强的威势，他便知.道对方有后手.有依位。
“我天神族在诸天万界名列前十，我族神子岂是你这蝼蚁可辱⊥”天神子身形高太，浑身散发浩荡气息
看到天神子的变化。.所有人都隐隐能猜到是天神族的大

能出手了。
那剩下存活的神子神女非常激动亢奋，立马高呼、“天神族无敌上”
这是绝对是天神族的圣人天神族的圣人出手，那林渊必定将被镇压，他们将会得救。
“天神子的叔祖，z是那尊圣人”
“不亏是天神族.果然霸道至极。亲自下场！'
“这尊圣人这一战恐怕也将圣人道果有损，.代价太大了s我家老祖直接选择放弃。”
蓝星域外所有人都在感叹.不愧是天神族，霸道

至极。直接以圣人出手下场。
“狗东西，我先将你狗崽子弄死，等你真身再来！'林渊神情冷漠、手虫龙枪颤抖。划破长空直接向天神子刺去e
他对所谓的圣人丝毫无惧I只不过附身于一尊他的手下败将手中，还能翻天不沉。
天神子吞吐能量.浑身弥漫金霞，宛若天神，异常炫目。体内的战铠将其包裹，拳头晶莹，打爆长空，透露一股玄又玄之的力量。砰
枪拳相碰，雷鸣爆轰.无尽的力量粉碎四面八方的真空。常

人难以想象。
远处那剩余的神子神女皆是面带恐惧，这样的咸势.他们竟然感觉躯体刺痛.1.5可想而_知这威力。
林渊皱眉。眼前这天神子很不凡，竟然以拳头硬撼他的龙枪那战甲虽然不凡_其自身力量也提升不知道名少。
要知道源力的天神子可是被他随意碾压的存在，在刚刚一击下，竟然与他不分上下。
不愧是圣人，林渊心中暗道.不得不承认这圣人还是有点东西，.比他碰到的那两尊亚圣强了不知道多少。

而就在林渊惊讶的同时，天神子背后的大能也是惊骇不已。神情凝重。
他在天神子体内积放着-滴精血，只要天神子激活精血、他便可临时降临、这其中的代价也十分巨大，而且他为了稳重.还跨界将-一件至宝战铠显现.可没想到林渊的实力完全超乎意料s
⊥
第二百一十四章：圣人？！照样跪下！（跪求订阅）
“需要速战速决!”天神子体内呼吸法快速运转如同战争机器轰鸣，0鼻间两道龙柱浮现.周身金霞涌动他的气息在暴
他在燃烧自己真身的精血以这滴精血快速提升着这具身躯的力量。
与此同时，.身后一尊虚影出现，-尊看不清面容的雄伟身躯.仿若天神L这尊虚影便是无敌画卷，便是无敌道果。
这是他们天神族的先祖。_-尊真正的天神L也是他们天神族的由来.他们天神族观想道果。无敌画卷，皆与这尊无神有关s

而此时那杀阵棋盘中的神子神女趁此机会。想要脱高逃去.突然发现有一股力量束缚他们。在吞噬他们。是这个杀阵棋盘.他们突然月光落在天神子身上。顿时敢怒不敢言e
天神族这尊太能也吞噬他们的力量、现在气机相连，对方为了短暂提升实力，无奇不用。
林渊瞬间发言异状。没想到对方这狗东西这么狠。,不过这些神子神女都是他的猎物，这么可能被夺去。
不过这也是一-个机会22._那些神子神女皆被镇压、毫无反抗之

力，林渊步踏出，体内龙象嘶吼.力量增幅，莲花摇曳封锁天地。
手中龙枪一抛..化作-尊金龙向那群神子神女激射扑杀而去L枪尖如同神龙吞云叶雾，又似龙爪撕裂，擒拿。
砰砰砰l
那些神子神女直接被龙枪收割。丝毫无法反抗。龙枪不断游离咆哮，吞噬着一条条生命。
[叮咚获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000_
[叮咚，获得源力1000l
.

那些逍遥境的神子死伤殆尽此时这些皆是观想境光着-波源力便高达二三十万。
林渊不断与天神子对轰，在不断进行十倍增幅下，z天神子被林渊打的节节败退。整个人躯体不断崩裂，让他难以承受s
这还是因为他身上那件战铠恐怖无比，不然的话.。他已经要被林渊直接活活打死。
现在这片天地间只有三道身影，林渊、天神子、已经离得远远的饕餮e
“这尼玛太猛了吧上.”饕餮已经不知道惊讶多少次了。感

觉以前混了，那么久，也没有跟随林渊后出现的震惊多。
林渊说不用他动手.开始他还不信，只是准备了阵势到时候阻拦帮助一下，没想到完全用不上。
蓝星域外直人感叹。“圣人出手都不行了1？'
“真如此子所说.，这帝星之中以他为尊!”
“大猛了，太生猛了!.”
“啧啧啧L天神族这次算是丢脸丢大发了。恐怕不会这样算了⊥”
“如果可以，真想将我孙女嫁给他。”

“死！'林渊一声爆喝，浑身力量沸腾..九倍叠加.十倍之力，一拳轰出。
此时的天神子早已披头散发，鲜血淋漓。面对这一拳无可阻挡，以手臂驾开。结果手臂直接被林渊扛爆化作血雾。
“杀L.”天神子浑身是血。爆掉的手臂蠕动再次恢复，身」战铠破碎，满头金发乱舞，他此时暴怒无比.已经在燃烧这具躯体的潜力了。不断爆发神威。
然而他依然挡不住林渊。现在的林渊仿佛真的如同无穷无尽，源源不

绝。不会力竭。
天神子满身伤口，,不断横二飞_整个人凄厉无比。完全没有原来那威武雄姿，这样下去他将真正的被林渊打死。
所有注视着-切的人都倒吸凉气，心神颤栗，这可是一尊圣人啊，圣人借体降临都无法镇压林渊。
“呵呵，圣人?给我跪下!”林渊双拳砸落同时L2龙枪出现在天神子身后，再起双腿后膝扫客。
天神子双腿一-曲，林渊拳头如同大锤抡下，将天神子浑身骨骼打碎，终干。天神子骨骼碎裂双腿无

法支撑自身,。弯曲跪下
与原本的结局，哪怕圣人降临也没有改变。
“不儿”天神子怒喝..他看到自己跪下，整个人愤怒至极s痼狂咆哮嘶吼震荡天地。
然而根本没有什么用，他现在浑身骨骼碎裂，被林渊死死压l压根无法挣脱.挣扎.同时股恐怖的力量如同跗骨之蛆不断在吞噬他体内的力量、让他无法恢复。
在他跪下的这个瞬间。引起巨大的震撼，所有人都心神颤栗_仿佛感觉到仕么危机要降临-没。

这是-尊圣人，哪怕不是真身，只是通过特殊手段降临，可依旧是-，尊圣人。
圣不可辱l
“圣人?我林渊就准你留下姓名来日我斩你真身!”林渊雄姿伟岸，如同真正的天神。
“林渊上你必死无疑!”天神子怒吼。随着那股白金之焰的吞噬L他现在连跪立都无法做到L整个人匍匐在林渊脚下。
这是他有生以来最大的耻辱_他是-尊圣人，真正的圣人莫说成为圣人后，哪怕是未成圣前，他也是一尊天骄，镇压诸天万界无数

强者，一路厮杀成圣。丛未受过这样的奇耻大辱s砰上
天神子的躯体直接炸裂开来L四分五裂。那残破的战铠化作点点能量飘散e
.[叮咚，获得源力2000l
天神界，一尊盘坐的身影睁开双眸。眼神冷漠787无情.如同高高在上的天道，一张威严霸道如同刀削的国字脸。透露出无上的或严..如同一尊真正的天申。
他起身走动，如同自命运长河之中走了出来。让人不敢直视.无法直视。只能臣服跪拜。

“林渊!.蝼蚁」你含日必死无疑!”
二道声音自无尽星空激荡，穿透无尽星海彻响整个蓝星s
不止帝星，简直整个星空都可以听到这道声响，这是真正的天威，圣威如狱e
所有人都感觉到惊悚..颤栗。能听得出这声音之中的愤怒，他们都知道，这是一尊圣人的声音。圣人在发怒。
“天神族的圣人神罗、他要亲自出手了吗?_！'有人惊叫_这威势彻响，表示这尊圣人要.真身动手。

这简直太恐怖了s要知道帝星意志强大无比，这圣人哪怕被反噬也要动手灭杀林渊。
“林渊太过了。他迫使圣人下跪，圣不可唇，如此大怒属实正常！'不少人感叹，,完全能够解，哪怕换做他们也无法忍受何况在这举世瞩月之下。
这一刻所有人都在猜测。在想林渊怎么渡过这一劫一尊圣人，拼着反噬也要灭杀他。
林渊到底就此王者陨落，还是再次出现逆转。_
⊥
第二百一十五章：圣人出手，九大法相出世！（跪求订阅）
“嗯?⊥”林迷听到这声音。感觉到一股悸动。
这道声音是专门针对他而来。散发-z股可怖的威压，其威难以想象。“吾有一憾，未能屠圣，看来乏日能够完成。”
“今日以圣人之血。为这场观礼画上旬号!”
林渊雄姿伟岸，整个人如同一杆刺破天地的长枪，。身躯挺拔屹立。
他静心开始快速推演。将推演速度加快到极致。对于圣者。圣人，他最直接的接触便是通过圣旨以及刚才圣人附身天神子。

虽然都未能拿他怎么样，但他心中丝毫没有轻视。因为这是圣人。
而其他所有人听到林渊的话语。都神情骇然觉得林渊这是已经疯了。竟然敢说出这种话语
或者是刚才的战斗生出了盲且的自信。.是想如何从圣人手中荀活、借助帝星之九争取一线渺茫生机而不是如现在这般。屹立等待圣人降临。
圣者圣人。那是高高在上上至高无上的存在。圣人之下皆蝼蚁，从这话便.可知道其恐怖e
而林渊现在的实力，在圣人眼里。

连一只大镂蚁都算不上，现在竟然想要直面挑蛙.言称屠
哪怕前面许多看好林渊_心申投以善意的强者。此刻也不由摇头，觉得林渊过于自信。迷失自我了。然-处出现无限华光，一股摄人山魄的气息出现。不断震荡。
这是星路、天神族通往帝星的星路。天神族的圣人要跨界降临
刹那间.这方天地都被蒙上了一层灰影。众人如同天神的虚影要降临此界。
他如同自命运长河走来。让人不敢直视。无法直视.伴随着天地轰鸣声朵

朵花朵在虚空之中绽放.这是一种威势.能量的演化.圣人的法则。座恒古神山镇压在他身上、周身的虚空不断扭曲、恐怖不断大爆
许多人惊呼失声，圣人这还未跨界便伴生如此恐怖的威势、这要是真正跨界降临。将会出现什么变。
“过刚易折.如果他只是将天神子斩杀，圣人也不会亲临~「”不少人摇头叹息，他们见证一尊玉者崛起。顷刻间又要陨落e
“圣不可辱圣入的跪拜。岂是蝼蚁可以承受的，”
“终穷是枯败世界的

蝼蚁。不知道天地浩瀚..圣人之威。还公
“可惜啊，可惜！'(lceg那星路通道愈发愈璀璨了，甚至粱子血液。圣人终于要过来了。
天地轰鸣.一股恐怖的威压落下，这是天地意志，。他在压制上阻挡着圣人跨界降临。
这片突然落下血雨，这是圣血。圣人嘴血。这一滴適血雨宛若一颗颗陨石降落如同天倾砸落在地上。这一片地带出现太爆炸这是毁灭性的打击。一个个巨大的深坑。仿佛要将这片太地砸穿。
林

渊浑身神圣无比，抵挡着这一滴滴血雨，这血雨极其恐怖+带着股腐蚀，霸道绝伦的气息的杀伐手段，只不过是因为跨界-自身嘴血所造成的威势。圣人之血.-滴血便可直接洞穿梵灭观想境的强者。
“林渊”-道身影显现、俯视林渊。声如天威、浑身缠绕着无量毫光。看不清面容。但透露着无尽的威压，犹如高高在上的天道。
“真的跨界了，圣人亲临!上⊥”
“圣人喋血，这是在磨灭圣者道果。这个代价太太了!”
“

不。没有完全跨界..还在星路中，现在已经圣人喋血。想要真正完全跨界代价太太了!
哪怕他们在域外星空，都能感觉到这天神族圣的威势。
天神族的圣人动了。他抬起手臂伸出一根手指穿透星路。做到真正跨界灭杀林渊。
圣人之威彻底展露无遗。
哪怕林渊刚才威垫再强。再害再无敌。当圣A亲临，-根手指便可直接将他碾死。
刹那间，天地意志复苏，面对挑衅。如此浩荡的威势，直接复苏。

二股浩瀚无比的力量出现.散发无尽无量之光弥漫_股霸道的气机。摄人心魄。
一尊能量轮廓凝聚出现、这是天地意志的化身，霸绝天地透空踏步对抗圣人手指。人语气森寨.杀机弥漫苍宫，手指遭遇阻击，继续向林渊碾去.无比激烈。在虚空之中爆发恐怖.的声势。;
随着手指的不断接近.林渊浑身毛骨悚然整个入都难以动弹_根本无法反抗.圣人之威恐怖如斯。
他没有再迟疑虽然现在还有源力。还能继续推演但时间已经不足以让

他继续推演下去了
《龙象镇世体》推演二百-十八重消耗源力十二万。
-<九阳神功威力加强版》推演三百七十三重.消耗源力土二万
《藏密智能书》推演三百四土力重.消耗源力十二万。
没有犹豫。
龙象镇世体两千二百三十八重L修改!
力阳神功威力加强版一千四吐+二重!修改!
藏密智能书-千四百六十重L修改L
林渊体内顿时不断轰隆作

响。体内力尊太日璀璨无比体表白金神炎冲天而起。整个人如同太日，身后三十六品莲花摇电。金龙咆哮。神象嘶吼Le
力量疯狂的增长。成倍地增(诺了好)长。
六万源力的砸入让本身还在蜕变的林渊疯狂蜕变肉身真气精神浑厚无比。实力节节攀升。这不是单纯的力量提升而是在质变.各方面飞跃质变光真气就比原来浑厚了数十音。
天穹的那六尊太日不断发出嘶吼咆哮之声.显现神鬼莫测的玄妙玄奥，正在破日而出。
砰L

度隆!
天宫-尊太日破开.云霞缭绕.遮天蔽日。随后-声凤鸣之声撕裂云霞.传遍力雷。
二只尊贵恐怖的凤凰..鸡头-燕颌五彩皆备。双翼展动。盘旋于高空.妙音阵阵，响彻九天震动心灵。
顿时凤凰周围浮现许多神乌-出现不同之音.激荡天地。如百乌齐鸣。百鸟朝凤..如梦如幻制。
就在风鸣彻响后，其他太日不甘示弱。纷纷破8而出。
⊥
第二百一十六章：九尊法相加持一身！（跪求订阅）
“嘶嘶嘶」_l吼吼呀!_⊥_」
无数嘶吼之声咆哮。
天地阴阳割昏晓。2玄龟和腾蛇踏出，在天宫以阴阳太极的形式相交，黑白交错，生死流转.不断撕扯，迸发出强大的波动。最后汇成玄武化成玄武之相。
太日不断变幻.如一座神山_如一块神石.不断颤栗，砰的一声，一尊浑身神圣白金辉煌的神猿破石而出，躯体如同一尊小山，汹涌滔天，如同一尊魔神。
虚无之中一头太古皇蛇出现那蛇口张开，一股灭绝诸

神s吞噬诸天的气息笼罩天地，直接将孕育自身的大日一口乔下。
又一尊太日出现密密麻麻裂缝。露出一双摄人心魄的眸子。虎啸震动天地。杀伐煞气滔天，凶悍绝伦。让虚空颤惡。
太日化天河，一尊白金大鱼在天河之中奔通，气息恐怖绝伦吞噬天地..鱼跃而起。化作-尊金翅太鹏鸟。羽毛神圣无比照耀虚空，撕裂天宫。
这是一尊鲲鹏，气息恐怖绝伦。宛若-尊魔神般震慑人心
三十六品莲花.金龙神象天凤玄武，神猿，皇

蛇白040虎，鲲鹏。
九尊法相。.齐齐蕴生。
林渊眼眸开阖间神光点点体内生机磅礴旺盛，真气血气如.同大河不断奔通精神如潮水涌入眉心e
他这一刻体内多了许许多多种力量，每一尊法相都代表着多重能力，不过现在一下爆发出来_浑身九量气息乱糟糟的。
这股气息力量在体内变化涌动，看似杂乱.但似乎有遵循着某种规律。
林渊体泛白金神光.纹丝不动，静静的感受着体内声响。看着那渐渐接

近的手指。A面不改色.无悲无喜，以自身内外天地引导伟力选刷自身。
肉身之力，真气之力精神之力不断沸腾讣林渊头顶上空陡然有乌云汇聚.如同深渊船。隐隐可见电弧跳动。
天劫，雷罚⊥
天神族的圣人做的太过，而林渊这一&波提升也是夸张至极s力尊法相直接蕴生.他自己都不知道自己现在实力强到了什么地步。至少可以确定。完全超出了这方世界的极限。引来了天罚s
不过相比于天神族圣人。这天罚在林渊看来

简直是毛毛雨s温柔无比。
“我就站在这里。A你尽管动手试试，哪怕我身负天罚。依旧.无惧！'林渊看着圣人神罗开口周身力尊法相拥簇.如同被拱卫的天帝，雄伟伟岸。。发丝舞动
而此时那些域外围观的众人皆是看着瞠目结舌，显得有些懵逼，这情况简直反转反转又反转
“嘶，好恐怖的异象那朵莲花十分玄奥不凡另外更是八尊神兽，这小子到底走的什么路。这么恐怖!”
“如果这是泼墨绘画，这画卷那真是

骇然无比。”
“天呐，为何有雷电出现!
“这是天劫」.为何他会引来天劫上”
-“是林渊。他突破了，引来了天劫！'
“曾经太古前，逆天妖孽突破迪关会有天劫降世。A阻击进军可这早已经是过去式了啊l_
“这不是天劫。是天罚。这林渊因为实九超出帝星天地所限!”
“这林渊到底是什么情况!怎么又再次突破L难道他直隐藏实力!”
在力尊法相蕴生而

出，天劫出现的刹那间，所有人都是需惊之余，不断议论观察。
这个情景实在是太骇人了。这短短时间的震惊已经超过了他们平常千百年..其至上万年的震惊。
“难道是因为帝星复苏的原因，所以会有天劫降世。阻其晋升！'
“嘶|不管是天罚还是天劫_(ccae)这小子大逆天了福祸相依，这天劫日要挺过去.了，好处多多，未来举世皆敌也不怕上”
“这小子还真是举世皆敌!
所有人

都不由地感叹，惊讶L赞许，还有一些窃窃私语。不知道在说些什么。
天劫还未落下，那圣人一指已经近在眼前，林渊眼眸星辰幻灭浑身光芒大灿。一声低喝s
刹那间。.九太法相若隐若现不断闪烁，然后纷纷化作虚影投入他身上。
林渊原本的太日龙象守护随着九太法相的投入.逐渐开始变化。原本的纹络花纹隐去，变得光滑如意e
三十六品金莲进入林渊眉心_镇压神魂同时一尊金色小人浮现，盘坐在三十六品金莲之上

金龙-脊椎」
白虎一右臂」
神猿一左臂!
右腿一神象」
左腿-玄武」
腹部-皇蛇!
小脏一凤凰」
肾脏一鲲鹏!
身上的太日龙象铠不断变化如白云翻滚L如电闪雷鸣。-尊尊法相闪耀浮现，最后变得衣袂飘飘。如绸缎子般光亮、从战甲形态变成了战袍，如同实质般是真正的布料所制造而成。
一件白色的战袍战袍上的纹络花纹

全部隐去，浑厚无比散发着淡淡的光泽，将林渊衬托的超凡脱俗e
他的背后，一双宽大的羽翼出现了。
这是鲲鹏之翼..为法相凝聚而成，呈现白金之色.,神圣深邃无比，在羽翼上流淌着丝丝符文_散发着股炽盛.翅膀伸展之间带着风雷阴阳之气。以翅膀为中心，周围风雷阵阵e
林渊伸手虚空一握.一杆长枪直接出现在手中，上面的纹路大气磅礴，神圣霸道之气滚动，天地黯然失色。
他感觉身体五感放大，四肢变得轻

盈，力量增幅最多。高达四倍，防御，速度，恢复也至少有这一倍的增幅.另外真气源源不绝，九太法相的能力可以随时轻松调动。
“方寸之间自有天地!.”
林渊一声呵斥.整个躯体周围白金之焰燃起，九大法相在林渊躯体浮现、隐约之间结成一方天地的趋势。
那根圣人手指在天地压制下，已经血肉模糊。可见森寒白骨但杀林渊之意丝毫不减。
面对那圣人一指.林渊没有闪避阻挡。而是选择了直接硬撼L手中龙枪疯狂频

率震动。蓄势待发。让虚空之中出现道道裂缝_浑身力量集聚-点。
就在那根圣人手指进入林渊方寸之间的时候，林渊终于动了
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享(16569714273)
支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!
第二百一十七章：方寸之间，有我无敌！（跪求订阅）
-“方寸之间，有我无敌！'
咆哮声响起，林渊身躯如一杆撕裂天地的长枪..体内真气如同王阳大海倾泻而出，手中龙枪刺出，要将一切磨灭，湮灭，化作粉碎。,
这并非真正的自成天地..有我无敌，但已经初窥门径。有了
在林渊凝聚的这方寸之间。他浑身战力暴增。非同小可~。
枪尖与指骨碰撞在一起，虚空不断轰鸣这一片只见成为绝灭之地。方寸之间熊熊白金火焰燃烧、_不断焚烧指骨。

“蝼蚁撼天!死儿”圣人神罗双眸精光爆射，疯狂杀意迸发摄人心魄，冥冥之中一股力量加持在手指之上。
这一指顿时有二股霸绝天地的气息通动，直接笼罩林渊的浑身，要将其生机泯灭。
然而林渊依旧是面不改色。浑身气势滔天，直接焚尽，净化。湮灭这股力量。
两人就如此不断僵持。.林渊想要反杀出去几乎不可能。这是圣人亲身降临，虽然还隔着:一层天地，但也不是他能抵挡的。
现在能够抵挡还是因为

突破了，通过武道神通，,方寸无敌的状态下，才能进行支撑。
不过他只要坚持便能够获得胜利，在天地意志的磨灭下。圣人神罗的这一指将被磨灭现在整根手指的血肉全部磨灭，指骨都出现了,磨损。
域外星空无数人惊叹，“这小子到底是什么实力，L竟然抵挡住了这一指上”
“哪怕被天地意志压制，这一指的实力也，几乎近玉塑形境全力一击吧。”
“我都感觉要接近金身境-击了，这可是圣人啊，神罗圣人为了这-击

，可是自身道果被磨灭上”
“太恐怖”了。看了，这林渊。我觉得自己家孙子..简直皮的不是。”
“生子当如林渊啊!.”有人附和开口。
这话语一出，瞬间有人嘲笑__“你儿子敢骂圣人让圣人下跪。族中十八代也不够圣人灭啊。”
“那天劫要落下了他在对抗这一击，恐怕无法抵挡天劫的威势。”
“神罗圣人没有继续出动第二击，想必也是在等待天劫落下，让林渊死在天劫之中。”

所有人都只有震惊了。别无他的想法，日能咸叹天妒英才不少人期徒着林渊创造奇迹。
玉劫到了，第一道天雷落下直接落向林渊。
“吼」」！'
林渊结白的战袍b一头太古皇蛇浮现，直接腾究而起，口张开。一股灭绝诸神.吞噬储天的气島涌现，欲要将那雷劫吞噬s
皇蛇头顶之上有这一个皇冠.仔细观看那仿佛又是一一座熔炉
缅雕刻着日月。
那力天降下的雷强。直接被皇

蛇吞噬，随后以日月熔炉炼化L化作源源不绝的磅礴能量。
日月熔炉本为林渊以九阳融合万般武学，凝聚的武道神通s此时与皇蛇融为一体，,化作皇蛇之冠，皇蛇吞噬一切。熔炉炼化一切。
不管天地元气，_日月精华还是现在九天雷劫只要可以承受皆通通以皇蛇吞噬，通过熔炉熔炼，化作自己的生命精气。
第一道天雷，没有给林渊造成分毫伤害，反而成了其能量补6。
天罚仿佛受到挑衅，第二道天罚顷刻间便落下。而且这

一次从一道力天雷劫化成万丈雷海。
万丈雷海电弧跳动，凶悍无比，恐怖绝伦.焚灭一切将天地都化成紫色，随后将林渊淹没
这一击哪怕是皇蛇也难以吞噬，让林渊所处之地直接化作雷海。什么也看不见，只有刺月的雷光。
所有域外的强者都感觉毛骨悚然，根要看看林渊是如何阻挡这雷罚的。然而当他们看到这个情况的时候，太为吃惊。
只见林渊那方寸之间仿佛_片逄+、,只有少许雷罚落在林渊.身上，其他大部分抵挡。

而这些雷电则不断剌激林渊的躯体，自体表进入体内，淬炼骨骼，五脏六腑。以及龙象细胞
咔嚀⊥咔嚀!:
林渊的体内的细胞不断寂灭后复苏蜕变，化作强大的龙象细胞，体表不断有血液渗透而出随后蒸发，整个人显得-:尘不染
“太可怕了，难怪此子肉身如此强大，竟然以雷罚淬体!”.
“哪怕太古前，那些冲关时的逆天妖孽直对雷罚,，也不敢如.此淬体。”
“厉害，我元魔些生

没有佩服过谁，今日是见识到了！'
“从此举来看，这林渊能走到这一步，其一路果然艰辛。”
“是啊，哪怕有这万古罕见的天赋。没有这样的努力和毅力也做不到。”
林渊面相端庄，_保持不动.整个人精神高度集中。,在对抗那圣人二指同时，还要分小空中这天罚的九量，进行淬炼身躯。
不过让他知道域外之人对他的评价夸奖的话。.他一定会点头认可，觉得他们有眼光。
第二道雷罚分为多

重.不断有雷电落A雷海之中。向林渊涌去，淹没。
不过在这时候，圣人神罗先坚持不住了。手指直接抽身退去
圣人，可做到適血重生、然而如果被天地意志磨灭了一根手指的话。哪怕是无法重生的。完美无缺的圣人金身将直接出现弱点。缺点。伤及本源。
“蝼蚁，你真是给我惊喜不断啊！'圣人神罗满头发丝舞动_压制着体内伤势，站在星路之处。语气森寒。
哪怕他早已经知道这天地意志的恐怖，但是当真正面

对的时候，发现自己想象的还是太简单
这方世界比他想象的还要复杂，帝星帝星，曾经太帝证道之处，大帝所在的世界。诸天万界共拜的世界。
所有人都知道帝星陨落..枯败，寂灭了，但不知道为何枯败寂灭，曾经太帝的踪迹如何。
如今帝星复苏。没有多少人知道帝星为何重新复苏。
从这方世界的天地意志，天地压制来感觉。他便知道这背后极其不简单.普通的星辰世界s以他圣人之力直接可以打爆。
可

现在别说扛爆LA他被这方天地意志之九压制的过程。自身圣人道果直接受损，出现一丝磨区。
不过他并未因此罢手，林渊现在表现的越强。他杀机更盛!
刹那间，一件至宝直接出现在手中。
哪怕圣人神罗眼中也出现-丝儿疼肉疼之情力。_
⊥
第二百一十八章：渡劫！圣人喋血！（跪求订阅）
林渊在圣人神罗退去的瞬间顿时可以全力来面对天劫。
刹那间上
法相齐齐出现__直接开始吞噬镇压天罚雷劫。
林渊躯体快速地恢复.恐怖的自愈九直接展现了出来，体表恢复晶莹剔透。一袭战袍猎猎、如同適仙，神祗。
“怪胎上这到底是什么肉身!.”
“圣体，这是真正的圣体，这自愈力，这恢复力山太惊人了！'
“不过这样下去，,这林渊依旧无法阻挡，神罗圣人

没有罢休_他在准备更强的攻势!”
“随着这天劫的威势不断提升，他怎么面对神罗圣人后面的攻势上”
“唉、必死无疑山”
域外星空中一片喧哗，除了被林渊斩杀后辈子弟的强者.帶着幸灾乐祸，其他大“六八土”多都报以同情e
不管是谁看到这等绝世天骄都会生出一一股爱才之情。
第三道雷罚落下上
第四道雷罚落下⊥
第五道雷罚落下儿
全九面对雷

罚的林渊、丝毫无惧，不断借助这雷罚磨炼己身
对于圣人神罗的想法，他自然能够猜到对方想要在最后几道天劫的时候出手，以雷霍霸道之势将他镇压湮灭。
但不管如何，他现在也别无他法，只能不断积蓄力量、打磨肉身提升实力。
同时脑海三门武学不断的推演，要知道他现在的源力可是一个恐怖至极的数目。
哪怕在前面推演已经消耗了三十六万的源力，他现在还有着五十土五的源力。
这让他不由得地感叹

天神子人还是不错的，就是族虫的这狗东西压根不当人。
他早晚有一天要杀去天神界
与此同时，储物戒之中的奇花异果，录丹妙药全部进入且月熔炉。不断淬炼化为最精粹的能量。
这让林渊感叹自己堕落了.曾经的自己全部都是自己努力丛不嗑药什么的，现在被生活所迫，还要开始嗑药了。
第六重雷罚落下，-道道雷劫雷罚化作雷龙的模样，在林渊周身扑杀，撕咬。
三十六品精炼悬玉头顶.垂落点点神光，

充满道韵，而林渊则伸展躯体，整个人心中空灵，以雷罚不断淬炼。同时汲取日月熔炉之中的力量。不断的消化。
“狗东西，看你爹这么久了，怎么还不动手！'林渊睁开双眸。看向星路之中的圣人神罗心
“蝼蚁，_你是急着求死吗?！'圣人神罗双眸倏的一声，神光绽放，语气冷漠1凝视着林渊
他此时威势旺盛业如同天神但只有他自己知道。,现在的状况并无这么轻松.他的机会不多.了，下二一击必须必杀L还然将

没有机会，.自己也将要被重创。
在林渊这声言语下，其他人都惊呆了，呆住了瞠月结舌。
这什么情况好好的竟然还要去挑衅圣人，这是嫌弃死得不够快，或者知道自己必死无疑。再过过嘴瘾。
“我就站在这里，你尽管上前试试!”林渊无所畏惧。双眸强忍刺痛，盯着圣人神罗。
他可不想在渡劫的时候神罗突然出手，所以要让神罗最好在天劫落下前出手a
“既然你求死山我便满足你_”神罗森寒开口，他

双手划动L两掌之间酝酿已久的兵刃出现
这是一把小剑，只有指头那么太，似金属又似玉石，此刻晶莹剔透的，散发璀璨光芒。随后光芒黯淡，如漆如墨
第二百一十九章：做一个儒雅随和的人（跪求订阅）
抱歉，_上二章的问号已经修改，是用PS查找错别定后。排版没弄好。导致前面有名余空格。然后上传就成了闻号.十分抱歉。
........
小剑先发，但在这方天地压制下不断磨灭阻隔、反而天劫先臣。
轰隆!
雷劫落下，将林渊淹没，时那九尊雷神对林渊进行攻杀。缠斗。
林渊力尊法相一处.与九尊雷神搏杀。自身肉身历劫.整个人体内日月轮转、化身一尊神炉_天地熔炉。

这画面让人看着士分震撼。难以想象林渊在承受着雷海磨难中。还不断吞噬以雷电洗伐自身是何等的剧痛。
林渊自身也不知道如何形容这个剧痛.他已经以龙象镇世体屏蔽了自身力成疼痛..但依然感觉剌痛无比。砰上
金龙咆哮，龙爪擎天，将一尊雷神淇碎。腾飞k九天，化成龙仓。.回到林渊的手中。
“方寸之间，有我无敌!”
林渊怒喝，方寸之间..自成一方净土。万法不侵。,有我无敌_持着长枪。.全身一

霞，此时体内龙象细胞已，经达到士万八千之数，不断沸腾咆哮。一枪刺出。
龙枪威力再次爆发L22检尖金龙咆哮，撕印交。将前面的虚空都直接分割撕裂。直接枪尖对准那小剑。
二条条金色小龙。,在枪身浮现，栩栩如生，神圣尊贵，互相盘绕，涌向枪尖。
苍莽的龙吟之声阵阵响起。威严如海如岳。龙枪仿佛要被磨灭这小剑太强了。但纵然如此林渊依旧没有半点退缩。砰!
又一尊雷神被厮杀，凤凰腾I飞而起，一声

凤鸣，天地涌出五德之气.在林渊周身弥漫.五德加身，长枪颤栗。涌出-朵朵枪花。每一朵枪花都是一-朵神圣的白金火焰、不断地焚烧那小剑。
然而林渊还是节节败退，强了，这是圣者以自身道果凝聚的至宝杀伐之器.岂是他现在实力可以抵挡e
不过这小剑想要快速磨灭斩杀他也十分艰难..那雷神一道道破灭，法相不断加持林渊自身。
砰砰砰!
九尊雷神哦灭，但在最后时刻迸发恐怖浩瀚的雷罚之九，无尽雷电将其淹

没，刹那间，林渊体表出现道道裂缝。如同瓷器上出现裂缝e
他以肉身为烘炉I不断吞噬雷罚，但现在躯体的消化已经超过了他的极限。肉身所能容纳的极限，所以导致体表出现道道裂逢。
剩下的雷海他无法在继续吞噬，只能强行抵挡，这让他的洁白战袍都出现不断残缺，焦黑s青不过林渊的强大自愈力，恢复力源源不绝的续航在这一刻.展现得淋漓尽致。停人
°第七波雷劫他算度过了。所有人都在惊呼。紧张关注。哪怕这些观看之人已经对

林渊不报以希望了，，还是死死关注着。
虽然第土派挺过去了.但林渊刚才的状态明显已经受伤，还有第八波。第九波。
这最后两波雷劫每-波都要比前面一-波强大不知道多少。
站在星路之中的神罗此时也状态极其之差.整个人躯体不断爆裂愈合。爆裂愈合。,圣血四溅
他没有言语，死死的抵挡着天地之九盯着林渊的情况。他那阴沉如水，森寒无比的眼神之中，多了一股怨恨之色，怨毒无比，能让一-尊圣人显出如此之

色_可想事情多严重。
他现在体内的圣者道果一-缕缕的被磨灭，被斩灭L,但就此放弃他不甘心他付出了这么重的代价。如果还没能斩杀林渊，那一切都白费了e
此刻他将这些仇恨全部放在林渊头上，将林渊恨到了极点，几乎癫狂。失去理智。
天地间安宁片刻，仿佛只有林渊与一二把小剑在对峙，金龙-条条被毫灭.这磨灭的也是林渊的精气神。
然而安宁只是片刻，天罚没有给林渊喘息的时间第八道雷劫如期而至，这次

雷劫多了--缕缕玄又玄之的气息，.这-缕缕气息便让雷劫的威力提升不知道多少倍。
“嘶，这是什么气息，我竟然从里面感觉到二股大破灭之气_”在这天罚酝酿落下的时候.有人惊呼。
许多域外观看者皆是露出动容之色。
“这是毁灭雷气天骄要铸练无上金身时L就会以这毁灭雷霆选伐肉身。”
“嘶..此子纵然天骄无双s这虽然只是一缕缕气息，但也不是他能承受的！'
这些人之中，简

直骇然无比_这种雷霆哪怕是他们都不敢轻易沾染。,只有真正的绝世天骄才敢尝试，成功则涅磐新生.铸就无上金身，失败则飞灰湮灭。
而林渊现在才这个层次。便要承受这样的雷霆简直太恐怖了，而且后面还有第九波天罚雷劫，那威力光是想象就让人骇然
轰隆」
一声犴雷劈落，要毁灭，湮灭一切如同世间太破灭，林渊身上恢复好的战袍直接被打烂。那道雷霪太恐怖了。
“老狗!圣者?就这了”林渊此时身体也刺痛

无上比让他忍不住对着圣人神罗大喊-旬。
“小畜生!你含日必死无疑_”神罗圣人也死死的盯着林渊_开口说道，声音怨毒无比。失去了开始那煌煌圣威。
“你是怎么成圣的。实力这么弱?”
“如果你就这些手段。等老子渡完劫就将你灭了.到时候骨灰都扬了儿”
林渊继续开口。苦中作乐，他自然看得出那神罗状态不会比他好多少，只会更差.。毕竟对方现在可是不断喋血。
搞不好对方在动手几波。恐

怕直接挺不住死了。他这样状态恐怕能直接来-波击杀圣者的源力。
这个源力值L林渊都不敢想象会有多少，感觉至少一百万起甚至到千万都不过分。
“小畜生。907死到临头_我看你还能挺多久。放心、你死了后，我会让这颗星球与你陪葬可惜你无法亲眼月睹。将魂飞魄散！'神罗面对林渊的挑衅.语气冷漠无比。
“蝼蚁就是蝼蚁，，如果不是这方天地庇护着你。一根手指就碾死你!”
“老狗，要不是你多荀

活这么多年，你配直视爹2！'神罗的回话，让林渊更来劲了。
“同境界老子一根手指碾死你，一大把年纪.真是空活了不知道多少年，就这点实力，还洋洋得意?”
“我觉得你这一概小剑函行再来贝把使不出来?那要不.回去找你娘喝几口奶？'
“不过想必你爹娘早死了吧.不然有人教你也不至于大把年_2了，还如此不知羞耻.”
“话说你如此卖力、难道那天神子是你亲儿子不成?.”

林渊此刻话语不断，唠嗑这个他完全是来劲了。_他已经很久有如此儒雅随和了。
所有的域外一片寂静，观看此时是脸庞抽搐，这画风一转者简直让他们没有反应过来。
“此子该杀1.该杀!.”圣人神罗此时整个人都要气了。他活了上万年.从未没有煌此愤怒过。恨不得立即将林渊女骨扬灰，轰成残渣。
所有人都能感觉到圣人袖罗内压抑的，那肢胀爆发、毁天华地的怒气。_
⊥
第二百二十章：渡劫完！屠圣！（跪求订阅）
不过那残留的二丝理智还是让神罗克制住了。他现在就在等待最后一波雷劫落下。林渊被轰出齑粉的样子e
林渊不断口吐芬芳，问候这神罗与天神族，浑身鲜血淋漓。骨骼碎裂太半。悬在头顶的三十六品金莲此刻痕迹累累。
他现在浑身是伤，,在众人看来几乎不可能支撑了.，但竟然还能中气土足地喷人，让其他人都不知道如何评价。
第八波雷劫最后一击轰落而下，让林渊忍不住咳血，身体几乎断裂，难以支撑，他知道现在已经到了

极限。对此他依旧面不改色，正在等待L等待第九波天劫落下o
“唉L终究还是失败了!_”
“纵然-:时逆天也无用。”
“如果非圣人出手，这天劫将是洗礼，让其蜕变的洗礼_
“圣人喋血。付出道果磨灭的代价，岂是常人能够承受。”
“太难了，这简直是必死之局，他能坚持到这一步.已经超出我意料了。”
所有人都在议论。A他们的神情不-，有叹息，有遗憾，有冷笑，但不可

否认，这是奇迹，神亦。
他们见证了旷古至今的神迹
一人之力，抵挡圣人之威与浩瀚天劫。
这时天穹的那雷劫滚滚，不断酝酿，同时乌云之中出现一个漩涡，巨大的漩涡。散发着一股让人悸动的毁灭之力。
“呼呼呼！'
突然空中风声大作。在巨风吹出的同时，无数黑色火焰自冥冥虚空中涌出，浩浩荡荡。
“这是什么劫L怎么从未见过！'
当第力波天

劫出现的时候s有人发出疑问。
“这不是雷劫么21怎么会出现器风。阴火上”
众人皆是心中疑惑，哪怕以他们的见识，也不由得动容。不
“三灾?__业”林渊看到这情景，忍不住一-惊他凝望天空。神情肃穆心中默念浅红!”
《龙象镇世体》推演-百四十二重，消耗源力九万。
《九阳神功威力加强版&推演二百三十八重，消耗源力九万
《藏密智能书》推演二百二十二重消耗源力九万。

林渊没有迟疑，_直接选择先进行修改，现在也没有继续迟疑的时间了。
龙象镇世体两千三百八土重L修改上
九阳神功威力加强版兰千七百零九重!修改」
藏密智能书一千六百八土二重!修改!
刹那间，2合股磅礴浩瀚的力量自林渊躯体涌出，如同太古火山喷发，天河决堤、他仿佛挣脱一层束缚，碎裂的肉身疼痛锐减_同时各方面得到了滋润e
天空-声巨响。一道雷霪7速蔓延而下，直至

林渊。
雷光乱窜，数丈宽大。直接林渊笼罩L与此同时，。同时巨风呼啸。朵朵阻火直接自林渊涌泉穴下涌出。直接在体内不断蔓延那螽风直接自毛孔吹入，在体内肆虐。,
林渊整个人被三灾淹没，浑身体内体外皆被肆虐。,这二刻他暗道自己，有先见之明，,浑身无弱点。
如神魂__五脏六脏、经脉穴窍皆是强大无比，任由天劫磨炼_强大的恢复力不断在撕裂恢复
这最后一道雷劫是毁灭。也是造化。

此刻三灾落下，他的神魂在不断蜕变。二一股玄又玄之的造化之气，自神魂之中诞生。
他的神魂不断升华，无暇无岁。
“死L.L！'神罗发丝舞动
一声怒喝，双手划动。小剑的力量全面爆发出来，他要在这一击将林渊灭杀。
小剑之力全面爆发，然而就在这一击下，神罗浑身痉挛.发出一声凄厉的惨叫之声，瘥人无比。
神罗这爆发让所有人都感觉到二股近乎窒息的压迫感心神颤栗。

所有观看之人太惊.没从刚才的情况反应过来，这林渊竟然再次如同回光普照般坚挺住了。
林渊手虫的龙枪不断磨灭。此时长枪断去太半。躯体不断崩灭愈合，崩灭愈合，看得让人揪心无比。,.
玉劫不断落下。欲要磨灭林渊。他一直如同摇摇欲坠。如同片刻后便会倒下，但总是坚持了
时间流逝1林渊与神罗现在是两人皆凄惨无比，都直视着对G。
接下来最后一道雷劫落下。直接轰落向林渊。
这道

天雷落尽，乌云散去s器风，阻火消散。
刹那间，林渊真气犹如王阳.血气如同九天苍龙。神魂纯阳实质，其眉心一尊金色小人站立在-朵三十六金莲上.天人合-
林迷突然大笑。他整个人浑身凄惨无比.衣衫褴褛，手中长枪几乎磨灭。那柄小剑仿佛随时斩到脖颈。现在只剩下毫厘之差便神魂俱灭。
小剑恐怖的威势不断迸发。在林渊息上划出一道道伤痕。怕他战袍..肉身恐怖无比。.也无法抵挡。,
这股剑气还如回跗骨之

蛆般_深入肌体骨骼。
所有人都看着这情况，不知道林渊在笑什么、难道因为高兴渡劫成功了，可现在依旧命悬-线，必死无疑啊。
难道大起大落。太喜大悲。得了失心疽?
“哈哈哈哈哈哈，今日屠圣让这场观礼圆满结束」_”林渊身后羽翼展开，神采飞扬。如是说道。,
所有人都不知道林渊要做什么，只见九太法相出现、不断抵挡着那柄小剑，而他自己直接向星路冲去。(得诺的L
“屠圣?_”所有人

都不断骇然，难道是林渊知道自己必死无疑，想临死前干扰影响神罗、让对方也陨落在这方天地之力下。
众人皆是如此猜测，毕竟当前情况下。林渊这样做。还真有可能成为压倒骆驼的最后一根稻真。
林渊距高那星路本来是眨眼之间便可到达。但此刻强大的压迫力，愣是用了一个呼吸。
林渊微微一笑，虚空踏步.突然九大法相咆哮，直接回归s力量凝聚于一拳之中甘。
他直接放弃抵抗放弃对小剑的抵抗，不做任何闪避。踏入

星路之中。躯体燃烧了起来，对着神罗挥拳e
这一拳挥出，凝聚他浑身所有之力，燃烧他所有力量，破灭一切，湮灭一切，净化一切宛若太日崩灭，世界末日降临。璀璨无比。，
⊥
第二百二十一章：圣人殒落，天地同悲！（跪求订阅）
林渊这-一拳轰出，自身整个人化作滔天火海，将整个星路蔓延，火海蔽日。
“蝼蚁撼天⊥飞蛾扑火⊥自取灭亡!”
神罗怒吼.无上圣威迸发I直接一击斩出。
那闪烁的火海直接熄灭.切化作虚无。林渊已经无踪无尽
确实如众人所猜测，林渊最后的搏命成了压倒神罗的最后-根稻草。,
“不我是圣人，我是不灭的！'
神罗躯体直接出现道道划痕仿佛顷刻间就要四分

五裂.他浑身痉挛，发丝舞动，极速倒退想要快速离开星路，。因为他的目标已经完成了。林渊已经死了
他确信无疑，因为他是圣者是圣人，虽然无法完全看透天命，看透一切，但能没能感知到林渊的气息了。
然而最先承受不住的不是神罗。而是一直被神罗压制的星路星路在这一刻直接开始崩灭。破碎。
这一刻仿佛时空长河崩碎s不断撕裂虚空.追赶着神罗。
神罗不断闷哼，血液四溅迸发，他的圣者道果在被渐渐磨灭他现在

还能维持，但他的圣者根基已经破烂，被777掉了_
看着那崩碎的星路。他颤栗
胆寒，不敢停留。如果他陷入虚空乱流之中，以他现在的状态必死无疑。
忽然之间，天神界无数血云笼罩天官，惊雷震耳欲聋.让所有人都望天。
而其他诸天万界无数强者仿佛有感应一般。忽然抬头望天。
天神界，陡然间,天空下起了血雨，无究无尽的血雨从天上洒落。
所有天神界众人看着这血雨

股莶凉悲凉之意涌出。
“怎么回事?这是怎么了?
“血雨上怎么下起血雨了!
忽来的变化让所有人都不知道这是什么情况。
“这是，圣人陨落!圣者道果破碎上”有人看到那圣人神罗的情况。.不由得惊呼。
“一尊圣者陨落，在帝星陨落因为个土著.这简直难以想象！'
“斩圣!他真的成功了1哪怕付出了生命的代价上”
帝星域外观战之人都难以置信。

他们在这都感觉到了一股悲伤之意自心中涌出。
众人这一刻皆是且(c__f)瞪口呆。无比震惊，用精神_交流。
“今月屠圣让这场观礼圆满结束上”
所有人脑海都浮现出一个雄姿伟岸。气吞寰宇的年轻人
“圣人殒落，天地同悲！'天神界:一尊古老的存在睁开双眸，他如同一尊真正的天神。昔发恐怖无边的气息，.睁賑刹那。整个天神界都在颤票。
他天神界有圣人陨落!
他

的眸子冷酷无情..但这-刻微微动容，有了情绪波动忽然感应到什么轰然的一声，只手臂伸出，虚空炸裂，让宇宙星空都在颤栗。
神罗并没有死..他的圣者道果已经几乎被磨灭殆尽，实力快速下降。
他已经癫狂了。双眸赤红圣者道果被斩，圣人道行磨灭。现在还要死在星路之中。
“我不甘心，我不甘心!”神罗疯狂咆哮L歇斯底里的嚎叫所谓的圣人威严已经一千二净
地面华夏，也有着群骇然之人。昆仑山爆发如此恐怖的

战斗，他们怎么可能没有一丝行动早已经有人前来查探.他们没有域外那群强者那样实力，能看得一清二楚，但他们也隐隐听到声响动静。
这恐怖威势的强者，被林渊林总顾给灭杀了。他们震惊不已，同时心中无比关心林渊的情己。
神罗的躯体不断破灭，被磨灭，只剩下一副骨骸.,浑身璀璨如金，其颅骨之中生命之火飘摇
但随着这条星路不断破灭。那骨骸不断在黯淡e
“同归于尽！'
“以一

尊圣人陪葬，_同归于尽，虽死犹荣⊥”
“这可是一尊圣人啊」.”圣人神罗必死无疑，_士死无生s
就着这刹那间，z只手臂出现，擎天巨手，金光澎湃，绚烂到刺且，让天地黯然失色。
这毛臂太恐怖了，仿佛一臂之力，可毁灭一个星球。-方天地。这手臂出现让无数看热闹的人胆寒.话语都从口头变成精神交流。
这是天神族的巨头，圣者之中的强者，远超同级数的圣者s可被尊为太圣。
他们还是圣者

境。,但圣者领域之力更加精深，已经达到极限，实力强大无比。恐怖到让同层次的圣者都绝望。
“古祖!”神罗看到这只手臂散发的气息，顿时太喜。这是生机。
擎天巨手金光沸腾，将神罗骨骸握在手中。要直接带他离去
顷刻间，帝星的天地意志之力也随着澎湃霸道绝伦。滔天攻势落下.一道虹光斩落在那擎天巨手上e
轰隆」
这一击直接让擎无巨手颤栗金色璀璨的手臂瞬间变得鲜血淋漓。

还未停止。天地意志的力量不断磨灭，在攻击着擎天巨手、同时威势余波激荡着神罗s
此时的神罗无比凄惨、无上金身不断被磨灭，暗淡无比。生命之火不断飘摇。随时要熄灭了
他的境界已经从圣者掉落到亚圣境..，同时金身有损，在亚圣之中都奇弱无比的存在了.在这擎天巨毛与天地意志的对抗下根本无法抵挡。
这还是因为巨手在庇护者他不然的话，以这威势他直接要.死亡了。.
擎天巨手不敢多留，这方天地的

意志压制之力太恐怖了，顷刻便让他受到如此严重的重创握着神罗极速撤离e
咔嚓!
就在擎天巨手彻底离开星路的刹那间，众人看到神罗的无上金身直接破灭.只保留下一缕生命之火。
所有人都震撼。这场战斗简直是一波折了又折，反转反转又反转。
每次当他们以为看到结局的时候。总有意外出现从林渊的接连翻盘。到现在天神族的巨头救走神罗。
不过。这事终于结束了s
这件事将震动整

个星空。
斩圣!
二尊天神族的圣人因为帝星土著而被斩去圣人道果。如果不是天神族巨头出手.,将直接陨喜。
神罗与林渊两个主角，一个被救走。但是疑似死亡、一个直接死亡.实在是可悲可泣。
“怎么回事?L这小子连灰都没有了怎么还有气息！'饕餮通过契约感应，十分惊奇。_
!
第二百二十二章：凤凰涅槃，浴火重生！（跪求订阅）
天神界。
一直擎天巨手闪烁，散发-股让人悸动的气息，消失不见。
“哼！'天神古祖冷哼一声双眸冷酷无情让圣人都心悸。头皮发麻，随后张开手掌，将手中的生命之火放入一盏灯中。
他低估了帝星的无地之九太恐怖了。差点自己这条手臂都折在那里，只能以力量保住一缕生命之火。
这时他突然脸色肃穆浮现重，天神界突然颤要、震荡.如同发生地震一船，一股恐怖无比的波动在释放，在扩散，让风

云变色。天地黯淡，如同惊涛骇浪拍岸般。
这是因为星路破碎崩灭受到帝星的反噬。
星路.是诸天万界共拜朝拜帝星的路，此刻天神界的路却直接崩坏了。
“你该死!.”天神古祖看着那缕生命之火低吼一声，随后消失不见。
天神族之中一尊尊强者苏醒
自闭关走出，皆是面目森寒抑制抵挡这“情况恶化。
在天神界混乱的时候，帝星已经是一片寂趋。域外星空静坐观看的所有人还未反应-过

来。
一尊真正的圣人被斩去圣者首果，跣落圣位，最后一尊更为恐怖的远古圣人，太圣出手.也在这喋血身负重伤。
‘斩圣」_
所有人口中自语这个词，都身心颤栗、哪怕亲眼且睹全过程L依然觉得十分不真实。
“事情完了吗?”有人看着那夷为平地。连星路都直接崩碎了的昆仑l山。
“或许、是结束了吧。”
“结束了，这土著死去，帝星将真正的成为诸天万界。.神子神女们的道争之地

了业”
“无尽星河中的一朵浪花，溅起了迪天的光芒L让人感怀。
“唉，林渊。”
众人感叹同时，不断将消息传回去，这件事情太太了。将震荡整个星空。
林渊之名，哪怕身死..威名也将传遍整个星空。
同时让更多人深切的知道。不能去挑衅尝试帝星意志。这天地之力，太恐怖了。
跟随天神子前来.临阵逃脱了的那些神子神女此刻无比庆幸。庆幸自己够敏锐，及时离去。

在收到这消息震撼的同时。露出了-丝笑容。
这个煞星终于死了。
此时饕餮正在昆仑山四外感应。他本以为林渊死亡，可是那契约并未消失.表示林渊还存活
林渊意识清醒，第一时间则是心中默念。“浅红”
源力，1310000__
“妈的，怎么只有一百万!”林渊看到这个数字.,不由的低品。
要知道这可是一尊圣人啊。坑死一尊圣人意然只给了一百万源力。这也太不值钱了吧

。
想到逍遥境五千源力。观想境一万源力，而圣人是一百万源力其实也能接受e
但相对于这次屠杀神子神女获得近平百万源力来说，屠圣简直是太难了。
他宁可去宰两百，三百个神子神女，也不愿意跨这么多境界和圣人玩。
我他妈，天神族的狗东西s后面人多是吧，总有一天老子要.将你们祖坟挖了。看看还有没有跳出来的
林渊想到最后的那只擎天巨车业忍不住骂道。
他的计划可谓是

步分完美.所有计算都没有出错.,但他没想到圣人后面还有更强的圣人出手要将神罗救走。
“会不会是对方将神罗带走了的原因?才只有一百万?”林渊不由的沉吟，可系统的判定却.是灭杀了才能获得源力。
那么神罗到底死没死呢?林渊丕由的疑问，随即他放下疑问_死没死都无所谓了、反正现在就只获得-百万源力。
他倒是希望神罗没有死到时候俯视站在对方面前，-根手指将其碾死L
随后林渊查看自己的状态s

他现在能够活着自然是因为自己的底牌_凤凰涅盤。
而他现在就是在涅磐。
凤凰浴火。涅磐重生。
这能力是他蕴牛法相后。获得的特殊能力，他的每一尊法相都有这特殊能力。
而法相凤凰，入主心脏。便让他可进行涅盤重生e
不然他哪来的底气，脑子被撞了才会去同归于尽呢。
他渊乃万古军见的绝世天才，注定证道成帝的存在.区区-个圣人的性命。配么?

涅磐重牛。并非在陷入必死之局时，通过假死脱身什么的。这能力听起来很强大。,实际很一e
先不说需要积蓄很久力量才能进行一次涅盤，而且在涅盤重生的时候.非常虚弱了。又不是立马可以原地满血复活。如果不是知道神罗也顶不住了。林渊直接跑路了。
不过涅磐也不是坏事，因为每一次温磐。都是一次更辉煌的新生。
现在没有人发觉则是因为他的另外二项能力，玄武的能九隐匿气息。
如同一-尊玄武般。，蛰伏

隐匿。封印体内气息力量，汇聚于丹田气海之中..让人无法察觉。
加上他现在情况非常虚弱s其他人更是无法发现了。
“不过我不会成了一颗蛋吧.”林渊突然看着周围情况。自己卷缩着身体，悬浮在一片漆黑
他睁开双眼，四周皆是-片混浊。无法看清。
这让他想到一段话。“天地混浊如鸡子，.盘古生其中，万八千岁、天地开辟.阳清为天.阴浊为地。”
“嗯?”他突然发现自己竟然与暨餮还有一丝

联系，那个契约很是不凡，他现在也不知道会在蛋里面呆多久，而且感觉自己要沉睡了，有饕餮守护着至少稳妥许多。
对于饕餮，他是绝对信任的，不说最近培养的感情.就因为这个契约在。就让他能够放心。
“狗子1.狗子!.”林渊尝试呼唤饕餮，他现在整企人精神不是很足，哪怕使用契约也有些勉虽。
“嗯?！'正在寻找林渊的饕餮一惊，当林迷的呼唤声出现时候。他真的一惊。
不过他瞬间就恢

复反应过来，扛着阵法快速闪动根据林渊.透露的气息移动。终玉在一片狼藉的深坑之中，感应到炽热。
那深坑仿佛是一个小火山般。周围竟然有滚滚火焰熔浆，而其最底下，则是有着一颗蛋。
一颗神圣无比..光滑如镜的蛋，这颗蛋的气息与一块普通石头一般没有丝毫气息..但上面却不断有道道纹路显现.日月星辰、山川草木，如果伍细打量则会发现.这股气息与当初林渊身上那战袍十分相似。
“卧槽。.你怎么变成一颗蛋了！&quo

t;饕餮看着林渊这模样，不由得十分惊讶.同时宴然好奇林渊现在还算是一个人么。
“别说那么多，我要睡-觉东西都在下面，到时候奇花异果那些全放在蛋旁边1,”林渊快速说道。
随着变成一颗蛋，他收集的储物戒储物袋自然不会浪费s不过可惜神罗没有储物戒，不然想必很值钱。
饕餮也没继续多间。知道现在此地不宜久留，同时心中对于林渊的手段那是感叹不已。
屠圣。假死。而且那隐匿气息的手段十分高超.如果

不是林渊主动让他过来，恐怕要掘地三尺才能找到。
饕餮将蛋抱起，随后将所有的储物宝物全部串起来，操控着阵法直接消失踪影，无声无息。
蛋中的林渊在这一刻也直接进入河睡，在混浊之中重新凝聚身躯。
他原来的肉身躯体在不断改造，蜕变下早已经强大无比，而这-刻林渊要直接重塑.缔造一-具真正的神体，圣体。
无数光和影子开始衍变。准备塑形，三十六品金莲、真龙神象、凤凰、神猿、玄武、白虎、皇蛇、鲲

鹏，九尊法相不断变]。
“浅红！'林渊心中默念。
源力，1310000
龙象镇世体!推演l
九阳神功威力加强版!.推演
藏密智能书!推演!
林渊没有立即重塑而是再次开始推演，将源力投入三本武学之中，化为实力。
武学才是他的根基，在重塑肉身的之前。_自然要尽量让武学提升到更高，与肉身更加契合.而且现在他肉身重塑。,可以让武学与肉身

每一根骨骼。经脉。血管，都以最合理。最完美的结构凝结川，
!
第二百二十三章：塑形境，破壳而出！（跪求订阅）
这段时间，蓝星各国皆是传出林渊已死的信息..信息传的沸沸扬扬。
消息自然是-一些跨界势力放出来的，其中最兴奋的莫过于他们。这些跨界前来的异族是真的害怕，这林渊走到哪1哪座山就要被平。
剩下的则是一些躲在折叠空间之中的妖魔与海族。
他们皆是因为林渊得原因。一直躲藏不敢冒头，些刻听到这个消息自然欣喜无比。
不过想到林渊那杀伐，天外降下两道圣旨..以及圣人亲自降临才将其灭杀，同

归玉尽。让他们浑身颤栗。太狠了..简直是煞星，庆幸自己明智。
现在他们都还只是在观望s等待，根要确认林渊是否真的死
万-林渊没有真死这时候跳出来便“四零土”成了出头鸟。一个灭族之祸是跑不了的，反正也丛了这么久，也不差这点时间了。
华夏以及各国皆是不信林渊就这样死去，但后面他们一直有派人前往昆仑山搜寻检测。毫无讯息。
现在不止华夏.各国人族都皆是十分担忧，因为林渊如果真的死亡的话。他

们面对异族入侵是完全没有抵抗能力。
随着天地复苏，他们修炼的速度极快，现在已经有强者撕裂十二道枷锁，但至今还未有一个突破逍谣境。
哪怕提供大量资源。_奇花异草，在这短短时间内也无法做到突破逍谣境。
现在域外降临者之中，逍遥境都已经算得不得什么了。而且这些人族哪怕突破了逍遥境.也非那些域外降临者的敌手s
随着这么久林渊的信息-直没有传出，异族也开始蠢蠢欲动，在蓝星愈来愈活跃了。

一片折叠空间中，饕餮百无聊赖地趴在地上。附近布置满了阵法，阵法中央放着z个巨大的蛋.神圣璀璨无比，但却显得十分诡异。
巨蛋如同死寂了般。没有任何气息却又如同在呼吸般。不断汲取着周围的能量。
周围铺满了奇花异果，完全是以奇花异果在进行孵蛋s
巨蛋突然抖动了一下，里面的林渊葛然睁开双眸。。眼前依旧是一片漆黑。他的躯体正在渐渐成型。
骨骼、经络、血管，流淌的鲜血，每一点都是以最

合理最完美的方式构成。他细细的运转身躯。感受着浑身血液流动，这些血液形成一张复杂至极的血脉图
这便是他将三门武学推演到极致后，自身不断体悟塑造的躯体，不过现在还未修改，因为这具身躯还是雏形，无法承受骤然修改的九量上
他对着推演过程的理论清晰无比，因为这就是他自己创造的任何细节，方面，皆是自己为自身量身而造e
首先林渊体内的细胞血液构造在变化。在吞噬着真气。让每一颗细胞，每一滴血液都蕴含磅礴生机.

.威力。
每一滴血液都是鲜红璀璨无比，里面仿佛蕴含着无尽的伟力
嗡嗡嗡⊥_⊥.!
林渊那凝聚的躯体，如玉石般的骨骼不断震荡。_上面雕刻着神秘纹路，如同一道道法则。
他细心的对着身体进行塑造，全神贯注，一旦有什么地方出现，立马重新调整。如同在雕刻艺术品般。
这种重塑去修改自身躯体构造是十分的凶险，但林渊通过推演，早已经将这些步骤推演的_清二楚,但是理论归理论.这毕竟是

第一次动手给自已造身躯。
一天」
两天!
三天!
....
时间流逝.那颗神圣巨蛋突然光暗交错，不断吞吐汲取能量，.让周围的奇花异果能量快速流逝，黯淡，枯萎。
饕餮见状，快速从储物戒之中将丹药，奇花异果掏出，让巨蛋不断汲取吸收a
这一刻，他也在不断观察打量着。
对于重塑身躯，他自然知道L在修行第六境便是塑形境，在觉醒神秘因子。

撕裂自身枷锁s泼墨绘画，观想道果.。以身演绎神通后，便是重塑肉身。
这一步对于所有修行者来说都至关重要，因为重塑肉身是根据自身的呼吸法，一身神通功法来进行重塑，随后将这具肉身修炼成无上.金身..._
一旦重塑肉身，.便无法再次更改，如以后想要修行其他呼吸法，都要跟重塑肉身时的属性相.对契合，不然还会出现排斥反应
林渊这重塑肉身竟然是化成一颗蛋，简直是让他闻所未闻I毕竟林渊可是-个人族呵。

而且按照他观察。，完全不对劲，太邪平了⊥
林渊明明是走的另外--条路没有泼墨绘画，没有观想道果没有以身演绎神通。结果现在直接来个重塑肉身。
就算前面路不同，现在殊途同归，这提升的速度也太快了吧
他记忆之中自己碰到林渊的时候，林渊那时候实力才如何s枷锁境L,可现在才过去多久。
一个目还不到。
“太邪平了⊥”饕餮不断的打量着巨蛋。
他想起林渊好

像每次战斗后都会略有精进。最为恐怖的是与天神子，神罗一战连续临阵不断.而且每次突破的效果还极其之大。
不过他也只是摇了摇头。没有继续多想。林渊身上的一切早便无法以常理来衡量了。
就如当初他还猜测林渊是大帝转世身.后面看多工越看越邪平，不断怀疑自我判断。
手电的储物戒指，，掏完--1又一个，那些神子神女每个身上都有着储物戒，里面皆0.4是_有着不少宝物。毕竟好歹是神子神女。
不知道

过了多么，，那巨蛋表壳上的光芒淡去，里面响起一阵阵心跳轰鸣声。如同神魔擂鼓。随着声响愈来愈大，巨蛋上已经黯淡的仿佛如一颗石蛋了，仿佛所有的能量都被汲取。
“咔嚓！'
石蛋上面出现一道细小的裂哀。
“咔嚓!咔嚓|..”
随着第一道裂痕出现后裂痕不断出现、让整个石蛋布满密密麻麻的裂缝，有-缕缕灰震飘出。
石蛋上一块细小的蛋壳落下，灰雾缭绕，隐隐可见里面有着一个

人形，里面那道人影伸展身躯。
轰隆L
石蛋轰然破碎。一股炽盛炽热狂暴无比的能量喷通。_
!
第二百二十四章：屠圣纹，逆伐星路（跪求订阅）
林渊的躯体显现出来，浑身:-震，周身的结痂直接粉碎焚尽露出白皙细腻的身体。
“唉，又帅了呢，,这躯体.真是完美。”林渊先是感觉了下自己的外貌，凤眸剑眉1朱唇玉面。模样有微小调整，更多是气质上的变化..内敛了迄多，显得更是不凡，躯体的肌肉，骨骼。皮肤，似乎变得更加致密，纤细.了。
在九量方面丝毫没有被削弱他现在光凭肉身力量、不用任何加成。也有着数百龙象之力而且这具身躯还在成长，他现在看似是成年人的身躯

，,但实际上现在还相当于幼儿，还需要段时间成长，达到巅峰。
“嗯，这是什么2！'林渊突然摸到自己眉心那里有一道红痕。妩异猩红如血。熠熠生辉但他怎么感应都仿佛不存在s无特异之.处，而他塑造躯体中并无这个。
“这是圣痕，又名屠圣纹。.”百度百科饕餮上线，，看到林渊疑惑的模样L为他解惑。
.“屠圣纹?”林渊重复了-遍，字面意思很好理解，屠圣的痕迹。22___“不过你这圣痕有点不对劲。”聾

餮上前走来。将储物戒抛给林渊，让他穿b衣服。
“哪里有问题?”林渊将衣服换上道。
“圣痕是斩杀圣者才可获得是由圣者之血与圣者道果凝聚而成。如果能够得到好处不言而喻，同时散发无究无尽的吸引力与圣道法则气息可你这个仿佛单纯只是印记。”
“难道是因为你屠圣是依靠这方天地之力的原因，,或者那神罗被救走了。不对啊，圣者道果确实被削了。”
饕餮皱了皱眉。开口思索林渊这情况实在是太邪乎了，他也从

未见过这样的事情e
不过自古以来..也从未有生灵能在林渊这种地步做到屠圣他也不清楚e
他的话语之中充满遗憾。要知道圣痕这东西可是七分珍贵，蕴含着圣者道果之力圣者领域之力，谁能够得到那好处是不言而喻。
“难道一”林渊听到饕餮的话语，不由的沉吟片刻隐隐猜到了原因。
这圣痕里面的力量是被系统给转化成了源力，虽然还存在。但却成了一个普通印记。
“没了就没了吧。”林渊顿时变得洒

脱，随意说道e
“太可惜了。”饕餮叹息了口气。觉得十分惋惜。2以林渊这妖孽之本，如果再有圣痕的加持-那将何等恐:怖e音整我在蛋里面呆了多久。”林渊随口问道i同时体悟着身躯的变化。,
县身躯最大的增幅并非只是简单九量方面的提升，而是对于武学功法。.九太法相能力的效泉提升、契合使用。
比如，他现在哈鑫之间。封印隐匿自身气息，同时效果比原来更加彻底。
更直面的提升则如。原本他神象之力爆

发。能够九倍叠加。获得十倍力量增幅L但现在能够达到十二倍，而且这个增幅会随着他提升而提升e
其他法相的能力，战袍._方寸之间有我无敌，皆是如此。
“二十九天。”饕餮回答道面现在什么情况。”林渊自语s同时好奇自己实力达到了什么地后。
现在他推演好的三本武学都不敢进行修改，因为他现在力量已经超越这方天地世界的压制s
他怕自己现在全力出手.都会引来天劫。
如果再来提升一波的

话。他都不知道会有什么情况出现，要知道那可是足足一百三十--万源力。
林渊随意挥动拳头，对着饕餮砸去。;
“轰隆！'
饕餮被这林迷忽如其来的_击打的一z愣，这拳速度极快。让他都没有反应过来，直接横飞砸落在地上e
“你欺饕餮太盛L，”饕餮直接怒吼.老子特么给你当狗，还要挨打，突然他凝重间道、_“你的气息！'
“你出手竟然没有任何气息泄露！'

暨餮惊叫。
前面他还未发现.忘记林渊隐匿气息的情况。刚才一击瞬间让他发现不对劲。
林渊那忽如其来的一击，哪怕现在就站在他面前，都如同普通石子般，蛰伏的玄龟，隐匿气息身形。.不让人发现端倪。
“这是我通过你那隐匿的阵法从而领悟。”林渊对于饕餮的话，瞎编回答，至于没有任何气息。则是因为那一击纯粹肉身力量，如果全力爆发，自然无法蛰伏，隐匿气息。
“放屁，你能看阵法就领悟这样的神通L.？&

quot;饕餮听到林渊话语。直接开口.这玩意其实那么好领悟的，如县只是普通隐匿之法也就罢了。而林渊这隐匿之法十分玄妙。很不一般。
“天才的世界，你不懂。如何，你觉得我现在这状态，实力如何。”林渊笑了笑1眉心那道圣痕熠熠生辉，让他整个人带着-股妖异之色。
“纯粹肉身之力很是强大刚才-击差不多在逍遥境。”饕餮一脸嫌弃的模样。特么竟然让自己挨扛来测试实力。
林渊点点头。和他猜想的差不多，刚才他那一击只

不过用了-成肉身之力507，而且他现_在肉身还在成长，现在全力爆发恐怕面对什么餐驫境估计可以一拳打死。至于什么塑形境也丝毫无惧。
不过对于后面每一个大境界的实力，他也不是很清楚。
面且他还有着三本推演好的武学放在那.那才是真正的大杀器。
《龙象镇世体》推演四百八十四重L消耗源力四十三万。
《力阳神功威力加强版》推演七百二十一重。消耗源力四十四万。
《藏密智能书》推演

七百三土重，消耗源力四十四万。
这三本武学在后面的推演s每-一重都消耗着上千源力，可谓是十分巨大现在他只能看不能e。
他心中突然生出一个想法。现在他需要的源力原来越名，凭什么都是等着域外仔跨界打进来，自己也可以反向而行，去进攻他们的世界。
现在他已经成长到一定地步_没有必要再荀着等对方前来.可以主动出去发育，而且玄武蛰伏神通，自己完全不怕被发现。
这个想法让林渊越想越觉得可以，不

过这自然还需要考虑的周全一点。
“走吧，出去看看现在外面什么情况。”林渊招呼饕餮直接离去。_
_L，(16_569714273)
支持飞卢小说网(B.fa_
。com)原创作品，尿享阅读的喜悦!
第二百二十五章：回京，四方变化（跪求订阅）
作为林渊的助理.在听到林渊的死亡信息后，宋文債这段时间极其伤心，众人都看得出她状态不太对。对于什么情况自然也知道。
如林渊这等奇男子试问哪个女子不动心他们换位思考。哪怕自己也会被吸引。
宋文倩这段时间也就完全在家体假，调整状态。
她本来也工作上的事情不多.主要负责林渊，而林渊则是到处浪。
“林总顾。”宋文倩呆呆的坐在林渊小院之中，望着天空期待着那个男子突然回来，原本红润的嘴

唇略显苍白.桃花眼离已经有微微湿润a
“狗子，你现在这速度太慢了。”林渊坐在饕餮后背说道。
“妈的，如果不是要顶着这阵图。会这速度?！'饕餮很是不服气。同时嘴中念叨。_“想要狗子跑得快，又不给肉吃”
“下次一定，下次一定。”林渊笑了笑，同时对着口中的果子咬了_0。
饕餮化作一道黑虹、落在小院，林渊从饕餮背上跳下来.看到宋文倩，_“哟，小姜人，怎么一个人在这坐着。”

每天坐在这发呆的宋文倩听到这声音。整个人一愣.抬头露出洁白的额头，四望.不由的自语。_“都出现幻觉了吗?”
林渊见状，自然知道是饕餮的阵图问题，加上自己隐匿气息
宋文倩只是一个觉醒境巅峰的菜鸡，连枷锁都没有撕裂。怎么可能发现他。
当林渊露出身形、宋文倩看到林渊的样子整个人跳了起来.死盯着林渊都不太敢辨认。
这跟林渊整个人形象气质大变也有二-定关系。
“怎么

了。就因为我又变帅了，所以认不出来了。”林渊看着愣愣的宋文倩调笑道e
“我就知道林总顾你不会死夕_[1..”宋文債直接扑向林渊s;把抱住。
这些轮到林渊一僵，没想到宋文倩反应这么太，看对方想哭又憋着眼泪溢出来快速用手背擦掉的样子。
林渊拍了拍两下对方后背s就如此僵硬，这时候宋文倩也反应过来了，脸上浮出:一抹红色。身体变得僵硬。
“好了好了，跟我说下现在外面什么情况。”林渊开口

，打破僵局，他五感敏锐1能感觉到宋文倩心&跳加快。
宋文倩这时候慌忙的松开林渊，将椅子给林渊随后给自己搬个椅子。全程低着为，不敢看着林渊。
，“我带了点水果，味道不错
”林梯靠在躺椅上.,随口说道L让对左放松。别如此僵硬。
宋文倩小心翼翼的接过果子L她知道这异果十分珍贵，也就林总顾能够没事当水果甜点。
将水果拿在手中.2她并没有直接吃，而是开口向林渊说起最近的事情，

.“在一个且前昆仑山那一场大战，您消失踪影。随后四处都在传您在那一z战死去的信息。”
“吕部长他们派了很多人前去昆仑山搜寻。都没有发现您的踪迹信息。”
林渊微微点点头，对着手中果子咬了-口.没有说什么，示意让宋文倩继续说他当时在蛋里面，还有饕餮的阵法，对方能找到才有鬼呢。
“然后在半个月前，渐渐有妖魔。异族开始活跃。开始在四处作乱...不过这些异族都不算强大。仿佛在试探您的信息。”

“这段时间吕部长他们四处奔波，处理这些情况.但这些妖魔异族越来越过分了。海族也开始出现，现在整个华夏损失惨重焦头烂额。”
“三天前，有这一批强大的异族直接前来京城他们全都是来自名山，其他世界的，他们在京城举行盛宴1进行结盟，同时庆祝你..”
说道这里的时候，.宋文倩看了眼林渊，生怕他听了发火。自己也气鼓鼓的e
“妈的，这群狗东西。”林渊听到不怒反笑，这群狗东西是因为他在昆仑山搞事.，将人

都杀完了。
现在京城也算是他老家.所以那群异族是跑来京城商议。开宴会，同时庆祝他死了。
林渊简直对这群人的操作无语，这尼玛是坟头蹦迪的意思么
如果是坟头蹦迪.不应该在昆仑山吗?
“来得好啊。”林渊又笑了笑。没想到这群玩意自己送上门来了。
宋文倩慢慢向林渊进诉最近发生的一些事情..基本可以说，在他死亡消息出现后，,华夏可以说是四处生乱。
不应该说是华夏.2

而是说世界各地都是妖魔邪祟作乱。
还好出现都是些妖魔名山跨界的域外仔没怎么动手、不然的话，各国那几乎要要完蛋了。
这一刻让无数人意识到了林渊在的好处，威慑力有多么的恐布。
““嗯，行、你给我再拿个手机。”林渊点点为，继续开口。
他的手机在战斗直接毁了.不然的话他也不至于-z脸懵逼、毕竟网络在手1看遍世界。
“好的。”宋文倩点头应道，这时候她的状态也恢复正常了“您回

来的消息要告诉吕部长杨主任吗?”
“告诉吧，别太肆宣扬出去？'林渊随口答道，他现在处于暗处，还准备搞一波太的呢。他回来的消息-一出戏，那群出来蹦哒的狗东西全跑了怎么办。
不过吕望京和杨斌还是很信得过的。
不-会儿接到宋文倩信息的杨斌二飞速奔来，他自己一个人开车(赵赵好)过来，并未带其他人。
毕竟林渊说了别宣扬..而吕望京则没有过来.因为他并未在京城，而是在外镇压妖魔作乱

。
“林总顾。”杨斌看到林渊整个人十分惊讶，激动的上前走来。
他走到二半的时候、一层能量薄膜出现.直接将其抵挡住s
“你身体怎么回事。”林渊怕这杨斌也激动的抱上来，随后开口问道。
他一看到杨斌的时候，便现对方身上竟然有伤势，这伤势不算重，,但也绝对不轻。但这样下去，杨斌过不了多久就会直接成为残废妖。
“没什么大碍。”杨斌摆了摆手，没有多说。
“说吧。在我

面前还瞒着什么，被域外仔扛的?”林渊直戳开口，杨斌实力不强但在京城这样被扛伤，明显是异族干的。
!
第二百二十六章：交谈，参加宴会（跪求订阅）
在林渊的回话下，杨斌自然也没有隐瞒，--告知..这是对林渊的自信。
现在林渊回来了后，他瞬间有_了底气。毕竟有林渊在和没林渊在，这个世界完全不一样。
就如当初，天风界，皇明圣地显得十分霸道，以雷霆之势将他们一众人镇压，而林渊一出手，刹那间全部灭杀，随后直接登门灭山。
在一些人看来。林渊的行为._杀性，杀气很重。
但在他们这群人眼中，则完全不一样，面对如此异族。必须展现雷

霪手段，犹如乱世当用重典般。
杨斌受伤的原因便是昨日商议时，异族商议既然结束、那么再开一场宴会，同时向华夏提出一大堆条件，当时杨斌听到那苛刻的条件，没忍住直接开声，随后一声怒叱下，直接重创。
“什么条件。”林渊好奇。
“成为附属，定期上贡资源L还有就是对您:::”杨斌说道最后，不由的顿了顿.,没有继续说。
林渊也没有继续问，不用猜也是针对他。
“447这群狗东西，

对我_有这么大仇恨么。”他丝毫不恼_自语了一句，随后继续说道。“这次来了哪些势力。”
“有鸡足山、香山狼山千山.-.”杨斌报了一太串名字L有这数十座名山。
“停停停。”林渊嘴角抽搐，这真的是看人族好欺负，这些名山他记得自己压根没有招惹过回。
不过他上次宰的神子神女太多了，自己也不知道得罪了名少
“今晚举行宴会是吧，那就当给他们送行宴好了..这里面有多少神子神女。”林渊摸了摸下巴。

送上门的源力。他自然不会客气。
“这些好像没有重要人物。都是各方势力的使者e”杨斌听到林渊话语。_上前补了一旬。
“什么?.使者?”林渊-_愣
“难道他们担心我回来.搞个两族交战，不斩来使？'
杨斌听到林渊这话语，不由的嘴鱼抽搐L神特么西族交战不斩来使随后羞愧的低下了头颅告诉林渊真相。
因为这些异族压根看不上华夏，所以前来的生灵压根没有神子神女级别的存在

、甚至有些名山是奴仆e
“噗嗤!_”远处正在拿着-块瓜的饕餮终于忍不住.笑出声
“妈的。这群狗东西。”林渊听到也无语。这特么让他都不知道说什么了。
“帮我准备下，我晚上去看看这群狗东西是吃了豹子胆么。
“是。”杨斌点点头应道s心情有些兴奋，自然能够猜到林渊要做什么。
他丝毫不担小林渊会坏事s将事情搞太，毕竟对方都欺负在头上了。还有什么可担心的。
众人又呆

了会儿聊天，在杨斌走的时候，林渊一道真气帮其治愈了下体内伤势，同时丢了几个灵果给他，让他好好补补身子
毕竟与杨斌对接还是挺顺手的，这些事情对于他而言.随手为之。
晚间，林渊直接前往那所谓的宴会，他今天的穿搭还是比较正式，这是宋文倩帮他挑选的。
他现在家里衣服非常之多都是宋文倩帮他找人专门定制的
这么正式的原因自然是因为宋文倩请求林渊带她一-起去看看，对此林渊自然是想都不想就拒绝了，

他又不是真去参加聚会而是去一网打尽。
最后他看到宋文倩那楚楚可怜，泪汪汗的桃花眼、心软答应7。
毕意人家妹子在他消失后，伤心了这么久，现在带着就当调整心情，林渊自我安慰..大不了(cafe)到时候一网打尽的时候，手段温和点。
随后他使用缩骨功，将自身外貌身形微微调整了下，毕竟万一直接一到。所有人直接跑掉了那就玩蛇皮。
如果是他一个人还可以不用改变，毕竟他现在变化算是挺大的了，加上浑

身气息隐匿。如同一-个普通人一般。谁也不会将他联想到林渊身上e
举行宴会的属于别墅庄园。可谓富丽堂皇。十分奢华.仿佛还重新装修过一般。
林渊过来的时候发现.除了异类生灵外，还有许多人族，不过对此他也没有放在心上。
而里面现在宴会已经开始了_不少谈笑声传出，气氛非常热烈其乐融融的，仿佛人族与异族都共同相处了般。
如果仔细打量观察的话，便会发现这些人族皆有z些低人一等，甚至有一群在过

好周旋于这群异族之间。
“文倩..你不是说身体不适_不来参加吗?现在好了点吗3他是谁?”这个时候x一个温和的声音响起，对着宋文倩直接发起三连。
这是一名英俊的男子。看起来二十几岁的样子。一身黑色正装，头发整齐的向后梳着，温柔的看向宋文倩。
“我男朋友。”宋文倩看了林渊一眼。鼓起勇气说道。随后又害羞的低下头，又想看看林渊是否生气。
“男朋友3”男子打量了林渊几眼，年纪不大。看起来只

有二土岁此宋文倩还要小，卖相确实很好，哪怕他对自己长相十分自信，都不由的自卑，眉心那一点痕迹，更添几分妖异之美。
不过看起来只是仑普通人非常普通的觉醒者L连枷锁都没有撕裂。,
“难道宋文倩喜欢这种小白脸2.”杨行心中不由的想到不过良好的涵养让他没有表现出来。随后微笑不是礼貌的向林渊伸出手，不过神情有些倨傲。
“你好。我是文倩的同事杨行，很高兴认识你。”
“林天。”

林渊看到对方神情。不由的笑了笑。说了个假名，伸出手掌
杨行就在要接触到林渊的时候，不由的一个浑身发冷头晕眼花，腰酸，跄踉后退几步。
“嘶，你没事吧我略通医术，看你刚才样子，仿佛是肾虚。
林渊上前一步，看着杨行、面带微笑说道。
杨行听到林渊的话语，差点叶血。自己好歹是-个撕裂六道枷锁的强者。你特么说我肾虚?
“呵呵。可能上次与妖魔大战，留下的隐患。”杨行笑了笑他也不知

道自己，刚才怎么了.强行找了个理由解释-z番。_
-!
第二百二十七章：蓬莱招婿，我摊牌了（跪求订阅）
“杨行，我和你不太熟，没事不要套关系。”宋文倩直接开0.对杨行开口。
杨行还想继续说什么的时候
一道声音传来。
“小行子，我刚好有事找你_”这时候一道伟岸的身影走了过来。
“千狼王。”杨行听到这话语，转身里面躬身间好。与面对林渊时神~情天差地别。
林渊听到这称呼的样子。不由的笑了，微微的摇了一摇头。
“林总顾，我跟他不熟。就当初见过一面L他就开始

追求我。”宋文倩向林渊解释_，辨别这关系。
林渊点点头，跟着宋文倩走动，他现在一小多用，主要心思并不在这。而是以神觉丕断感应_收听着这里面的谈话。
这也是他过来这趟宴会的原因之一，因为华夏对玉异类这方面的信息实在是太缺乏了。根本收集不到什么重要消息。
而这宴会之中众人交谈只要他想听，压根无法隐藏，还别说。这里面还真被他听到几条不错的信息。
“蓬莱招婿L.”
对于蓬莱招

婿。_他也知道s那蓬莱周家曾经还派李春秋来寻找过他，除了找他要机缘外，还给了他-一个令牌。让他获得参加蓬莱招婿的名额。
当初他还想着有时间可以去看看，现在早将此事都忘记了,现在没想到意然再听到。
之所以让他关注的便是。这蓬萊招婿并非那么简单。
这招婿自然不是那么简单s现在不知道仕么原因改成了联盟_这固家要与其他势力联盟、而他们能够提供的好外便是、可以让星路更加稳固，稳定的方法。
如

现在星路复苏..最多可观想境跨界降临。但这些观想境跨界降临过程之中，都要使用大量材料，资源，才能安稳跨界不然将可能出现危险。
而现在蓬莱周家能有减少这资源的方法，顿时让诸天万界趋之若犴了。
要知道现在节约的可能是-点、但随着世界不断复苏、那将是节约得更多。到时候哪-方势力领先跨界。二日有太机缘开启便更容易抢夺到先机。
顿时，这蓬莱招婿变得十分热闹，现在各处名山神子神女都直接前往蓬莱，甚至还有不少

强大的世界，都让其神子神女跨界降临帝星，参与这场招婿。
“有意思。”林渊舔了舔嘴L咧嘴笑道，这一趟蓬莱招婿s又是一个好机会。
“你什么意思」.上”千狼王突然对着林渊怒斥一包，他刚山刚与杨行正在交谈，突然听到林渊的话语，仿佛被挑衅了一般。
林渊突然被地这一声怒喝.搞的没反应过来，觉得这千狼王脑子有问题。
“人类.你竟然敢嘲讽我!”千狼王继续一步上前，气势汹汹的凝视着林渊。

他刚才正在向杨行说一件事而林渊那话语刚好接上他的话,他丛林渊声音之中听到了讽刺_区区一个普通人类，竟然敢嘲讽他。
业狗东西，简直是找死！'林渊本听到个好消息,心情还不错，但此时被一怒啊，怎么可能惯着他。,砰上
林渊-一脚横扫，千狼王直接飞起，将别墅撞出个窟隆，随后消失不见。
[叮咚，获得源力1500
这忽如其来的动静。将所有人的目光都吸引了过来。

“你你你！'杨行看到林渊的动作，顿时傻眼了。
千狼王可是撕裂七二道枷锁的强者，怎么被眼前一个普通人一-击直接打飞。
他抬头看了看那个窟隆。想看看自己是不是错觉，,看了几眼后，想到自己刚才的行为。整人不由的颤栗。
他仿佛隐隐想到什么。好像_宋文債称眼前的男子为。
林总顾。
要知道现在华夏只有一位总顾，那便是林渊，林总顾。
前面他压根没有多想。生

死之间。激发潜力一切真相都在眼前明了，整个人不由的抱头哭腔。_“林总顾，我刚本不是故意的。饶命！'
他这一-呼喊声L顿时将所有异类月光吸引，看向林渊，瞳孔大变。
对于华夏林渊他们自然早不知道调查名少遍了此时看到杨行的行为，不管真假、都不由的重视。
“哎呀，看来游戏要结束了，行吧，，我摊牌了。我是林渊s你猜你们今天的结局。”林渊体内骨骼雎里啪啦作响。,缩骨功直接解除，恢复原样。

“你先回去吧，下次再带你玩吧。”
林渊向宋文倩说道，他本来就是抱着放松玩玩的心态过来。既然直接被发现了。他也.懒得装了，而且。刚好有新的事情了。
话语说完，他也没管宋文倩如何回答，直接将其向上空一丢直接被在外的狗子接住。
“林渊，林魔王他不是死了吗?!”
“走L是那个煞星」_”
“怎么可能。.他怎么可能没死！'
“快跑!快将信息传递回

去!”
“..”
“林总顾上”
“太好了。林总颐还活着!
顿时，整个宴会乱了。所有异类生灵都在咆哮。
这本就是以异族为主的宴会。这一刻，他们全都慌乱了。对于现在的林渊是真是假。压根没有人怀疑，也不敢去多怀疑，如果事情是真，跑慢了就必死无疑
千狼王为撕裂土二道枷锁的强者，被其一击秒杀。，那么眼前之人最少都是逍遥境。
而人族..至今还没有逍遥境

“想走?_L完了!”林渊咧嘴笑道，仿佛看到猎物一般。-声怒喝“方寸之间，自成天地!
刹那间，以林渊为中心方净土世界不断蔓延L,这片天地间日月星辰..山川草本。天地万物，异象不断呈现。将整个别墅笼罩。
这是林渊的一个实验。这方净土威九自然无法与当初面对神罗时候的威力，但现在只是-个尝试。
哪怕失败了。也有饕餮在外面早已经准备好的阵图。
“通通埋葬在这里吧。”

林渊一声低语.仿佛这方天地的神灵般。一朵朵白金色的花辦飘落.落在一尊尊异族身上。
“啊」⊥⊥”一尊逍遥境的生灵被这花瓣落在身上身上燃烧起火焰，快速被融化。
“林总顾。我们是人类啊!”有人大声呐喊，唯恐自己被波及到。
不过虽然众人发现.这些花瓣仿佛通灵一船，都是飘向异族
[叮咚，获得源力1200
[叮咚，获得源力1500
[叮咚，获得源力5000

:222222+8_上___
!
第二百二十八章：全灭，无形装逼（跪求订阅）
在别墅外一片寂静，而那富丽堂皇的大厅之中。些时却呐喊之声震天。
本是血腥无比，凄惨无比的一场屠杀，但此刻却充满异样的美感。
林渊全身沐浴在神圣的焰火之下，如神祗屹立，降下神罚。
他只是静静地屹立不动。任由虚空中出现-朵朵焰花。将一尊尊异族生灵焚尽，彻底消融.一丝血肉都不会留下。
而那些A族在这种情况下，皆是跪伏不敢动弹。
百闻不如一见.对于林渊之名无人不知无人

不晓。,但当真正看到林渊这手段的时候，所有人都是浑身颤栗。
特别其中一些暗中有投靠异族之人。，此刻更是颤票不已。怕林渊打击报复。
无数异族太吼，想要反抗然而“土五零”林渊随意-击将数名逍遥境生灵轰出齑粉后.全都改成逃命，疯狂地逃命。
对此林渊没有在意，这些逍遥境如果能齐心协力进行逃命。还真能逃出他的方寸世界a
因为这本就不是杀伐神通.而且现在的范围被他扩张的有点大，导致十分薄弱。

但，这些异族齐心协力逃命.可能吗?.又有谁甘愿牺牲、来抵挡那二-朵朵焰花。
侥幸有打破冲了出去，以饕餮的手段也能处理、只不过是进入林渊的日且熔炉或者饕餮的巨口之中罢了。
“扑哧上噗嗤!..”
林渊面色平静。周身白色雾气缭绕.，这皆是能量1眉心的屠圣纹鲜红如血，熠熠生辉.整个人妖异无比。
[叮咚，获得源力5000
[叮咚，获得源力1500

[叮咚，获得源力1000
..
“嘶，这小子的本事真的是”饕餮看着这里面的动静看着那方寸世界。不由发出感叹s
哪怕他应该早习惯了林渊的妖孽，但每次看到都忍不住动容咸叹。
不知道过了多久。,整个太厅空了八成，异族一个不剩。
至于这些异族里面是否有无辜的，林渊没有在意.,也没心情去管这个。
“剩下你们来处理吧。”林渊淡淡地看了-些太压中剩金的众人。没有继续

多管只是打了个电话给杨斌。
餐星在外面等待的杨斌立马进来将里面这些人安置，对于哪些最近有与异族走进、做了什么哪些只是简单前来参加宴会的_他们对这些非常清楚。查看这一趟收获。
源力，1895202_
接近十九万源力.对于这个收益还行，毕竟全程不到一个小时，主要还是这些异族实力太弱.，了。
如果这些异族知道林渊的想法不知道会如何感想，A将他们如.猪狗一般屠戮。杀完后还嫌弃弱.

我们如果都强大至于这么卑微么」
“走吧，.回去吧。”林渊陡然出现在虚空之中。向饕餮和宋文倩说道。
“林总顾，那些异族。”宋文倩忍不住间了一句。
“都解决了啊。”林渊随口
宋文倩顿时张开小嘴_很是惊讶__“都一都解决了。”
她毕竟只是个菜鸡撕裂六道枷锁以上在她看来就是强者.至于那些逍遥境就是绝顶高手了_而林渊现在是什么实力她根本不知道。，只知道很强而已，并没有

详细的概念。
要知道里面可是有着土八十名异族，这才多久，就解决了。
想象之中的艰辛战斗呢，旷世大战呢，不是说林总顾每次战斗。都方圆-一片化作狼藉、夷为平地吗L
可刚才里面什么动静都没有
“对啊，不然要怎么才算解决。”林渊看到她那可爱的样子_忍不住捏了.捏那小脸。
宋文倩没有继续多问。小脑袋上生出几个问号。
所有名山使者.，大妖魔，在华夏京城就这样无声无息

的被消灭，这本是-一场巨大的新闻，但.现在却无声无息，仿佛无事发生一般。
不过这个事情肯定瞒不住多久，林渊也没想瞒多久，主要只不过他还不想暴露自己的信息。
“我有一个想法s2想通过星路逆伐出去。”将宋文倩送走后林渊向饕餮说道
饕餮很是不凡知道很多信息。这种太事林渊自然要让他来参考一下。
“你疯了吧?⊥”饕餮听到林渊的话语。不由的惊叫，“你现在的实力哪怕堪比塑形境.哪怕你战九无双。碰

到金身境都难逃-劫.但你自己得罪了名少势力，心里没数吗?⊥”
“你难道因为屠圣后真以为自己凭借着实力屠圣了上”饕餮觉得林渊简直是疯了。哪怕屠圣也不哑能如此自信心爆棚。
“你激动个什么，我只是问间这方法可行不可行。”林渊看到饕餮那激动的样子1虽然对方说的是事实，但就是有点不爽。
“不可行，诸天万界的星路皆被各大势力把持守拍.你如果敢踏A那星路就是在找死。”饕餮想都没有想，直接开声说道。林渊也知道在

哪，也可以派人前去守护但根本没有这个实九自然没有去做，但其他星辰世界自然不一样。
哪怕镇守星路之中的没有至强者，也十分危险。
“难道就只能这样坐以待毙没法主动进攻么?.!”林渊沉吟，有些不甘，难道自己的想法就这样天折了e
“2??”饕餮有些疑惑的看着林渊，心中暗道。怎么就坐以2.7待毙了，您不是二直主_动进攻，打了这处再打下一处么
“你应该借助这时间快速提升实力，因为这方天地

复苏修炼速度可是其他星辰世界的数十倍。”饕餮劝说道e
“我感觉自己实力已经超越了这方天地的极限1现在反而被限制了修炼速度。”林渊一副无奈的语气说道。
他现在实力超越这方世界不说，使用全力都估计要被限制s而且还存着三本推演好的武学没能进行修改提升。
特别他现在武学推演，一重便需要上千的源力，这个消耗简直巨大无比，一个枷锁境只能够他推演-重了。而且这个消耗会越来越高e
“握草⊥.”饕餮

听到这话语不由得爆出粗0，不知道如何言语。
飞、卢提醒您，读书三件事二收藏、推荐、分享(16569714273)
支持飞卢)原创作品，尿享阅读的喜悦!
第二百二十九章：星路之法，龙傲天！（跪求订阅）
神特么超过这方世界的极限现在被这方天地眼制了修炼速。
饕餮下意识想反驳，但是看着林渊这样子，发现没法反驳。确实如林渊所说的这样。
因为林渊现在的实力已经堪比塑形境，最少都在餐霞境..而现在天地复苏。可跨界降临的实力还在观想境.如果超越太多自然受到压制。
这方世界天地复苏的速度极其之快.特别在上次诸天万界共拜后，更是野蛮复苏，,疯狂复苏
从真正爆发复苏到现在、斗年不到。天地限

制就从枷锁境到了现在观想境，估计在一个月内_限制将到餐霞境。
这个速度可谓十分之快，哪怕观遍诸天万界的绝世天骄也没有能够在短短数月内从觉醒境修炼到餐霞境，哪泊让其在洞天福地，无限提供资源本基本不可
“妖孽..这尼玛到底是什么妖孽。”饕餮心中骂道、他是十分羡慕。
同时他也感觉自己低估了林渊的实力，并不知道林渊的真正极限在哪.瞬间。他开始思索沉吟说道。_“想要通过星22路_出去，十分危险，因为无

法确认对面将有什么级别的高手。”
“不过也并未有其他方法I如你可以直接冲出帝星.当然这也不可能，域外现在更是有无数强者盯着。”
“这样的话，只剩下两条方法了，不过有些危险。”
“哦?”林渊示意饕餮继续说下去。
“一则是，我以阵法强行将你送出去，不过这具体会在哪我也不确定，有可能出现在其他星辰世界。,也有可能出现在星海之中，也有可能直接死在空间乱流之中。”不善.这尼玛也算什么方法。宇

宙星河这么太，无法将他准确传送到一个世界，那意义何在。
而且他出去了之后，还要考虑回来。
他又不是出去之后便去不返，只是出去升级赚经验罢了。等这方世界复苏的差不多的时候还要继续回来，而且这也相当于他的大本营e
“二便是，寻找一方无主的星路。”暨餮感觉到林渊的眼神_神情不变继续开口。
“你知道哪有无主的星路3”林渊问道。
“时间变迁。我怎么可能知道。”饕餮听到林渊话语，

随口答道。砰!
轰隆」
林渊听到饕餮说了这么多废话，顿时忍不住了，直接摁着饕餮一顿缍。
“妈的，老子是来听你废话的久。”林渊拳头不断落下，饕餮丝毫没有反抗力。
当然，林渊并未用全力不然以现在-一人一兽的差距，他能够直接将饕餮打残。
“行吧，这事到时候再说。”林渊暂且将逆伐星路之事放下_对此他并不着急。毕竟现在还有事情等着他。
就算要逆伐星路出去前，他也

会先将这方世界的韭菜先收割完再说。
林渊没有继续纠结犹豫。而是直接前往蓬莱那里有着他一大波韭菜。
蓬萊.在东海之上，是在天地复苏后，出现在世间的-座山岛。
在神话之中，曾有西昆仑东蓬莱之说，便可知道这蓬莱十分不凡。
不过在去蓬莱之前.林渊自然不会停下。
因为在蓬莱的时候，哪怕他到时候能够隐匿气息。，也，可能会被域外的强者发现，窥视到。
以防万一。他必须

在这之前收割到更多的韭菜e
以他如今的速度前往蓬莱山自然不用那么急，哪怕蓬莱招婿太会开始了。对他也丝毫没有影响。他只需要在结束前赶到就
此时一-座名山之中，一群异族正在聊天。
“听闻这次蓬莱大会.亚仙族，冥族、尸族都有家族弟子跨界降临。”
“这算什么，听闻佛界都有派下佛子跨界降临。”
“嘶，没想到那群秃驴竟然”
“嘿嘿，当初我从佛界获得一门欢喜禅功法，简

直让我大开眼界。”
“话说为何此次大会要在这帝星举办，这让许多神子神女都无法跨界降临。”
“这我们哪知道真羡慕张三、能够跟着神子前去蓬莱，还能涨涨见识。”
“其实跟着去蓬策。我倒是想跟着去那华夏城池看看，可惜这机会被张力争到了。”
“说起土著华夏.就让我想到那土著林渊，真是了不得，竟然屠圣。”
“确实了不得，虽然这样说有点落自己威风，如果这林渊还在，估计这方世界没有神

子神女能与其争锋。”
“算了吧，那林渊也就只能在这几个境界强大，要知道一旦到了饕霞、塑形境界，.他自然就不行了。，那些神子神女们都以无上之法铸造根基，温养肉身，这是土著无论如何都无法比拟的.更别谈更高境界了。”
“反正都死了。那林渊再厉害又能怎么样。”
他们还在继续过论。突然感觉一道剧烈的能量波动传来。紧接着这片天地仿佛脱离世间出现一道道涟漪。
砰砰砰!
“吾龙傲天。

如今出世，当镇压诸天万界上.”随着林渊一声爆喝，天地暴动，雷鸣声需耳.那些异族还未反应过来。就直接被那磅礴的能量体缭绕。相继爆体四分五裂。
这些留守名山的生灵，最多893也就是逍遥境，甚至多为_枷锁境、根本就承受不住这种力。
[叮咚，获得源力5000.
[叮咚，获得源力1200
[叮咚，获得源力1500
....
“好了，可以下一座了。”林渊以神念仔细感

知，检测查看是否有遗漏..确定没有之后将奇花异果宝物都顺手带走，便前往下一座名山。
龙傲天则是他留下的假名他如此行为自然能够引来这些名山后面势力的关注。
但林渊想进行一-个尝试，次对他很是重要的测试。
他自信自己做的无衣无缝s并未透露自身真正气息，.身形而是一副全新面貌。
如果这一系列行为，很轻易的被域处强者发现..龙傲天就是林渊的话，这并非是个坏消息这样证明他的玄武隐匿法还有问题

，还需要提升。
因为这可以确定域外强者s还有其他手段可以感知判断他的身份。这对于他来说可谓是十分危险。
要知道玄武隐匿法，是他敢踏出这方天地。主动前往诸天万界进攻的底气之一。
如果能如此简单被发现的话那林渊就选择继续苟着，不苟到成圣，绝对不踏出这世界半步
」
第二百三十章：入蓬莱！规则测试！（跪求订阅）
这一路他总共抄了九座名山_收益的话，十分-船。只有十二万源九，因为每座名山并没有多少镇宝之人。
“这就是蓬莱岛吗?_1.”林渊远远望去，便看到了大海上s一-座悬浮在天地间的岛屿s
蓬萊岛，面积很大，由三座名山，方寸、瀛洲、蓬莱组成。三才之阵..气机勾连在一起周围霞光缭绕，云雾翻勝。_里面山体若隐若现.十分不月.仿佛若仙境。,
从看到这蓬莱岛的时候。便感觉这蓬莱周家不简单，能够拿下这

样洞天福地。
与此同时，能够看到几道人影落下，.直接向蓬莱岛走去皆是来参与此次蓬莱招婿e
不过大多都是来充当配鱼.就林渊听到的那些消息，就吹噓出一大堆神子神女仕么的。
他好歹是有见识的人，对神子神女之间的差距也，知道很名,就如天神子，虽然被他摁着扛,但与当初那-一种所谓的神子神女相比，就有着很大的差别。
山门前有一排排守卫.统-的黑色服饰，气势土足。
林渊看了一眼，这

些人皆是撕裂十二-道枷锁，还有几尊是逍谣境的强者。
这让林渊不由的感叹，竟然以枷锁境。逍谣境当看门护卫，可谓十分豪华。
确认没有问题后.，林渊凌空龙行虎步，直接向蓬苤岛门走去
突然，一个体态肥太的男子向林渊走来，_“这位兄弟很面生是来自哪方星辰。”
“嗯」?”林渊被这声音-惊，这胖子很是不凡2竟然能够无声无息来到他身边.“呵呵，龙傲天，此次在参加蓬莱招婿s
他打量了下

这胖子只有逍遥境的修为，但对方却能做到无声无息靠近他，不过对方这模样身体不知道让他说什么是好。
要知道不管是觉醒者之中s这一路所见的域外仔。除了特别异类，基本都是俊男靓女，像眼前这胖子这种。还是没有见过。
“好名字，以龙为姓.难道兄台来自天龙界，更是以傲天为名，佩服佩服__上”胖子看到林渊。一副自来熟，钦佩的样子，随后继续说道，“在下赵昊。我看傲天兄弟。英俊潇洒。面且不凡。非同凡响。不如一同前往。”

“我看赵兄天庭饱满，浑身富态，气度不凡而且有种一见如故的感觉，这就是缘分，走走走，同往同往。”林渊不知道对方是打着什么算盘，是真的巧合_还有藏有什么阴谋直接顺其自然。
但他丝毫无惧，在帝星。在这天地压制之下，纵然是圣人来袭，他也有着自信。
两人来到蓬莱岛门口，守门的护羽便直接开口。拦下两人。语气不卑不分。“麻烦两位出示下邀请。”
作为护卫他们自然是有眼力之人。如林渊和赵昊这般徒步行走前来，

明显只是普通前来逵热闹的。像真正的大族神子神女。那排场阵容不说，更会有专门联系接待者。
林渊点了点头，从怀中拿出块令牌，递给那护卫.赵昊也是拿出一块同样令牌。
随后对方点点头，向两人伸出请的手势，让他直接进岛。
这个令牌并非当初李春秋给他的那一块，他很是谨慎。担心当初这蓬莱周家在上面做了标记手脚，用的是不知道哪个神子神女的令牌。
这些令牌一样，.他并未发现有什么特别之处，所以也敢

放心使用，特别在刚才。他观察了-下，这些进入出示的令牌皆是-样格式。
当随着他们直接踏入上岛后_仿佛进入了一方新天地般。让他想到洞天福地之称。
门口前便有着两株神树。遮天蔽日，很是不凡轻轻摇曳。散发淡淡的银霞，让人心神安宁
“两位请跟我们来。”一名.年轻的貌美女子向林渊与赵昊说首。
“去哪?！'林渊问道s
“傲天兄弟，想要参加这蓬莱招婿，需要进行第一步筛选。

”赵昊向林渊解释，然后示意那女子带路。
随后赵昊向林渊1绍起来s他仿佛对这些东西士分的孰悉s
这蓬莱招婿共有二道测试。第二，便是年龄测试，不得有年龄大于五十者。因为在诸天万界每五十年为一辈。
当然，不同种族对年龄根骨的计算是不一样的。蓬莱会有自己的一套判定方法。
通过初选后，便是第二道门槛。实九，到时候会以擂台形式直接进行守擂.然后筛选出三十一强，以三十二强以实力比拼筛选出四强。

蓬莱小公主的招媚便会从这四人之中进行选择1到时候可能还会有其他比试。
哪怕没被选上，蓬莱岛也会给子太礼奖品、其中只要进入三十二强，便有着丰富的奖品这也是为何会有这么多人前来参加.
-““而且，听闻这次蓬莱岛并非招婿这么简单。将各族神子神女引来，还有其他秘密。”赵昊最后还补了一旬。
一番介绍与最后的话语。虾时让林渊有了了解也感觉应该有其他秘密。
要知道他前来这里的月的

。压根不是参加什么招婿的，而是抱着前来割韭菜r搞事的，怎么可能知道这规则。毕竟当初给他令牌的李春秋都被他给宰了。
而且他都以为这蓬莱招婿都开始了，没想到现在还没开始。令天是报名期的最后一天，也就是检测的最后一天。
“神子神女?还有神女参加?.”他突然从话语中发(得王赵)现了一个盲点。
“自然，难道傲无兄弟对这个有歧视，这也正常.，不过你千万别带着歧视的眼神。,如天魅宗、天女圣地的神女便有前来参

与.这次招婿。甚至还带了子母水前来。”赵昊向林渊小声说道。
“怎么会呢，我对这些没有丝毫偏见，多谢赵兄解释。”
林迷点点头，这对他来说是好事，毕竟多多益善，都是韭菜
“客气客气前面便是了队。”
在伟女的带领下，两人来到了一个巨大的广场上前面还有几个人在检验。
人并不多，也不用去排队什么的，一一个老者上前走来，随后拿出一个石碑，让他将手臂放上上。
林渊将手

臂放上去，随后感觉石碑之中有一-股莫名气流进入他的体内流淌。随后转动一圈。再缓缓离去。_
-!
第二百三十一章：韭菜怎么割，惊天杀局！（跪求订阅）
与此同时，石碑上出现一个结果。
“十八岁。”老者点点头，有些惊讶，没想到林渊这么年轻。“名字。”
“龙傲天。”
老者点点头。随后将林渊名字进行登记。随后再递给二块令牌给他，令牌上面有着一个编号282。，
“我怎么骨龄变成十八了?”林渊接过令牌，感觉有些莫名其妙。
要知道这具身躯的骨龄应该是二十四才对，怎么变成士八了
“难道是因为自己涅盤重生的原因

？'林渊心中猜测，毕竟他当初可是在蛋里面直接躯体重塑了。
随后他看着手上这个编号，82.难道代表自己是第二百_八十一个报名者。
如果是这样的话，倒是不错。毕竟最少都有这逍谣境，那就是数百万源力。加H那些神子神女带的如仆，林渊不由的眼睛发录。
“可如此多的韭菜，怎么才能割完呢。”林渊突然陷入沉思他自信这方世界无敌..可如果他要以方寸世界将这蓬莱笼罩。随后全部割完。那是不可能做到的。

先不说那些253神矛神女_又不是猪。会等着让他宰.就他的方寸世界..压根无法笼罩这岛与。
这可不是如路上那些名山那里都是小猫两三只，,在刚反应过来就直接被林渊灭-了。
这里光神子神女就近乎四百。其他可想而知。到时候他一动手，至少会跑掉大半。
并且这蓬莱岛布置了许多阵法，并非简简单单的普通名山太川，到时候会生出什么未知的变化也不知道。
这时候--道声音打断了他的思绪。

“傲天兄弟，走走走，先去休息一番，到时候明天比试就开始了。嘿嘿。”赵昊这时候也检测完了，手中拿着个令牌。写着383，_更是证实了林渊的猜想_
林渊点点头，暂且放下心思_割韭菜也不急，毕竟小急吃不了热豆腐。
静观其变，等待机会，看看有没有机会能够-网打尽，顺便看看这蓬莱到底要搞些什么。
这一路上赵昊非常热情、与林渊扯东扯西。着实让林渊有些长见识。
(ccbg)不过对于是否

真实方面，林渊也没有去较真s毕竟真要了解，还得找饕餮问问.
这次他为了方便，隐藏身份所以没有将饕餮带上正哈
毕意带上了饕餮的话。那得扛着阵图才行，但进蓬莱自然没法继续扛着阵图什么的。
一番困谈之后，两人便在安排的住宿区域休息2832
在这里林渊一路看到许名神子神女级别的人物，確实如他猜想一般，而且逍谣境已经是少数L大多皆是观想境。
......
蓬莱山

，一座华丽堂皇的大殿之中。
一名充满威严的男子开口“这一次一共来了多少人。”
“只有四百零二名。”一个苍老的声音开口。
“还是少了点，希望能够让帝道花成熟。”又一道声音开口是一名老妪，但声音清亮，如同少妇。
“这四百多人之中，也就只有那些真正的天骄有用，真正的万灵神血，太难了。”
“可惜那林渊身死，他展现如此天赋。又是帝星纯血、用来浇灌帝道花的话，其效果对圣太子会

有很大帮助。”
“当初小看此子了，不然的话。早早将其带来蓬莱。”
“如果帝道花无法成熟的话到时候将所有人进行血祭。现在圣太子已经到了至关重要的地步，这一步，不容有缺上”
“不错，.哪怕与诸天万界为敌无惧上”
“要不是我族现在被-些老怪物盯着，何至于此山，”
“哼、他们不可能抵挡我族崛起，圣太子出世。将睥睨诸天万界。镇压诸天万界山,”
“只要帝道花能够成

熟，到时候圣太子必定能凝成九帝神体。”
“有这方天地世界的压制哪怕有至强者跨界，也无法将圣太子怎么样!.如有至强者降临s到时候圣太子将真正做到屠圣!
“不错，那区区蝼蚁林渊都能在天地压制下与神罗同归于尽L九帝神体的圣太子.将无惧-切，在这方天地成长。2随后镇压诸天万界上”
“圣太子伴随天命而生、乃是真正的帝者。必将无敌干世间！'
“我已经迫不及待了!_”

“我也是！'
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈!_”
_...”
这些人说着说着，2突然大笑起来。神色。话语间浮现狂执之色。隐隐有一癫狂。
蓬莱招婿是一个局，蕴含着惊天杀机的杀局e
所谓的招婿。所谓的机缘。合作。皆只不过是将诸天万界的神子们引透前来罢了。
如果有强者听到他们的话语
定会惊慌失措，九帝神体.合道花万灵神血。这皆是传说之中的东西

、万灵血是以不同种族的血液练成，而万灵神血，则在这个神字上面，需要极其稀有。珍贵的血脉。
帝道花..更是传说之中的神药，通过名字就可以看出其功效之强大。，是用来铸造大帝根基的无上神药，让人服用后，洗练血脉，神性。根骨.如同逆天改命而真正强大的作用在于，服用的瞬间，可以让人领悟一丝帝道
虽然夸张，但曾经传闻，有人服用过帝道花。随后在-路修行，那些让许多人一生停留的境界门槛,他从未出现，。哪怕凝聚圣者道果也是如此

。
而且刚刚凝聚圣者道果，便成为圣者之中的至强者，大圣实]。
九帝神体更是传说之中的神体，存于理论之中，丛未出世、而理论更是，未证帝时，可与帝者一战之力。
诸天万界没有人能够猜到猜到蓬莱一族敢做出如此行为。
要知道林渊那是光脚的不怕亲鞋的，一个人敢随意搞事.但依旧有圣人跨界出手a
而蓬莱周家不一样。他们的.主要太本营还是另外一颗星辰世界。并无法全部回到帝星。如果事情传

出去，将出现灭族之祸。
这主要也是林渊的事情让他们知道，这帝星的天地压制之力超乎想象，毕竟没有圣人会以自己的圣者道果去尝试，挑衅、这方天地的意志，压制。
!
第二百三十二章：我龙傲天当镇压世间一切！（跪求订阅）
最终人选确定下来了。一共有四百零二人参加此次招媚。
这个招婿:是面向诸天万界。只有四百零二人看似不多，但是要知道，,这四百零二众人，大部分都是各个星辰的天骄。
特别排在前列的那些，几乎可以说代表了当前诸天万界年轻一辈的最强战力。
在这种情况下，可以说其实最终选出的八人必定会在众人猜测的那几尊神子神女之中。
其他的可以说完全是来陪跑。陪太子读书，重在参与，不然的话，这让那几尊

神子神女显得多尴尬。
他们的目标根本不是招婿、而是通过这个机会露脸.与那几尊神子神女搭上关系，,其至成为追随者。
与此同时，无数世界强者将目光落在了蓬莱，观看着这招婿大会。
‘嘶，很久没有如此盛会了也不知道是哪家后輩会被选中。”
“不过这周家也是鸡贼的很不搞争夺第一，只争夺前八名”有人威叹。觉得这样少了很I多乐趣。.
“确实，不用猜也知道，最后肯定是那几族的神子神女

。
“可惜了那林渊..如果要是这小子也来参加。那就有好戏看.了。”-有人感叹调侃。
“如果各方星辰世界的神子神女都被一个土著压了下去的话那确实有好戏看了。”
一些人完全不嫌事太虽然屠圣的事情过去了段时间，但林渊的名气还是在这里。2压根没人怀疑林渊的实力，当为年轻一辈第一人。
天神子虽然算不上年轻辈第一人。，但好万也排的上前名的但在林渊手上不堪一击，随手碾压。
至于屠圣

的事情，现在言语去说的人变少了毕竟这可是天神族的圣者，圣人，是对天神族的侮辱。
这-&夜.所有人都在调整自身的状态。要达到最强。
午时到了。天明亮，众人便在蓬莱岛屿的接引人带领来到另外二外，这是一处折叠空间，十分广阔。
周围鸟语花香，奇花斗艳。霎气缭绕，根本不似一z处争斗之地。不过前方有这三十一个擂台。光擂台便有一个广场那么大，这些擂台如白玉堆砌铺垫，上面铭刻着-道道符篆花纹。那是一种特殊材

料与刻画的阵法，不然的话就算这个级别爆发的战斗也能直接将这蓬莱岛打沉。
-“各位，规则很是简单.这里有这三十一个擂台.这三天内可以随意挑战每人可登台三次_最后站在上面的便可获得三十二强名额。”老者直接开口将规则说明。
“这规则不太行啊。这要是在结束的时候冲上去，或者等人受伤的时候上去，不就行了。，林渊没想到这规则如此简单。
他身旁的赵昊解释道。“傲天兄弟此言差矣，要知道现在可谓举世瞩目。没有实

力哪怕到了三十二强也无用，后面走不下去_而是使用手段的话，z定然会被其他人记住了。那真是声名败坏。”
林渊点点头。为自己的想法而惭愧。
这里数百神子神女的机缘压根不是来争夺所谓蓬莱招婿，而是在刷名声，认识人的。
“既然如此..我龙某便上台.了！'林渊他的目的根本不是三十二强。直接上去，有人来挑战那是最好，可以名正言顺的割韭吉。
“我龙傲天自太荒走出，当镇压诸天万界一切这将

是我帝路的第一步上.”林渊长啸:-声龙行虎步直接向一-座擂台走去s整个人散发着威势霸气。
他这话语顿时引起众人轰动_一阵喧哗。
“嘶，好霸道L这是哪族神子。竟然号称镇压诸天万界！'
“没有见过..不知道！'
“大荒?.这是哪方星辰世界?！'
“难道是天荒界21.天荒神子你可认识此人。”
......”.
赵

昊也看着林渊这操作.瞪且镗舌，这尼玛也太猛了吧。
他赵昊-一向信奉⊥世间走荡风也好，雨也罢。主要是交朋友，他的本命神通，感应觉得林渊十分不凡，当时才会上前结交
但此时看到林渊的行为，整个人都懵逼了。这已经不是不凡了，而是太猛了。
这里聚集着诸天万界的天骄神子神女，你说要镇压诸天万界
虽然这是每个人的追求，_目标，但谁敢在这种地方说出来。
就连蓬莱众人也是面面相觑觉得这

自称龙傲天的人也太猛。芜界。还是神荒地?此子到底是哪方星辰世界的神子。”蓬莱岛的一名主事向旁边一人问道。
“没有听闻过，不知是哪族的神子，有些势力获得邀请._自家不来则将邀请令赠予他人，无法分辨。，”被问之人解释道，毕竟当初他们发邀请也算广撒网。
“放肆上.简直是不知所谓!
“哪个小地方走出来的，竟然如此猖狂!”
“要知道这擂台可是不分生死的，简直自寻死路！'

“....”
下方-片喧哗。.看向林渊仿佛看向死人，一众人直接在商量谁先上去，镇压林渊。
“下面那群窃窃私语的要不你们一一起上，我不介意，我-个人打十个，一百个。，”林渊俯视指向在商量的那一伙人。一副傲慢自负的模样.鼻孔朝天。
他发誓这模样是在域外仔身.上学来的，绝对不是自己无师自鱼。
顿时，周围一片哗然s
导致另外三十一个擂台都没有人上去，众人皆是目光闪烁。大

多抱着看好戏的态度，想看看这林渊会被怎么教训。
“妈的，让我上去扛死这小子太嚣张了。”终于有一名神子忍不住了。直接腾空而起。冲向擂台，同时吼道。_“小子。你现在滚下去跪下认错。2我还能放你一条生路。”
刹那间..他仿若:一轮骄阳。浑身金霞缭绕.华光在体表流动威势很是强大。
“是赤阳圣地的神子.诸珹.”顿时有人认出这冲上去之人
“会不会说话，什么素质?.”林渊依旧是鼻孔看人，语

气轻蔑，_“你的样子倒是像一个滚上来的球。”轰!
诸珹站在擂台上..浑身发丝舞动，眼眸如电。气势升腾.要直接动手。
“等一下上”林渊突然大叫喊道下。
⊥
第二百三十三章：嚣张无比，我太难了！（跪求订阅）
-“怎么，死到临为，知道怕了⊥.不过现在你哪怕跪下，也难逃-死!”诸珹声音森寒冷厉他已经起了杀意。
“不是，我就想间下，如果我等下不小心将你扛死了。不用负责吧，毕竟我怕自已出手没有轻重。”林渊开口，随后看向远处那主事的老者。
这话语一出，诸球整个人几乎要爆炸，浑身颤抖，,完全是气的，还未等那主事老者开口._便说道，_“生死有命，你能杀了我那是你的本事!”
下方一众人对林渊这话语也

是极其无语，这也太自信了吧。而且他看不出现在那诸珹的状态吗!.?这完全是在挑衅。在侮辱
对于这种非菜，林渊自然不会放过，肯定不会让跑了.所以现在要合法化..同时口中说道“你自己说了不“三土大”算到时候你的死了，没法作证。”
“欺人太其」.欺人太其!.”诸琥:身体不断颤抖，被气得发抖
“我蓬莱自然不希望出现生死，不过擂台斗法。生死由命s”蓬莱主事老者也是嘴角抽搐I开口说道。
老者话

语-出，诸珹顿时如一颗炮弹般，直接向林渊激射而来，速度极其之快。面且狰狞同时咆哮“现在你可以受死了1
刚才简直让他丢尽脸面、所以他要直接将林渊碾死。砰!
林渊面对这一击，躬身向前踏出半步，一拳轰出，迸发狂暴的力量，不过这个气浪余波就要散开的时候.那擂台下的玉石发光。一层屏障出现.直接将这股余波卸掉，仿佛一一阵微风吹过
这一击后。两人看似平分秋毫，势均力敌。
诸珹体内能量激荡翻腾

.浑身如骄阳升腾..身后z幅画卷浮现，他这是想要快速镇压林渊s
这幅画卷是一轮大日照耀诸天，他自身在这太日照耀下，浑身金辉缭绕，如同一尊神祗。
“等一下上”林渊抬手暂停
“你还没有告诉我名字呢，我龙傲天不杀无名之辈l你好歹是我龙傲天斩杀的第一一人.我允许你含恨临终前可留下性命。”
诸球听到林渊的等-下刚想问怎么了。当他听到后面话语时，那尊太日都显得更加沸腾s
这话什

么意思，奚落淘汰人是吧，留下名字还是因为，自己将是第一个死在他手上?这简直太气人了，L
下方-众人也是纷纷无语s这龙傲天到底是哪方世界之人。竟然能活这么大，没被打死._简直是个奇迹。
赵昊看着林渊，默默后退到暗处，生怕有人看到他刚才与林渊关系相意城，然后被牵连e
他昨天看林渊还挺好的亚怎公现在突然变得这么骚了。
“今日杀你者L赤阳圣地者球上”诸珹爆喝一-声，双拳挥力攀独如同西尊大日

，能量气息骇人。向林渊挥去
面对诸球的滔天威势，汹涌攻击，林渊依旧站立不动，鼻孔看人，十分欠揍。
“呼!”
一道破空声响起.,林渊五指成瓜，撕裂空气，带着穿金洞石的锋锐，猛地向前抓去!
五指收拢，一把抓住了诸珹的脖颈L,
刚才还散发滔天威势的诸珹顿时整个人如同一只小鸡崽子船。气势全无。
“没想到我龙傲无第-战.竟是如此废柴。还是说所谓诸天万界神子神女不

过如此.”林渊摇了摇头，叹息说道。
这便是他灵机一动的想法I通过话语不断挑衅。在擂台让人来挑战，从而不断收割韭菜。
随后直接将诸珹向地上狠狠一砸，让其倒飞滚落。
这一击自然也没有用全九不然这诸城，他一拳便能直接轰成齑粉，但是这样做了的话，估计会吓退后面的不少人e
“妈的，真想立马扛死他!
“诸球.你不行就滚下来I别丢脸了！'
.......”

下方--众人直接被林渊话语激怒。想要上去教训他，因为这话语直接开始地图炮了。
“受死!”诸球此时脸色赤红，眼眸杀意疯狂。强忍着浑身疼痛，运转呼吸法。浑身炽盛涌出，口鼻间两道灼热龙柱呼出。
他整个人如同一尊赤红的魔神，火焰之神，那画卷也是璀璨到无比,将光芒全部照射到自己身上。
刚才是他轻敌了这一刻他没有留手，将浑身力量激发到极致，将画卷催发到极致。同时观想道果。
林渊

一副凝重的样子看向诸琥，同时心道。这所谓的神子真是弱智，要不是自己和他演戏，就这变身时间，一拳就能直接锤i。
轰隆!
诸珹体表一道道赤红能量激荡浑身出现道道红鳞将身躯.同时两道火龙在周身盘旋飞舞s充满狂暴能量。
因为心中无此的愤怒和众人瞩且的情况下，诸珹的赤日呼吸法更是超常发挥。现在无比自信直接向林渊袭杀过去。
一条火龙落于脚下。另外一条则继续周身飞舞，狂暴的力量仿佛要临-切化为焚

尽。化为齑
果然，林渊面对这股狂暴的力量，不敢硬碰硬。被其压制、开始周旋战法。展现速度战法s绕过那火龙攻击e
“你只会躲来躲去吗?l_诸球阻沉暴虐的脸庞上多了一丝得意，向林渊嘲讽道。
“哼」真以为我怕你不成!”林渊口中不服气的说道.心中则是L我太难了，为了赚点源力奔波。
他不仅要克制自己的力量。不能将诸球直接打死，，还要一副势均力敌的样子，简直太难了。人，自己能够走到这一步，其中

的努力与辛酸，又是其他人所能知道。
“死儿”诸珹怒吼一声，4.9再次向林渊冲来。
“我和你拼了！'林渊仿佛被诸珹激怒了一般。没有选择闪躲，直接与对方硬撼、轰隆!
火光滔天，林渊整个身躯被诸琥的大日笼罩..两人不断硬撼搏杀，势均力敌。有来有往。
又激斗了-会儿.林渊觉得差不多了。没必要再玩下去.突然直接一二拳轰出。
诸珹直接硬撼，然而这股力量如同太古神山落下

，让他压根没反应过来，整个人如同断了线的风筝，直接倒飞出去。
林渊极速追去，一把拎住对方的脚踝，随后直接往地上一摔
轰隆!
擂台地面出现一声巨响，那玉石地面光芒闪烁，这是激活了车法。防止擂台崩塌同时一声惨叫。_,
⊥
第二百三十四章：九连胜，天神族神女（跪求订阅）
砰上
林渊没有停手..又继续-摔重重砸落在地上。让诸珹发出一声惨叫。
他想要反抗，发现根本无处使力，这股力量太狂暴了。如同-座恒古神山镇压在他身上。
砰一砰砰砰!
诸球如同一个锤子一般，被林渊不断抡起.摔下、血液四溅那血液滴落在擂台玉石之上s慢慢消失不见。
所有人都没有反应过来，这战斗有些戏剧化..要知道诸珹前面还略胜-筹。怎么突然被反制_摔来摔。

“这龙傲天还未使出全部实力，他全程是以肉身搏杀。”
“这样下去的话诸珹要直接被摔烂了。”
“住手！'有人太吼.示意林渊停手，谁都看的出来，这样下去的话，诸球必然将死在林渊手中。
面对这些话语，林渊充耳不闻，最后一击落下。手中的诸球直接四分五裂、炸体而亡。
[叮咚，获得源力1000l
“哼，太弱了，看到我这力量的差感么」什么画卷道果全都是花里胡26哨。肉身

成圣才是无敌之路。”林渊将手中的残骸丢掉。恢复鼻孔看人，话语解释
毕竟让他展现画卷观想道果是不可能的..他压根没有，也不会。
以这些神子神女的实力、他单以肉身就足以完全碾压，无需动用暴露身份的手段。
他这话语让许多人暗自点头，放下心中的疑惑，刚才林渊战斗中，全程以肉身战斗。压根展现画卷与道果e
现在听到林渊说,自己走的是肉身成圣之路。顿时放心了许多。
“嗖！'

;
刹那间，刚才那个叫停之人直接大怒冲上擂台，向林渊发起挑战。,
“斩杀你者，.阴月皇朝、五劫。”
他直接动手，同时口中一声怒吼。
哼，后面的不用报名了s反正我龙傲天也记不住。”林渊霸道无比，面对这袭来的攻击,面不改色。
当五劫出现在他面前的时候林渊的原地竟然只是一-个残影，真身已经无声无息地出现在了五劫的身后。
轰隆」
一拳砸落出去，五

劫感应到这股威势，向前跄踉几步、刹那间手中出现一把长剑.凌空向后:斩”剑氨森寒仿佛灭绝一切，这是一件至宝b.g则L
在这-剑下，放弃趁势追击再次寻找机会。
五劫不敢留手直接展现画卷、观想道果，将首魏最佳实力展现出来，结果。戏剧化地出现。
这一幕与刚才的战斗何其相似。
在众人眼中，这龙傲天越战越勇。仿佛找出了五劫的破绽.随后-波抓住。压制不得动弹。被抡在地上爆摔e
[

叮咚，获得源力1000l
“大让我失望了w原来这就是所谓的神子神女，连跟我陪练的猴子都不如。”林渊负手而立L鼻孔朝天.微微摇为.一副无敌寂寞的样子e
他这神情L话语。2蔑视众人_将在场所有人都骂了进去。
就连一些太族的神子神女都露出了愠怒之色。林渊这话语太张狂了。让他们都看不下去。
不过他们依旧稳坐在那。等待其他人上场将林渊击败。
这时候哪怕他们上去将林渊击败，也只

不过是平白损掉自己身份。
但下面那些有眼力见的神子神女自然能够看出。他们本就想教训林渊一番，此刻更是争先恐:后争夺-一个表现的机会。
诸球与五劫在这群神子神女之中。实九只能算是一般。而林渊每场战斗都好好演_了。并未展现碾压.让场中许名人都极为自言。
若是场中众人知道这龙傲天就是林渊，所展现的实力只不过是三成，恐怕直接跑路加骂娘了
这简直太欺负人了好么。
.“嗖！&qu

ot;
又一道人影直接冲上擂台。让林渊露出微笑。
结果自然不言而喻，这样的情况一直重复。在第九场战斗的时候，众人总感觉哪里有些不对力。
每一场战斗的过程都极其相似。每场战斗都感觉这龙傲天使出了全力，最后靠着丰富的战斗近战经验取胜e
“太无趣了、太弱了。”林渊违心地说道。他现在完全是乐此不疲，，可以完全“合法”毙敌简直美滋滋。但是仇恨必须要拉足的.,只有这样。他们才会上来的快。

他继续说道，_“那边还是三十一个擂台..你们过去争夺吧。希望到时候最后三十二人能够与我一战。”
“无敌是多么的寂寞。或者我当初的目光应该放在老一辈s越境战斗才是我该走的路。”林渊不断感叹。声音传遍全场。
这让所有人都脸色阴沉太能拉仇恨了。完全没有将他们放在眼中。
面对这样的神子神女、竟然还想着跨境战斗，神特么去挑战老-辈.太能装了」
但是林渊刚才的实力，他们也是看在眼

里。上场挑战的九人_无一生还，全部死亡，那霸道的肉身力量，简直无可阻挡。
“难道刚才没有演好。”林313渊看还没有人上来挑战他_只能继续拉仇恨“你们别看着我啊，我知道我很帅L大家也崇拜强者，但是你们现在不配当我龙傲天的追随者。”
“嗯?_L那个金色头发的妹子不错，如果你愿意的话，我可以收你为侍女，以后表现好。还有机会可以加入我后宫。”林渊.话语间，不断挑衅，突然目光一指。指向远处-个屹立在金色战车上的女子

。
那名女子身躯修长妙曼头金色长发披肩，一套金色贴身甲胄更显身材。周身光芒绚丽.如同一尊女武神。
顿时，无数声倒吸凉气的声音响起，所有人都沸腾，露出不可置信的神色。
暗道这龙傲天简直是不要命了。
要知道这可是天神族的神女他竟然放言让天神族的神女当侍女。还表面好可以加入后宫。
痼了，简直是疯了。
虽然前段时间，无神族颜面大损，神子更是被十著斩杀，没有人敢去

质疑天神族的实力。神子神女的实力。
天神族神女听到林渊话语。那本来就如同冰霜的脸庞。顿时显得更加冷漠。眼眸立中出现杀意让周围众人感觉空气凉了几分。一
⊥
第二百三十五章：我龙傲天不打女人（跪求订阅）
-“龙傲天你简直找死”
刹那间，天神族的神女还未开口，便有身旁的追随者直接冲了上去。
作为追随者，自然有类似于主辱臣死这样的概念。2而且这也是一个机会。
天神族神女的追随者也是女性，直接向前冲了上去。
不过她们还是遵守规则，没有二-拥而上，其中一名蓝衣女子如月下仙子般。直接落在擂台之t。
她容颜如玉，身材修长蛮腰纤细、双腿笔直。二身淡蓝色的衣裙自然飘动，有二股

超尘脱俗的气质。
像仙子一般不染尘世气息:有一股出世的美、给人种不食人间烟火的感觉。好像是跳出了凡俗世界。
这追随者的气势很强。曾经也是神女级别的人物，,不过在后来追随王天神族的神女。
“我龙傲天不扛女人。你直接下去吧。”林渊开口道，突然觉得这种拉仇恨的感觉非常的舒畅。
蓝衣女子没有说话。冷若冰霜，直接动手、战斗一触即发、她头顶一，尊头顶冷月盘旋、周身道道幽蓝之气环绕，如一片星河在

通动，淹没天地。恐怖绝伦。光华遮天蔽日，难以正视，屹立在空中，仿佛九天玄女下Ae
“这是太阴呼吸法，他是太阴圣地的神女，太舞!”立即有人认出蓝衣女子的身份。
“没想到她竟然成了天神族神女的追随者。”众人很是惊讶要知道这可是一尊强大的神女竟然选择成为追随者。
“敢辱神女，自寻死路!_
太舞语气冷厉，她头顶冷月盘旋，洒下道道星芒1手指捏印身后出现一条星河。波澜壮阔
-望无

涯e
-“轰！'
恐怖的威势散发出来..让四面八方的空气出现一道道爆裂之声，气机摄人心魄。仿佛一尊月电。
这一击，如同万重惊涛。让天地震裂L震耳欲聋。恐怖无比
林渊面对这股威势.不动如山，如同-尊蛰伏的老龟。又如同-尊噬人的猛虎。给人种十分矛盾感觉。
就在那月光星河洒落将林渊淹没的时候，电光火石间，林渊动了，肌体晶莹剔透.。目光炯炯有神，直接冲向太舞。

他的速度很快以肉身直接硬撼那星河月光。无视一切。
“这到底是什么样的肉身.
“他前面还有隐藏实力！'
“众人不由的惊呼.L要知道那星河目光是极其强大的杀伐神通_这龙傲天竟然以因身硬撼，虽然他们已经熟悉了林渊的莽夫抓法，但看的还是不由惊讶。
轰隆!
林渊依旧是一力破万法，拳头轰出，周身而得蹈天、丝毫没有前面那什么不扛女人的话语。砰上
如

同月神的太舞体内骨骼碎裂。如同断线的风筝，倒飞起来L刚要站稳身形林渊的速度更快，已经出现在她头顶.一脚下，如同--座太古神山镇压。
刹那间，太舞直接跌落在地上。脸色惨白、凄惨无比。
“原来前面那些还是算高个子。现在站不出人来了。就让这样小姑娘上来.你们要不要睑啊！'林渊以太舞的娇躯为坐垫s一副欠扁的样子说道。
毕竟这招婿参与之中，主流依旧是男性。就那么几个女性s现在逮到机会，那不得死

命将仇恨拉稳。
太舞现在满脸屈辱。被坐在地H无法反抗..死死的咬着嘴唇。特别林渊那话语的意思。
说她还不如前面那几人，这简直是天大的侮辱。
但现在这情况让她自己也不由的怀疑自我毕竟那些人好歹撑了一会儿.而自己却瞬间败北
别说是她自己自我怀疑。就连其他周围众人也瞠且结舌。
要知道太舞曾经作为太阴神女的时候，实力足以在诸天万界之中，排得上名号的高手，称得.上一代强者。

这也是众人震惊玉，她为何会成为天神族神女追随者的原因
可现在竟然被这龙傲天瞬间击败，毫无还手之力，妙曼的身躯竟然充当肉垫。让他们又恨又后。
“这龙傲天绝对隐藏着实力?⊥”
“不可能吧。前面并不太像隐藏实力。”
“嘶，难道他对女性更兴奋。会有实力提升不成2！'
众人纷纷猜测。他们怎么也不信太舞瞬间败北。会比前面九人要差。
天神族的

神女是最为惊讶的、太舞作为她的追随者，什么样的实力她很是清楚。绝对不比前面那九人弱，不然她也不会让她上去。
““我龙傲天告诉你们要挑战我就用堂堂正正的手段.都说了现在还有那么多台子空着_你们筛选出来后再来挑战我s”林渊站起身形与此同时，脚踩下。砰
太舞的头颅直接在这一脚下如同西瓜般炸裂开来，汁液四战。
[叮咚，获得源力1000l
周围鸦雀无声，看着那情景_太凶残了，一尊神女，众人的

女神，就这样死了e
“大舞上”一名紫发青年爆发滔天威势，直接向林渊怒吼浑身杀意沸腾.直接杀向擂台之日。
众人立即认出，这是太阳圣地的神子。太阳圣地与太阴圣地同气相连，如同一-宗。。每代的神子与神女更是会结为道侣。
有势力做过这样的榜单，名为万界天骄榜，将诸天万界，年轻一辈的绝世天骄。神子神女们排立在一-个榜单之中而太阳神(的赵好)子便是排在九十一名
这个榜单在许多人看来就图一乐，

不得当真。
但能够上榜之人，，都极为出众，乃是绝世天骄，.毕竟这可是面向于诸天万界。
此时太阳神子杀意疯狂。各火滔天，虽然太舞成为了天神族神女的追随者，但这只是为了追求更强之路，但两人的感情是不变的，现在看到这一幕，怎么可能忍得住。
他不知道太舞是什么原因那么快败北。但他对自己有着绝对的自信。
能够走到这::步.成为神子神女级别的存在..每一个都很骄傲，有着强大的自信。

“龙傲天，简直丧心病狂丰!”
“哇，真想杀了他!_”
“一代神女，就这样死在他手上了！'
还有许多人嚎道,眼睛赤红想要上去与林渊拼命。_
⊥
第二百三十六章：我可是万古罕见的绝世天骄！（跪求订阅）
“去查-1查，这龙傲天到底是来自何方。”
不仅是各大族神子，就连蓬莱此时也被林渊的行为给惊动。让人去查探林渊的身份详细。
毕竟，太荒龙傲天。他们从未听闻过有这么一号人e
这算是一个变故，所以他们要查探清楚林渊的身份，不过这林渊的事情对于他们来说。反倒是好事，他们甚至希望林渊能够将所有的神子神女斩杀。
因为林渊这手段.2战斗过程之中丝毫不留手，直接将人斩杀

那玉石擂台，早就在下了阵法，.能够汲取吸收那些流露出来的血液。用来浇灌帝道花。
他们原本计划是，.通过这擂台战，先收集血液、如果能够让帝道花成熟那是最好。，如果无法成熟，那边只能他们出手了，收集血液。
不过那是最后的选择，这战斗能厮杀的更惨烈，能够收取到更名的血液。对他们而言就是好事。
如果让林渊知道.-定会大骂这蓬莱的狗东西，他为了隐藏身份，所以没有将这些尸体梵尽L净化还感叹这擂台做得不错。1

17能自动清理，_打扫。_
轰隆」
“纳命来!”太阳神子大喝.
一上场威势全开，能量浑厚。整个人如同一尊昊日。不可战胜
但不管威势如何强势，在林渊眼中都是弱鸡。
不过，这场战斗他自然不会再做出，以碾压的方式结束、不然的话，后面怎么演下去。
轰隆」
林渊露出凝实的神情，凌空踏步。自身如同蓄力依旧的战争机器，全面启动。轰鸣不绝。

太阳神子五指捏拳，爆发刺目的金光。如太日坠落。陨石降落，蕴含炽盛浑厚的能量，直接向林渊挥去。
“这是太阳圣地的拳法，烈阳拳上”
“嘶，这威势太恐怖了.没想到这太阳神子的实力已经到了这个地步。”
“听闻太阳圣地的呼吸法。越是愤怒。实力越是强大，看来是真的。”
“看来这龙傲天终于要败了
-定要将他打死!”
众人纷纷说道.现在的太阳神子，拳印散发璀璨炽盛的

能量_无坚不摧，推枯拉朽。
要不是蓬莱与这擂台皆是布满阵法，恐怕这威势，轰鸣声直接蔓延整个岛屿。
“花里胡哨，.怎么感觉像我玩剩下的。”林渊拳头晶莹剔透，坚硬无比，不断与太阳神子对轰，力抗。
他觉得这太阳神子的呼吸法_拳法，与他的九阳有一丝相像_走的至阳至刚之路，虽然他的作弊器无法修改，融合这些呼吸去。
现在他感觉，如果自己学习了的话，有可取之处在推演的时候。他能自己将其中精华融入

到自己武学之中。
因为武学的推演.虽然可以无限推演下去，但如果自己有想法灵感，自然也可以向那方面衍生。
两人不断战斗，林渊不断观察着对方的战斗方式，。呼吸方式
他知道呼吸法分“神”与“形”，但现在他只是一个尝试，先将其中的形学习看下，是否对自己有甩。
如果有用的话。那么将对他后续武学之路，有着极大的帮助，那将是真正的以身为炉，容纳天地万法。
太阳神子越战越勇。浑身炽盛

喷薄流动。其拳头如同两个太阳不断砸落。
而林渊相较f这股威势的话则平平无奇得多了..招式搏杀古杜无比，但每-一拳都势猛力沉_将太阳神子的攻击挡下。
“这龙傲天用的是什么秘法，看似平平无奇，竟然面对太阳神子丝毫不弱。”
“看来这龙傲天很是不凡(agde).他的近战搏杀之术极其精妙少。”
“看来太阳神子也难以拿下林渊。”
众人看到这情况.两人难分难舍，搏杀如此之久。,但

在着前面的战斗，他们想到龙傲天皆是如此。突然寻找到机会1进行翻t。
果然，正如他们想象到的那幕出现了。砰上
咔嚓l
太阳神子被抓住了一个破绽。一拳轰在肩膀之上.,骨裂声响起，臂膀的血肉直接崩裂。鲜血淋漓。
林渊突然五指捏拳，通体发光。散发璀璨炽盛的光芒。神辉交织，最后双拳如太日，向太阳神子攻去。
“天」这是..烈阳拳！'
“龙傲天怎么会烈阳拳!

_这可是太阳圣地的秘法!,”.
“不对，他的拳法只有其形没有其神L他是刚刚通过太阳神子学会的，这也太天才了!.”.
众惊讶叫道L瞬间便猜出了这是什么原因，顿时骇然无比
这也太妖孽了吧21
就在这短短时间内，将太阳圣地的秘法给学会了、哪怕只是其形，也非常了不得1要知道这些呼吸法L拳法如果这么好学的话，那怎么可能成为绝学。
但是，眼前的龙傲天，使出的拳法，确实如同烈阳拳

。
如果说龙傲天原来就会列阳拳，.他们怎么也不信。
被击退的太阳神子同样面目骇然，震惊不已。
他比任何人都清楚，自己圣地宗门的秘法学习难度，怎么可能在战斗之中便被学会。
“我可是万古罕见的绝世天骄!”林渊看着这震惊。心中暗爽，开口说道。
正是因为太阳神子的呼吸法拳法.与他的融合的九阳有着丝相近，他能够在这短短时间内将烈阳拳。还有太阳神子的呼吸法，模仿其形。

如果换成刚才那太舞，或者其他人的秘法。自然不可能如此轻易做到。
“你如果还有仕么呼吸法。秘法，可以全部展现出来，能够被我龙傲天参悟、那是你们的荣誉。”林渊神色平淡这话语说的如同理所当然船。让其他人听了墓名来气。阳神子眼眸杀意疯狂。,愤怒无比
战斗一直僵持不下，现在自己更是落入下风。林渊现在的行为对他而言。更是侮辱。
刹那间，如同一尊昊日般的太阳神子，突然气息一转、气息逐渐平和，平淡他身后再次

浮现一副画卷，这画卷冉冉浮现-轮明月。;
太阳神子身后赫然出现两蝠画卷，一幅太日，二幅明月
⊥
第二百三十七章：阴阳合一，天下无敌！（跪求订阅）
这画面让林渊也有些惊奇两幅画卷虽然威势没有什么变化，但让他有些好奇。
众所周知。泼墨绘画都是只有一幅画卷，而眼前却出现两蝠
“这是什么情况上”
不止是林渊，其他人都大吃一惊。看着~太阳神子的情况。
“那是太阴神女的画卷」突然有人惊叫，仿佛想到了什么
“怎么可能太舞已经死亡_怎么可能画卷留存e”
顿时就有人开口反驳。要知道所谓画卷。只不过是一种

能量的展现之物。随着死亡，必定将化为虚无。
“不会有错，传闻太阳圣地与太阴圣地同气连理其神子神女双修，便能将画卷，道果，根基神术相融，随后铸造无上根基神体。”
有人将这秘辛道出，这是太阳圣地与太阴圣地的无上大法，太阳圣地男子修皓日，画卷，道果，根基，皆是至阳至刚，女子修皓月、画卷道果，根基，皆是至阻至柔。
最后阴阳合一..塑造无上根基，当初甚至有阴阳合一。天下无敌之说。不过想要做到太难。太苛刻了

。
.“嘶，这是太舞才死能量还未消散，太阳神子临阵领悟。将太舞剩余能量化作画卷。重新展现。”
“没想到太阳神子竟然能做到这一步此战过后.。他恐怕要实力太增。”
“不错，已经数千年无人做到，要做到根基相连.L何其艰难。如今大阳神子竟然-z人之力做到这一步。”
刹那间，无数人感叹。此战过后，大阳神子将一跃成为最项级的绝世天骄。
“杀！'太阳神子双拳挥动，璀璨

的拳间，出现阻阳道图。左手捏明月。.右手捏晏日。如同日且齐动。
身后那两幅画卷也融合为体，化作一幅日月阴阳图，弥漫开天辟地的气息a
双拳不断舞动.日月轮转他能量暴涨-大截，如同一尊神祗般、不染尘埃。极其恐怖。
“有趣，有趣。”林渊听到下方众人讨论..同时也在不断观察着太阳神子的情况。
他有一种预感，这太阳圣地与太阴圣地的呼吸法，秘法能对他武学的后续推演起到一定帮助作用。

砰一砰砰砰⊥
太阳神子不断攻击。他现在攻击阻阳并济。同时以日月阴阳图封天.,不断耀阳月华洒落，让他气势愈来愈盛，镇压林渊。
林渊应付战斗的同时，也感觉受益良多。以前他战斗。大多是以碾压之势，推枯拉朽。
处正其他的功法，呼吸法.秘术丝毫不感兴趣，也没有放在心上。
而此次静下心来，.抱着玩耍的心态。不由发现了这其中有许多可取之处。
也有可能是刚好这呼吸法I对他有用

，或者这次提升，让他实力，眼光看到的层次高度不一样，所以有了这些发现。
不管如何，这都是好事。
他在沉思的时候。2同时一边抵挡攻击，显得心不在焉，被太阳神子看了出来，顿时勃然大怒
“死山纳命来!”太阳神子暴怒。日月阴阳图直接落下，要将林渊镇压，天地暴动，仿佛-切都要被镇压。
同时他双手划动闻，日月轮转，_条阴阳鱼浮现.那鱼儿翻腾，浑身金灿，仿佛要蜕变成龙
“太无敌了。

现在的太阳神子太强了。”
“没想到太阳太阴融合，竟然有如此威能。”
“这是一篇无敌法，只不过太苛刻了，真正的威能一直未展现出来。”
所有的神子神女惊叹。现在的太阳神子太强势了..这战力给他们感觉都要直追前土的那些神子神女了。
此时星空之中也有不少正在观看，不过能够看清这里的只有真正的强者，亚圣级别的强者，他们皆是十分动容..知道太阳圣地看来要崛起了。
因为蓬莱岛屿这

里布满阵法，防止他人随意窥视e
“好好好.我太阳圣地竟然出现如此麒麟儿。”
他是太阳圣地的亚圣，此时看到自家神子竟然临阵突破。做到这惊人的一幕，不由大笑。
终干，鱼跃龙门，那金鱼跃起，穿过日月阴阳图，，极尽升华_化作一z头金龙扑杀向林渊.“嗯上.?”林渊感觉无处可躲，那至阻至阳的交融在一起的画卷不断镇压他.那金龙碾压虚空扑杀而来，推枯拉朽。花。.
唉!”他叹了口气无奈之下，体内

磅礴血气冲霄，以五成力量，一拳轰出，粉碎真空.将一切都轰成齑粉。
轰隆隆!
恐怖激荡的太碰撞，那金龙在这股力量下不断崩灭。
林渊见状，凌空一跃。直接双手伸出，对着那日且阴阳图-撕__“刺啦”一声，那画卷直接被撕成两半。
“噗」_”太阳神子大口叶血_直接倒飞出去，跌落在地上、发丝散乱，神色萎靡。Q
“这这怎么可能!”他不可置信的看着林渊，睁大着眼睛颤声说道。

他临阵领悟。临阵突破、以一人之九做到了，圣地数千年来一直未成功的阻阳合二。甚至有了与那前十太星辰世界角逐的底气。
可现在竟然被眼前这人轻易破去，以双手直接撕开画卷，这是人力能够做到的么?
下方观战的所有人如同泥塑木雕。
他们都惊呆了，前面在太阳.神子展现无敌威势的时候，.气氛沸腾到极致，可刹那闻就反转了
林渊见状，没有多管，既然都出手打伤了。不宰了那留着过
[叮

咚、获得源力j电子“
他直接将神识探入太阳想要看看里面有的储物戒之中，其身上的呼吸法，2秘法。“果然这玩意不会带身上。寻有些可惜”林渊心中感叹。觉看到下方惊悚沉默的众人，花里胡哨他立刻扛起精神来.月合-.又是鱼跃龙门上又是E际的不行吗21_都说了，来点实才是干道。”妞，怎么样.,有没有被的实力给折服。”林渊我龙傲天天神族神女e然不知道这是谁.但那_外形，气息，他便猜金色战车于天神族，很有可能是测是来自神女丸。_下划线版小

说请下载飞PL(171633t飞卢小说网(o.fa_原创作品，尽喜悦」
-115号奖ui邸造贤.11511+-a
第二百三十八章：作死，我愿称你为最强！（跪求订阅）
“啊啊啊啊上_⊥_l这怎么可能！'太阳圣地的那尊亚圣咬牙切齿说道，话语中的怒气，怨气冲天，周围恐怖威垫升腾。
在这股恐怖的威势下，星空不断震荡，无数大爆炸响起。
这对他可谓大起大悲。看到自己圣地的神子领悟阻阳合一将要无上崛起。结果顷刻间直接被斩杀。,
“龙傲天上我必杀你!”他不断咆哮怒吼。愤怒的威势，i无数感受到这气息的生灵瑟瑟发
随后整个人消失不见，他要去查出

这龙傲天的身份背景，直接将其星辰屠灭，到时候再将其碎尸万段。
此时蓬莱岛屿，气氛也是白热化。
所有人都看着那擂台上的林渊，.不知道如何言语。
“一八零”“既然你找死。那我成全你!.”天神族神女开口声音泛冽霸道e
不管如何，这龙傲天如此挑衅她，将她追随者太舞斩杀，让她已经坐不住了e
何况现在她地只能亲自出手在刚才那太阳神子展现如此威势的情况下，依旧败给对方，证明其实九超

群。她剩下的追随者上去，也不过是送死。。这不是她要看到的。
金色战车碾碎虚空.向擂台驶去，她发丝舞动，身躯修长.整个人冷漠无比，如同一尊女帝，女武神，让人生出一种自惭形秽或者征服感e
在她上前的这时刻。真正所有的目光落在这里，所有的神子神女都准备观看这一战。
在他们看来，这是真正的神战，真正的天骄之战e
到了天神族神女这个级别s同境界的这些年轻-一辈.没有几个人敢说完败对方，哪怕

强。也是有限的。
在林渊的行为下，现在剩余的三十二一个擂台依旧空着.无人上去。
这所谓的招婿已经变味了.在林渊如此的挑衅下，已经犯了众怒。不将他斩杀。这场招婿恐怕不会恢复到正轨。
“女人你引起我的注意，成为我龙傲天的侍女，这将是一步登天的机会，你仔细想想。”林渊负手而立，鼻孔看人话语十分气人。。“而且我龙傲天，不打女人。不要逼我。”
所有人都觉得他简直是失心疯，或者自信过头，如此挑

衅羞辱天神族的神女、还成为侍女一步登天.要知道天神族可是宇宙大界大族，多少人想要高攀。如太舞作为神女L都宁可成为跟随者。。.。天神子当初跨界降临。更是有数百神承选择一齐跟随而来s这除了自己威势。大多是天神族带来的。
你不打女人?擂台上太舞的血迹才刚刚王净[
“岂有此理!哪里来的跳梁小丑，也敢如此挑衅我天神族!我要屠你全族上.”星空之中，尊亚圣大怒，怒吼。
他是天神族神女的护道人不过因为帝星的压制

.未能进入_此时看到这样的情景忍不住暴怒，在天神族除了那档事后s现在这种阿猫阿狗都敢侮辱他天神族，让他如何不怒e
天神族神女神情阻沉如水。冷厉之气弥漫。让远处观战企人都隐隐感觉到，而这龙傲天仿佛丝毫不自知。
轰隆」
金色战车上了擂台丝毫没有停止，直接撞向林渊,，想要直接将林渊镇压。活活碾死。
这金色战车很是不凡.如同曾经天神子的金色战车一样，都是件至宝，专门给神子神女所用_经历无数

杀伐e
天神族神女携带如此至宝上场，并未有人进行制止，因为这并没有什么违规e
拥有宝物也是实力的二部分_哪有什么公平可言。
“好狠毒的女人趁机偷袭还没说开始，我还没有准备好L”林渊话语间，五指捏拳.双拳散发璀璨光芒炽盛1以烈阳拳抵挡。大日西坠。陨石落下。风雷阵响，让金色战车停止。
他并非没有其他招式，不过那些都被星空众人熟知。而烈阳拳在这情况下便十分不错。
轰隆⊥⊥

⊥
真空粉碎，.不断炸响。擂台仿佛带动整个蓬莱岛屿摇晃.仿佛要坠落入大海之中般。
在大日的不断撞击下最终。金色战车止住。无法再前行、而天神族神女动”了。手掐印法。一下打出九九八十-条神凰，弥漫整个芬穹。将整个岛屿天空都遮
她现在怒火冲天，早已经不想与林渊多语，只想要将其斩杀
“好好好，够劲，我龙傲天就喜欢这样，看来我要展现真正的实力，让你折服在我的霸王之气下。”林渊话语间。2依旧是

烈阳拳轰出，从这依旧可以看得出他的战斗方式，一力破万法。皆是以力量摧枯拉朽、而不是以杀招变化菝胜。
“这龙傲天，我服了⊥_”
“作死，我愿称其为最强!
“别的不说就这一战。就不虚此行。”
现在所有人都对林渊服了。彻底的服了。不知死活的人多得是，但与天神族这样对着干.抓着天神族神女往死里对这已经不能用不知死活来形容了。
要不是现在天神族的大能无法对他动手，估计直接死了。

以天神族的霸道，A哪怕这一战他侥幸活了_下来，日要敢出现在星空、估计就会被无神族的势力给追杀。
“原来作死厉害，，也能被感应出来。”赵昊嘴角抽搐.小心肝不断跳动。
两人不断激烈搏杀，争夺不
林渊的每一1.1拳都仿佛_一轮太日腾空又着落威力浩瀚无比，将那神凰打爆.。i让那些观战的神三子神女皆是色变。
这列阳拳在这龙傲天手中使出。给他们一种完全超越太阳神子的感觉。这是

何等天资天赋。
天神族神女面色不变，一杆金色红缨长枪出现手中，从战车之中一践而出，凌空而立、周身气息弥漫，化作一尊尊异象显现。向林渊斩去。
她身姿修长，火爆性感，舞动长枪.配合身上甲胄.散发着股英气，如同真正的一尊的女武神，让人忍不住多看几眼。
林渊看到这长枪。,让他都忍不住想将自己的龙枪展现.提枪与这女子太战但想到不能暴露_强行克制住。
!
第二百三十九章：钱多任性，杀伐果断（跪求订阅）
“一朝尘尽光生1照破山河万朵⊥”林渊大喝，手中一杆长矛出现。
与此同时，他周身二件件神兵浮现.，共有九件，悬浮在周身.有刀、剑、盾、戟、枪。
这些都是林渊的战利品。至于来源玉哪里。他也不清楚，主要宰杀的域外仔太多了。他现在的财富可谓是十分的丰富。砰上
林渊一矛向天神族神女刺去，将力量灌入其中，长矛迸发恐怖的威势，直接爆裂开来，虚空震荡。
随后自己面前一块盾牌将这恐怖的威势抵

挡。
他这相当于换了一种方式展现自己的实力，只不过有点耗费宝物罢了。
“握草上.”
“大无耻了。竟然将宝物自
“我以为是个莽去，这打法。我服了儿”
“土件宝物。难道?！'
所有人看到这画面，都忍不住惊叫。
太不要脸了，所谓展26现_真正实九，王霸之气难道就是用宝物进行自爆对战?这也大不要脸了。
林渊丝毫不心疼。,这

些玩意对他来说，都是破铜烂铁罢了.出手相当凌厉..一把长刀入手s一一-刀劈斩，向天神族神女激射而te
轰隆L
长入破碎.迸发恐怖的威势伤害，金波扩散开来..让擂台上的那阵法都隐隐要裂开来。
至于向他冲来的金波，则直接被那盾牌宝物抵挡。保护自己
“如何上.女人，有没有被我龙傲天的折服L?现在给你两个选择，臣服、或者死!”
林渊话语间。手上丝毫不停。手中一件件宝物斩出去

、如同战神临世，威势十足,气吞万里山河。
他现在感觉自己已经入戏了完全可以给自己发一个影帝奖
“我必杀你上1.上”天神族神女冷厉开声，她气恼无比..不得已回到金色战车之虫。死死地盯着林渊。
这金色战车进可攻退可守。一道涟漪散开抵挡着那宝物自爆的攻势。
哪怕她战九超群可面对林渊这种攻击，也，只能不断防御抵挡。
论宝物，她自然不属于人。这金色战车，身上的甲胄，长枪。一些

其他饰品皆都是极品宝物L瑰宝。
这种打法不是没有过，.可有几个，人这样玩得起。性价比太低了。谁能想到这擂台战会出现-个这样战斗的奇葩。
恐怖的威势不断肆虐。让蓬莱岛中走出几名老者。,众人还以为他们要阻止这战斗，结果只是出来进行加固阵法的。
蓬萊岛主事人现在看到这战斗，心中只是暗自高为1期待着林渊将这些神子神女杀个干净s怎么可能会上来阻挡e
随着这猛烈持续的攻击，让天神族的神女金色战

车，甲貴光苄黯淡。隐隐有些承受不住，无法完全抵挡护住。
“这到底是哪个圣地出来的。太有钱了⊥”众人且瞪口呆.这一刻完全理解霸王之气的意思。
“啊..”天神族神女忍不住尖叫，她从未如此憋屈过。整个人仿佛要爆炸了。
但眼前的形势，让她心中不得不生出退意，扛算准备_番再以雷霪之势拿下林渊、完全不给其机会。
现在她已经丢脸丢到家了。现在退-步、只不过是为了更好的将对方斩杀而已。天神族神女在

心中自我安慰。
然而她金色战车一动，退意生出，自然就被林渊看了出来。
“小样，想走。”林渊花了这么多时间和他们玩过家家.怎么可能这样轻易将韭菜放掉。
刹那间，周身顿时一件件宝物再次浮现出来，齐齐飞出，将对方后路封锁。
“竟然还有这么多!”所有人月瞪口呆。
天神族神女这-刻真的要爆炸了。刚生出退意，怎么也没料到，前面只是开置小菜，自己生出退意，还不让下场的。

难道要让她亲口认识?
天神族神女银牙咬唇._以她的高傲，怎么可能会低头认输。脸上露出决然之色。打算与眼前龙傲天拼了e
宝物齐飞的时候，林渊自身也直接齐齐动弹.他以件件战甲与盾牌抵挡身形。直接攻向天神族神女、让其分神。
砰一砰砰砰」
“啊，啊啊」.⊥！'天神族神女大叫，,不是痛的，而是气的。之中逼出，剩余那猛烈的攻击s齐齐落在她身上。威势将其淹没，让她身上的甲胄已经出现

裂痕
那甲胄不断破碎.让身上的内甲和雪白细腻肌肤露出，晶莹剔透。
“嘶」.这龙傲天的肉身太强了上”
“看来他是纯粹走肉身成圣_以力证道的路子。”
“这打法可谓十分契合他虽然很无耻，但不得不承认确实有效。”
众人议论纷纷，看着这战斗_不由的感叹e
林渊在恐怖爆炸攻势下，丝毫无损，没有被撼动分毫虽然以盾牌，护甲作为遮掩.但还是被人看了出来。

不过众人并未怀疑，想到林渊一直号称肉身成圣,一力破万法，将其当作纯粹肉身之道的修炼者。
轰隆!
天神族神女终于967抵挡_不住，被林渊一拳轰落在地。浑身狼狈不堪..那一头璀璨的金色长发散乱。身上的甲胄也破烂不堪，隐隐有血迹流露。
这个样子与前面站在金色战车上的女武神。判若两人。
“女人，我刚刚已经给过你机会了。可惜你没有好好把握。”林渊开口说道。
众人正猜测林渊接下来

又要说什么骚话，做什么的时候e
“但我龙傲天不会给任何人第一次机会。”
林渊一一脚直接践踏而下如同-一座神山落下，同时散发无坚不摧。摧枯拉朽的气息。
刹那间，天神族神女竟然感觉到了死亡的气息。
众人张开，双月瞪太，无比震惊，难以置信。
这--这龙傲天竟然，一言不合。现在直接要将天神族神女杀E。
这可是天神族的神女啊，诸天万界年轻-:代的最强高手之-除

了实九强大外，风代绝华。其美貌在星空也是极为闻名，是出了名的神女，女神。
现在，他们已经不知道说什么了，这龙傲天除了作死.不怕死。也大狠了。众人皆是一阵胆寒。
然而，天神族的神女体外浮现画卷同时眉心发光.::股磅礴浩瀚的能量激荡一道冲天光柱从她身躯迸发e_
⊥
第二百四十章：临阵突破？你也配！？（跪求订阅）
这股威势的出现，让林渊感觉有些措手不及。极其强大。
天神族在神子死立的情况下_又要重新培养，而想要培养-个神子何其艰难e
所以对着现在天神族的神女保护也加强了许多e
如同亚圣陪行的护道人，以及如这五色光柱的护身秘宝力量
“我要杀了他」L！'天神族的那尊亚圣忍不住了.她脸色阴沉如水。
自己族中神子已死，现在如果神女再被一无名之輩斩杀.神子神女皆亡。培

养的备选神子神.女无法与其他天骄争锋、那他们天神族有何脸面在诸天万界立足
对于帝星的天地压制她自然知道。特别是在有了圣人神罗的前车之鉴。
但此刻她已经管不了那么多了，这事关他们天神族的荣光。脸面，未来。
不过她看到下方画面。又顿住了.身形，开始做好准备s
与此同时1天神族神女爆发浑身被光柱笼罩..挣脱林渊的束缚，周身弥漫的能量恐怖到极女。
“你现在必死无疑。_”天神族

神女屹立虚空中，金色战车轰隆作响，化作一套金色战铠，将其浑身包裹，光芒绚丽，其眼眸金光闪烁，摄人心魄。
此刻，她又恢复了女武神的模样，气势更其刚才。睥睨天下
“餐霞境上”有人惊叫看出天神族神女的情况。
餐霞境，汲取世间能量光进化。壮大己.身。越是稀有、越是强大的光越好.可演绎神通威能车。
这个境界，对于天神族来说并不难，能量光演绎神通神术之法，皆是俱全。
这就是底蕴，

只要想..可以让神子神女们立刻便可以进入餐霞境。
这些神子神女之所以还未突破餐霞境，不过是为了筑造无比扎实的根基罢了。
各族天骄，为了成为真正的无上强者，在每一个境界都会沉淀自身，企图做到最高，筑造无上根基。
这一刻，天神族神女在危险情况下，体内被封存的能量直接爆发出来，抵挡林渊攻击。
同时吞食了被封印在体内的能量霞光，直接跨入餐霞境。
死亡的恐惧，对林渊的恨意各种，

让她忍不住了。至于根基，她已经管不了那么多了。
半空中，天神族神女爆发s周身能量激荡.不断澎湃，杀意递腾无比，天神族的强大神通演绎，天地都在动荡。
她周身的战铠愈来愈璀璨s周身出现-道道恐怖游涡，绞杀一-切，直接猛然冲向林渊s
前面她已经领悟到了林渊的肉身恐怖。这一刻进入丝毫无惧要与林渊近战搏杀a
这是自信，无敌的自信在跨入餐霞后，她将以雷霆之势将一:切打爆.周身那漩涡如同一个

个黑洞，r-股吞噬力出现s
刚刚稳固的阵法不断波动仿佛承受不住这股威势。餐霞境。是现在天地复苏可承受的极限
如果没有这个阵法的仿佛s顷刻间，这周围的二切将直接炸裂化作齑粉，因为这能量波动。以名山大川的复苏、还无法承受抵抗。
连带其他.亚仙旌、九幽族
佛界、元魔族等所有神子神女都脸色微变。感觉到这恐怖的战h。
这一刻的天神族神女实力直接超过他们，除非他们也突破餐霞境。

“绝世天才，临阵突破」_?难道也要我突破!?你也配3我不演了，不玩了~业”
林渊看到这个画面，觉得索然无味，无趣，甚至愤怒。
自己好心好意抱着玩耍的心5。和他们玩这么久.，玩开心了安心让他案了不就行了么非要搞这么多事。
现在对面爆发餐霞境的实力L让他怎么演下去，要击败天神族神女，他必然要使用更多力量_使用真气。
二旦如此..那么以现在域外一群偷窥狂的情况下，必

然能够看出龙傲天只不过是他的马甲。
与其如此不如直接快点掀桌子。赶紧收割一波。
天神族神女的攻击无上神术杀出，虚空震荡。周围所有的漩涡合一、要直接将林渊绞灭吞杀“你们真的烦人，是真的烦人」⊥⊥都给我去死山”
林渊刹那间。浑身极限的恐怖力量爆发扩散，白金神辉出现L整个人如同燃烧了起来。其体内像是有一尊无上被唤醒了一样。体内轰鸣不绝。好似战争机器轰隆运转，全面启动。
血气如龙冲霄而起

，真气净化湮灭世间。
这股狂暴若大日爆炸般的恐怖能量.让林渊好似一尊灭世的昙日，散发霸道炽执炽盛的光辉毁灭天地L
砰小⊥
擂台那布置的阵法。直接被这股狂暴的力量掀翻。
在这股磅薄汹通的力量出现瞬间。所有人都沸腾了，.蓬茭岛观战的众人。以及正在星空观看的众人。可能L这股力量!”
“他::他竟然没有死1.不可能。这怎么可能!”
“是他1.林渊。他竟然是林渊上

”
“龙傲天竟然是林渊!_”
“屠圣纹⊥⊥⊥_那是屠圣纹L这股气息，是林渊..不会有错！'”
所有人都在咆哮，，都震惊无比。天下无人不识君。
现在林渊浑身散发光辉。看到的面容虽然与原来有一丝变化L但这股能量，这威势_所有人都无法忘记。
这些神子神女都曾经看过。林渊与天神子一战与圣人(的好好)之战。
星空观战的众人更是不会感受错，这时间才过去一个

月而已他们怎么可能忘却林渊的气息
这一刻，他们已经来不及思考林渊为何没死..为何化成龙傲天，前面为何隐藏气息，而是全部行动了，起来大。
他们害怕，他们家的神子神女全部在蓬莱。而林渊在他们看来就是魔头，魔王。以这魔头的杀性。他们的神子神女必死无疑
至干抵抗..他们根本不觉得自己家的神子神女有与林渊抵抗之力。
自从圣人神罗的事情出现后他们现在不得不承认，确实如林渊所说。这方世界。，现

在是他说了算。
最为惊悚的是天神族的那尊亚圣，在神女突破后，A她本打算静观其变，但这-刻，她讯速传信族中，随后直接撕裂虚空.欲跨界降临。_
⊥
第二百四十一章：区区亚圣，死！（跪求订阅）
-“林渊他竟然没死好好好」天助我也！'蓬莱深处大殿之中，几道身影看到这情况，丝毫不为对方将他们招媚大会破坏恼怒。而是极为高兴。
因为都看得出，林渊明显要大开杀戒。完全不用他们出手s便可收集到万灵神血、
“快快快，准备大阵，令日将以万灵神血浇灌帝道花我族圣太子出世之日!”林渊并不知道自己直接牵动了四方风云。
这一刻，他只想快速将韭菜收完。一拳轰出，一声象吼咆哮响彻天地。身后:

一尊太古神象走出，同时一脚如同天柱践踏砸落
这时候天地间，仿佛只有林渊一人。那恐怖浩荡的力量直接让空间扭曲，四面八方震荡。
仿佛一切都要被这一拳扛的粉碎。湮灭。
神象法相-士二倍增幅上
轰轰轰」⊥⊥
天神族神女还未从这刹那间的变化反应过来，只感觉-股强大的威势将其笼罩..自己如同王阳大海的-浮萍，直接被淹没。
她刚刚斩出的无上杀招凝聚的恐怖游涡，在这林

渊一拳下_仿佛被净化.直接化作湮灭。
拳头还未停止，直接朝着她的头颅冲383来，天神族神女眼神瞳孔收缩，这拳为直接成了她世界的唯一。
那熟悉的感觉再次笼上心头是死亡的感觉。
短短时间，她从观想境突破餐霞境，,展现无敌威势..结果谁知道对方展现更加恐怖的无上之势。
她的后手。保命底牌再次爆发，体内被天神族大能封印寄存的力量爆发出来，冲天光柱涌动
然而在这一刻。面对林渊的

力量如同螳臂当车。
与此同时，.天地涟漪波动I虚空碎裂，化作一道世界之门里面一道人影走出，浑身白雾弥漫，看不清面容。但可以看出是个女性。
“住手上.”那出现的身影。便是天神族的亚圣。她看到这一幕，急忙出手。砰!
这一拳直接砸出，，落在天神族神女胸膛。汹涌狂暴的力量迸发，胸膛凹陷，那浑身战铠直接寸寸碎裂，同时一股霸道无比的白金之焰涌入。净化-z切。
“啊啊啊啊可上⊥！'天

神族神女发出凄厉的惨叫之声，刚才
cgah)有死立，完全是因为身上宝物与能量抵挡卸去了太部分攻击。
但是这样下去，她照样必死无疑，她能够感觉到一股霸道无比的力量在吞噬她的一切。圣投影看到这幕。睚眦欲裂。痼狂怒吼。向林渊攻杀去受
对3这道身影，林渊现在无比熟悉，_一眼便看出。
亚圣投影⊥
这投影皆是随着这方天地压制展现力量，其力量比起这方极限会强上许多。强大的地方便是能

量的质量与战斗经验。
当初皇明圣地的亚圣。以及亚圣华天雄，都让林渊难以招架
但现在不一样了对他来说L在绝对的力量面前。一切都将化为粉碎。
“区区一尊亚圣投影，圣人我都能杀」.给我灭上”
林渊话语霸道，声如天威.一拳挥出，让天地颤抖、所有人听到这话语都是心头一震.被这股霸气震撼到e
其他所有神子神女已经管不.了这么多，现在只想着离去，离开这方世界e
现在什

么神子神女的尊严。强者的之心，天骄的自傲，皆化为虚无，死了将一切都没有了。
这一拳挥出。仿佛天地山河破碎。万寸红尘滚滚，其身后白虎法相浮现，白虎法相..容纳与林渊右臂，极致的战斗法门，斗战胜法，攻伐无双，千变化万。
包罗林渊那一身武学招式搏杀经验。一招一式，都将攻击演化到极致。砰⊥
这一拳太过闪耀恐怖，层层空间塌陷。化成齑粉。让那亚圣投影也不由的惊悚，寒毛倒立.连忙后退。
“废物

L来了就别走了!_”林渊语气不屑。眉心那点屠圣纹熠熠生辉，整个人如同神祗。
亚圣投影瞬间感觉自身陷入沼泽之中，难以脱身，,整片空间被笼罩包裹。砰上
拳头落下。直接砸落在亚圣投影的胸膛，_直接将其弓起身形如炮弹倒k,投影黯淡无比发出一声惨叫。
如果不是投影不会吐血的话_现在这尊亚圣投影将直接大口吐血。
二拳之威，恐怖如斯，一尊亚圣投影，面对林渊不堪-:击。
轰隆隆l

⊥⊥
亚圣投影被这-一拳直接不断爆退，将浮空的蓬莱山撞出一个窟窿，山峰震裂。
“走走走」⊥⊥”天神族亚圣不敢再战。_直接让投影粉碎、让能量回归真身_要知道这可是事关根基.道果，虽然损失重大_但总比整具投影折在这里要好
至于神女。现在她哪怕留在这也毫无作用。
“我说了，来了就别走!.”林渊凌空踏步，左臂伸出，神猿嘶吼1，刹那间，一只白金色的巨大手印浮现在天空。向那能量抓t。

神猿摄空，擒拿之法，可操纵他人之外物，如同乓器。宝物
猿猴捞月，这种化作实质的能量体昭样可以擒拿e
“呼!呼!呼”
白金大手印落下，直接将亚圣投影擒拿，随后皇蛇自虚空出现，那蛇口张开，一股灭绝诸神_吞噬诸天的气息笼罩天地，将这能量吞噬。
[叮咚，获得源力2000.
所有人看到这一幕都震动不已，脸色大变。
一尊亚圣投影。顷刻间直接被镇杀，这是什

么威势，.太恐怖了。
曾经林渊与亚圣华天雄投影一-战，许多人都有见证过.在他们看来那时候如果不是天地意志L这林渊难逃一死.不死也要重方。
可现在才过去多久.屠圣之后，短短一月重新出现，整个人恢复不说，还变得更加强大。
一尊亚圣投影，餐霞境实力的投影顷刻间直接被镇杀.最后想要逃跑都无法做到。
太恐怖了l
这一刻让无数想要投影落下的强者，都不由的面色十分难看顿住了脚

步。
呼呼呼__
林渊屹立虚空。狂风骤起。那滔天威势在所有人看来，他就仿佛是-尊魔神.体内有这山河大地。天地。_
⊥
第二百四十二章：蓬莱封岛！屠杀！（跪求订阅）
天神族神女已经被融化半具身躯，躺在地上不断哀嚎.林渊没有多看。直接一击落下将其生命直接终结。砰L
那风华绝代的女武神。身躯直接四分五裂炸开.快速被白金之焰吞噬。
[叮咚，获得源力2000l
现在林渊完全肆无忌惮。毫无掩饰，身躯如天地熔炉.吞噬一-切，炼化一切。被白金之焰净化为虚无，纯粹能量的天神族神女丝毫血迹都没有留下。
所有逃跑的众人看到这一幕更是惊慌了。

太猛了」
不可敌，完全不可敌!
这到底是什么样的妖孽。
在圣人跨界碾压下而不死最后还做出屠圣之事。
短短一个月的时间，再次出现，其威-势更是只强不弱。
一-尊亚圣投影啊。2你说镇杀大家都可以接受，_可这也，太快了_都没有反应过来。,
“傲天兄弟。我相信我们的友谊。”赵昊嘴中呢喃念叨，但跑起来丝毫不含糊。那肥太的身形速度极其之快。浑身没有丝毫气息透露。

如同林渊的玄武隐后法般，,这是很玄奥的神通。
“啊啊啊⊥⊥⊥_土著!蝼蚁！'天神族那尊亚圣脸色莶白口吐鲜血，且眦欲裂身躯出现裂缝，跨界投影直接被打爆，让她受到极重的反噬。
然而最恨的是眼前这-幕神女顷刻间便直接死在林渊手上尸骨无存。
他们天神族的神子死在眼前之人手上，还让一尊圣者道果破灭，如今连神女也死在其手中。这让她如何能不恨。
多少年了。他们无神族没遭遇这样的大难。简

直是耻辱。
但.她毫无办法s2她已经传信回族中了，族中并未出手.有了神罗的前车之鉴.代价太太了_没有人出手。神女虽然重要。但还是不值得，因为出手.可能灭杀林渊，也可能再折损一尊圣人，这不值得。
“这。怎么会这么强!.”蓬莱介人看到林渊的滔天凶威也惊到了。
他们自然是有着底气..有着秘密武器，所以才敢将所有神子神女引来。
不过那是他们最后的底牌。不到万不得已不会使用，代价实在太太了

。
眼前的林渊也太猛了。让他们不由想到。事后如何制住林渊
现在林渊出手..痼狂屠戮对他们自然是好事..可以坐享其成。收集万灵神血，但以林渊的杀心，最后也会对他们出手，而且林渊的血液.也是他们所需的重中之重。
“怎么回事，门口被阵法封锁了上”
“蓬莱」快关闭护岛大阵!
.“.”./w，在这恐怖威势下，蓬莱所有神子神女疯狂逃窜太喊。
林渊将亚圣投影与天神族神

女镇杀，只是在几个呼吸间，这个时间足以让他们来到蓬莱门口
但他们发现..蓬策的护岛大阵，竟然将整个蓬莱岛屿封锁起来了，这到底是什么情况3
他们疯狂咆哮。疯狂呐喊。但丝毫没有得到回应。
轰隆」
林渊已经出手，如同天帝临世，威势尽出，一步踏出，虚空塌陷、直接出现一名最近的神子面前，一拳挥出，一名神子惊慌大错，立即观想道果。。将无敌画卷展现。
然而能量刚刚激荡画卷才浮现，在

林渊那泌涌狂暴的力量下，浮现的画卷直接化成纸屑崩碎，焚尽，拳势穿过画卷直接落在其胸膛。砰上
这名神子连京嚎都还未发出便直接化作齑粉死亡。
绝对的实力，绝对的碾压s
任尔神通如何，皆是一拳毙
“我们愿意降服.还请饶我们一命!,”
“我们本体乃神兽.可以称为坐骑，甚至拉车。行走于世间。多么震撼！'
有一群神子神女太吼.面对死亡的恐惧，他们低下高傲的

头颅，求馐。表示臣服。
“你们太弱了上”林渊丝毫没有小动他曾经有过想法，以九头神兽拉车，但有过曾经尝试体验，他发现太麻烦了他现在连饕餮都用不上。
这个想法只有等到他在实力更强时候才能实现了到时候他要找九为圣者神兽拉车!.真正的行走的诸天，星空。众生膜拜s
话语落下。恐怖的能量直接爆发，将一切轰杀。
砰一砰砰砰」
[叮咚，获得源力1000l
了叮咚，获得源

力1000l
[叮咚，获得源力1000l
....
“太弱了，太弱了.如此脚力被我轻易斩杀。怎么配当我的坐骑」，”
这其中自然有-些被林渊盯.上之人，他们面带恐惧，但也不合坐以徒毙，想要与林渊拼了。
然而，这一切都是徒劳。真正的蝼蚁撼天，蚍蜉撼树。
林渊现在是先挑着从弱的开始杀，挑弱的杀自然是因为，哪怕都是观想境，神子与圣子直接的强弱差距也是很太。

那些大族的神子神女现在有准备手段齐出能多荀几波。有这时间他还不如多宰几个。
“噗噗噗!1！'
[叮咚，获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000l
这是屠杀，林渊每-击轰出.便是一具身躯炸裂开来.甚至一-具具。爆发出一团团血雨，不过这血雨顷刻间便被蒸发、焚尽
“林渊。.我们无冤无仇.放过我，我此生不再踏

入这方星辰半步！'
“啊呵啊啊啊啊小！'
“放过我，我可以让圣地与你们华夏联盟.有我们的帮助。可以让你们快速发展！'
林渊的这恐:怖威势让许多人求饶。开出各种条件。，可以说是丑陋齐出。
对于这些话语。他充耳不闻
这个宇宙，是疯狂的，力量才是真理，没有力量只会被强者掠夺。
就如现在的求饶。开出的各种条件。都只不过是这些人为了活

命才开出来的条件。
强者胜，弱者亡，,这边是诸天万界的生存法则，因此.我不得不变强e.林渊心中同时感叹。
“畏惧死亡!.畏惧杀戮吧」弱者没有选择！'.
林渊快速收割。.同时感叹这一波韭菜质量之高，这些非菜带的仆从下人，都多为观想境.道遥境都只是少数亏。_
L
第二百四十三章：蓬莱和林渊是同伙？圣太子出世！（跪求订阅）
在众人不断呐喊情况下，蓬莱的护岛大阵还未关闭，让他们出去。
“蓬莱与这魔头是一伙的!
有人疯狂惊叫。这种情况下他们知道了自己被蓬莱大阵困在里面，完全成了瓮中之鳖。
“蓬莱周家曾经就是帝星驻足在外的遗族_没想到他竟敢...”.
“我恨!⊥」蓬萊，此事过后，我亚仙族灭你全族！'
“我元魔族灭你星辰!！'
“蓬莱，你该死儿”

此时不止众神子,。那些星空中的强者也是如此觉得，蓬莱岛完全与林渊是一伙的。
所有人都没有想到，.没能想到蓬莱竟然会与林渊联合起来.与这土著走到一起。
帝星曾经辉“-土土”煌又0何，现在只不过是一颗枯寂、败落的星辰世界。哪怕如今天地复苏。将要重新崛起、那又如何
这个世界的人族在他们眼里.不过是一群士著、蝼蚁罢了。
连一，尊圣人都没有别说圣人，连一尊强者都没有。

毕意。这个宇宙.弱肉强食_没有九量就会被淘汰。
这个世界的资源，机缘，皆是归于强者所有，在无尽星空之中，弱肉强食显示得淋漓尽致s
所以众人怎么也没想到，蓬莱竟然会和林渊联合起来，他们知道。蓬莱周家曾经只不过在帝星庇护下的一脉，并非纯血帝星人族，更是被称之为奴仆。
曾经的帝星强大，所以他们选择臣服。可如今，他们是一直想要翻身做主，怎么会联合，联盟。
众神子神女没有管那么多，疯狂轰击这

阵法，他们没有选择与林渊对抗。因为扛破大阵逃跑更简单点。
这阵法虽然厉害.，但也只能困得住一时半刻而已。
正在收割韭菜的林渊也看到了这一墓，听到话语L,不由得讶然..“难道被我的霸玉之气折服了⊥?”
对于蓬莱，他自然是没有什么好感，.不管是曾经的李春秋。在昆仑山遇到的蓬莱固家之人。
可眼前对方确确实实在配合帮助他，让韭菜没有逃去。
这一刻他不由的心想，要不要将蓬莱

这扎韭菜给放掉a
毕竟。对方也是有人族血脉，自称这个世界的遗族，现在主动颧出投诚，.主动帮忙对付其他与域外仔的，让他不由地心生好感。
06妈的。管这么多干嘛，先将这几扎韭菜收了e”林渊没有继续胡思乱想，至于蓬莱到底什的o想法，，他现在懒得思考。
在绝对的力盘死诡计，将通通被碾成粉碎s
“诸位。还在等什么!一起围杀此猿，他在与神罗圣人-战早已经身受重伤！'
有

一名神子太吼道，号召其他所有神子神女一齐动手。共同.阻拦抵挡林渊。
因为如果-齐出手的话..至少可以抵挡争取一些时间，让其他人将阵法轰开打破.，到时候众人才有逃脱的希望。
至于这所谓身受重伤的话语，完全是随意编造，也没有人相信，现在的林渊整个人如同一座天地熔炉，浑身炽盛的气息几乎实质化，全程越战越勇.你跟我说身受重伤!?
林渊自然也不会去解释。嘴角微微上扬，用行动证明告诉众人，他现在的状态是

如何。
砰一砰砰砰⊥
[叮咚，获得源力1000l
[叮咚获得源力1000l
[叮咚，获得源力1000
..
“这是怎么回事儿?_”
这时候蓬莱众人发现有些不对劲，随着林渊的疯狂杀戮开始。他们反而没有收集到任何血液
要知道他们这座太阵。能将溅洒出来的血液，全部汲取吸收，化为万灵神血。可现在半点未增加。
随后他们仔细

观察这个情况，发现林渊这个战斗方式野蛮狂暴无比，一拳下去，那躯体四分五裂，血液四溅。
但顷刻间，就会有一道恐怖无比的火焰出现.将一一切毁灭。湮灭。净化。吞噬。什么痕迹都不留下。
“不行，不能让他这样杀下去!”一名鹤发童颜的老者开口
他们在开启阵法的那一刻。便是与各太星辰世界为敌.站在了对立。
结果付出这么大牺牲。没有任何收获，这如何受得了。
而且错过了这个机会的话他们

将成为诸天万界的众矢之的.想要再收集万灵神血那太难了
要知道L这些神子神女级别的人物，如果行走在其他之处。都是有着护道人的存在，而帝星是因为拍道人无法进入。所以才不在身边。
“五灵神血不容有失，可如果使用那物将林渊镇杀，想要镇杀其他众人就难了。”为首的那名男子开口，沉声说道。
他们的秘密武器，.是一件帝星枯败前的遗留至宝。A他们发现_这至宝在这方天地压制下，进入可发挥八成力量。
要

知道这八成的力量已经十分恐怖了在外面可能作用不大但是在帝星就不一样了。那全部力量爆发出来的话，，足以重创金身境的强者。
不过随着时间的流逝，里面的能量渐渐消失，也无法补充s而现在里面的能量不足以支撑做到将所有人灭杀。
可以林渊现在的实力，如果使用这件重宝..其中大部分能量都会消耗在其身上，那么在其他神子神女身上自然就减少s
其他神子神女，哪怕他4，5们现在豁出去也难以全部猎杀
要知

道他们蓬莱岛众人虽然有着秘法，可以卸去一些天地压制、但这种没什么太太用处。
可这些神子神女们。哪个不是绝世天骄，跨境挑战之人并非所有人都能够做到林渊这样。
除非他们族中所有的金身s圣者进行投影，自斩，才有希望将那些神子神女留下。,但这个代价，太大了。
“就让我来看看这林渊实力如何，这一战，便是我九王圣体。进行极致升华蜕变为九帝神体之时”
突然，富丽堂皇的大殿出现-道涟漪波动，一道浑

身华光笼罩的伟岸的身影显现。刹那间。整个大殿一股王者之气弥漫让人想要臣服。跪拜。_
!
第二百四十四章：大帝之资周圣，蓬莱彻底封山！（跪求订阅）
华光散去，男子身形显现，.一:袭玄衣綞裳上面绣制的真龙如同活物般，不断游动，他雄姿伟岸，面且英俊。剑眉鹰眼。五官如刀削般俊美无双，,仿佛他就是天地间的干者，帝者。
“圣太子⊥”
“圣太子上”
“圣太子⊥”
他一出现，大殿之中众人立即向起优拜。地下头颅眼眸之中充满狂热，仿佛眼前男子就是他们的天，他们的一切。
“嗯。”周圣双手负立。微微点头，。“当初得闻这林渊信息

L我便想与其-战可惜身死。让我感到十分遗憾，既然未死还活着，那么我亲自将他化作帝道花的养分。”
“圣太子出马，_自然是手到岔来，但这林渊现在凶威盖世...”一名青衣少妇开口，.然而话语未说完。圣太子周圣便目光落在她的身上。
啪啪啪⊥
青衣少妇浑身颤栗，直接向自己掌掴，口中说道“是奴婢该死”
其他几人皆没有开口.就静静的看着这一幕。
“可以了。”
直到青

衣少妇将自己脸庞扇的露出森森白骨，周圣才微微抬手，26示意她可以停下。_
“多谢圣太子恩赐。”青衣少妇的眼神依旧狂执无比。
“我知道你们心中皆有顾虑L担心看来是我沉寂太久了。”周圣微微摇头，周身于者之气弥漫，语气如天威，充满无边自信，__“我一直未出世.只不过这诸天万界的所谓神子神女，在我看来皆是+鸡瓦狗罢了不配让我出世。”
“神灵界、天妖界、元魔界亚仙界、佛界、天神界.这些所谓的神子神女，

翻手之间。便可灭之。”
“我的对手早便不是年轻-辈、而是诸天万界的者不死。”
“现在恰逢我闭关结束。心有感应，得知林渊未死，帝道花要复苏，所以才出关前来。”
“这一战，我将亲自以众人之血，炼成万灵神血，浇灌帝道花，以帝道花塑九帝神体，铸造无上金身，以亚圣之境直接挑战诸天万界圣者!”
“我周圣的名字将在这二战开始，响彻诸天万界，无尽星空_踏出镇压诸天万界的第一步让令后整个星空，都在

我周圣的.威势下颤栗。”
随着周圣的话语诉说，整个大殿的王者之气已经浓郁到了实质化.他一直在蓄势，蓄力，将自己状态调整到最佳。
_“圣太子⊥”
“圣太子上”
“圣太子”
众人听到周圣的话语。眼祖?中的狂热愈来愈盛，他们对于周圣的话语。无比坚信，没有丝毫怀疑36
因为周圣确实有这样的底气说话。
周圣出生时便蕴含-缕圣者之力，这是天生为圣的特征

、其实力便堪比塑形境，不过周家老祖将其实力封印，但不管如何。他修炼皆是万古罕见的天土。
同时他身怀太气运之人。随着他成长，神龙负图。,彩凤携书玄龟驮碑，麒麟送瑞.无数奇遇，主动送上门，神兽伏败，跟直。
周家老祖称，这是-尊未来的大帝!,
常言我孙周圣。些生必证道大帝，将延续帝星之称，帝星的复苏，便是因为周圣的出生s
族中甚至将其称为，圣皇I圣帝。
不过周家比起诸天万

界的各大种族来说。还是太弱太弱了。如此天骄。前半生只能藏拙起来
周圣的修炼更是没有辜负所有人的期望，他修炼豪无瓶颈可言。.皆是压制到极限本会突破s所修炼的呼吸法。秘术。皆是自身机缘所悟。_自身契合无比e
而他的体质则被旌中称之为力干圣体..身具王者之气，任何神通、,术法无法伤其分毫、可谓是真正的万法不侵。
这也是为什么周家花费这么大代价，倾尽一族之力，要其培养帝道花。让其蜕变，展现存于传说理论的

力帝神体。
因为值得⊥
蓄势完毕的周圣.没有多言看向那岛屿虚空中.威势滔天的林渊。-步跨出，虛空崩塌。那大殿之中如同实质的王者之气_化作-涤条气运金龙。拥簇跟随其后。
“岛屿太阵要破了孔！'
“圣太子出手.决不能让那些人逃走!不然功亏一篑!.”
“不错、到了这一步不容有失!”
殿中众人眼中狂执还未散去目光相觑_对视一眼，立即做出决定。,

那些正在不断轰击岛屿大阵的神子神女，太多面露喜色。
他们已经看到了希望.这座大阵即将破碎，只要阵法一破。他们自信能够逃脱了。
因为他们发现.林渊灭杀喜欢挑实九弱的动手，所以现在情况下，他们将百分百能够逃离s获得生机。
就在这时，蓬莱岛屿突然再逢太变，天地风云变色。狂风骤起。风雷阵阵。那护岛阵法散发出璀璨的华光。
那本已经临近破碎的大阵s在璀璨的华光下，渐渐愈合，同时出现-

z抹血色，那血色以肉眼可见的速度蔓延。让那破碎彻底愈合，将整个蓬莱岛屿笼罩.让这里直接化作一个血色的世界60。_
仿佛在预告预示这什么一设。
轰隆隆」
众人色变L神通,至宝齐齐二飞舞.砸落在血色护岛大阵之上。但无法撼动丝毫、那大阵此刻坚固无比e
“这是怎么回事！'
“这是什么情况儿”
“是蓬莱上”
“我恨，蓬莱周家。我要将你碎尸

万段⊥”
这一刻，所有人脸色大变，刚刚看到的希望直接破灭。这简直是太喜太悲。
他们疯狂攻击，想要将大阵打破，但发现怎么也无法撼动s
蓬莱这完全是在戏耍他们。给其机会，然后又将其全部扛碎
星空的强者也关注着这里s看到这情况脸色大变。终于有人坐不住了其中-群人面面相觑_齐齐动手，跨界降临。
本来他们不担心2觉得自家神子神女可以离去，准备接应s没有进行跨界降临，如果独自跨

界的话，谁都不确定会不会引起林渊的注意，.成为吸引火力的靶子。那样完全是白送白搭。
但现在不一样。_所有人的神子神女都被困住了这种情况下L让他们达成了默契。
刹那间..九草亚圣齐齐跨界投影。出现在蓬莱岛屿外。威势震慑天地e-
⊥
第二百四十五章：不可能有错的林渊，周圣对决林渊（跪求订阅）
“这到底是什么情况!⊥_」太恐怖了L上！'
这恐怖的威势，直接传遍不知道多远，各国太陆此时皆能感觉到这恐怖威势，心中生出一股悸动
华夏杨斌众人等感觉着这威势传来的方向，心中隐隐就有了猜测，心中简直无限感叹。不愧是林总顾，走到哪里都是搅动风云的存在。
被这股威势影响最大的是无尽海洋，在蓬莱岛屿下的辽阔海洋，海洋之中的海族。。此时哪怕在海底伸出的折叠空间之中，也能感觉到浩瀚威势，太

恐怖了。太惊悚了。
他们一直在关注着大陆上的情况。自从得知到域外降临者的信息，第一时间选择了投靠。成为附属，因为在太海之中，弱肉强食显得更加淋漓尽致，如这蓬莱之下的无尽海族，其中最强不过是一头老蛟。在吞食了化龙果后，侥幸突破到观想境。
他们虽然实力比太陆强上许多，但也是有限的，面对强势无比的诸天万界降临者来说。与蝼蚁毫无区别。
而且，现在已经有不少跨界降临者，进入了无尽海洋。寻找机缘。

这力尊亚圣进行投影，此时主要是想协助将这蓬莱阵法打破_将自己神子神女救走。
那护岛大阵在化成血色之后_化作了一座杀阵，在不断被轰击后，散发一道道可怕的杀机。斩向众人。
天地颤栗，风云变转，一道道恐怖的杀机锋利无比。这不是实质，但却异常恐怖。，摄人心魄_这就是阵法的力量a
“镇⊥⊥⊥”
“摄!」⊥”
“破」⊥⊥”
这些亚圣皆是经验老道。见识多广，在杀

阵爆发杀机的这-刻，顿时将早已准备好的投影宝物展现。
能够走到这一步，.成为这等强者，他们怎么可能鲁莽行事，在这座大阵化作杀阵的时候.，早已经准备好了。
唰唰唰⊥⊥
其中一尊亚圣投影手--抖。刹那间，十枉大旗祭出，盘旋在天空之中，分别定住士方.锁定这一片的气机。
顿时有一颗星辰宝珠垂落.如同二轮太日皓且、不断散发光辉，将那杀阵的杀机定住s
最后则是一方罗盘出现.不断拨

转L开始逆转杀机，将阵法破去。
这是以阵破阵的方法。
随后另外几人则是神通齐出_以演湃浩瀚的攻势直接砸落在大阵之上。企图落去。
就在这力尊亚圣投影动手的瞬间，蓬苯之人自然也知道这情况，立马开始应对。
“是这些神子神女的护道者_他们被逼急了山”
“哼!蓬莱可是我们的主场_想要破阵，哪有那么简单!_!|”.
“如果是在其他星辰，我自然转身逃去，但这是在帝星

之中有这天地压制”
“圣太子之事不能有损，哪怕豁出我们性命，也要让圣太子蜕变成功。”
蓬莱众人皆是十分坚定，这蓬莱招婿准备了这么久。他们也是做好了万全准备。多重准备。毕竟这等事情..怎么可能草率s
顿时，蓬莱岛之人与各神子神女的护道者开始交锋。
此时剩下的神子神女全部聚集在一起。足足上百人，仿佛守在门口。
但哪怕他们如此多人，也十分惧怕，看着煞星林渊向他们逼近，不由的

毛骨悚然e
现在画面完全是狼入羊群般
那叱咤风云的各企天骄神子神女，在林渊面前化作一头头小绵羊。
“林渊，你真要赶尽杀绝吗_2你这样屠戮下去，,诸天万界将没有你立足之地L，”
“我们并未得罪你。你这样太过于霸道了！'
“放过我，我愿意给予你资源。无上功法」.”
“你现在的行为已经若魔道.了，你这是身心不受控制。肆无忌惮释放上必将受到自身反噬!

“不错，如果此事作罢。我们愿意教导你真正的修炼之路」
这一刻，这些神子神女为了生存，威胁、求饶、不断诉说，最后直接开启嘴炮模式.企图让林渊停下杀伐。
“果然是废物理论培养出来的废物，力量就是力量、力量越强大，实力越强。我的心灵自然会被滋养的更强L.无敌的心灵从来都是力量带来的胜利造就而成。”
林渊神情不屑，开声说道。话语充满自信，对于这个问题.曾经他多次叩问内心。,最后得出的结果便

是如此，心灵的强大是依靠一次次对自己的肯定培养,要对自己深信不疑只要自己认为是对的，那就是对的。
他林渊这-路来，从未有错哪怕有错，也是无心之举，无心之错。无心的过错那就不是昔。
林渊没有继续多言直接动手，浑身泌涌磅礴的血气真气如同昊日虛空不断扭曲，大爆炸
“二“不错，好一颗无敌的心灵，你便是林渊。”突然虛空四面八方传来一道话语声音，散发着巨大的力量..让所有人都颤抖。
虚空扭曲

。不断塌陷，一尊王者自里面走了出来L2他仿佛就是王者，真正的帝王，，他身后无数道气运金龙盘旋，跟随其后。
真龙天子⊥
所有人看到这名男子.脑海之中不由的浮现这个词。仿佛要跪下膜拜。
“放肆，敢直呼本帝之名.上前跪下领死!”林渊看到眼前男(诺诺的)子。眼眸开阖间神_光点点。他最是见不得人在自己面前装逼。
在他面前装逼的人。至今没有能活着离开的。
这人极其不凡其威势极其恐

怖，力量应该如他:一样，超越了这方天地的压制。但不知道为何，却无事发生变。
“但是太过自信也不是好事”周圣听到林渊话语丝毫不恼_谈淡说道.-“如果你能在我手上坚持下来的话，我愿收你为奴_放你一条生路。”不敢质疑怀疑。如同金口玉言s
周圣话落，龙行虚步、踏破虚空。刹那间临近林渊，直接政去，身后金龙齐齐咆哮，漫天飞厍。
刹那间。一股王者之气。霸者之气散发，构建成一种君临天下之势.一往无前，仿佛

无人可以抵挡，束缚a_
!
第二百四十六章：众神子震惊！力压周圣！（跪求订阅）
“这是谁!?”
“怎么还有这样人物，太强势了⊥”
“还好此人与林魔是敌对s
所有神子神女脸色十分难看看着气势对峙，动手交锋的两人，如同两尊神魔..感觉到需撼与毛骨悚然。
他们并不认识周圣，虽然听说过这个名字，知道固家有一神子，但丛未出世。
能在帝星之中.现在境界最高也不过餐霞境而已，,可为何餐霞境有如此威势，他们不知道。怎么也不明白。
他们之

中哪-:个不是佼佼者是诸天万界中，各太星辰世界_圣地世家的嫡系，神子神女。
特别是其中那前士大、如神灵族、亚仙族、九幽族、元魔族、天妖族等这些在诸天星辰前十的存在。
他们都是必定成圣，势必要追求那镇压诸天万界之路、自他们从崛起开始，便如同天命之子_是所有人的中心所有人都围观着他们的战斗，此时此刻，他们却只能沦落为陪社.，看着林渊与周身的战斗。
难道这才是天才吗!?他们如同泥塑般，呆呆地的

看着两人.不敢相信这一切。这让他们怀疑人生，觉得这是虚化不敢相信，就算天才之间，也没有如此恐怖I的差距。
这差470距就如普通观想_境与他们顶尖神子级别的观想境一样，可他们每次突破、都是做到极致，这一刻，不由的让众人生出羡慕，嫉妒，自卑之感。
“哪来的狗东西.你现在跪下来向老子磕头，留你个全尸。
林渊话语间精气神合一浑身精气神如同大日江河磅礴。将周围四面八方的空气都仿佛扭曲，横贯而上，直冲天际

，至高无上，神圣无比的白金光芒璀璨_仿佛是这天地间的唯一神祗.直接将周圣的威势压下._同时一重重威压席卷而来。
他现在精气神.霸道至极。土日横空。凝聚升腾。.万邪不侵百魔不敢靠..同时散发着-股浩荡威压。
“灭绝!.破!”周圣止住身形。一声冷哼、天人交感，浑身璀璨烟霞混浊气缭绕。身后的气运金龙如同一柄柄神兵。可柔克刚。无坚不摧，太巧若拙，夺天地造化.直接向林渊激射扑杀而长。
林渊没有多言。.

原地留下一道残影，神猿法相显现，仰天长啸，长臂伸出，撕裂天宫。
神猿摄空!
刹那间，.这片空间仿佛凝固了一般，一切被定住了而那神猿双臂化作实质..直接擒向周圣的气运金龙。
林渊出现在周圣面前心对着剮圣一巴掌扇出。
周圣面对林渊这一击，顿时无法保持淡然，眼中怒火喷涌。
简直欺人太其!
竟然直接一巴掌扇出，这完全是羞辱赤裸裸的羞辱s
那缭绕的

白云烟霞混沌之气周身缭绕.将他衬托的更加不A。衣衫猎猎，如一尊执掌天地万古的至尊，一旦发怒。便浮尸诸天。
与此同时一把长剑凝聚，出现在他手中.看似古朴。给人大巧若拙却锋利无比的感觉，非常矛盾的九量，却完美融合成一体
“你简直是找死」圣皇剑!”周身毛持长剑，劈斩而出。古朴的长剑变得凌厉无比，太气磅礴、斩灭一切，众人仿佛看到林渊的手掌要被这一剑斩断似的。
林渊见状，嘴角微微上扬，充满轻蔑不屑。手掌

白金光芒流淌_如同--层金膜，这手掌仿佛化作天宫，恒古神山。，将一切镇压，湮灭。
神象咆哮一十二倍增幅。
轰隆!
空气不断呼啸，大爆炸s
这画面让所有人震撼，林渊面对这-剑，竟然还敢与肉身手掌硬碰硬，不知道该说是拥有自信，还是胆太包天。
锵L小
手掌与长剑相碰.并未如周圣所想的那样，手掌被斩去。而是发出一声金铁交(cgebl鸣之声。
林渊化

掌为拳.一股炽盛无比的白金之焰燃起，不断净化这长剑，火花四溅。长剑出现缕缕混沌气。
周圣突然躯体-_震手中的长剑出现轨迹，直接偏移一扬划开，面对这情况，虚穷一直大手印出现，直接将长剑擒拿.林渊.右臂拳为直入。攻向周圣。
这一z拳浩瀚无比，气吞山河_撕裂五古，仿佛要将整个天地都打开，无法阻挡。无法抵挡。
“呼呼呼!.”.
刹那间，周圣一点神光激射如同一颗石子落入池塘，不违涟漪。一颗

颗星辰幻灭浮现。哪怕现在天地明亮，但这些星辰也是熠熠生辉_.直接化作一对星辰之翼，让他整个人快速后退，躲开林渊这一拳。
两次交锋，第一次周圣的威势气,机直接被林渊压下。
现在力量上的交锋。_而且是林渊肉身硬撼对方兵刃，再次胜利。
“哦?狗东西，有点东西I难怪敢在爹面前嚣张e”林渊眯眼说道。语气冷厉无比。
周圣脸色十分难看的看着林渊，第一个回合气势被压下，因为他并非用全力。只是随意之

举但刚木那一剑他虽然未用全力L但他感觉林渊也没有用全力。
不管如何，在他自己看来，自己确实被压一筹，这让他有些无法接受。
“圣太子被击退了」.”
“怎么可能，气势与力量上，圣太子这么会不如林渊上”
“不!这不可能1,圣太子还未真正展现全力1刚才只是太意了⊥”
“林渊太强大了如同天命之子⊥难道他是曾经太帝后裔!或者有人皇血脉⊥”
“圣太子是无敌的而且还有

我们在，那林渊再如何也翻不起风浪”
“不管如何。他生错了时代L在这等大世之下，圣太子才是真正的天命之子。”
“一切将成为圣太子的踏脚石、养分！'
蓬莱大殿之中，众人齐齐看着这一幕，不由地脸色-变，在他们看来，圣太子周圣一出手必将手到擒来。现在竟然被林渊压制。
不过转瞬间就直接找到了理由，他们曾经有幸且睹过周圣的实力一角，现在并未使出全力。
至于林渊屠圣时候

.那展现的全力如九大法相..方寸世界_.无双战袍直接被他们选择性遗
他们现在状态不佳，神情萎靡。脸色苍白，现在蓬莱的那护岛大阵.或者改名叫困岛大阵。便是由他们主持着，其消耗十分大。一
飞、卢提醒您，读书三件事L收藏、推荐、分享L(17163378235)
支持飞卢)原创作品、尿享阅读的喜悦!
第二百四十七章：血肉中的周天星辰阵！天地极限！（跪求订阅）
“是我小觑你了.不过你这是在找死！'周圣满头发丝舞动_玄衣猎猎，身后气运金龙丛神猿束缚之中挣扎纷纷咆哮s
星辰遮天蔽日。让人仿佛置身于星海之中，周圣浑身气息不断变幻，白烟、紫霞、厚土、碧雪、星河、混浊气。整个人气势越发越恐怖e
刹那间，天地移位林渊仿佛离开了蓬莱岛，而是在一片星河之中，四处皆是晶莹剔透。女梦如幻的星辰，而周圣这是驾驭这这无数星辰的星河大帝，众星之主，紫微帝星。让人不敢直见。

“花里胡哨上”林渊一步跨出。白虎咆哮。整个人散发出-股肃杀之气，.白虎法相。演化无双攻杀之“术。
林渊到至今，所会的武学招式不计其数，那些武学皆被提升至登峰造极，_虽然是普通武功武学，没有推演融合，但随着他对精气神三门武学的修行提升，那些武学皆化为养分，以他现在的武道理解。使用出来也与原本有这天差地别上。
这些招式在林渊脑海之中s人之所以是人，是会变通。不盯着死招式使用。而是活学活用、他现在战

斗搏杀经验丰富。每次看似普通一拳，其中血气搬运。真气使用。时机..方位。都是恰当好处-最佳。
无双攻伐之术演绎这一刻他如同一尊人皇，一尊仙帝.要镇压天地邪魔，携带浩荡天地大B。
随着战斗。他的体魄不断的复苏。躯体仿佛在燃烧一般。白金色的火焰诤化世间。
现在最为慑人的是他那8眼眸，双眸开阖间摄人小魄。仿佛有着一股魔性。
虎魇魔瞳。杀伐之术.精气神皆蕴含其中。这是一门精神功法之术。

与此同时，金龙破空而出。出现在穹宇之中随后化作一杆长枪。检枉上的盘龙太气磅礴。神圣霸道之气滚动，天地黯然失色。划破刺穿-切..直接向周圣刺去，要湮灭一切生机。
轰隆!
无尽的炽盛要将这星河直接打爆，焚灭，净化.林渊压根不想与周圣久战有那么多韭菜等着自己收呢。他没有时间与他浪费时间。
此人再强，那有如何，此界_他是无敌的存在，在他面前。唯一的衡量标准便是..源九。
周

圣再强又如何，。毕竟他的作弊器太死板了。不管你多强。给多少源力才是王道。，餐霞境在他面前丝毫没有牌面。区区两万源力，浪费他这么多时间，不如将这些神子神女都宰了。
轰隆隆!
长检直直剌出，将这片星河捅破，出现一个太太的窟隆。
这片星河便是周圣的防御、在此刻便直接被林渊打破，虎魇魔瞳摄人心魄。让周圣出现一个愣神。这个愣神只有一个眨眼的时间，但在这个级别的战斗来说
一个眨眼已经足够
第二百四十八章：至宝灭林渊，众神子齐齐突破！（跪求订阅）
周圣星辰羽翼伸展，驾驭这星辰长河。如同一尊仙帝。整个人消失在天地间，随后再次白烟紫霞、厚土、碧雪、星河、混沌气，澎湃，迸发刺且华光。
他凌空一握，一把金色圣剑出现在他手中，那上面铭刻着日月星辰诸天万界。这是一件无上至宝，那混沌气不断涌入圣剑,让其璀璨万里。如昱日般。
.“死」⊥⊥”
周圣一声怒吼.他此时已经没有丝亳留手。没有将林渊收为奴仆的想法，只想以他之血浇灌帝道花，金色圣剑劈斩，虚

空分隔。如同开天辟地.无尽混沌气向林渊涌去e
蓬莱阵法在这恐怖的威势之下，血色暗淡无比，_上面已经出现丝丝裂缝，恐:怕不用多加将直接破灭。
“唰唰唰上_“零六土”!_!
“方寸无敌上”.
林渊看到那将要破碎的大阵L目光一凝，五尊法相齐齐隐去消失，一尊三十六品金莲悬浮在他头顶，洒落缕缕气息，抵挡这无边攻势，同时周身空气扭曲.仿佛一一片以林渊为中心的净士世界出现，他仿佛镇压B月乾

坤s举世无观。
他有些烦躁了，觉得有些憋屈，眼前之人确实很强。想要灭杀他的话。必须使出全力，九大法相齐出。
那样的话。天地压制之力会落下。至于这天劫仕么威势他也不知道、.但这样的话.。护岛大阵绝对撑不住，会直接破碎消散，一-消散。。他的韭菜就全要跑掉了
轰隆!
圣剑斩下，劈落在林渊头项然而让人惊骇的是e
林渊只是将右手探出，直接将这攻势无双。如同开天辟地的一剑接下，

直直以手掌将其握住.死死的抓住。
周圣心中惊涛骇浪。毛骨悚然这-一剑，他几乎使用了全力
这一剑被林渊抵挡他可以接受，可这是什么情况。，随意伸手一探接住，如同玩耍z般。
瞬间，他感觉到不对劲如果对方真的有这样碾压性的实力L怎么可能是这样。
他仔细感受，发现自己力量先是被那尊金莲卸去抵挡许多。随后是林渊那周身有一个气场，场域，他这一剑落A那场域之中后，其中力量直接被衷缚了大半。那里面

足以毁天灭地的力量直接被封印，束缚。
这到底是怎么做到的」.他突然发现、手中长剑被死死抓住s无法动弹。
“狗东西1.等下者子再来打死你上”林渊握着长剑。用力猛然一拉，携带天地之力，以方寸净土扩散。直接将周圣束缚。在原地留下一个残影，冲向众神子神女。
他现在要将这些非菜们全部收割完，再来宰了眼前这跳梁小
“这怎么可能!情。”
“圣太子这么可能会败!!.!””

“不可能⊥⊥”
“难道林渊这土著才是帝星的天命之子⊥⊥_⊥”
蓬莱大殿众人皆是不可置信。这一刻，他们都清醒知道、自家的圣太子败了。输给了林渊。不是林渊的对手。
他们不敢置信。仿佛信仰破碎了一般。
“不纵然林渊再强又如何_他只不过是圣太子的踏脚石!
“不错上.现在取至宝，灭杀林渊。以他之血浇灌帝道花L_”
“我去取至宝，你们撑住!

为首的男子起身。,神色坚决带着一丝死志他们现在皆是十分虚弱，主持操控着护岛大阵L在消耗他们的生机。
当拍岛大阵破碎s.他们基本也离死不远，可以说必死无疑了
现在他们要以最后的生机。为周圣灭杀林渊。
“欺人太甚1！'
“简直是欺人太其!⊥⊥_”
“和他拼了，怎么能让他随意屠杀！'
亚仙族、佛界这些大族神子大怒。林渊这完全是不将他们放在

眼里，眼前大敌不对付.跑过来灭杀他们。这是多么看不起他]。
他们纵然不敌林渊。_但也不是任人案割的鱼肉。
刹那间，那一批最顶级的神子神女，,齐齐体内能量喷薄.无尽的光能量涌出，天地间道道霞光涌出。,
这些霞光皆是宇宙光能量。是突破餐霞境的能量。
“突破上”
“突破！'
.“突破上”
此时为了对敌，众神子神女皆毫无保留。其至将族中老

祖给予的光能量。天地霞光给予给予楚来。让众人吞噬尽皆餐霞境.
其中一些神子神女大喜.对于他们来说..这是机缘。大大的机缘。也只有如同这些真正的宇宙土强，百强才能做到这样的财大气粗，将餐霞提供，2而且这些餐霞极其不简单，皆是非常稀有的光能量。
“好好好!上⊥”林渊见到这情景，.不怒反喜。
在这情况下，他直接止住脚步。直直看着眼前众人突破境界
丝毫不慌，丝毫不急，不过他的气势在不断升腾

。,在这情沉下，他已经心中做出了一个决定。等下直接使出全力灭杀就行.到时候天地意志压制就压制。最多受点伤。
“好好好!”周圣不断挣扎。自方寸空间挣扎出来，看到这情况也止住脚步。没有继续攻向林渊，脸上带着一-丝冷笑。
他与林渊一样..完全将这群神子神女当做猎物，这些人全部晋级餐霞的话.其实力血脉更强而且炼制成万灵神血后其效果之中，甚至还会带有一丝演绎神通神术。
这样以帝道花，将九王圣体蜕变成力

帝神体将会更加强大。
这些神子神女简直气恼无比L林0.6渊与周圣两人进入齐_齐停下脚步、把他们当做猎物。此时心中都憋着一0气。
这情景可谓是骇人至极。齐齐上百神子神女同时蜜破。可谓从古至今未有。
无数道光将一切遮掩。将任何都掩盖下来，这些霞光五颜六色。同时散发着不同的气息..让这一片仿若仙境_每-缕在其他地方都能引起众人争夺，而此刻.却被贡献出来。
天地轰鸣。每-尊神子周身气息缭绕

，呼吸间道道龙柱喷涌.，他们进呼吸法运行到极致，吞吐靄光，开始蜕变。
林渊突然冥冥之中感觉到-股危机.不祥的预感。
要知道到了他这个地步、对于这些预感不可能平白出现..顿时，他感知到屹立远处的周圣s仿佛若有若无的冷笑，
⊥
第二百四十九章：要突破那么一起啊！一起飞仙！（跪求订阅）
林渊不敢保留..对方肯定有后手准备对付他.不管这危机到底如何，能否重创他。
轰隆隆!
刹那间，九太法相自他体内齐齐咆哮，身躯各处显现法相虚
林渊体表如白云翻滚，如电闪雷鸣，一尊草法相闪耀浮现，最后变得衣袂飘飘。如绸缎子般光亮，从战甲形态变成了战袍。如同实质船。是真正的右料所制造而成。
一件白色的战袍，浑厚无比。散发着淡淡的光泽.出现在他身上，临他承托的绝世无双同时实力大增

e
“方寸之间自有天地!”
林渊一声呵斥，整个躯体周围白金之焰燃起，九太法相在林渊躯体浮现.隐约之间结成一方天地的趋势。
轰隆隆」⊥⊥
天官之中直接出现乌云密布
.“就差一步了！'
“不错..怎么有雷劫要出现的样子!”
“不管了。马上大阵破开.带着神子神女离去便是!”
蓬莱岛屿外，九尊亚圣投影_他们此时飞<快的

破阵。轰击已经确切的看到了希望。
因为太阵的原因，，投影的他们现在反而无法完全关注到阵法里面的情况。3L
“竟然只是天劫么!”林渊感觉到这股天罚。再边心中一喜
他前面担心的是什么.天地意志，化为神祗出手镇压.所以一直压制自己。
如果只是天劫的话.他有何惧之。
“那就让我再来加一把火!!⊥”林渊双眸闪过厉色，心中默念。
浅红L
龙象镇世体两千

四百八十重1修改L
林渊没有选择三本武学-起修改、也没有将《龙象镇世体》推演好的四百八十四重全部修改只是修改了一百重a
他在一点点试探，挑着着这方世界的极限。虽然说现在看来。这方面天地意志对本地人是偏爱照颐，，但也不能疯狂作死。
瞬间，一股汹通澎湃的气流自林渊胸腔涌出，体内隐隐有凤鸣之声.他的心脏不断跳动。越来越快.如同神魔擂鼓。
那股热流不断冲下四肢百骸龙象细胞不断沸腾通动，血涵

如大河奔腾L整个人气势也不断迸发。
“这什么情况」?”
“他怎么也在突破！'
“我..”
此时正在突破。齐齐仰天长啸的众神子有些懵逼工他们看着林渊这状态，有些措手不及。
我们本来就打不过，哪怕突破也，只不过是为了一战之力罢了L为了活着。
可你现在也来个突破，这毫无征兆啊⊥
就连周圣看到这情况也有些发愣，心中猜测林渊:是感觉到了有危

机，此时他仿佛收到什么信息，直接身躯后退。
“诸位。我看你们突破。仿若飞仙。就让我来祝你们极乐飞山吧！'林渊将气势升腾到极致天地仿佛受到挑衅.。本来还要酝酉夏的天罚瞬间直接雷光闪烁。
“轰！'万丈雷海从天而降.真接落向林渊。直接淹没了整个蓬莱岛尔
轰隆隆l⊥⊥
最先破碎的是蓬策岛屿的护岛大阵，在这狂暴的雷劫之下直接出现道道裂缝.如蜘蛛网般密密麻麻。

“咔嚓!咔嚀!”
轰隆!
护岛太阵破碎.刚才还齐齐突破。霞光漫天。仿若仙境万人飞仙的情景L顿时被无尽雷海无尽雷芒给淹没。
天罚狂暴无比，要将一切湮灭，刹那间，仿佛-一切什么都不服存在了
“这到底是什么雷劫如此王暴！'
“啊⊥⊥”
一声声凄厉的惨叫声出现.同时无数至宝出现，无数神通展现，抵挡雷劫，想要逃命。l
[吁咚，获得源力

2000.
[叮咚，获得源力2000_
一些还未彻底平复，为突破如餐霞境的神子神女L,在这雷劫之中，直接遭劫，化作飞灰。佛看到一道雷柱，同时响彻整个世界，让不止多少里外的人都有种室息感。
“逃逃逃1⊥⊥“
“快!.离开这里儿,”
“速速离开!”
所有人都恐慌不已，这个雷劫太狂暴哪怕那九尊亚圣投影此时也无比害怕，哪怕是他们。也无法一直抵挡承受。

“走什么?一起快活飞仙啊”
“方寸净土，封锁!”林渊羽翼展动。凌空一踏直接出现在众人为顶以方寸净十将所有人困住
刹那间，众人便感觉有一股屏障，将众人抵挡封锁在里面s
林渊想要封锁这么多人自然是痴心妄想。不过如今范围不大，加上.他要的只是瞬息时间便
无比炽盛的狂雷.再次落下汇聚成雷海，将众入淹没!
“不我不想死啊⊥
“林魔头，你如此杀孽。业遭天谴小”

“如若让我离去，，我必杀你
“求求你，放过我把！'
“.....”.
[叮咚，获得源力2000
[叮咚，获得源力2000.
无数呐喊声。凄厉无比响彻天地。这是-场杀劫无上杀力。
最让他们难以接受的是、林渊如同一尊神衹-般，,如同沐浴天劫一般身后-头太古皇蛇.吞噬这天劫。
这简直太没有人性了，明明是他引来的天罚，天劫

。
那力尊亚圣带着自己神子。至宝祭出。抵挡雷劫.瞬息间将林渊的方寸世界打破I欲要破空离去。
“想走!.”林渊凌空踏步。猛然间，2泌涌澎湃的无穷无尽之力爆发，席卷天地八方、让感觉天地间只有他一人。
轰隆!
[叮咚，获得源力2000-
一尊亚圣投影直接在空中爆炸，能量投影如同烟花绽450.放，重新化作能量体散去，面对现在的林渊。在抵挡雷劫的情况下，他没有半点的反抗能力、

-击必杀L,
呼呼呼!
一一股浩瀚吞噬之力价格这股能量席卷。_A月熔炉之火仿佛燃烧到天际.要将一一切融灭s
“走走走!⊥⊥.”
又一尊亚圣投影密围，看到刚才一尊亚圣投影在林渊二击之F，便直接化作齑粉飞灰。震惊无比。
可惜。林渊这情湿早已经感知到了，如果他要自己逃去，还有那么点希望L可他带着个神子
林渊眼眸星辰幻灭，摄人心魄_让其顿时一愣。眨眼之

间。直接出现在其面前，二拳轰出。毁天灭地。打爆-切。
轰隆隆!
又一尊亚圣投影直接化作飞灰⊥
砰砰砰!_L!
[叮咚，获得源力2000
[叮咚，获得源力2000_
[叮咚，获得源力2000__
“不!我不想死！'
“没有天理啊上这还是人吗1⊥⊥”
“妖孽啊⊥明明他是渡劫之_却如若无物!.1我不甘心

!.”
所有人太吼，不断惨叫。看着林渊如入无人之境，,行走于电暴中，并无受损。不断杀人。简直让他们绝望。
就在此时，林渊突然感觉-股无上伟力，冥冥之中盯上他了气机被锁定。他仿佛看到一个身影出现在他眼前。_
!
第二百五十章：圣人三叩首！诡异莫测的神通！（跪求订阅）
此时蓬莱大殿中，悬浮着一面铜镜，镜面椭圆，周边绣着诡异的花纹。仔细看去仿佛有股玄奥大道之气。
镜面之中正是映照着蓬莱岛中的人影，正是林渊引天劫镇杀众神子神女，只见镜中画面静止。一个个人影逐渐消失隐去。只留下林渊的身影，一个神情呆滞的林渊，没有灵智。
蓬莱为首之人在自己身体扎着三把小剑，.分别是在上中下丹田之处，将身躯穿透，却没有血液流出，画面诡异骇Le
其他剩金几人此时皆是瘫倒在地上，

如同一滩烂泥。无法动弹，直直地看着这情况。
在刚才困岛大阵被破后他们便已经几平生机耗尽，现在只是想为圣太子周圣做最后的事情
那身插三把小剑的男子、B5手捧着三炷香，双眸瞳孔泛白没有丝高感情地注视着镜中林渊,浑身散发着一股死气。这股气息不断加重L让他身后出现一-个巨影，仿佛死神般的巨影。
“圣人三叩首!.”
他嘴唇未动。但却有一道低沉嘶哑的声音彻响整个大殿，同时掀起-一股阴冷的气息

，威势不动翻滚涌动。
三炷香从手中飞出，悬浮在镜前，不断燃烧。散发黑烟。他缓缓地弯身跪下，趴伐在地。随后将脑袋磕下去。
“呼呼呼!」！'
“呜呜呜!!！'
在那雷劫下本已经昏暗的_片，在这层威势之下.让天地彻底昏暗，无尽杀机酝酿。令人心中悸动不安。
林渊眼前的身影终于凝聚s伟岸，浩瀚，宏伟，阻森，死气矛盾无比，看不清的面容的身影唯有一双摄人心魄的眸

子。
这个身影虽然在眼前，但仿佛在遥远天际。不存玉世.神在林渊的天罚雷劫之中，,丝毫不受到影响，随后身躯缓缓弯下.仿佛士分不甘。随着躯体不断下弯跪拜的姿势L天地间的威势也越来越泌涌，死亡气息越来越浓
林渊的神色此刻显得凝重s和道了刚才心中那股不安、冥冥之中的危机出自何方，2就是这道身影。
他四望而去，发现周圣屹立在远处虚空之中，远远地的看着他。脸上带着冷笑。
这东西和他明显有脱不了

的关系。
“这是!!~~！'
“竟然是这种禁忌之物L_”
“怎么可能。这禁忌之物怎么能在这方世界中出现.虽然效果被削弱。”
“当初老祖请出此物灭杀林渊，可九量被帝星隔绝!”
“难道，这是以帝星的某位圣者道泉炼制而成的山”
“怎么可能帝虽怎该会有圣者。难道是蓬莱固家..他们是“帝星遗族2还有-些曾经的残留至宝。”
迎很有可能!.

这物品明显效果极大削弱，像是经历了无尽岁且，才导致其中力量消逝。”
“蓬莱周家不是与这林渊联盟的么，前面还以大阵封岛。
星空之中看着这里的众人。不由得惊呼。他们认出这道身影的来源、同时心中生出一丝疑惑
而剩下的四尊亚圣投影在那恐怖杀机酝酿的时候，惊慌无比。此时看到这道身影只是针对着林渊。,不由露出一丝冷笑。
他们死死防守，等待着时机逃脱e
现在林渊被这禁忌之物盯上可以

说必死无疑。哪怕他再如何创造奇迹，不死也将残废。
这是-种诅咒神通、是十分恐怖歹毒的禁忌之术，其炼制主要材料，是一颗圣者道果。
以圣者道果炼制的至宝.又有几人能够抵挡。_可谓是圣人之下皆可杀。
随着那道身影不断缓缓跪下他的不安越来越重.2他感觉到-股死气不由得在他四周笼罩。
“装神做鬼!给我破!”林渊体内的力量如同太古火山喷发天河决堤，全面喷涌,，滔滔不绝
血气如龙.

.真气迸发。
一股狂暴若大日爆炸般的恐怖血气划破天际，四面八方需荡一道道音裂之声响起。林渊整个人如同化作一颗散发白金神辉的陨石，直接砸向那道正要跪拜的身影。
轰隆!
一声剧烈声响，虚空宛若炸开了一轮小太阳，直接塌陷崩碎
“怎么可能l.”林渊看到眼前情况心中一惊..刚才他-击虚空塌陷，但是他未能触碰攻击到那道身影，而那道身影不知道何时，再次直直出现在他面前，仿佛跟随着他移动。

“这群狗东西，心是真的脏手段层出不究，诡异莫测。”
林渊深吸_口气，扫了一眼剩余的神子神女，让众人小生惧意。心中立刻抉择..周身方寸净土不断缩小，只护住自己身形身上战袍猎猎。_上面袖圣光辉璀璨的极致，三十六品金莲悬浮头页。
那道身影终于双膝彻底跪下面对这林渊死死的低头跪伏。刹那间，天地间一道声音不断彻响，如同死神收魂。
“久夺生!”
“态生!”
肉眼可见的死

亡气息在雷海之中浮现。化为实质黑烟直接将林渊弥漫而去。笼罩,，将他淹没在其中。
与此同时，不少正在死命抵挡雷劫的神子神女，被这死亡黑烟触碰到，瞬间身躯枯萎_体内.血液不断爆破.血花四溅、无力抵挡雷海，死于非命。
[叮咚，获得源力2000l
[叮咚，获得源力2000l
[叮咚，获得源力1000
.....
“趁现在!走走走！'
“林

魔现在无力阻挡.快逃
“快1.速走!”
众人大吼现在没了方寸世界的阻隔，没有了对林渊的忌惮他们抓住这个机会.2以至宝抵挡雷劫，疯狂离去，直接冲向星空域外。6(李李的)
“呵呵上猎物们，你当我不存在吗!2？'周圣突然屹立在虚空之中，声如天威。星辰之翼再次蔓延。化作-片浩荡星河，三百六十五颗太星闪耀璀璃无比。一-万四千八百颗小星辰抄。
他体表仿佛有一条条真龙在遊走。让那天

劫雷罚落在身上丝毫不受影响，王者之气万法不侵。哪怕天劫雷法也是一样s
现在仿佛就如天地间的主宰星河大帝，站在无尽星河之中.俯视轮回万古，视众人为蝼蚁
在他看来.林渊已经是必死的存在，根本不用管只需要等待收集血液便可。
而剩余的这些人，本就是他的猎物。刚才只不过一直被林渊抢夫猎杀e
现在是物归原主，林渊都能以一人之力压下所有人，他周圣自然也，可以做到，而且这些人在抵挡'雷劫

的情况下，早已受到不同重伤。，
1
第二百五十一章：不朽不灭！二叩首！（跪求订阅）
-“你到底是什么人！”
“你可知道这样做的后果是什么上”
“简直欺人太其！'
“一起攻杀他.不能如此拖延下去!”
“....”.
所有人怒吼这简直是欺人太其，他们承认眼前之人很强。可这行为是把他们当什么了。
猎物」_?.
那四尊亚圣简直气得爆炸。屈辱，从未有过的屈辱。
要知道，他们可是亚圣啊、虽然还不是真

正的圣人可也是圣，在哪里都是一方太能，如今连番被小辈这样侮辱。
那-二众神子神女也是，猎物两个字深深地剌痛着他们的内心L他们这群人可以说是诸天万界年轻一代的全部..皆是万众瞩目的天之骄子L现在竟然成了猎物
而且对方这话语还说得没错
前面林渊与周圣战斗几招过后，将周圣逼退，便冲向他们L开始疯狂屠杀完全是把他们当做猎物。
现在周圣。败在林渊手上的人，直接站出来，居高临下地说出猎物这个

词。
众人没有犹豫，直接选择动手，那天宫的天罚雷劫、并未因为林渊被困住38的原因面削_弱，反而变得更加狂暴似的。
他们这些人不似林渊周圣。能够这样在雷海之中沐浴，仿若闲庭漫步，如果拖下去的话，他们更加没有机会。
“杀！'
“一起动手上”
在四尊亚圣投影的带领下，众人直接攻向周圣，要打破这片河，直接杀出去。
现在被死气笼罩包裹的林渊，则仿佛被介人

遗忘，s无人敢靠近，直接化作禁忌存在。
那死气直接将林渊淹没，对着方寸世界不断渗透，要直接弥漫进来，,但依旧无法抵挡。死气还是渐渐地弥漫渗透进来。
那死气渗透进入方寸世界后_则继续向林渊的身躯呼啸而去
滋滋滋上⊥⊥
白金之焰，那方寸世界汹涌澎湃，梵尽一切。湮灭一切净化一切的白金之焰展现出了它的恐怖效果e
这死气无法被焚烧。但可以被净化掉。
不过这个效率太

慢了。或者说，现在的白金之焰还是太弱了_净化的速度完全不够。
死气开始污染腐蚀(dbag)着林渊的白金战袍，，让战袍_仿佛站染上了污秽，同时让他心脏不由地加快跳动。
除了,这死气攻势外。还有一股恐怖的改垫，隐藏的极其之深L在他的心脏之中直
林迷自己也不知道，对方是怎么通过他的层层防御、直接攻击他的心脏。
如同刚才那道声音一般夺生，掠夺生机山
心脏。便是生命之源，生机

最为澎湃的地方。
“不朽不灭」⊥.山”
“玄武佑身荡妖邪!”
“凤凰涅磐心不死!”
林渊的白金战袍光辉不断流转。散发着一股不朽不灭的韵味L他的龙象镇世体、一直有着不朽不灭的特性.强大无比岂会被这区区死气快速侵蚀。
同时玄武法相护佑身躯._凤凰法相镇压心脏那股掠夺生机之力。
九大法相，可攻可守、完美无缺，现在他整个人处于防御状态。不管死亡黑烟如何侵蚀。

7穹雷霪如何狂暴，外面众人战斗如何，我自巍然不动。
林渊浑身散发神圣的光芒s仿佛一尊不朽不灭的神衹，宝相端庄。不断镇压净化抵挡这股侵蚀之力。
他能够感觉到，这股力量已经被抵挡下来了。接下来就是z水磨的时间，直接将这股力量全部镇压净化便可。
[叮咚，获得源力2000l
[吁咚，获得源力2000l
[叮咚，获得源力1000l
.....
“嗯⊥

?怎么还有源力?”林渊发现、源力还在不断获得提升。这个效率十分之快。
如果只是单独陨落在雷劫之中，不可能有这个效率。
瞬间，他以神识感应外界情况。发现双方正在惨烈的战斗。
“不错，不错!”林渊嘴角.微微上扬。这算是意外之喜.在他将方寸世界收拢的时候，他已经算是将这波韭菜给放弃了。
结果没想到周圣出手.将这群人拦住。
现在周圣的展现的威势，更是让他觉得不几虽然对方战力不

如他。;
但现在借助他的天罚雷劫之力，不断骚扰对抗.拖住消耗众人，只要能够坚持住.L便能够将所有人耗死。
真正让他惊奇的是，周圣仿佛丝毫不受天罚雷劫影响。已经不是抵挡不抵挡的了,而是天罚雷劫对他无效似得e
这种情况林渊从未见过.对此他也没有放在心上.因为，此子他不会留。
林渊不断抵挡。净化着这股死气，没有立刻动手L,而是继续当着黄雀。
“怎么可能，他竟然能够支撑住！&

quot;
“这到底是怎么回事!”
“他体内难道有至宝护佑!
“难道是因为发且流逝，力量损失太大!”
星空观看之人，见到林渊还未被死气侵蚀死亡.不由得骇然失声。
他们皆是清楚这东西多么霸道，圣人之下皆蝼蚁，,这以圣者道果加上.无数材料炼制而成任何圣者之下的生灵。一旦被叩拜死气会直接掠夺其被拜之人的浑身生机。
然而林渊这情近太罕见了。不但抵挡住了。仿佛还在

逐渐镇压平复。
.“不!⊥⊥无神」继续.如此大敌、二-定要将其灭杀」.”
蓬莱大殿众人对着那跪拜的男子太吼。他们脸色狰狞.没想到林渊意然如此强大a
要知道原本他们对于预算。这可是能够重创金身境。塑身境必定可以灭亡。而林渊在他们看来，撑死也不过餐霞境而已..怎么可能抵挡。
林渊的生命顽强.,实力强大超乎他们的意料。想象。
被叫做无神的男子，正是那身上插着三把小剑，在

跪拜的男子，他现在瞳孔已经完全消散，神情呆滞e
对于众A的话语s2他没有开口，只是以行动回应。
刹那间，.他的躯体那血肉肉眼可见的干枯.那魁梧雄伟的身躯，变得骨瘦如柴，如皮包骨头L但这样还未停止。那皮肤如同.树皮一般于枯，无数皱纹。如同被车轮辗轧过的泥土业
“二叩首，噬魂上”
一道仿佛来自九幽的森寒之声彻响，男子将刚才抬起的头颐_再次对着镜子中的林渊叩头拜下，整个人颤颤巍巍.。如同

随时会倒下般。_
!
第二百五十二章：恐怖的源力！稳健的一逼！（跪求订阅）
正在观望的林渊，2突然心中那股悸动再现。
“妈的，这群狗东西有完没宗！'林渊目光冷厉，想要感应是谁在背地里暗算他。
开始他以为是那周圣。现在周圣在与众人搏杀战斗，明显是不可能。那么是另有其人。
不过他得罪的人太多大多了星空域外有人暗害他也，是十分正常。
在被死气包裹的林渊面前。那尊身影抬起头颅眼眸精光爆射，那眼眸中的光芒让人根本不敢直视，只要望去，便将被噬魂夺魄。

“噬魂!.”
“噬魂上”
“噬魂!”
天地彻响..声音森寒无比浩浩荡荡，仿佛勾人魂魄，让人头皮发麻。
“呼呼呼!.”
那道身影叩首而下..同时一阵阵阻冷寒风刮起、他那头颅后仿佛出现一只眼眸。二只竖瞳、那竖瞳冷酷无比。如同神灵之眸看向-林渊。
瞬间，那竖瞳一道黑色的幽光照射向林-渊，洞穿z切。
早已经戒备好了的林渊。.神情

凝重.他看出来了.这道攻击是针对神魂。
想要吞噬他的神魂。
“镇上”他冷喝一声，头项悬挂的那座三十六品金莲飞K入脑海之中，他眉心的金色小人也是双眸爆射金光，一手指天，一手指地。唯我独尊。屹立在金莲之上。
这道幽光无形无相，快速穿透他的方寸世界。不过比原来黯谈许多I再次向他眉心激射而去，让林渊隐隐听见无数呢喃。如夙哀嚎锁魂之声。
林渊体内心脏传出-声的高方的凤鸣之声。那鲜红如玉的心脏

仿佛一头尊贵强大的浴火凤凰_背负五德之羽。
那道心脏吞噬他生机的力量终于被他镇压净化掉了他现在全心全意面对着这噬魂攻击，这道攻击更加强势比前面那一道更加难缠。
三十六品金莲不断散发着流光，不断抵挡着那噬魂幽光_金色小人此时完全如二一个缩小版的林渊。身穿白金战袍，镇压世间一-切，散发恐怖的威势，抵挡着那幽光的侵蚀。
现在他能够暂且稳住、抵挡着噬魂幽光，但是想要镇压磨灭净化.就太难了。他不想如此比

_直僵持。
而且这种状态下去，到时候周圣来找他。他绝对不是对手
只能逃跑。直战斗都是，他林渊一牛。所2.推枯拉朽，怎么能有以弱敌强跑一说!事情，绝对不允许发声这种红⊥”强大点土过古“如朱具是植语Run界而同时贝由白现在可谓是很憋屈，努力。了这么么。抽自这么多的力
结果愣是不能用。的
如果神罗。那些被他打大亚圣知道他想法的话，肯定。吼，你特么再憋屈有我们憋
林渊随意

瞥了一眼，源z
2795000.
“嘶」上⊥”由
林渊自己看到这源力都2\十的倒吸-&口凉气,近平二百/
万源力，这太恐怖了。过
这个源力总值可以说是
了他以前获得的所有。更有他原本在来蓬莱岛的时候，1左得着三十万源力，在这里大概
了二百五十万的源力。神
光他自己就将那一众神英女杀了大半。只留下一百多5周神子神女，而这些也

在雷劫
圣的动毛下，死亡许多。下
长长叶一口气。他暂时热对心中的激动。直了这源力，t随逆伐星路将有着更太的自信
后点到武学界面。
藏密智能书一千十百八H
重!.修改」武学<藏密智能书》进行修改提高一百层。
毕竟现在外境情况不是很见。他只能勉强稳定..可不想在在这情况下又搞事。
玩意提升的太猛了，将帝你天地意志凝聚成的那尊神祗给搞出来

了，那简直是作死。
那尊神祗的强大他可是亲罗月睹了很多次。从华天雄到神皆，还有天神族救神罗的强者.是高速别太过分了。
瞬间，二股奇异的能量涌让从明明虚空之中汇入双眉间,小那正在与噬魂幽芒对抗的金色量人浑身z震_快速吞吐这股能流，浑身袖圣光辉愈来愈璀璨.出无尽神华。
金色小人不断补充，直接这自拼式开始磨灭这道幽芒，有无三十六品金莲的护佑，。它现在所畏惧。
“好像、并没有太大影响察”林

渊则一小多用，同时在观化着天宫之中，那天罚雷劫的变
既然如此。
藏密智能书一千么百八土重!修改」
继续!
藏密智能书一千九百八土重!修改」
继续」
藏密智能书二千零八十二⊥修改上
“不过，足够了L,”林渊到声呢喃，在刚刚时间，。他感觉一一丝波动，是天劫雷罚出现了即丝波动，让他感觉到心悸。立选择停止。
同时为自己的稳健点个赞

他林渊能-路走到这一步稳除了努力，与平时行事谨慎.重不无关系。
要知道他的《藏密智能书如.可是一共推演了土百三十重I接果他当时不管三十二十-._直在一波全部修改对进去的话，现就要面对未知的恐惧。
在四百层的藏密智能书提直下，金色小人现在璀璨无比缕接控制着三十六品金莲放入缕幽光，直接净化磨灭。
这种磨灭极其消耗精神,受就林渊敢这样做，要知道精神长损。需要极其之多天材地宝。时间才能恢复

。
而他不一样，现在那源源加断的精神能量还未停止。在增弥神魂之九的同时，不断修复。补金色小人的伤势。
轰隆!
刹那间.那幽光直接被林他给磨灭。现在他不当黄雀了。_要大开杀戒!
“不死躯，不灭魂。震古今，无人敌上_”
“哪个暗害你爹，上来领⊥”
林渊浑身死气被驱散。.周谷神圣华光万丈，屹立虚空。沐雷霆，眉心屠圣纹熠熘生辉。尊金色小人驾驭金莲从虫走出盘旋在他

头顶于。_
」
第二百五十三章：众人震惊！发现幕后之人！（跪求订阅）
“怎么可能！'
“不仅抵挡住了.而且丝毫无损⊥上山”
“这怎么可能，他怎么能承受圣人之力.”
“一定是哪里出问题了1_!
星空众人看着这情况，皆是脸色骇然，动容不已，2哪怕他们见证了大多次林渊的奇迹，但此刻看到还是无法保持淡定。
圣人三叩首，一叩夺灭生机
二叩噬魂夺魄这种秘法至宝，自炼制出世以来..、一直无往不利。
虽然

叫做圣人三叩首、但几乎没有使用过三叩首。除了代价实在太大了外还是圣者以下也没有人能够抵挡两边叩首。
哪怕死撑抵挡住了，也不过是一-个废人罢了，活着也只不过等死。
结果林渊L整个人浑身状态丝毫无损，精气神冲天，“三四.零”反而给人一种..比原来的威势更强大的感觉。
此时天穹的雷劫已经到了末尾，即将结束，而那一众神子神女只剩下四五十个。
这些可谓是真正的精锐之中的精锐。那四名亚圣投影

也还存在。
因为周圣主要是困敌。消耗
这一刻，所有人目光落在林渊身_上..口中不由的吞咽唾沫。眼神充满恐惧..太恐怖了s
“这真的是人吗L?餐霞境
这是他们所有人心中的想法.天罚雷劫落下，丝毫无损，在雷霆中沐浴。面对那恐怖摄人心魄的身影，结果丝毫无损。
如果这不是出现在他们面前.这种事情怎么也不会相信。
“怎么可能!你这么能够抵挡西叩首!”周圣忍不住惊叫

。
这尊至宝作为他们蓬莱周家的秘密武器效果如何他们自然十分清楚e
纵然是他，王者之气护体、诸邪万法不侵。承受圣人叩首也不敢说丝毫无事。而眼前林渊却是一个活牛生的例子a
“怎么可能L.不可能1我才是真正的天命之子L镇压诸天万界的存在！'
周圣疯狂咆哮，他看着林渊的月光中，多了一丝忌惮。嫉恨
同时仰天大吼_“继续下去,三叩首，我不信他还能撑住!!⊥”

“狗东西!你现在跪下来磕头，你看爹打不打死你!”林渊眼眸厉色闪烁，直接冲向周圣。拳头轰去，粉碎真空，漫天都是神圣无比的白金之焰。盘旋屹立头顶的金色小人与他做出同样动E。
那第二叩首已经让他觉得十分难绳.如果下一个叩首，威力再次大增的话，他恐怕是真的麻页。
本是他顶不住。.而是又要提升武学，他怕引出触动这方面天地意志，这才是他真正忌惮的存
周圣不敢大意》脚踏星辰，双手挪动，身后羽翼伸展，整个

星河仿佛在流转..随后手掌探出_引动周天星辰。化作一个太手印，璀璨无比。
轰隆隆!
拳掌相交，席卷四面八方的空气。那泌涌澎湃的金波震荡下，让周围所有的空间都扭曲塌陷，将最后一波落下的雷劫都直接震碎。
这恐怖的威势让所有人都惊悚。抵挡防御。
[叮咚，获得源力2000l
[叮咚，获得源力2000l
[叮咚，获得源力2000L
刚才离得最近的几名

神子s本身抵挡着雷劫。在这恐:怖的余波威势震荡下。直接化作了齑粉_消失不见。
这样的碰撞..对边，让众神子神女以及所有观看众人惊悚。难以想象，这竟然是月前帝星最高可出现战力.餐霞境之间的战t。
林渊皱眉。他再边感觉到危机，是那三叩首。
他心中有些烦躁、，愤怒。这种被人在暗处针对感觉，实在是太憋屈了。
蓬莱大殿之中，那身上插着三把小剑的男子不.，现在应该说是老者，他现在面且躯体，比普

通百岁老人还要苍者。
他躯体不断颤巍，竭尽全力在抬起为颅.想要再次进行吧首砰上
突然他插在下丹田，脐下三寸的关元穴的小剑，突然炸裂开来，爆发一股惊人的威力，连带他那下丹田，直接炸开，出现-个巨大的窟窿。但却丝毫没有血液溅射。,
在面对这种情况下，老者依旧简直想要叩首，躯体不断颤颤巍巍。
而大殿之中的另外众人，也已经是虚弱的说不出话来了。他们皆只剩下一口气，在强行挺着-不甘心这样

死去.....__
想要看到林渊死亡，看到周圣以万灵神血浇灌帝道花蜕变成九帝神体。砰上
终于将头颅抬起来的老者s想要再次叩首下去，刚刚低下头颅_插在他中丹田.膻中六的小剑便直接炸裂开来，让他的胸膛出现一个巨大的窟窿。
惊人的是。透过胸膛那个大窟窿，发现他体内五脏六腑已经全部消失，只是一个空壳。
作为使用至宝的叩首之人他现在早已经死亡，只剩下最后执行命令的一丝意识。

“嗯」?没想到，原来惊人在这里!”林渊刚才神觉感应.发现一丝动静e
他怎么也没有想到，这暗害他的人，竟然不是在域外.而是在这蓬莱岛之中。
前面因为有阵法L太殿的遮蔽，让他的神识无法探知感应s但随着雷劫雷海的轰击那大殿已经破碎，加上刚才有一股气息波动泄露，被他扑捉到了。唰
林渊在原地留下一个残影I身后羽翼伸展.整个人消失不见_直接向蓬莱大殿飞去。
“走」⊥！'

剩金的四尊亚圣投影。神子神女见此机会，立即太喜。齐齐直接破开周圣的星河屏障。
现在没有天劫雷罚的限制阻挡。他们完全可以发挥全力。
麦隆隆!.4.1_
星辰不断陨落，破碎，寂灭。让周圣脸色有些阴沉。仿佛在犹豫什么，有些不甘心，随后也冷哼一声。直接高去。
“原来是你们这些狗东西在暗害爹!”林渊瞬间出现在蓬莱大殿。
看着大殿之中的情景，一名已经几乎全废的残壳正在颤栗的

向前面镜子叩首，动作极其缓慢_镜子前还有一株香飄散着黑烟缓缓燃烧。
还有六人躺在地上，身上生机几乎金无，在林渊出现大殿之中，只是眼神之中出现惊恐之色_但丝亳无法动弹。
“死！'林渊丝毫没有犹豫..快速向那正在叩首的残壳身影攻去。
那尊一直对他叩首的巨影也直跟着他，出现在他面前，威压时时增强。_
⊥
第二百五十四章：充满邪性！诡异镜子！（跪求订阅）
轰隆上
那老者周身骤然出现一层层涟漪，能量屏障.阻挡着林渊、让他难以寸进。
随着那已经死寂的老者向下叩首，林渊面前那尊臣影，仿佛化作一尊不可直视的存在.一股浩瀚的圣威浮现。
三吸首，重现圣者威势。然而一尊圣者，向他叩首，这种存在，岂是蝼蚁们能够承受的。
圣人之下皆蝼蚁e
哪怕林渊天资旷古至今，前所未有，一人之力镇压诸天万界年轻一辈，亚圣投影打爆，坑杀圣人神罗

。
可真正一尊圣人出现在他面前，向他跪下叩首的话，他根本无法承受，将承受恐怖反噬!
轰隆!轰隆隆!
林渊镇压体内的悸动，不断轰击这道屏障..要直接打破。这三叩首，是同时掠夺生机和噬魂夺魄。其力量更加汹涌e
这-&叩太强了。让他难以抵挡，那股掠夺生机之力直接31从心脏到五脏六脏，浑身骨骼血液，让他浑身不断激荡，光辉黯淡许多。
“狗东西，你爹我在这。你向哪磕必呢！&qu

ot;
林渊放弃防御，.体内轰鸣不绝。好似战争机器轰隆运转，股狂暴若太日爆炸般的恐怖血气直接笼罩这片天地，，让本已破碎不堪的蓬莱太殿直接化作灰烬
剩金躺着的六人在这股威势力量下，如同::触即碎，.化作齑粉。随后湮灭无踪影。
这片燃烧得令空间扭曲的沸腾血气中，力尊法相齐齐涌现s以三十六品金莲悬挂头顶，其他八尊法相发出咆哮嘶吼全力加持-身，让林渊身躯显得无比伟岸。
轰隆」

双拳如同潜龙出渊，不断挥出。滔天气血染遍苍天，天地震荡一道道炸裂之声响起。虛空层层塌陷，直接被林渊的拳头打
砰砰砰」_⊥⊥
咔嚀!咔嚓!
屏障面对这滂湃的力量、要支撑不住了，出现了一道道裂缝
看着那隐隐欲要破碎的屏障_林渊的脸色更加狰狞，这每-拳的威势太恐怖了，他竭尽全力轰出，让天地哀鸣，日月无光。
不过他现在浑身神圣白金神辉几.乎黯淡。整个人仿佛出现一股死气.体内

的生机不断被磨灭
轰隆!
哗啦啦」⊥
那屏障在林渊的拳头下，仿佛如同一z面镜子般，出现密密麻麻如回蛛网般的裂缝。,随后破碎化作能量消散不见。
“叩你老母，爹让你吧1_”砰上
林渊一拳轰出，那拳头欲要打破天地牢笼，湮灭一切。然而拳头未至，在这滔天威势之下那叩首老者躯体便已经承受不住最后上丹田，两眉之间那印堂穴的小剑破碎炸裂。
轰隆隆!
那老者

在这直接直接化作齑粉，浑身齑粉被那面镜子吞噬消散。
而镜子之中的那个神情呆滞的林渊、眼眸好似眨了一下，这时候L向林渊跪拜的那尊身影。抬起低下的头颅，身躯屹立、显得十分雄伟，转身太步向那面镜子走去。
看似龙行虎步。但动作却又十分缓慢，_十分别扭，,诡异。
邪性!
太邪性了1
林渊看着眼前的情景.感觉十分的邪性。
他刚才灭杀几人，并没有获得源力，至于什么原

因，他不清楚，但他总感觉跟这镜子有关。
他感觉邪性的是那道巨影。还有镜子，那悬浮着的镜子，镜面熠熠生辉。_上面显现着他的模样，一模一样。但非常别扭.与那巨影样，一种让人别扭烦躁的气息。
看着那向他跪拜的巨影向镜子走去，那种诡异，邪性的感觉更加严重。这种感觉特别强烈。
与前面那冥冥之中的危机感不同。这不是危机感，而是一种道不明白的感觉e
他没有继续多想,。在那巨影起身后，他身上的压

力，威势瞬间取消，整个人澎湃的生机顿时通出。那神圣的光辉璀璨而起s
与此同时!
龙象镇世体两千五百三十重_修改上
林渊没有提升太多，.直接将龙象镇世体提升五十层，顿时.-股汹涌精纯的力量，。磅礴浩瀚滋养着他的躯壳，身体各处。
他现在完全是将.修改提升获得的磅确力量.用来恢复自身快速提升自身。
轰隆隆」⊥⊥
刹那间。林渊的身躯重新焕发生机，生命精气弥漫.心

脏不断的跳动，如同神魔擂鼓。五脏六腑齐齐震鸣L血液不断涌动，如若:太河奔腾e
那道巨影速度极其缓慢、袖在缓缓地缩小，向镜子走去，而镜子在缓缓地变大。如等身人高巨影也化成正常人大小.两条手臂直直伸出，直接穿入了镜面之中。
而镜面之中的林渊。也双手抬起了起来，与那巨影动作一致
“这到底是什么情况L_⊥!”林渊看着那镜子。那种邪异。诡异的感觉更重了，他看着镜中与自己模样一样的身影，竟然感觉那道身影在对

他笑。
嘴鱼在不断咧开地笑。嘴角都要到耳根了。
但他知道。这只是精神所见而镜子之中的实际画面。依旧是一个神情呆滞，以他一模一样的人影。
“狗东西.你这是在破坏303爹英姿神武的形象！'
林渊没有犹豫，直接动手s他不知道哪镜子是什么东西也不知道等下会出什么鬼情况。
但是，他相信。只要将这镜子砸个粉碎，那么一切将都会解进了。
刹那间，他直接出现在镜

子面前，向镜前的那道身影轰去。
空气大爆炸!
这一片空间直接塌陷，而眼前这道身影丝毫没有变化。这一拳直接扛了个空，拳为直接从其身影上穿过，这道身影与原来一样。依旧无法触及，触碰。
林渊眼睛-一眯。闪过厉色，没有迟疑。再次直接z拳轰向镜面，要将这镜面扛碎。
那镜面之中与他一模二-样的身影，嘴角已经完全咧开、眼眸之中也出现癫狂、以及，一丝讽刺
呼⊥林渊这一拳轰出。诡异

的事情发生了。
他的拳头居然也直接穿透镜面，仿佛出现在另外一片世界。
黑暗。森寒、阴邪，仿佛用万年寒冰将手臂包起来。
突然」
林渊脸色.-一凝。_他感觉镜子之中，有一双手臂，抓住直接的手臂拳为，然后不断的往里面拉
想要将他整个人拉入镜子中
⊥
第二百五十六章：杀到胆寒！周圣的最后手段！（跪求订阅）
星空之中，那四草亚圣投影与逃离三十六名神子神女，齐齐松了一0气。
他们面面相觑..心有余悸s获得机缘..可现在这方世界有这林渊这煞星。这哪里是寻找机缘，简直是送命。
而且这一次还不知道又哪里跑出来二一个煞星，虽然不如林渊但也是恐怖至极。
这次前往帝星的神子神女I有着数百人其中还有不少带了许多奴仆，追随者。百零二人便看得出人数之名。
结果现在整个蓬莱岛、除去那些蓬莱周家之人仿

佛早已离去，基本消失。其他所有神子神.女，以及带的仆从，追随者，只有他们三十六人活着走出来。连原来的十分之一都没有。
这全部是林渊与另外那个神秘男子造成的，或者说主要是林l。
那神秘男子只是拦截了一段时间，要不是林渊那引来天罚雷劫，岂会有那么大的伤亡s
想到当时的情况。，众人心中又是忍不住悸动，生出一丝恐惧
四尊亚圣投影也化作能量.冲回到自身本体之中。,但本体依旧是脸色苍白e

先前那五尊直接被林渊扛爆投影的亚圣，已经直接离去，不然的话。作为一尊亚圣。受到如.此重创，在无尽星空之中，极其危险。
这三十六尊神子神女没有犹豫。带着自己宗门、族中的势力直接横渡星空离去。
他们现在完全没有呆在这里的想法，也没有再次跨界踏入帝星的想法，怕了。被杀怕了。
现在如果不再亲眼看到林渊尸体的情况下，打死他们也不会再来这里。
哪怕帝星这里面有再大的机缘。也绝对不踏足

半步，毕竟机缘也要有命拿e
在这些神子神女离去后，其他在这守候的一些强者才敢开口说话，因为剩下的那三十六名神子神女，皆是身份高贵背后的.势力他们惹不起。
“太恐怖了，这林渊的崛起简直无法阻挡⊥真正的煞星！'
“另外那个到底是谁、虽然不如林渊。但竟然能够勉强与林渊匹敌争锋!.”
-“本以为是诸天万界开启大世之争，结果这争斗还未开始。便被林渊一-人镇压!”
“简

直是推枯拉朽，人之力，压尽诸天万界吗儿,?”
。众人顿时开始议论纷纷。不断感叹，再次将月光投下那蓬莱,那里的情况还未采息仿佛在酝酿着更太的事情。
..2
此时蓬莱岛已经摇摇欲坠。仿佛随时要坠落到海洋之中s
能够支撑坚挺这么次，除了蓬莱岛本身不凡外，主要还是因为蓬莱周家对这座岛屿进行了大改造。
“找死！'
林渊脸色漠然，冷喝_声。整个人巍然不动

宛若磐石.浑身的炽盛直接涌向右臂，身后法相齐齐怒吼右臂直接出现无尽的白金之焰_燃烧得极致。
神象-十二倍增幅」_
神猿摄空.水中捞月!
林渊借此直接反制，右臂反手之间抓住一条手腕。结结实实_用力拉扯。想要看看到底是什么东西。
就在他反手抓住那手腕时.准备爆发的瞬间，他脸色猛地-变。
在他爆发的瞬间里面那双手臂也爆发-股极其磅礴的力量_与前面叩拜的那掠夺生机.噬魂夺

魄的力量同出一源。
那个瞬间。.他感觉到一股极其恐怖的危险感。
“该死!_”
当机立断，他直接放弃对那手腕拉扯e
他相信自己的感觉，相信自己的直觉，特别是刚本，玄武法相也第一时间感觉到了。
玄武荡魔兆凶吉L
林渊将那手腕放开，用力直接将自己己手臂拉扯出来，那股爆发的力量也消散。让他手臂挣扎出来。
扑哧!手臂燃烧着白金之焰，L将刚刚沾染上的

一缕缕邪气直接镇压，燃烬净化。
他向后退开几步看着眼前的情景阴晴不定L现在镜外那道身影已经贴在镜面上了。手臂已经全部伸展进去。
.“走！'林渊直接放弃，打算不继续多管。
想要对付这镜子自然还有其他的办法，如以白金之焰，直接对其净化，如果还不行，那么就是实力不够..他三百万源力以及推演好的三门武学放在那。
但他没有这样做,因为这继续搞下去，简直是作死。不是担心那镜子中的存

在做什么，而是这方天地意志e
他现在感觉，自己-直被这方天地意志注视着.搞不好什么时候就有天罚雷劫录下e
或者不来天劫了.来个更猛的，就直接玩蛇皮了。
如果不提升的话,2他也没有把握，这镜子太邪性了，留在这耗下去。还不知道会出现什么情
从刚才手臂伸进去，那诡异没有与他硬碰硬，应该也是在忌惮什么。
轰隆隆!.1⊥!
虚空之中突然走出一道人影。让天地间

弥漫王者之气。
“久，林渊_都是你逼我的L我要以你的鲜血，让我完成最后的蜕变上”
周圣身上那玄衣縹裳.此时已经染上了-丝暗红，上面的真龙也或作血龙，在周身流动，身后星辰之翼展动。他雄姿伟岸.面且俊朗。但这一刻整个人的气质出现了变化。
原本(王李的)他浑身的气息是绝对的王者，帝者.主宰-切的霸气。杂乱，是血腥。杀戮的气息利。
林渊月光落在周圣的头顶，盘旋着一2朵如同龙瓜的血色鲜花_

花开土，瓣，花瓣上仿佛要滴出鲜血了一般，但这不似鲜血也不邪恶，还显得很是神圣，霸道、同时散发出-一股淡淡清香，其根茎上仿佛有一片片龙鳞般很是奇特。
那花瓣轻轻摇曳，。能量不断通入周圣体内，让其看似如同在蜕变一般。
_“这朵花。给了你勇气，让你敢再次站在我面前」?”林渊看着现在的周圣。嘴角微微上扬_语气不屑的说道。
他现在窝着一肚子火气。没想到周圣意然没和那些神子神女一一样跑掉。

既然如此那自然要好好发泄一下e_
⊥
第二百五十七章：帝道花出世！天劫再现！（跪求订阅）
在周圣走出来的瞬间，星空外所有之人都脸色动容震惊眼眸充满火热。
“那是」.帝道花！'
“这种传说中的神药、竟然出现在帝星上⊥_⊥”
“帝道花花开九瓣为成熟。这朵帝道花还未成熟，就直接采摘了。,哪怕花开土瓣__药效也不过三成。”
“不对，这朵帝道花不对!!⊥血色，这是?这是万灵血!
突然有一名强者..发现了这朵帝道花有-一丝不对劲，看着上面的血气

，突然惊叫道。
“万灵血。万灵神血、蓬莱
“难道蓬莱招婿是一个局引来林渊，屠杀万界无骄。以浇灌帝道花！'
“嘶!⊥⊥_好狠上蓬莱!_蓬莱周家他们意然敢如此_”
在这里的众人，没有一个是傻的。瞬间就开始向背后真相猜则。
“不对L.这林渊是变数!这林渊的战斗方式霸道无比。.浑身如同一尊熔炉。将灭杀的所有敌人皆是吸纳体内，化作飞灰。”
“蓬莱以招婿。

_拿出可抵挡帝星压制之力513的方法为透_惑将万界天骄引来，z是想将众天骄的血液浇灌帝道花。
“但这样的话。那名男子是蓬莱周家的神子，曾经听闻除.了周家神子外，还有一名真正的绝世天骄。看来就是此子了。1
“不对，以这蓬策的实力，不足以对付如此之多的天骄啊。”有人发出疑惑。
“圣人三叩首。”立即有人脱身而出。
短短时间..众人几乎将这蓬莱招婿的情况直接猜了个清清楚查。

刹那间，星空震荡，.无数星辰世界中，一草尊恐:怖存在走出。其中最低也是亚圣境他们要前往蓬莱界，找蓬莱周家要个交te
足足三百多尊神子神女死亡。这足以让整个星空震荡，而这幕后竟然与蓬莱周家有关。
如果说这蓬莱周家全部在帝星也就算了，但其他星辰世界可不似帝星一般。有着那恐怖滔天的天地压制。以圣人之力，完全可以直接打爆一颗星辰世界。
而此时蓬莱界，正在窥视着帝星的周家老祖.脸色不由的巨变，最终呢喃

低语。眼眸闪过厉色。
“糊涂啊，简直是糊涂!.圣儿是最后的希望L只要他能够证帝，那么一切都值得1！'
蓬莱岛。
“无知无畏」我承认你实力确实不凡。但终将成为我帝路上的踏脚石2我的养分!”周圣脸色略显阻沉，直直的看着林渊说
败给林渊2对于他来说..自然是一种耻辱e
他自出生以来。便气乔六合八荒，从来不将任何人放在眼里，自小被族中之人奉若神明。曾化名历练，与其

他天骄争锋，皆是推枯拉朽，一路横推、哪怕面对比自身高一个境界的人，都强势无比.从来未被压制过。
自此感觉世间所谓神子神女皆不过土鸡瓦狗罢了从此专心团关，等待帝道花蜕变，直接一步登天。
没想到再次出世.就在今天，他被林渊压制住了。
而且林渊的实力，,还并未高出他一-个大境界，只是与他相等
他心中的骄傲不允许这事情发生，在今天的事情出现后，他的帝道花想要真正成熟.基本是不可能了。

心中不服的他..做出一个决定，借助斩杀林渊瞬闻，将自身的精气神提升至巅峰.。再以其鲜血浇灌帝道花..以有缺帝道花进行蜕变。
周圣伸手凌空虚握、一把神剑出现在手虫，身后的星辰之翼不断伸展，演化星河，,再次将这方天地化作星辰世界。
“这破玩意有什么用。”林渊冷笑-声。手中龙检(dbda)出现，枪杆上的金龙不断游动，散发磅礴浩荡的力量s唰业
龙枪疯狂震荡，空气在面前如同豆腐般被撕裂，枪尖仿佛

-头金龙咆哮。震慑心灵，龙爪探出。撕裂-切。
“我周圣才是真正的天命之子，我要踏上帝路L我要镇压诸天万界⊥,唯我独尊!”周圣太喝随着话语，他浑身气势愈来愈盛，那星河之中三百六十五颗大星齐齐璀璨，隐隐透露出一-丝暗红色光节。
那星辰不断燃烧，.这一次他的周天星斗太阵完全放弃防御、用来燃烧，化为最强的力量，要灭杀一切。
锵L⊥⊥
神剑与龙枪碰撞在一起，两股力量不断对碰，不断消磨。龙枪咆

哮一声，化作一尊金龙。
“神猿摄空!”
林渊一声低喝，.言出法随、身后-尊神猿出现。直接抓向周圣，要将其束缚。
“我身居王者之气，万法不侵⊥⊥”周圣太喝一声，盘旋在头项的帝道花血色神华不断流溢融入躯体之中神剑不断斩下要磨灭龙枪。
“万法不侵?”林渊感觉到L神猿法相已经将周圣那一片空间空气都定住。但确实无法束缚周圣。
他立即想到天罚雷劫落下的时候。周圣在天罚雷劫之中，

丝毫不受影响的画面e
“那老子教你。工力破万法！'林渊咧嘴一笑。体魄全面复苏。浑身磅磺滔天力量喷发，如同恒古火山爆发，让苍天染上了血色，天穹仿佛受到挑衅，有乌云显现。
林渊感觉到了天地意志的压制。又有天劫雷罚要落下，但现在他丝毫没有名管，九大法相齐齐出现.2无双攻伐之术演绎。这-刻他如同仙帝再世。A要镇压天地邪魔.神挡杀神.仙挡诛仙。
“方寸之间，有我无敌!.”
刹那间

，九大法相化作无双战袍，浑身力量加持-z身林渊将手1中龙枪松开，.眨眼间直接出现在周圣面前..漫天拳影化作最为凶猛的杀伐之术，密密麻麻砸落。无可阻挡、无可匹敌。
砰一砰砰砰⊥
“给我挡住，通通给我灭!」⊥”
周圣脸色泛白，金身如遭雷击，疯狂咆哮。那帝道花其中-道花瓣直接落下，融入周圣体内化作无尽的力量，.那星河浩浩荡荡，土万八千颗大星再次散发璀璨暗红光芒e
“这就是你的极限吗?⊥

太弱了上”林渊丝毫没有留手.每一拳携无穷毁灭力量，,穿透一切.仿佛要将天穹都扛出一个窟隆
那拳影如同天降陨石.大日坠落，一一拳又一拳能崩灭天地的力量彻底展现。
随着他力量不断地展现.天穹那乌云仿佛受到了挑衅。
刹那间，天彻底罢了l_
⊥
第二百五十七章：依旧镇压！肉身搏杀！（跪求订阅）
轰隆隆!
无尽的天宫中出现一个漆黑的漩涡流转.电弧不断跃动流淌，如一头头雷龙，蓄势待发，嘶吼咆哮,随时可能扑杀，毁灭世间L
.“玉儿上”林渊怒骂-声知道是因为自己太过于肆意，所导致出现的情况。
这天罚所酝酿的威势.已不是原来那个级别的，比前面那天罚雷劫强^了不知道多少。
“真是丧门玩意儿”林渊看着眼前的周圣.更加来气漫天拳势合-2。法相齐齐咆哮。彻响九天十地，所有生灵都灵

魂颤栗。止不住跪拜e
砰一砰砰砰⊥
周圣全身如遭雷击.脸色隐隐发白，漫天星河陡然-下黯淡了下去,一颗颗星辰失去了光泽-一仿佛化为死寂。
“不!我是不败的!我有帝道花护体.所有的一切。都只不过是让我蜕变成长上L小”
周圣仰天大吼盘旋在他头项的帝道花不断摇曳，，让周圣快速恢复，整个人宝相端庄、神圣霸道无比e
但那股混刮之气，血腥，杀戮之气.也被周圣同化。

随着帝道花摇曳，，天空之中出现漫天花瓣飘落的虚影，这些花瓣呈现血色，晶莹剔透，里面蕴含着-z股玄妙的气息，隐隐带着一股芬芳。
“不愧是帝道花L没有成熟便显出如此效果”
“那帝道花在不断帮此子洗髓伐骨，明悟圣道.斩灭因果s助其蜕变上”
“如此根基1如果让他再次蜕变。恐怕比那林渊还要更盛!
所有人看着这一幕，话语之中忍不住动容，明悟圣道，要知道亚圣境之所以带一-个圣字、便是因为窥

视到了圣道法则一角。
多少凝聚金身境的强者，无法斩明己道，被卡在这个境界s终生未得踏入圣境。
而这帝道花。却能够让人直接明悟圣道，是明悟I而不是领悟，窥视，让人直接无视金身境到亚圣境的这道天堑只待积累足够，直接凝聚圣者道果。
“狗东西，老子看你能撑多久！'林渊不断冷笑.。丝毫没有因为天宫那酝酿的恐怖杀机而收
龙检不断颤栗暴起。不断与周圣手中的长剑对碰。将其缠住

林渊凌空踏步L如天帝临世一直接出现在周圣面前。
对方号称万法不侵，连天劫都无法将其伤害前面林渊实战猿魔摄空也尝试过，确实无法对其生效。
但万法不侵又如何、他林渊向来是以力服人e
他-拳直接轰向周圣的头颐另外一拳则是轰向他的右肩s满头发丝舞动。威势滔天。
轰隆!
周圣眼眸带着血色。死死看着林渊，仿佛要将他活吞了一般.杀意疯狂，头颐直接发光。璀璨无比_道道神光将其护

住s将林渊的力量阻挡。
同时眉心一道竖眼出现。如同天眼一般..仿佛无尽星空、浩瀚，深邃，强横。
“九五之草法。跪下1⊥！'周圣怒吼在天眼睁开的瞬间随着他大吼整个人如同化身-尊大帝，周围异象纷纷呈现，无数庞大的声音自林渊响彻起来。这是一种精神攻击。
他这一门极其恐怖的异术，以前的周圣一直无法使出，是在刚才，通过帝道花的力量，让他出现蜕变，然后强行将天眼扛开
“丧门玩意，吼那

么大声有用么!”林渊脸色不变，丝毫不受这精神攻击影响。
在精神攻击这一方面。他现在可谓从没怕过e
那屹立莲台上的金色小人。向前踏出一步，一手指天，一手指地，唯我独尊。镇压--切。
随后一掌直接向周圣盖去。唰儿
周圣出现一个失神!
在这十分之一个刹那间。林渊双拳砸下，打破那层阻挡。将周身的头颅砸裂。右肩击出一个血洞。血花四溅。
落在右肩的攻击，让周圣手臂一

颤，正在与龙枪对碰的神剑本占尽优势，在刚才瞬间，直接被龙枪挑飞e
“方寸之间,有我无敌!”
林渊以方寸世界将周圣笼罩入自己的方寸世界..以近战搏杀要将其击杀。砰上
拳头带着一片炽盛的光。如若毁灭世界向周圣砸去。
周圣脸色一变，他没有想到自己,刚刚开启的天眼.进入丝毫无效，同时感觉到这方天地的不对劲，这似乎是法，又似乎不是
“紫微坐命，诸星临尘!_”周圣一手抵挡林渊攻击

，-手掐印。
那漫天星辰不断衍变.仿佛每一颗星辰都有生命世界，以紫微、太阳，太阴，天机、天同天府，天相，天梁，武曲，贪狼。土杀.廉贞.巨门、破军十四.颗星辰为主，顿时那气运金龙再现，与这十四颗星辰结合，名了:-抹紫金之色。
紫微帝星所化真龙，直接涌入他的身躯之内，剩金十三条真龙则在其周身拥簇缠绕。化作最强大的攻伐神通。
与此同时。他头项的帝道花不断摇曳。如血龙遨游九天，凤凰翱翔九天。继续有花

瓣要落下来。
他-z掌拍出，直接与林渊炽盛的拳头碰撞在-起.z天地震荡漫天星辰燃烧。如同炮弹般向林渊激射而去.随后炸开。
“虚魇魔瞳!”林渊双眸摄人心魄_周圣敢与他近身搏杀.真是嫌死的不够快，肉身搏杀是他最大的优势。能够将自己一身力量发挥到极致。
而周圣敢与林渊肉身搏杀。自然也是有着他的自信.对于林渊肉身之力，他也早有耳闻e
但这一刻，.他还是感觉到心惊，要知道他选择肉身搏杀

，自然是因为帝道花。
帝道花除了明悟圣道，还有极为强大的药效，帝道花的药效太磅礴了那磅礴的药效充斥在全身每一处.身体不断蜕变、但依旧消化不过来，让他仿佛欲要爆炸，必须发泄出来。
而战斗，搏杀便是很好的方去。
他的伤势，恢复力也会因为帝道花的原因，极太的提升。
太快了。帝道花本是缓缓感悟，吸收消化.而他直接在这短短时间吸收了两瓣花瓣，可谓囫.囵吞枣。,
两人的拳头不断对

撞、_席卷六合八荒。无尽的大爆炸响起s
轰隆隆」.1⊥
早已经狼藉不堪.，摇摇欲坠的蓬莱岛已经彻底僵持不住了仿佛失去支撑，从空中直直向海洋砸落下去。
轰隆」
也在这一:瞬间，酝酿己久的天罚雷劫再次降临及1，_
⊥
第二百五十八章：势均力敌，为什么要逼我！（跪求订阅）
这天罚雷劫并不是针对干林渊的，而是他与周圣两人。
因为这不是林渊他一人引发的，而是他与周圣-起引发的。
两人的战斗，让那天劫酝酿的杀机酝酿到极致。
这方世界的所有人皆是骇然看着这个方向，能够看到那闪耀天地，欲撕裂-切。毁灭一切的雷霆，这雷霆让他们自内心深处感觉颤栗。
“这真的是餐霞境么。恐怕塑形境也没有这样的战力。”
星空观看中，有人低声说道。这话语说出来，他

自己都不怎么信。
要知道越到后面，每一个境界有着质变的区别。特别是从观想境到塑形境，这一步重塑身躯_一_身根基彻底完美无瑕。
以餐霞境.展现出塑形境的功、简直是太恐怖了。如果不“二九土”是亲眼所见，他们怎么也无法相信e
就在林渊以虎靥魔瞳瞬息之间，一拳落在周圣腹部。撕裂开来一个口子的时候e
轰隆」
天宫之中，一道璀璨的金色雷柱落下，这雷柱足足有着百丈之宽，将一切都笼

罩，将世间照亮漆黑的天地撕开。
以林渊与周圣为中心，那雷光刹那间便将两人淹没，随后极尽升华。轰隆作响。
林渊快速将束缚周圣的方寸世界之九收回。用来抵挡这天罚雷劫。
这道天罚雷劫比前面那道强大不知道多少，纵然是他。如果全程硬撼的话.恐怕也难以支撑
而且现在正在战斗，这个时候他无法全力防御抵挡。
周圣面对这天罚雷劫不闪不避。腹部的口子肉眼可见的愈合再次向林渊攻来。

“草!”林渊看着周圣丝毫不在意的样子.心中生出一股窝
万法不侵l
这个BJF太强了面对_雷劫毫无惧。连这种级别的天罚雷劫都不怕，简直是开挂作弊
像他这种通过自己努力，毫无BUEFL，只能以自身力量.肉身抵挡。一对比，简直太IQ了。
他一直走来，名次借助天罚雷劫之九灭杀敌人。如今反被周圣用这一一招。
心中那是前所未有的憋屈s
“今日，.你必死无疑

」我周圣才是无敌的，我为大帝，镇压一切L镇压！'周圣此时仿佛返璞归真、浑身气运真龙，漫天星河皆在瞬间收入躯体内。
他的玄衣浮现-一条条星辰所化的真龙遨游。其游走的路线极其深奥。蕴含着阵垫。,
洞时那帝道花不断摇电，又是一道花瓣落下，直接进A他的身躯内，助他斩断因果，明悟圣道，蜕变己身。
无惧天劫雷罚的他，化被动为主动，浑身力量肆意弥漫.每一击都发挥到极致，惊天动地，神光弥漫间扭动天地

。
这个威势太恐怖了，携带天地雷霆之势，铺天盖地的攻向林渊，而且他的攻势之中丝毫没有防御，皆是攻杀之垫。
搏命!
“万法不侵!这到底是什么体质，太恐怖了⊥”
“嘶，这天劫哪怕餐霞境恐怕也支撑不了太久，不知道这林渊能支撑多久。”
“难难难上如果只是抵挡雷劫。我相信他能做到，L可现在还面临大敌!”
“真正的王战.两尊年轻王者的大战!.”
众人看

着林渊与固圣的战斗，心中简直是震惊之后又震惊，两人可谓手段层出不穷，让他们都无法看透。
林渊屹立于方寸之间那片净十之中，将这雷劫之力抵挡。那白金战袍璀璨无比，熠熠生辉s神芒流淌。
面对周圣的攻势,,他在原地留下一个残影，出现在周圣头项随后一个劈腿如倒挂银河，盘古开天，直接斩下。
然而，周圣怎么会没有防备也是在刹那间消失。,反击攻出L两人的攻击不断碰撞接连打出音爆之声。虚空塌陷。

两人的攻击皆是如狂风骤雨，凶悍无比，仿佛融入这雷海之中，只能看到二抹紫金与白金神芒的碰撞让天地不断摇晃，这个过程仿佛要重开地水风火。
砰一砰砰砰⊥
“九阳横空!⊥_！'
林渊怒吼一声，力尊法相齐齐咆哮涌现。在护住身躯的同时，以返璞归真之力，让天穹出现力尊太日。
力尊浩瀚昊日腾空._显化世间万象，每一尊大日之中都有一尊虚影，.对应着林渊的九大法相.
横空的力

尊太日不断抽取天地星辰之力，帝星外的诸天星辰之力，都被那太且上的牵引出来随后吸取e
以力尊太日为中转。无限抽取日月星辰之力再倾泻注入林渊的体内。
“我所击败的对手，除了死只能仰我的背影”
林渊身后隐隐可见一头太古皇蛇，散发着吞噬诸无神佛的气息在不断将溢散进入方寸世界的雷罚吞噬。
他的脊椎如同巨龙.不断起伏，仿佛有一条真龙在里面般、他那恐怖的血气。_直接将周身的雷劫撕开-个口子。精气

狼烟。走到极致。也能做到万法不侵s
这雷海太狂暴了
第二百五十九章：浅红！加点！打爆周圣！镜中身影出现！（跪求订阅）
“与我生在同一一个时代，是你的悲哀」今日必斩你!”周圣声音森寒L他现在头项的帝道花只剩下一z瓣花瓣了，另外六瓣全部在体内化作磅礴的能量s
这也是他能够与林渊战斗到这个地步的原因，六瓣帝道花。如果他愿意，他现在完全可以直接踏步进入塑形镜.随后开始重塑身躯，磨炼无上金身。
“吼吼吼L_⊥⊥”
刹那间..他玄衣立中的十三条紫金星龙发出阵阵龙吟声彻响天地。.咆哮向林渊冲去。扑杀而去，仿佛是真龙灭

世，要湮灭一一-切。
“浅红！'林渊脸色低沉.心虫默念。
难缠、这周圣第一次让他感觉到难缠，对方愈战愈勇.与他一样，源源不断，永不力竭。
想要灭杀对方，只能以绝对的力量碾压。扛爆，不然的话。那个恢复力太惊人了。
对方的肉身明明不如他..他几次将周圣打伤。可对方都是肉眼可见的愈合，恢复，，如同无事发生般。
那攻势完全不做阻挡。跟他搏命的战斗。
而

他不一样，还要抵挡着这浩瀚恐怖的天罚雷劫。
这已经十分憋屈了，真正憋屈的是，31对方在开挂，他二直忌惮天地意志之力，没有将自己真正的全部力量释放出来。
现在他已经懒得管那么名了
周圣太嚣张了，他要告诉对方，什么叫生在同一个时代的悲豆。
他林渊是瞻前颐后的人么。
他只是作为这方天地的世界的人。不想要麻烦天地意志。让其化身出现。
他相信，对方应该不会这么狠，

最多壁几下、让他打磨下身体。
龙象镇世体两千八百六十四重!修改
九阳神功威力加强版两千四百三十重!修改!
藏密智能书二千四百一十二重!修改」
林渊这一下直接将推演好的三门武学全部修改。
刹那间，一股恐怖的气息扩散，林渊浑身发光。其体内像是有一尊无上被唤醒了一样。带着隆隆雷鸣。
真气犹如王阳大海，血气如同九天苍龙，撕裂天地。乾坤震荡。林湖整个人如同气吞寰宇

.蛰伏在体内的大帝复苏。
林渊没有平息消化体内的力量、没有去适应这股力量、五指捏拳，拳头仿佛是一个炽盛的太阳。浑身血肉皆在燃烧。
直接一拳挥出，凝聚他浑身所有之九，燃烧他所有力量.破灭一切。湮灭一切、净化一切宛若大中崩灭，世界末日降临、瓘璨无比。.公硬一-砰砰砰L⊥L
那十三条紫金星龙在林渊这一-拳面前，直接化作齑粉，被湮灭，被净化。
“怎么可能!”周圣看着突然气势暴涨的林渊，没

有反应过来，快速将头项帝道花最后一道花瓣融入躯体.随后将根茎吞食
他的玄衣在这一拳临近的时民，直接破碎，显得衣衫褴褛，显露出来的肉身上.迸发着璀璨的光，是他以血肉刻下的大阵，周天星斗大阵。
帝道花的力量在他体内不断爆发，将他的体表隐隐撑的出现道道裂缝，隐隐可见血丝。
“我是不败的」.我才是无敌的！'周身凌空踏出一步，双手合并掐印，气运金龙，漫天星辰合-、化作唯一真龙,昂首摆尾_散发滔天

气垫。
这真龙体表道道纹路闪烁。形成一条条法则连在一起，这是圣道领域才能接触的法则之力。
周圣在服用帝道花后，明悟一缕圣道，初窥到二丝法则之力直接展现出来。
“嘭！'
天地之间。.一声且大轰鸣。响彻天地之间。
伴随着炸鸣的响起，紫金神芒与白金神芒两道光晕碰撞在一起。飞速膨胀放大。爆发出炽目耀眼的强光。
恐怖的冲击波震荡随之出现_疯狂扩散。那下

方的无尽王阳_直接如同被分割开来，直接化作一道天渊。
“这这这...”
“这是怎么回事!⊥这林渊到底是什么情况!Ll.”
“圣道法则。在餐霞境领悟到圣道法则山!”
星空所有人看到这一幕喉咙发干，忍不住吞咽唾沫。这已经不是动容震惊能形容了。
他们现在的心情s2完全无法平复。
数万年的修行见识，在这-刻也无法平淡下来。
林渊的情况在他们看来

已经不是妖孽了，.可以说是邪性s
且昆仑-战与无神子、神罗圣人时，便几次出现战斗过程之中，实力突然暴增的情况。没想到在这-刻进入又出现了。
而周圣的情况..就是用妖孽来形容，帝道花可以助人明悟圣道。但那也是需要时间的，可周圣能够在这短短时间.,还是在战斗过程之中。就明悟窥视圣道还直接以现在境界使用出来，简直太妖孽了。
在这一拳下。周圣那法则直接破碎。化作齑粉。在绝对的力量下，一切都是白搭。

一九破万法。在这一刻显现得淋漓尽致。
这一刻，周圣的双眸失去神采，脑中空白一片。被极致精气神之力、压迫得无法动弹反抗。
在这一拳下.周圣如同脱线了的风筝，直接倒飞出去，衣衫化作齑粉。肌体爆裂渗血浪。骨断筋折，如同::滩烂泥。
林渊以天地极速,撕裂虚空，直接出现在周270圣的身后__一拳再次轰出，直接将其半边身躯打爆。
.“啊!⊥”
一声凄厉的惨叫声发出，周

圣的身躯继续以肉眼可见的速度蠕动，恢复。但看向林渊的眼眸之中，多了恐惧。
他服食帝道花。领悟圣道.却没想到被林渊-拳直接打废、那残废愈合的躯体，让他的无敌之心直接破灭.对自己产生怀疑
这是碾压，彻彻底底的碾压
“狗东西，继续叫嚣啊.镇压-一切L2?非要逼爹用全力！'
林渊看着躯体不断愈合的周圣，一手将其脖颈抓住。拳头向上砸去。将周圣头颅砸出一道道裂缝，鲜血四溅。

周圣现在仿佛如同不死之身L帝道花的力量让其吊着生机.快速恢复。
他感觉到那天罚雷劫又在孕育更强大的力量、顿时松懈-口气，这代表着天地意志化身不出现，只要是雷劫的话.，什么都好说，可他感觉到一股危机感，不知道来源于何处。
突然，周圣眼眸瞪大，出现极大的恐惧。
林渊转头望去，也露出骇然之色。一直被他遗忘的镜子。那面悬挂的镜子。此时z道身影走He
与他面月，衣着，皆是一模一样的

男子，从镜中走出，露出微笑。_
!
第二百六十章：从镜子走出来的邪性男子，周圣死（跪求订阅）
林渊看到这道身影，停下手中动作，内心生出一股惊悚之色
诡异!
邪性!
一模一样的身高，面貌、体型，衣着。
彼此一模一样。
唯一的区别是，彼此之间的表情，气息镜子之虫走出来的那身影，虽然面带微笑.但十分僵硬。
让人看到的第一眼是。冷漠。没有人气，没有感情。
如同。一具尸体」
他的出现。无声无息，没有任何气息，这也是林渊没

有发现他的原因。
“嗯」?”林渊望去，发现那面镜子不见了。他完全不知道镜子是什么时候消失不见的。他回忆也想不起来。
好似这名男子走出来后镜子便消失不见.仿佛丛来没有存在过，以他的神觉，感知、丝毫没有发现。
这些事情结合在z起，邪异无比，他心中那惊悚的感觉愈来愈盛，因为他又发现-z点不对劲
从在他将那镜子前跪拜的老者灭杀后，向他跪拜的巨影向镜子走去。他就感觉到了诡异。感觉到了这里邪

性无比，,想要快速离去。
可当周圣出现后。2与他战斗L这个过程之中，那股邪性。那面镜子。慢慢地隐匿了起来。就仿佛不存在一般，无声无息。.哪怕面对这浩瀚狂暴的无罚雷劫下_依旧是如此。
嗯L2?天劫。
他抬头望去，发现刚才那天罚雷劫都直接停止了。
“这怎么可能!.？'林渊感觉心态要崩了。这简直是邪门到极致。
那就是天罚雷劫，消失了。
本来在他三门

武学修改后，他明明感觉到了更加悸动，更加恐怖的雷罚要出现。
可在这时间，不知道什么情况下，无声无息地消先。
如果这也是眼前男子造成的话，那到底得有多么恐怖a
要知道这天罚雷劫可是天地意志生成的，后面还有更加恐怖的天地意志化成的神祗。
可现在竟然直接平复。退去L消失，无声无息。
如果不是亲眼所见。林渊怎么也不会相信。
手中的周圣L从开始恐惧的几乎扭曲脸庞

，不断挣扎.8双.目无神。神魂混乱仿佛已经疯癫了一般。
“不，不，不要≈山”周圣低声呢喃，仿佛极度恐惧.只会不断重复e
“这什么鬼!”林渊不用想都猜到了，自然是跟这镜中男子有关。
这到底是怎么做到的，他人那道认影身上，除了邪性。诡异。没有感觉到任何其他气息威
周圣这种情况.仿佛是完全被吓疽了，吓傻了。!的难道就因为周圣看了他一样?看了镜子之中走出来的那人-艮。
要知

道周圣现在的实力极其恐怖，精神方面，纵然是林渊。也只能让其短暂失声.肉身方面从刚才便看得出。
在帝道花的药效下，几乎不死不灭般，被林渊打爆半个身躯_打裂颅骨，都不死，肉眼可见愈合。
不过想到。天罚雷劫都在这男子出现后，也无声无息地消失.这也算正常。
可为什么他自己没有事情.林渊心中有些疑惑。
没待林渊多想。那道人影一步跨出，.直接出现在林渊面前.突兀无比，让他都没有反应察觉到简直头

皮发麻。
“你难道就是我:失散多年的同胞兄弟.太哥!l!”林渊没有轻举妄动热情的向这人影喊道，但是那笑容极其勉强。
他林渊纵横无敌这么久，此时是第一-次喊人当太哥。
这毫无声息。突兀之间的行为，让林渊完全不知道如何是好，他感觉自己在这人影面前，想跑都跑不掉了。
那人影面对林渊.。鼓出一丝微笑，但他脸庞.神情，僵硬无比。毫无感情，完全不适合微笑
反而显得更加诡异..恐

怖s
随后人影向周圣伸出手掌。唰
周圣直接在林渊壬中脱手而出，出现了在这道人影手中，如同死狗-z样，被拎着脖颈.速度极快。无声无息让林渊都没有反应过来。
“大哥。这个我自己能解决不过你有用拿去就行。”
林渊小翼翼的说道。看到那两次诡异无比的微笑，对方好似对他没有恶意。
选择从心之举，是的，他如此行为完全是因为，看着这人影和自己一模一样，心中生出一股亲切感，所以如此友

善e
一切从心。
周圣出现在那人影手中后体内能量，所有精气神直接被吞噬消失。直接变得骨瘦嶙峋，皮包骨头。
包括体内那帝道花的力量s也在这一-瞬间被吞噬。,速度太快。
要知道那其中蕴含的能量、竟然在瞬息之间完成。
咚咯咚⊥_⊥⊥
二道心脏的跳动声响起，不过在顷刻间又停止，是这道人影发出的。
他刚才瞬息之间。,将周圣的一-身能量，本源，全部吞

噬后，心脏跳动了一下..发出了一气息_那气息如同洪荒巨兽，里面仿佛有很多股力量..像是很多力量糅合在一起。
林渊甚至感觉到，其中有一股武道真意，凶煞无比的武道真意。
“久。唰”
周圣在林渊手上虽然凄惨但好歹也还算威武雄壮，但这一刻，如同枯死的老树L2如同残骸虽然还有着一丝气息。但基本可以说是死亡。
林渊看到周圣这样子，并没有感觉到喜悦，反而是更加惊悚
虽然他也有日月熔

炉，吞噬炼化万物。但和眼前人影的效率比起来，还是差了许多。砰上
周圣直接化作齑粉。死亡。
彻彻底底的死亡..不过林渊没有听到提示声响，但他能感觉到周圣的气息一丝不剩。
他不知道为何自已没有获得源力，他猜测是因为周圣被消灭的太干净，太彻底。(李的的
在周圣-一死。气氛顿时就尴尬起来了，因为现在就剩下他和这个和他一模-样的男子了。
这男子直直的看着林渊。面且没有感情。

简直冷漠到极致。
就直直的看着尽。
“握草，你看我干叼啊”林渊心中忍不住太骂。。这样被直直的盯着，简直太渗人了，让他瘳得慌。
“大哥，你还有什么事吗?”林渊温和的开口，挤出一丝微民。
另外则是看着三本武学疯狂推演，他从未如此痛恨，武学推演的效率，为何这么慢。
好似是看出林渊设能理解他的意思，人影抬起手臂。对着林渊的储物戒指一指。
无尽星空，蓬莱界，已经下

定决心舍弃一切的固家老祖突然感应到什么。
他发出一声凄厉的嘶吼声s无尽星空激荡，穿透无尽星海、“圣儿山！'???2?2?
L
第二百六十一章：癫狂的周家老祖，圣者临帝星（跪求订阅）
域外星空。
“这到底是什么情况!?怎么又走出一-个林渊。”在那名与林渊一模-样的男子出现后，有人开口道。
他仿佛没有看到，.这名男子是从镜中走出来的。
“这人看起来像是个普通人甚至一具死尸，但总感觉很是邪乎。”
“这怎么可能是普通人。应该是隐匿气息的神通。”
“不错..当初林渊便是以那神通，瞒过众人。让人以为他与神罗圣人同归于尽。”
“嘶，

这吞噬之法，真是霸道，完全与林渊同出一源，难道这是什么分神化身之法」_?”
“还别说.我看着也觉得这身影有点邪乎，很怪异。”
众人议论纷纷，.他们没有人看出与林渊一模一样的那名男子是哪来的，仿佛没有看到男子从镜子之中走出。以为是林渊的化身之类。
众人正在讨论.密然听到这一-声凄厉的声音。
他们感觉到颤栗不已，能听得出这声音之中的凄厉.他们都知道，这是一尊圣人的声音，圣人在发怒。

“周家老祖！'
众人面面相觑，立即猜到这是周家，心中隐隐猜测。将有大697事发生。_
此时蓬莱界。
周家老祖神情凄厉，满且骇术，隐隐有血泪流出。
他现在面前摆着:&0口棺材棺材似乎为石质，透露着一股玄奥的混沌气，这里摆满的棺材密密麻麻，足有数百口，每一个口棺材中都躺着一道身影，让人感觉莫名阴森。
如今星空之中已经没有他们蓬莱固家的立足之地

。。因为蓬莱招婿事情.现在他们周家已经成了众矢之的，能够护佑让他们活下来的地方，便只有帝星。
只要他们躲入帝星.那么其他各大星辰世界的强者、又能拿他们如何。
不过以他们的实力，自然是无法进入帝星的。
如果强行跨界降临。_只不过是将死法换成自寻死路罢了。
如当初蓬莱招婿给出的奖励确实存在。
他们确实掌握着，L能让强者瞒过帝星天地意志的方法。跨界降临帝星。

但越强者，自身要付出的代价也越大，他眼前这数百口棺材_便是为了前往帝星所做的准(dbag)备。__
这些里面躺着的人，皆是他们周家中的精锐，长者。
是他们周家为周圣准备的最后实力，底蕴。
可现在周圣死了,他们的二切都完了。
因为前往帝星。周圣也是起到至关重要的一步e
当被封印进入棺材的时候.里面的人将直接进入治睡中，无法主动茄醒L也不能主动苏醒s必须等待被人唤酲。

这时候有人如果扛开棺木.里面的人-旦醒来.走出棺材的话，他的气息实力显现，那么将直接会被帝星的天地意志抹杀。
所以周圣是至关重要的二步只有周圣在帝星无敌。镇压-切，才能护佑住这些人，这些被封印送入帝星众人，本能安稳等到帝星复苏。
而现在.周圣死了。
“都要死1都给我死!.11!，周家老祖疯犴咆哮。,他们周家完了，彻底完了。
他们的最后生路。，全族的希望、圣太子周圣

，死了。
他不由的想到，_自己这一直以来，所做的一切。到底值得么
周家老祖整个人几乎癫狂I看着眼前的棺木，直接抬手一挥.刹那间，所有的棺本直接盒盖-上。
“杀杀杀1.你们都要死L_」！'周家老祖癫狂咆哮。杀气冲霄，震动力天十地。
轰隆!
他抱着必死的决心。带着所有棺材，,横渡虚空..直接来到星路面前，他要为周圣报仇.随后再将他们周家剩余的薪火葬在帝

如果留下来，那么将必死无疑。葬在帝星.还有那么一线生
周家老祖一步直接跨入星路之中。
轰隆l⊥⊥
沉入无尽海洋的蓬莱岛屿陡然迸发光芒。从无尽深海之中腾空而起，那光芒万丈，仿佛-道世界之门打开。
蓬莱界通往帝星的星路。竟然-一直在蓬莱岛屿之中。
这也是为何蓬莱岛屿最后支撑了那么久。
这一刻.天地间一股狂暴的力量涌现，让整个域外众人都在颤栗，感觉到

一股无比恐怖的波动释放，那股力量是从帝星传来的，如同惊涛骇浪e
“这是!圣人跨界1⊥⊥_”有人突然惊叫。
所有人都灵魂颤票.感觉到股无与伦比的威压e
“是周家老祖」.”
“他不要命了么，竟然敢强行跨界来临」⊥⊥”
“这才多久，竟然有一尊圣人跨界上”
“蓬莱周家已经完了。因为他们族中神子之事.现在引来诸天共伐。他现在跨界前来，是为自家神子报仇。”

“这林渊真的是短短时间_又面临圣人，不知道他是否能再次屠圣。”
“他此次必死无疑.当初神罗圣人开始并未全力，，现在周家老祖抱着必死之心只为灭杀林渊的话:..”
“圣人之下皆蝼蚁。”
众人纷纷感叹，心情各异I有的为林渊叹息没想到竟然又引出一尊圣人，还是抱着必死之心的圣人。
也有人为周家感觉到可惜。族中如此强大的神子。,结果因为帝道花的事情.落到如此下场。
不然的话

。以周圣的天资。未来成长起来，必定是一尊无敌的大圣，甚至。更高的存在。
“这是?_L圣人上”林渊听到这声音，随后看到那腾空而起的蓬莱岛屿，那座世界之门。
星路直接扛开、里面散发着:一股让人悸动，让人灵魂颤栗s恐怖无比的威势。
“这群狗东西，这日子什么时候是个头」。”林渊低骂了一声
他没想到又有圣人出现.这日子真的是没法过了.一言不合就后面大人出现找麻烦。
而且这些圣

人也是头铁，不怕死。
“我圣儿者死了.，你们都得死⊥⊥⊥”一道声响从星路之中传来，冷酷无情充满杀机..让人头皮发麻。
隐隐可见一双眼眸，摄人心魄。充满杀机癫狂的双眸。
这话语威势，让所有人都要胆寒，忍不住跪拜下去，这是圣者的威压，举世无双山
⊥
第二百六十二章：疯狂杀机现，似魔似仙似神的男子！（跪求订阅）
-“天啊，周家老祖疯了，已经彻底疯了L他是要直接将整个帝星的生灵抹杀么!？'
“他已经到绝路了已经彻底癫狂儿”
“不知道这方天地意志是否能够阻挡，恐怕其生灵将死伤大半。”
“纵然以前辉煌。,但现在不过的一颗枯败的世界罢了，如何能够抵挡圣人之威。”
“可惜了，这林渊还是要死亡、一代天骄。”
域外之中，无数强者在观看他们也想知道，圣人跨界全力出手，能够

在帝星造成怎么样的威势。
也是许多人为林渊叹息。.这段时间，他们可谓见证了林渊的成长。
其中更多的是各方势力林渊如果死在帝星。对他们来说绝对是好事现在林渊可是他们跨界的最大阻碍。几乎成为他们的
轰隆隆」⊥⊥
星路颤栗。众人仿佛可以看到，星路之中有这无数口棺椁。为首的是一口青铜棺椁。周身混沌雯霭在弥漫。杀机在显化横渡星路，其后跟随着无数口棺~椁，让人毛骨悚然。
所有人

都能够看出。那棺椁十分不凡能够抵挡帝:星的压制之力。
他们本以为周家者祖已经癫狂，彻底疯了。没想到对方竟然还有准备。
随着周家老祖的临近，整个人帝星不断颤栗震荡。,天地间道道光柱冲天而起。仿佛受到了挑半。
为首的那尊青铜棺椁砰然打开，刺目的神芒冲起，淹没一切.。一尊如神如魔的身影显现，他双眸如同日月，摄人心魄。
刹那间.天地仿佛染血，无数血花飘零..圣人出世，本皆是会有神异的惊天异

象e
而此刻，却让天地显现无尽的血色，让苍天染血。2充满无数杀伐。
“杀我圣儿，都得死1_1_！'周家老祖癫狂咆哮如同日月的双眸直接凝视林渊。
所有人都知道，林渊完了。彻底完了。
纵然他以前有过屠圣的行为L但这一次完全不一样。
周家老祖不仅抱着必死的诀心手中还有着底牌.,能够太幅度抵挡帝星压制之力的底牌。让他能够横渡星路。
轰隆!

天地意志化作一尊神祗，看不清面容，凌空踏步直接向周家老祖走去。春周家老祖直接跨界降临。太过于霸道，完全是抱着必死的诀心，这样也让天地意志瞬间显化
如同当初神罗圣人，他--直在星路之中，并未真正地跨界s(O6G2
旃砸砰!11
周家老祖脚下的青铜棺椁直接破碎。化作齑粉。_飞灰湮灭。将他如魔神般的伟岸身影显现。满头发丝舞动。
倏地一声，周家者祖眼眸如同西柄利剑。神芒绽放，

直接向林渊斩去，要将其灭杀。
这剑芒充满杀机.,直接将空间切割，仿佛要湮灭一切、无可阻挡。
周家老祖现在要抵挡天地压制、还要面对天地压制，哪怕战力被削去九成。这-击也不是林渊可以抵挡的。
“狗东西、杀你儿子怎么了L今日老子让屠圣纹再添一划!⊥⊥”林渊没有逃脱离去，因为他知道。面对这种存在、压根没有逃跑的可能。只能拖下去，面
刹那间，.浑身如白云翻滚。如电闪雷鸣，一草尊法相闪耀浮现，

一件白色的战袍显现.呈现浑厚大气的神芒。
“方寸之间自有玉地!.”
林渊一声呵斥，整个躯体周围白金之焰燃起，九太法相在林渊躯体浮现隐约之间结成一方天地的趋势。
然而林渊刚刚动弹.只见他身边的那尊人影，与他一模一样的男子动了。
他在众人没有反应过来的情况下，一步直接跨过周家老祖、走向那星路之中，一尊尊棺椁。
“什么情况！'所有人看着这一幕都错愕。

他们本以为这道身影是林渊的分身，化身之类的。可现在.明显让他们感觉到不对劲，不是他们所想的那样。
竟然直接无视圣人威压，步直接跨入星路之中。
“草L_”林渊看看到身边那男子动了，还以为这大哥要给他撑腰报仇。没想到竟然是跨入星路跑路。
“方寸之间，有我无敌！'
他看着斩来的剑节，咆哮声一-声，躯体如一杆撕裂天地的长枪，体内真气如同王阳大海倾泻而出，手中龙枪刺出，要将一切

.磨灭，湮灭、化作粉碎。
这剑芒气机锁定着他..无限杀机让他感觉毛骨悚然，仿佛自己直接要被这两道剑节绞灭，身躯。神魂，通通绞灭。
方寸世界几乎化作实质，如同跳出天地世界化作z方净士。
要不是他将推演的三门武学都全部修改掉了。实力大增s他还真无法抵挡着这两道剑芒。
剑节不断与龙枪对碰，周围虚空全部塌陷。
“死死死11⊥”周家老祖浑身几平癫狂。满头发丝舞动，嘴鱼溢出鲜血

。他要再次向林渊攻去，突然一顿。看向星路之中
众人发现。那星路之中一口口棺椁被掀开、那名与林渊一模一样的男子正在疯狂吞噬，他每次将一口棺椁打开L眨眼间里面的人影就直接被其吞噬。速度极其之快。让人毛骨惊然。
周家老子见状，那双眸直接赤红，整个人癫狂到极致，放弃眼前的林渊。_上前阻挡，要将其灭杀，双手掐诀。瞬间血光缕缕无数大道法则显现。L如同血河决堤，一柄杀剑呼啸而去。
这是他周家的最后希望。最后

的牛机，竟然现在被人吞噬,化作养分，齑粉。
所有人这时候才看到这一幕前面众人的目光皆是在周家老祖身上。
林渊看到这情景也有些错愕..他想到那与他一模z样男子的一-个特性，已经不是隐匿气息了_仿佛是让人下意识遗忘，忽略
刚木对方踏出进入星路之后。没有关注着星路的话:下意识就将其忽略了。
轰隆⊥⊥⊥
就当杀剑来临的时候，那男子突然体内滂湃的气息爆发I如同一尊沉睡魔

神复苏，似魔似仙似神，无数种力量糅合在-一个躯壳.邪性无比。
哪怕远在星空的众人都感觉惊愕。在这股邪性的力量下。感觉头皮发麻，土窍流血。无法承
⊥
第二百六十三章：周天行，屠圣如屠狗！（跪求订阅）
男子面对周家老祖不慌不忙。转过背影，显出身形。
他现在的身形模样大变不再是林渊的模样，比原来伟岸雄壮许多，体外是血色甲胄..但面孔外貌模糊_.朦胧。让人无法看清，不可直视。
“周天行，你该死!”男子开口，话语冷漠无比，2明明从他口中传出，却如同自九天土地之间出现，浑身散发着似魔似仙似神的气机。举世颤栗L众人膜拜
周天行，正是周家老祖的名字，但这个名字已经没有多少人知道。
“

您1⊥⊥不可能L您怎么还可能活着!.?”周无行听到这话语。突然整个人顿住，双眸瞪大，满脸震惊，充满不可置信。他的话语中带着恐惧，甚至直接称呼_为您。
一尊圣者，圣人“四七土”称呼眼前的男子为您。
所有人看到这一幕，都心头震撼。好奇这个男子是谁s
“跪下⊥_”男子嘴唇微动。叶出两个字，.如同天威神罚s与这天地共鸣，一时间他屹立之外宛若仙界、魔土、神国.不断变幻，电闪雷鸣、光怪陆离。

话语刚落。虚空中浮现一片炽盛霸道的神芒.直接在周家老祖身边轰然一声炸开。
“噗!⊥⊥”
周家老祖脸色-白，直接受到重创，直接一口精血仰天长叶。浑身恐怖的血气在激荡在燃尧。脚步不稳。一个跄踉随后单膝跪下。
这一幕震动无数人!
二言落下，直接让一尊圣者_圣人跪下。
“嘶」.”林渊倒吸-口凉气，整个人都有种惊悚的感觉，他前面觉得邪门可现在、这哪是邪门啊。简直不知道如何描

述。
还好这男子对他没有恶意s不然的话。他俨然还有活着的可能2
“怎么可能，怎么可能」您怎么可能还存活于世！'
“不我不甘心，都要死」」1你挡不住我!⊥”
周家老祖已经彻底癫狂。他牙呲欲裂，面容狰狞如同恶鬼。谁也不会相信这是一尊圣者，-尊圣人。.
他知道自己.无法阻挡眼前的男子，他将月光再次落在林渊身上，杀机迸发，他要报复，他要在最后的时间，将林渊诛杀。

二时间，域外星空无数强者感觉口干舌燥，身形，灵魂皆是不断颤要，甚至一些弱者，几乎跪伏在地上L收回月光.不敢直见。
“这到底是什么样的存在。这难道是帝星的强者曾经遗留下来的强者。”有人开口.但话语之中皆是颤要。震撼。
“怎么可能，帝星已经彻底枯败。曾经的强者皆已经消失不见，不存于这方天地。，怎么可能再现。”
“难道帝星曾经的强者。要开始回归」.回到那个诸天共拜的时代上”

所有人都在震惊。2这太恐怖了他们不敢相信。
无尽星空深处，一尊尊恐怖的存在，皆是将目光落向帝星。他们被这股气机给惊醒。
“狗东西、你尽管上来试试老子就站在这!”林渊面对周家老祖的疯狂杀意，丝毫不惧s开口挑衅。
他虽然表面无惧，L但心中还是略微慌张..但没办法，跑没法跑，认怂没法认丛。那么自然要将他林渊无敌于世间的气概显现出来。
周家老祖大怒，这种情况下林渊竟然还在挑衅他.火上浇油

简直是自寻死路。
“死死死!」⊥.”周家老祖牙呲欲裂，单膝跪下的他站起身来，如同一-柄剌破天宫的利剑。浑身龟裂血液渗透出来，几乎化作一个血人。
然而他刚刚起身，,政势屐现_一声呵斥响起。
“放肆!”
轰隆!
一道更加恐怖的威势爆发s似魔似仙似神.充满邪性。湮灭
切，那恐怖的攻势之中，蕴含着缕缕大道法则。随后化作大道秩序锁链。_直接将周家老祖锁住L牢牢的

束缚L让他无法动弹s
“不!⊥⊥都要死!_”周家老祖惨叫，披头散发。。他的躯体不断爆炸。血零弥漫随后被锁链吞噬L精神意志更是不断溃散，这个过程威垫惊人。
到了他这个地步s，完全可以滴血重生，可这个锁链蕴含着大道秩序如同大道的载体，规则的化身，.不断在磨灭掉周家老祖的圣果,
碾压上彻彻底底地碾压!
“太猛了吧⊥_”林渊看到这个画面，简直是说不出话来。
所有人都惊悚无比，

看着这场屠圣。
血与骨不断溅起s场面血腥无比。
周家老祖的躯体不断炸裂,不断重组。一直重复着这个循环_他的圣者道果已经被磨灭大半.了。
他不断惨叫，他拼命的挣扎，心中满是不甘，他没想到自己要这样死去。
而那神秘男子，些刻却如同无事发生一般将一尊尊棺椁掀开，随后进行吞噬。
这个速度极其惊人，足足上千口棺椁，里面的身躯现在差不多要被其吞噬殆尽了。
终于。

那神秘男子终于将周家老祖带来的棺椁吞噬殆尽后，他自星路之中走出，现在他的模样再次出现变化。极其诡异。A这模样依旧看得出是人形，但恐怖无边。不可描述，无法描述。
但那似魔似仙似神的凶厉之气确实变得更盛。让人不敢直视
他走出来的瞬间，,对着周家老祖抬毛-指.那锁链通通四分五裂，通通炸开。这是解体也是自爆，爆发最后那毁灭性的攻击
轰隆!
砰砰砰!_上⊥
“不1⊥

”周家老祖凄厉京嚎。死广直接将其笼罩、他那残破的道果在燃烧，在被吞噬s他的4.6血液，魂光在被磨灭_-蒸发。
凄厉的哀嚎声戛然而止。周家老祖直接化作灰烬彻彻底底，什么都没有留下。那锁链也直接消散，化作;一股能量体.进入神秘男子体内。
所有人都如坠冰窖之中，这可是-尊圣者啊。就如此轻轻松松被灭杀。
而且这不是最惊人的，最让众人震惊的是。这神秘男子不受这方天地压制。不受天地意志影回。

这实在是太恐怖二!
这样的情况下，谁还敢来这方天地世界，原来还可以说忌惮林渊。只要等待继续复苏便可s
可现在呢，有这种存在.众人简直是想都不敢想了。
这时，神秘男子再次目光落在林渊_
⊥
第二百六十四章：一人之力，压尽诸天（跪求订阅）
圣△陨落。天地同悲。
无尽星空的蓬莱界无数血云笼罩天官，惊雷震耳欲聋s
随后天空下起了血雨、无穷无尽的血雨从天上洒落让众人心虫充满悲伤。
“老祖上！'
.“周家完了。彻底完了！'
“这是周家老祖!”
蓬莱界中，剩余的周家众人以及其他无数生灵。此刻都感应到这情况。
他们都知道，这是周家老祖陨落，因为他是蓬莱界的唯

-一尊圣者。
而帝星域外的众人，面对这情况。心中的那点悲伤都被。颤栗。胆寒.惊悚给镇压住了。
皆还沉浸在那神秘男子的恐怖威势之中。
......
“你很不错!.”神秘男子看着林渊。微微点头夸奖。看不清面容。话语不蕴含任何感情s
“太哥过奖了e”林渊带着微笑说道，已经可以确定眼前神秘男子对自己没有恶意，或者说抱有善意。
既然如此，那么肯定要扛31好关系。

和这样的存在称兄道弟并不亏。
不过他心中很是心痛他看到周家老祖。.还有星路之中无数口棺椁、这如果全是他的。那得有多少源力啊。
结果全被眼前这神秘男子吞噬得_一千二净，连一点汤都没有喝到。
林渊继续开口说道，“大哥_你刚本吃饱了吗?这星空域外还有-群入在守着L不如我们现在就杀出去.将这些域外仔全部宰了。”
“可上”神秘男子轻声回应随后-一脚踏出，整个人消失不L。

林渊一愣，不愧是太佬。就是牛逼、这么快就答应了e
随后看到消失的神秘男子s脑袋上出现一个问号。2说好的一起呢。怎么就这样走了。
“看来是蹭不到源力了。”林渊知道自己的小九九破灭，身后的鲲鹏羽翼展动，上面阴阳风雷之气展动，扶摇直上力重天。
哪怕无法参与，他怎么也要去见证下。
天天被那群狗东西窥视。让他十分不爽。现在他也要居高临下地看回去。
“周家老祖似乎认识这存在.不过

这存在对他丝豪没有留手。”
“他作为曾经帝星遗族，恐怕知道一些不为人知的秘辛。”
“圣人三叩首，会不会这神秘男子乃是那颗圣者道果有关。”突然有人开口猜测。
“嘶，炼制这秘宝的圣者道果，其早已失去生机，，只不过是以特殊方法保存下来。,还能重新复苏不成。”
域外中，无数人将看着这画面，心中在猜测，同时一些人将这里情况汇报回去。
还有一-批人。他们当初前来这里，大多都是想

要等待着机缘可现在的情况下。哪里还有机缘，只有送命还差不多，已经准备离去。
他们并未意识到，2危险已经来临。
麦隆!
这一刻，神秘男子动手了」
没有任何言语。.没有任何前置，直接动手。
似魔似仙似神的气息出现。-只巨大的手掌出现..手捏日月星辰，让天地摇昆恍若开天辟地，狂暴的冲击余波粉碎无数星辰世界。
“不好!逃1.⊥上”
域外中的所有人都

惊呼，他们最低都是金身境的强者，神觉敏锐.L但刚才丝毫没有发现.感觉到危机。
可当气息泄露出现的时候s他们顿时反应了过来.。这似魔似仙似神的气息..这才多久，他们怎么可能会忘记。
一些弱者甚至直接被吓得瘫痪在地上.就这样直直的看着遮天大手落下。
手掌如同一座太古神山镇压一切。，所有被镇压之人都要被其吞噬掠夺本源。
砰砰砰」_⊥⊥
刹那间.无数强者直接被手掌擒拿抓住。

.镇压的无法动弹s如同被大道秩序锁链捆绑、无法动弹。浑身力量被汲取吞噬。
太恐怖了_。要知道这里的强者足足有数百尊.其中最低都是金身境其中金身巅峰也不少，甚至还有这十尊亚圣境。
可这一刻，.直接全部都被神秘男子二-下镇压。
“啊啊啊啊」⊥L前辈饶命
“我来自元魔界l还请前辈看在元魔界的面子上。,放过我我这就离去上”
“我来自亚仙界上”
“我来自佛界！&

quot;
“请前辈饶命!Ll_”
“....”
众人纷纷将身后背景搬出希望能够让神秘男子看在他们的身份背景上。放过一条生路。
然而神秘男子没有话语。他只是屹立在星空之中，如同一尊神魔。看不清面容。恐怖无边。不可直视。无法直视。
唯有那似魔似仙似神的气息r镇压九天十地。气吞寰宇。
“前辈，你太霸道了⊥如此肆意屠杀，偷袭我等。2我族老祖不会放过你的!

”一尊亚圣开口首。
作为亚圣。他虽然被镇压,但感觉自己还能够反抗，_那神秘男子展现的力量还未让他绝望。
这让他能够感觉到，这尊神秘男子的实力，也是圣者.并未超脱那极限，所以直接开始威胁
然而神秘男子听到他的话语只是抬手一指..直接展现绝对的实力绝对的镇压a
瞬间一道道大道秩序锁链出现，如同天之锁一般，自虚空之中出现，.直接穿透那名亚圣的躯体，让他完全发出京嚎。
其他人

看着这情况。顿时颤栗不已，没有犹豫。快速汇报给族中长辈。开始求救。
神秘男子依旧屹立不动。没有阻挡众人的求救。
这行为甚至让人猜测，这神秘男子没有直接将他们镇压灭杀就是想让他们进行求救，将更多强者引来。
但来不及他们多想，-些弱者在这股恐:怖的威压下..直接躯体四分五裂.直接显现出不灭金身。
金身境、便体内拥有不灭物质，可滴血重生。但在面对绝对的力量面前，一切都丝毫无用s都是徒劳。

刹那间，哀嚎声。惨叫声。那適血重生的躯体不断炸裂县具金身不断破灭，丛璀璨的金骨，玉骨，逐渐暗淡，到节节寸断化作灰烬e
林渊以极速飞行，浑身力量灌入双眸，洞穿虚空..直接将目光落到域外星空看到这个画面_简直震撼不已。_
⊥
第二百六十五章：四尊大圣！恐怖的神秘男子！（跪求订阅）
砰砰砰!_L!
随着时间的推移，一道道人影直接被镇压，磨灭.吞噬。
这个情景太过霸道了。林渊曾经还感觉自己的白金之焰，日且熔炉过于霸道。如同魔道。
但是和眼前的情况相比，简直是小巫见太巫。
对玉眼前这情景，行为。他并未有什么同情的想法，在他心中也不可能出现这样情绪。
他只是静静的看着等此事过了，他将所有源力转化为实力后，想必高这一步也不远了。林渊心中暗自想

道。
不知道是不是因为这神秘男子的原因，他能够感觉到，那目被天地意志的注视.已经消失了
这表示着。他现在的实力将不会受到这方天地意志的压制s
至于具体是什么原因，那神秘男子的身份.他也极其好奇。打算晚点再问间。
他心中猜测，此人估计是曾经帝星的强者之类的。
终玉，星河颤栗，仿佛有着无法描述的恐怖存在要降临。要出现，让这副天地都无法承受。
“呼呼呼!⊥⊥”

电闪雷鸣，狂风大作.虚空作响，无数迷雯翻腾,星河不断震荡。
那些被神秘男子镇压的众人生灵，有的露出了喜色..但更多的，是在这股威压下，不断颤栗，无法忍受。
“你:别::出来。”一道淡漠无比的话语出现在林渊脑海之B。
是那神秘男子的声音，他在提醒林渊。证明将有危险要出现
林渊听到这话语，自然不会作死，他站在帝星虚空之中，将目光投在那域外。
他只是隐隐感觉

到域外有情况要降临，但是还无法探知到.他的神觉实力L还未达到那个地。
砰砰砰!_上⊥
一具具不灭金身被磨灭，化作神秘男子的养分。
那被镇压的数百尊强者，在这短短时间已经死伤近半。轰!
刹那间，那无尽星海之中的至圣至强者终于走了出来，共走出四道身影皆是恐怖无比的强者。
这些强者皆是恐怖无比。比林渊所见过的两尊圣人还要强大，让他想起曾经将神罗带走的那尊大手。

太圣!
圣者之中的至强者法则领域更加精深。就是直特殊机缘。实力强大到极致，恐临到让同层边的圣者绝望。
林渊想要看清其对方模样.但发现这种存在.根本不是他能直视的.让他双眸隐隐作痛.似乎有血追要流出。
“对于真正的强者来说，我还是太弱了_。”林渊闭上双准，口中自语。
对于圣人之下皆蝼蚁这话他有着比常人更深的感悟。这种级别的强者，想要灭杀他可谓是真的翻毛之间。
哪怕他曾

经屠圣成功，直视叫嚣圣人，但不管是神罗。还是周家老祖。皆不是他可以阻挡的
如当时没有神秘男子的阻挡.让那周家老祖全九出手.他必死无疑。
这四道身影没有直接动手，其中一道身影开口，向神秘男子说道。
“阁下是谁。”
神秘男子一动不动，对于这话语置之不理，只见那镇压众人的手掌仿佛加了力量增加。刹那间让一群人发出哀嚎。
同时一一道道带着大道秩序的锁链出现.对着其中亚圣穿去。将

其束缚。
“老祖上救我L.山l_”其中-尊亚圣开口太喊，他来自王元魔族，这四道身影之中，便有尊是他们元魔族的老祖。
“阁下，是否太过了！'元魔族的老祖开口，他浑身气势升腾，身后浮现一尊巨大的虚影。浑身长满黑毛，遮天蔽日.宛若一尊混浊之虫的魔神e
那尊魔神虚影摄人心魄气吞天地，仿佛复苏的魔神。直接对着那镇压众人的手掌攻去。
“当诛上.”
神秘男子见状。凌空踏

出-步，他的身形仿佛在随着不断吞噬而变化，在这-一步踏出的时候声势惊人。震动无尽星河、他身上的穿着变成了一套奇怪的金色甲胄。其脸庞也是覆盖着一块金色面县，唯有一-双眸子摄人心魄。露出在外。
他话语出现.整个无尽星海仿佛收到了谕令一样。,无限杀机爆发，似乎日月星辰都跟随着他运转。带动着无数大道法则秩序
轰隆!
神秘男子浑身璀璨金光。那似魔似仙似神的气息仿佛淡了许多，举拳挥出，刚猛无比爆发刺目的

金光。.划破宇宙e
所有人都没有想到，这神秘男子如此霸道1在四尊恐怖无比的大圣出现.竟然不言不语。直接动手。
那元魔族的老祖也是有些震惊。除了震惊于对方意然直接出手，更震惊于，这到底是哪里出现的强者。
要知道，如今诸天万界..跟他们回一级别的高手屈指可数,但绝对没有眼前这人e
不过震惊归震惊，他没有犹豫，同样一拳挥出，他身后那尊恐怖的魔神气垫升腾.,魔气弥漫翻滚，让天地昏暗，仿佛黑

暗降临，要抹杀一切生灵。
无尽星河被元魔族老祖笼罩_化作黑暗，仿若灭世，随后那神秘男子的拳头，直接撕裂黑暗焚尽虚空，让一切都破灭。
砰⊥小⊥
刹那间，那恐怖的余波不断震荡。
林渊看到这情景.,不由的瞪大着双眸，他能感觉到一股恐怖的余波直接向他所在的星辰世界冲来，随后被帝星的一股力量阻挡磨灭，但他依旧感觉到股悸动
他(诺的好)看到其他星河中，二颗颗小星辰在这余波下直接震

碎。被打爆。
这个级别的战斗太恐怖了.每一次爆发战斗。都将是-场生灵涂炭，二-场星空动荡典。
要知道在他们这个级别战斗对自身的能量力量掌控精妙无比。绝对不浪费，只针对敌人所以这波动也只是余波a
这要真正的对着星辰世界攻去，便是真正的反手间，打爆-颗星辰。
“久，你到底是谁!.?”
元魔族的老祖带着惊怒，黑暗被撕裂，他身后的那尊魔神咆哮，双眸变得血红。而他的手臂不断颤

抖。
在刚才一个照面.2刚才的碰撞瞬间，他败了。他的力量不如.对方。
神秘男子依旧没有回答.再次一步跨出动手.那些被他镇压的强者.则化作养分，能量.被其吞噬。，
⊥
第二百六十六章：圣战！统御诸天时代！（跪求订阅）
刚本受到余波震撼最为严重的，便是这群被神秘男子镇压的众人。
他们现在基本是心存死志I知道自己难逃-一劫，这大恐怖了
那名被镇压的元魔族的亚圣看到这个情况，简直不敢相信自己的眼睛。
这可是他们元魔族的古祖之一。可现在竟然不敌眼前这神秘男子，这个神秘男子到底是什么来头。
战斗再次爆发。
这里的战斗能量波动，让整个宇宙各处。各族的强者需撼。
本来还

有许多圣人接到族中后背的求救信号，准备前来，但是看到这个情景不由的惊颤。
这尊元魔族的老祖，_可是圣者之中的顶尖存在.是-尊大圣
一尊大圣都不敌.2像他这样普通的圣者。恐怕过来就是送菜
这一战，可谓宇宙瞩目，万界瞩月，这战斗。这个级别的观战者，基本都是圣者L,哪怕金身境强者，完全不敢靠近.只能远远观看。但难以将画面全部捕捉
跨出一步，出现在元魔族老祖面前的神秘男子再次一拳轰出，这

拳头仿佛带动诸天星辰，无数大道法则。秩序锁链凝聚.让常人根本无法看出其奥妙。
但威183垫极其恐怖，扛_穿虚空混沌，化作黑洞，吞噬星区。
观看强者战斗，可以从战斗中领悟学习到很多东西、对自身有益，是一场大机缘。
可现在这种级别的战斗.太玄奥，太深奥了。只有达到亚圣境，初窥圣道法则之力。才能有所感悟。,
对于未能窥视圣道之人来说，这完全是超出了自身的思维,理解。
“真当

本尊好欺负不成!”元魔族的老祖怒吼神秘男子如.此不言不语。霸道向他攻来.完全是不将他放在眼里e
这简直是欺人太其，难道还想要将他灭杀于此不成刚才他也不过略逊一筹罢了。
要知道这个级别，2想要分出生死，基本是不可能。
以他的实力，此刻离去完全可以安然离去。
因为神秘男子与他的差距I并未有彻底的碾压。天差地别、到了这个级别，想要灭杀-人太难太难了。
这也是为何。屠圣是一件

让宇宙震动的事情，因为想要灭杀圣人太难太难了。因为圣人如果想要逃跑。逃走，根本难以阻击
但到了他们这个地步、大家更加在意的就是脸面了。这神秘男子镇压他族中亚圣，对抗一击便直接认怂离去，那么他的脸面往邮搁。所以怎么也要将自己威势打出来。
元魔族老祖浑身黑震弥漫s魔气弥漫日月星空。让天地黯淡无光，滚滚而来.灭杀一切湮灭一切生机。
神秘男子直接无视。任由那湮灭一切的魔气将他淹没，随后浑身黄金甲胄散发灭

杀漫天神佛的金光金光炽盛霸道无比e
林渊在这股炽盛之中，感觉到一股气息。阳气。
他心中惊奇不已2要知道那神秘男子当初浑身死气弥漫。阴森无比，现在竟然能够爆发如此浩瀚的阳气。难道这就是所谓的阴极阳生，生死转化，2他心中不由的想到自己的武学。
这股阳气太恐怖了如果他现在敢踏出帝星。这阳气估计能瞬间焚灭他的身躯..灵魂。砰上
神秘男子的拳头直接将这黑夜撕裂，驱逐。一切化作虚无.那滚滚魔气

。竟然出现焚烧的迹象。不断被燃烧.从黑夜化作火烧云的景象。
压制，完全压制
双拳相碰，星空生色..星辰颤栗，无尽的杀机浮现。这一波余波下来，让那被神秘男子镇压的所有金身境强者全部被湮灭。只剩下:t尊还有生机的亚圣。
但那被湮灭的金身强者皆化作养分，浩瀚浓郁的能量直接向神秘男子滚(dbeb)滚而去.，如同汹涌的江海。
在获得这些能量后，神秘男子身上的黄金甲胄。染上了一抹血色。阻沉无

比的暗红血色。
砰一砰砰砰⊥_1L
无限炸裂声响起，星空之中在这股恐怖浩瀚攻击下.不断扭曲，星辰破灭，出现一个个漩涡_化作黑洞。
神秘男子右臂化作大道法则，秩序锁链，欲要将元魔族的老祖束缚，捆绑。
“镇镇镇⊥_⊥.⊥”元魔族老祖咆哮，满头发丝乱舞，身后魔神虚影几乎实质.那是一尊与他一模一样的魔神，战天斗地.撕裂一切。
他躯体散发喷薄的能量太浩瀚了。焚烧星河，湮灭

一切这恐怖的能量L哪怕金身境强者面对，金身也要被磨灭可谓是毁天灭地。,
但此刻与那大道秩序锁链不断对碰，溅射的余波，要将一切化作灰烬。
无尽星空宇宙中.许多窥视的强者，,圣者，抱着看热闹的心态，看到如此威势.不由得心中发寒。
威势太恐怖了。大圣与圣者之间，有着一条难以跨越的天堑
同时心中很是震惊。这神秘男子到底来自哪里，如果真的是帝星以前的强者，那么太恐怖了
帝星哪怕

寂灭枯败，如今复苏，强者回归的话.那么将依旧统御诸天万界。
没有经历过当初时代的人无法理解曾经星空之中，帝星镇压诸天万界，万界共拜的时代那种可怕、高不可攀。
神秘男子浑身甲胄不断变幻如同一尊神祗。他双手抡动.星海在沸腾，在爆发每一圈都带着大道秩序锁链，落在元魔族老祖身上e
元魔族老祖不甘示弱，大道法则衔生极致.魔神虚影不断攻击，仿若在开天辟地，2带动无穷浩瀚之九不断抵挡对抗着神秘男子的攻击。

这是一场无比激烈的大碰撞，宇宙在撕裂，仿佛被打的破破烂烂。
林渊根本无法看清捕捉两人的具体战斗，只能看到那浩瀚威势带来的效果..一颗颗陨石、星辰，在这战斗中，被扛爆，被湮灭。
帝星，有这天地守护，有着屏障，但面对这毁天灭地的余波攻击。依旧让世界震动.z无数地方出现山崩海啸。
元魔族老祖节节败退..他每后退一步，都虚空塌陷，出现一个黑洞，吞噬一切。
而神秘男子的攻势则是

越来越猛烈，那似魔似仙似神的气息现，但不再是邪性，,而是一尊丛地狱中走出的盖世霸主，气吞寰宇.镇压九天十地。，_
!
第二百六十七章：天帝座下八圣，杀圣！（跪求订阅）
轰隆隆l⊥⊥
无尽的虚空之中一道道炽盛无比的锁链出现自四面八方来袭、这是恐怖的杀招。这一刻他要真正镇压元魔族者祖s着无尽秩序符文，玄奥至极，带着惊入异象。呼吸、浑身能量如同天河之水般汹通奔波”，没入他的体内。
这是他们元魔族的无上呼吸法。强大无比，元魔族能够在诸天世界立足。成为强大的星辰种族，与-这呼吸法不无关系。物，他向前不断迈动，，携带者天地大势，诸天星辰跟随着他运转。浑身甲胄似魔似仙似神之气缭绕

周身仿若-方确土。自成世
轰隆⊥1⊥炽盛，阻森.无数种能量糅合在一起。元魔族老祖身形一个颤栗上身后的魔神虚影京嚎-声
唰唰唰。⊥⊥
刹那间，那一直被魔神虛影抵挡的大道秩序锁链迸发而下，直接穿透元魔族老祖的身躯，让他圣血溅射而出。
大道秩序锁链镇压一切。将.。膝盖.脚掌通通穿透.如同在枷锁境时。那加持束缚的枷锁。
“啊啊啊啊L⊥上”元魘族老祖咆哮哀嚎.疯狂挣扎..想要

挣断撕裂枷锁，但发现无法做到
轰隆⊥⊥⊥
元魔族老祖直接进行自爆浑身金色圣血弥漫星河，.每一滴血都蕴含绝对杀机。
然而那锁链不断衍变化作二尊三足两耳鼎将那圣血困住,继续吞噬炼化。
“天呐L这人到底是谁!难道今日将要再次出现屠圣。还是太圣」小”
“这帝星曾经的强者出世。意然直接灭杀一尊太圣立威。太恐怖了1？'
“难怪他敢如此自信，太强势了上”

各族那些圣者心中骇然无比，这个威势手段。简直太恐怖了
这无尽星河。诸天万界沉寂太久了.一直没有出现过如此恐怖级别的太战。简直骇人无比。
一些强者则心中暗自庆幸.自己当时没有冲入战场中.不的话。简直是自寻死路。
那被三足西耳鼎束缚的圣血蠕动，再次化作元魔族老祖的身形周身魔气翻腾滚动，同样法则之力演化。欲要扛破神显的東交织的法则，玄奥无比迸发光芒，不断演化离,5元魔族老祖显化完整身形”

“披头散发整个人仿若癫狂，他现在心中出现-丝恐惧他不断挣扎，但发现神秘男子太强大了“依笔最秩序锁链。还是神鼎。他都五他都无法租隆脱想要逃跑都有点难了。恐怕要直接被困杀在便直接出现在元魔族的老祖面前-那神鼎化作-方天地空间，将两人笼罩。
研L
神秘男子一拳麦出，打在元魔族老祖的胸膛。让其骨骼碎裂。圣血喷涌。灵魂颤栗。
诸天震惊，这个情况太骇人了一尊太圣恐怕真的要陨落在这。连迷跑都无法做到。

砰砰砰L1⊥
“啊啊啊11⊥.”元魔族老祖发出速厉的惨叫。神秘男子的.攻势不断砸落在他身上让他浑身骨骼几乎碎裂。撞、秩序的碰撞.在不断磨灭着元魔族老祖体内的圣者道果。
“救我L1！'元魔族老祖咆哮。他发出了求救信号，因为这样下去他将真正地死亡。
对于他来说活了如此之久。本该看破死亡、但当死亡直正面临的时候。他更加想要活下去也有些凝重了。开始那无尽星空之中便走出四名强者

。,这四名强者都是同一个级别的强者。
虽然看似那神秘男子快速将元魔族老祖镇压.但当以一敌四的话，胜负有些难料。三人向前跨出一步他们皆是被神芒笼罩。看不清面容，无法直视、也不可直视。
其中-尊浑身弥漫金色神芒的男子突然身形一顿，止下脚步。看着神秘男子。目光囚烁。仿佛知道了什么。
他乃是灵族老祖活过无数岁目，是四人之中，获得时间最长之A.知道许多秘辛。
“你们还在等什么!↓↓快动手」他

已经没有余力!”元魔族老者见状。快速催促，他现在承受着极太的压力。
他感觉到体内的圣者道果被抽取。这简直太恐怖了。这样下去，他将必死无疑。陨落。没想到竟然重现世间。”灵族老祖开口他话语中。仿佛已经猜出神秘男子的身份，但不敢确认所以话语带着试探。
神秘男子依旧是不言不语。他除了面对周家老相与林渊的时候。从未开口说话。
砰L⊥L
被他镇压的-尊亚圣直接被磨灭。被镇压滚通入他体内。

随着-尊亚圣死亡..剩余的力尊亚圣也直接四分五裂飞灰湮灭，化作面粉。纯净的能量。
先前他与元魔族的老祖战斗，所有人都仿佛遗忘了这几尊亚
剩金三人脸色有些阻沉这神秘男子完全将他们无视。不理不睬，而且早不杀。晚不杀偏偏在这个时候..直接将那剩余的亚圣全部湮灭.这简直是在打他们的脸。
要知道他们前来，。还不是为了将自己族中的亚圣带走么。
一尊亚圣、放在任何星辰世界种族中。都是高

端战力。强者。不容损失。
就在这时候，突然星空仿若崩灭。二尊庞然巨物显现.如同一尊神衹。一草无上仙帝。从虚空之中走出。
他浑身散发着金光。那璀璨的金光与灵族老祖的金光完全不同.充满霸道。掠夺、吞噬性仿佛灭杀一切。
“天帝坐下八圣之一，杀圣.没想到我们还能见面。”浑身散发金光的庞然巨物化作-尊浑身金光的身影，让人看不清面容-话语霸道.不容置疑。仿若主宰切
他的话语出整个宇宙震惊这尊神

秘男子的身份。被眼前这人道出。
没有人怀疑这话语。因为说出这话之人，乃是亚仙族的古祖，名为仙道一。是一尊恐怖无比的古老存在.在许久以前便是顶尖大圣，此刻竟然走出世间之
无下划线版小说请!
第二百六十八章：至强齐出，元魔族古祖（跪求订阅）
仙道-一眼眸如同日月，璀璨不朽，瞳孔中道与理在其中不断交织演化，摄人心魄。
如果有人直视这眼眸，弱者将直接灵魂寂灭。直接破碎。
宇宙之中所有人都是屏住呼吸，看着眼前的一幕。
天帝。乃是曾经帝星的证道者，镇压诸天万界的皇者，大帝的称呼。,
曾经帝星不知道什么原因。与诸天万界断开联系，仿若消失不再存于这宇宙之间。
那帝星之中的强者，也皆从未再出现过。

这个情况.一直是众人心中的未解之谜。哪怕至今也没有人知道当初到底是什么情况。
直到二十年前.诸天至强者发现一直突然消失的帝星。重新在宇宙之中显现。
但是帝星已经没“二四三”落了，曾经的强者消失殆尽，毫无踪影。如果不是有着联系，谁也不敢相信_这是曾经的帝星。
直到帝星开始复苏.无数神物。恒古不灭的传承道统重现世间。那曾经的贯穿万界的星路也开始复苏，同时出现z旬话。
“在破败中崛起

。2在寂灭中复苏。”
所有人才确定，.这确实是帝星，但当初发生了什么。从来都没有人知道。
林渊听到这话语.，也不由的心中一愣。震惊不已，，他曾经在泰山、封禅之地，看到一些画面是人族自微弱崛起,，到镇压诸天万界，开启人道纪元的画面s
但后面帝星枯败，寂灭，消失到这复苏的画面他没有看到。只隐隐的听到一句话。
“在破败中崛起在寂灭中复苏_终有一天。我们会归来!
他心中早便有

猜测。这个我们，是指当初帝星之中的那些至强者_。
只不过这事他后面也没有放在心上。
没想到这神秘男予就是那帝星曾经的强者之一。
天帝座下八圣，杀圣。
不过这归来的情湿也太邪性了吧，林渊心中不由的想到。同时隐隐感觉不对劲。
从前面另外一人口中，说这杀圣在帝星寂灭前，便已经死亡
“我此行只想了解当初到底发生了什么。”仙道-继续开口，他浑身显露出一件衣袍，衣袍

如雪.上面隐隐有密密麻麻的符号，将他衬托的极其出尘。但面容依旧没有显露a
这一刻，所有人都无视了元魔族老祖的情况想要知道仙道的简题。
“啊可啊啊老祖不断哀嚎声音却显得很_并非是他虚弱的到了那个地步而是神秘男子封锁天地，他的声音已经无法传出去了。
这时候系宇宙深处-只大手探出，向元魔族老祖抓去。
又有至强者出手了，这行动自然惊动了各族。
所有人看着这里的众人都在颤栗，不

知道这场战斗将会要演变到什么地步。
虽然神秘男子只是在帝星将周家老祖-尊圣人灭杀，还未灭杀第二尊，但已经足够让众人震撼了。
没有灭杀第二尊圣人完全是没有普通圣人敢出面、如果敢出手挑衅L那么绝对逃不过神秘男子之手。
面对那探出来的太手.神秭男子一步跨出，浑身道与理交织。二手探出，化作只巨大的手掌L遮天蓝日，那似魔似仙似神的.气息再次爆发。
但那元魔族的老祖在神鼎中.无法动弹，不断被

镇压磨灭，所有人都看得出，这元魔族的老祖将成为神秘男子灭杀的第二尊圣人。
轰隆⊥⊥⊥
两只巨大手掌相碰。剧烈无比，这-刻星空不断大爆炸，蔓延亿里。让无数星辰世界的强者_阻挡着这股余波。
要知道并非是每一颗星辰世界都如同帝星一般，有着这恐怖浩瀚的九量L能够抵挡余波攻势
一击碰撞后，宇宙深外的那道身影显露出来，这名男子穿着者一套漆黑的铠甲。铠甲上密密麻麻诡异复杂的花纹，,这些花纹仿佛是

有生命般，显得十分阴冷和神秘。,
“元老鬼。你终王舍得出来了。”仙道看着这尊身影不由的开口说道。话语中带着丝嘲
来者的气息与那元魔族老祖一脉相承。是来自于元魔族的古目。
“哼!”被称之为元老鬼的元魔族古祖没有多言，冷哼一声L显得不怒自威直接向神秘男子动手，
要知道那元魔族的老祖可是他的亲子，得知消息后，他直接从魔渊沉睡中苏醒L前往赶来。
看着自己亲子现在的情况

。他心中那杀意简直沸腾无此比.到了他这个地步，不可能会再有后代了。
他曾经的子嗣，也只剩下这么一个，但此刻竟然被人镇压。磨灭吞噬圣者道果。
曾经为1了培养这亲子.他倾尽了无数心血代价。
“杀l⊥⊥”
元魔族古祖爆喝，，浑身的铠甲出现-尊尊虚影，不同于那魔神虚影而是九草元魔。
这力.尊元魔分别带着九种情绪，分别是嫉妒、忿怒、癫狂焦躁、恐慌、孤独、痛苦、极其恐怖，哪怕成为

了圣者，依然逃离不了被勾起这情绪。
力尊元魔-处.先前那三尊大圣强者，也不由后退，防止自身被影响到
仙道一看到元魔族古祖的行为，只是略微退后.如同看戏-没。
他对神秘男子的身份有了猜测。但对方现在的情祝明显不对劲，实九方面也有着问题，元魔族古祖如此行为，刚好可以佐证他的猜想。
神秘男子没有任何言语。向前攻伐，唯有战斗1.6。_
所有人都能感觉到他的情况有些不对劲，因为

他的气息波动。丝毫不似正常生灵砰上
两人攻伐不断.星河倾泻。宇宙颤栗，那九尊元魔显化真形拥簇扑杀向神秘男子。
但奇异的是，神秘男子周身丝毫没有情绪被调动勾起。
面对力尊元魔不管不理，只一心向元魔族古祖攻杀。
“怎么可能L1.l,”元魔族古祖咆哮，魔气滔天，。话语不可置信。
他的力尊元魔乃是无上神通曾经他在圣者境的时候..虽然无法做到跨界挑战但也能勾起大圣的情绪。

但眼前的神秘男子竟然丝毫没有反应。
瞬间，他仿佛发现了什么。感觉到了神秘男子的一丝情况。
⊥
