第一章 穿越妖皇，开局消除量劫
自盘古开天辟地，洪荒已经过去了无数的岁月。
天地经历了凶兽、三族、道魔三大量劫后，洪荒世界也开始进入短暂的平静期。
然而随着洪荒修炼的生灵不断增加，灵气大量消耗，因果纠缠不清，一场更为恐怖的风暴已经在酝酿。
太阳星，扶桑树顶，大日金宫！
一个年轻人站在宫殿前面，周身的气息澎湃，在满脸不可置信地看着星空之外的混沌。
“我居然成为了帝俊，成为了妖族至高无上的帝皇！”
曾经的徐凡，现在的帝俊，心里震惊不已。
他没想到，自己居然穿越了洪荒，而且还取代帝俊成为了妖族的帝皇。
更恐怖的是，现在差不多鸿钧第二次讲道，巫妖已经起了争端，巫妖量劫已经在酝酿。
作为后世穿越过来的人，对于巫妖面临的处境和最后的凄惨下场，他心里无比的清楚。
巫妖不属于玄门，而鸿钧的玄门要想大兴，巫妖就必须退出洪荒舞台。
这前有圣人在算计，后有道祖在针对的局面，最终演变成巫妖凄惨的结局。
“难道说，重活一世，我还是难逃大劫？”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒10量的灵气，量劫之气消散，获得大道级阵法，混沌周天星斗大阵！”
“嗯？”
就在帝俊为自己的悲催命运叹息的时候，系统的提示声突然响起，这让帝俊禁不住为之一愣。
这是系统金手指？
帝俊心神一动，急忙了解自己的金手指情况。
等了解完金手指的信息，帝俊愣住了。
别人都是抽奖系统，选择系统，到他这里居然是种田系统！
简单说，那就是为洪荒补充越多的灵气，他获得的奖励就越多，实力就会越强。
这妥妥的就是发展洪荒，建设洪荒的种田系统啊！
难不成，系统知道洪荒后世要走向没落，所以才有了这样的系统规则？
也对，洪荒的一位位大能，天天你来我往地打的天崩地裂。
这修复天地要灵气，发展天地要灵气，供养生灵修炼也要灵气，偏偏却没有谁想着补给天地。
洪荒虽然无量，灵气充裕无比，但也禁不住这样消耗啊。
后世先天灵气化为后天灵气，最后连后天灵气都枯竭了，天地进入末法时代。
这就可以看出，洪荒的灵气已经经不起消耗，入不敷出了。
天地量劫就是因此而起。
太多的生灵修炼吞噬了大量灵气，再加上因果纠缠，所以天道就来一场大洗牌。
用量劫灭杀掉大部分生灵，把灵气重新释放出来，维持住洪荒天地的运转。
“1量灵气等于一个大罗金仙需要的灵气，这个10量的灵气，应该是洪荒星空转化混沌向洪荒补充的灵气。”
“妖族占领了洪荒星空，这个灵气就算到我这个妖族帝皇的头上了！”
“算了，不管怎么样，我也算是有系统的人了，这一次巫妖的量劫，我也有应对的办法了！”
帝俊想了一会儿，干脆就不想了。
不管怎么样，眼前的目标只有一个，那就是猥琐发育，别浪！
趁现在鸿钧还没有二次讲道，洪荒的六大圣人还没有出世，妖族好好的发展。
想到这里，帝俊就拿出招妖幡，开始召集全部金仙以上的妖族。
这招妖幡也算是妖族的一件特殊法宝，每一个妖族都在上面留下了印记。
每当帝俊挥舞招妖幡，凡是妖族之人，这都会有所感应，然后纷纷聚集赶来。
时间缓缓流逝，眨眼间，数十年过去了。
感应到帝俊的召唤，几乎全部金仙境界以上的妖族强者都来到了浩瀚的天庭。
这个时候，巫妖已经有了多次争端。
妖族的这一个动向，这也引起了巫族的高度警惕。
其他三清、东王公、镇元子等洪荒大能也纷纷禁闭山门，避免被接下来可能发生的巫妖大战波及。
“东皇，您是妖皇的弟弟，知不知道这次妖皇召集我们过来是有啥事？”
“是啊，难道要跟巫族那一帮蛮子干架？”
“肯定是这样，这段时间巫族那帮蛮子一直在挑衅我们妖族，还在霸占我们在洪荒的地盘，这次我们一旦要好好教训教训他们！”
“该死的巫族蛮子，等妖皇一声令下，我们就叫齐妖族儿郎杀他们一个天翻地覆，彻底消灭这一帮蛮子！”
说起巫族的事情，一时之间，整个天庭都是义愤填膺，大量妖族强者的气息在波动，恨不得立马去就征战消灭巫族。
两族的恩怨已经结下了，虽然还没到不死不休的地步，但大家也都明白，洪荒容不下两个顶级种族。
巫妖必有一战，必须有一方退出洪荒。
所以最好的办法，那就是趁对方实力还没有发展起来，一次性消灭或者打服他们。
只是他们并不知道，如果是以前的妖皇，那么现在召集妖族强者肯定就是攻打巫族。
但现在妖皇换了，帝俊现在只想好好种田补充洪荒的灵气，退出巫妖的争端，不给巫妖量劫发展的机会。
“快看，妖皇来了！”
随着一道声音响起，众人目光纷纷看向凌霄宝殿的至尊皇位。
只见皇位之上，帝俊的身影逐渐显现出来，随之而来的是独属于妖皇的帝皇之气席卷了天庭。
所有的妖族感受到这一股威压和气势，纷纷弯腰伏地，向着帝俊这一个妖皇行礼。
“我等拜见妖皇陛下，祝愿妖皇陛下万劫不灭，妖族永恒传承！”
“好了，都起来把，这次本皇召集你们过来，只为了宣布一件事情！”
帝俊坐在高位摆了摆手，收起帝王的气势，示意在场的众妖族强者起身。
听到帝俊的话，全部人神情一愣，随即就是满脸的欣喜。
他们都以为，妖皇是要宣布下令攻打巫族这帮蛮子了！
第二章 大阵补充洪荒灵气
只是不等他们欣喜多久，帝俊的下一句话就打破了他们的幻想。
“本皇宣布，自今日起，凡妖族成员退出洪荒大地，前往天庭和星空居住，金仙修为以上强者需时刻运转周天星斗大阵，转换混沌能量，补充洪荒灵气！”
“什么！”
“兄长！”
“妖皇！”
众人听到帝俊的话，纷纷不可置信的呼喊出声，不明白帝俊为什么要做这样的决定。
“兄长，我们妖族成员亿亿万，金仙过十万，太乙金仙数千，大罗金仙过百名，实属当之无愧的洪荒第一大族！
现在我们这么退出洪荒大地，这岂不是要让洪荒众人嗤笑，把洪荒掌控权拱手让给巫族那一群蛮子？”
太一目光直视看着帝俊，神情全是不愿。
不止是太一，其他全部的妖族也没有一个人愿意退出洪荒大地。
洪荒星空虽然浩瀚，星辰之力对妖族的帮助很大，但终究比不上洪荒大地来的灵宝众多，资源无数，气运雄厚。
在妖族目前实力占据优势，为洪荒第一大族的情况，就这么把蛋糕拱手让给巫族，这实在让人难以接受！
“好了，大家不用再说了，这事情本皇已经心意已决，已经不会更改！”
帝俊说着，目光看向依旧一脸不愿的东皇太一，凝声道：“太一，你是否还愿意听从兄长的话？”
“兄长的意思就是太一意思！”
听到帝俊这样说，东皇太一连忙恭敬地回答。
“那你们呢？”
帝俊点点头，目光再次看向在场的白泽、商羊等妖族强者。
“尊陛下指令！”
白泽等人连忙俯首行礼，不敢有丝毫的逾越。
见此情景，帝俊也没再说什么，拿出河图洛书，浩瀚的法力在身上爆发！
“众神归位，周天星斗大阵起！”
“是，陛下！！！”
一道道流光绽放，妖族的各位强者迅速的归位，操控着周天星斗大阵。
轰！
在警惕着妖族动向的巫族，还有无数暗中观察的洪荒大能，突然就看到周天星斗白天就绽放出璀璨的光芒。
斗转星移，浩瀚的星辰之力涌向洪荒大地。
“妖族发生什么事情了，怎么突然开启了周天星斗大阵？”
三清，镇元子，接引准提等洪荒大能心里都不由地冒出了几个问号。
只是没等他们推算天机搞清楚情况，突然，星空再起变化。
“混沌周天！”
“阵起！”
星空响起帝俊的大道之音，一本书一块图画绽放出璀璨的光芒飞向星空深处。
大家认识这个，是妖皇的河图洛书！
河图洛书，这是大道级阵法，混沌周天星斗大阵的运转核心，只有帝俊才能够掌控。
随着河图洛书的归位，周天星斗大阵瞬间演变成混沌周天星斗大阵。
轰隆！
浩瀚的星空蒙上了一层混沌之色，涌向洪荒大地的星辰之力猛地提高了数倍。
更让无数洪荒大能感到震惊的是，除了星辰之力外，还有浓郁到几乎液化的先天灵气在疯狂涌向了洪荒大地。
这一刻，星空就如同瀑布，向着大地倒灌着星辰之力和灵气！
几乎没有多长时间，无数大能就感觉到洪荒的灵气浓度提升了一丝。
别看这是一丝，要知道这是整个洪荒的灵气水平。
如果供应生灵修炼，这至少有数十个大罗金仙的灵气量。
“这么多的灵气，天啊，这不可能！”
“混沌，是混沌！”
“妖族控制周天星斗大阵，转化混沌能量化为灵气，在补充着洪荒！”
看着这一切，无数洪荒大能在疯狂地大喊，几乎不敢相信自己看到的情景。
这么多的灵气代表了什么？
作为洪荒大能，他们心里清楚的很。
这意味了今后洪荒可能将不再有量劫。
毕竟量劫的本质是天道清算因果，天发杀机，回收修炼者灵气的一场浩劫。
“天道在上，吾乃洪荒妖族帝皇帝俊，今感洪荒纷争不断，导致灵气大量消耗，天地有亏，劫气丛生，量劫不断。
吾愿带领妖族退出洪荒大地，永居星空，至此减少洪荒纷争，减少灵气的消耗，凡有不从者，皆尽逐出妖族，收回妖族神通，永不接纳，望天道鉴之！”
“天道在上，吾乃洪荒妖族帝皇帝俊，今感洪荒天地有亏，灵气不足。吾愿率领妖族，运转混沌周天星斗大阵转化混沌，补充洪荒灵气的不足，望天道鉴之！”
轰！
帝俊的话语落下，天道震动，原本已经开始笼罩天地的巫妖量劫的劫气，在这刻直接消散了大半！
同时，一团无比巨大，几乎遮天蔽日的功德从天而降，直奔洪荒星空而来！
看着这遮天蔽日的功德，无数的洪荒大能嘴巴张开，眼睛瞪大，集体失去了声音......
第三章 大势改变，鸿钧的算计
混沌，紫霄宫。
正在参悟天道的鸿钧突然睁开眼睛，万年古波不惊的脸色，竟然闪过一丝惊疑。
“天机怎么突然如此的混乱？”
鸿钧拿出造化玉蝶，仔细推演一番后，神色更加的惊疑了。
“这怎么可能？”
天道大势变了，原本还有几个元会就要降临的巫妖量劫，居然有消散的迹象......
不是说天道大势不可改吗，怎么连量劫都说变就变？
如果量劫真的消散了，没有了量劫，这样一旦合天道，那岂不是永远都无法破劫而出？
想到这里，鸿钧脸色猛地变幻了几下。
他创建玄门，讲道汇集气运合天道，目的就是为了天道的本源，好让自己更进一步。
按照计划，在巫妖量劫过后，玄门大兴，他就会借助玄门气运加强与天道的联系，夺得天道本源。
然后封神大劫玄门内战，玄门气运大降，他就趁机减少与天道的联系。
等到西游量劫，天地的气运重心由东方玄门转移到西方佛门，天道因此大变，他就借此机会破劫而出，修为突破天道级进入半步大道！
只要这几个量劫算计的好，这个计划就有九成的把握。
但现在天道大势变了，连巫妖量劫都要消散。
这巫妖不经历量劫退出洪荒舞台，玄门又如何大兴？
玄门不大兴，他又怎么借助玄门气运夺取天道本源？
这是在断他的道啊！
鸿钧双眼一闪，目光透过重重空间。
不过片刻，外面不断汹涌的混沌，还有笼罩在功德之光的洪荒星空就全纳入了眼底。
“原来是你！”
很快，鸿钧就锁定了帝俊，目光闪过几分凶戾！
咔嚓！
只是鸿钧心里刚起念头，一道就劫雷降临紫霄宫。
这是天道对他发出警告。
圣人需要顺天而为，无法像混元大罗金仙那样逍遥自在。
如果他真的灭杀帝俊，那么帝俊身上的妖族气运和功德造成的天道反噬，后果就不是他能承受的。
“罢了，罢了！”
“大势虽然偏移，但算计好的话还是可以挽回！”
“大势不改，小势可变，吾之道，那就是维护天道的大势......妖族，妖皇！”
鸿钧神色挣扎一会儿，眼里闪过无数的算计，随后再次闭上了眼睛。
......
洪荒星空。
无数的妖族强者看着漫天功德的降临，然后纷纷钻进自己的身体。
这一刻，所有妖族全都傻眼了。
“天啊，居然这么多的功德！”
“我突破大罗了，妖皇陛下威武！”
“陛下，您太牛逼了，刚刚我居然还质疑您的决定！”
“妖皇陛下威武！”
“陛下威武！”
功德入体，无数的妖族强者在这一刻都突破了境界，反应过来后，纷纷大喊着帝俊威武！
更让他们感到惊喜的是，随着继续运转周天星斗大阵，还有丝丝缕缕的功德在不断融入身体，融入他们祭炼的周天星辰旗。
这功德融入身体提升实力的速度，比他们自己修炼还要快十几倍！
而获得功德的周天星辰旗，这也开始泛着一层金黄的光芒，显然是品质得到了提升。
星辰旗品质提升，周天星斗大阵的威力也得到了提升，转换混沌的速度也变得更快！
这简直就是一个完美的循环！
这一刻，无数妖族强者对于帝俊执意妖族退出洪荒大地的决定，再也没有一丝的不满。
心里就只剩下两个字，真香！
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒100量的灵气，量劫之气消散，获得十大先天灵根之一建木！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒200量的灵气，量劫之气消散，获得极品先天灵宝套装——三十六颗定海神珠！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒300量的灵气，量劫之气消散，获得极品杀戮至宝——弑神枪！”
很快，眨眼间，火力全开的混沌周天星斗大阵就转化了300量的灵气。
按照1量灵气培养一名大罗金仙计算，单这一下，洪荒就能多出300名大罗金仙，其中大部分都是刚刚沐浴过功德的妖族强者。
这对妖族而言，简直就是飞一般的跨越！
如果要说唯一不爽的是，那就是妖族实力再强，今后都不能轻易离开洪荒星空。
因为一旦离开了，这周天星斗大阵就无法全力运转，转换灵气的效率就下降了。
不然的话，现在的妖族实力足以横扫巫族，整个洪荒都会是妖族的地盘！
帝俊看着归属于自己，占据了一半有多的无量功德，并没有选择融入身体提升实力，而是随手收下。
作为后世之人，他很清楚功德提升实力的弊端。
功德提升实力快归快，但功德提升起来的实力，往往是同境界最低的。
这些功德留在，他另有大用。
收好自己的功德，帝俊拿出一块玉石，将妖族以后的发展计划显现出来，给全部的妖族强者观看。
简单说，那就是高筑墙，广积粮，缓称王的计划。
妖族需要多多积累实力，多多积累功德气运，同时巩固好天庭的防御，收敛自己的嚣张，好好苟一波，等实力无敌了，再称霸洪荒的计划。
此外，周天星斗大阵转换混沌，补充洪荒灵气，这是其中的关键。
按照帝俊的说法，洪荒世界要想发展，这就离不开灵气。
妖族给洪荒补充的灵气越多，这样就离量劫越远，受到天地的钟爱也就越多。
不苟住，妖族就得灭！
如果不想妖族也如同上古龙凤麒麟三族般陷入量劫几乎灭族，那就要好好听他的话。
一场大会开完，帝俊的意志得到彻底的落实。
明白了帝俊的用心良苦，妖族的无数强者开始更加用心的工作，努力转换混沌补充洪荒的灵气。
看到这一幕，帝俊欣慰地点头，拿出刚刚得到的杀戮至宝弑神枪，开始炼化起来。
第四章 二次讲道开始，后土的好奇
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒1000量的灵气，量劫之气消散，获得极品种族灵宝万妖殿！”
距离鸿钧二次讲道剩下没有多久时间，一座大殿突然融入了天庭，惊醒了正在炼化弑神枪的帝俊。
原本的天庭宫殿只有简单聚集灵气和星辰之力的功效，现在融入了万妖殿。
这不单可以镇压妖族气运，还可以提升修行的感悟，同时还有这强大的防御能力。
帝俊的河图洛书，太一的混沌钟，再加上现在的万妖殿。
三大灵宝镇压气运，妖族的气运一下子变得更加稳固，用固若金汤已经不足以形容。
更重要的是，随着周天星斗大阵继续转化灵气，功德还在持续不断地降临，妖族的气运也在不断提升。
“这么浓厚的气运，哪怕道祖也不敢轻易动手吧。”
帝俊很是开心，说着手一招，这些年转化灵气分配给他的功德就汇聚到手里。
“不错，不到几百年分配的功德就足以培养一名大罗金仙。”
帝俊眼里露出几分满意，还是没有选择炼化功德，而是把手里的功德直接打入了弑神枪。
嗡！
弑神枪在疯狂的颤动。
在功德的帮助下，帝俊花费数百年时间才堪堪炼化三分之一的弑神枪，很快就被他完全炼化了。
撕拉！
帝俊随手抖了抖大枪，空间就出现了几道漆黑的裂缝。
却是抢尖震动，把洪荒天地稳固的空间给划破撕开了！
“好宝贝，这下子，哪怕是准圣我也敢一战了！”
帝俊欣喜至极抚摸着手里的大枪，神情满是豪情壮志！
现在鸿钧还没有二次讲道，准圣之道还没有讲解，洪荒大能最高的修为也不过大罗金仙巅峰。
有了这个完全炼化的弑神枪，再配合大罗巅峰的修为，帝俊表示除了鸿钧，其他人他能打十个！
“兄长，兄长，道祖的二次讲道要开始了，我们要出发动身了！”
这时，外面响起太一的声音，呼喊着帝俊一起去听道。
随着鸿钧的二次讲道时间在即，沉寂的洪荒也开始变得热闹。
三清，女娲伏羲，东王公西王母，红云镇元子鲲鹏冥河等一众洪荒大能，这也纷纷出世，前往紫霄宫听取大道。
受到帝俊妖族动向的影响，连没有元神的十二祖巫，这一次也集体前往了紫霄宫。
混沌无边无际，其中有无穷的混沌之气在涌动。
这些暴虐的混沌之气，随便一缕都能灭杀一名金仙，若是遭遇混沌浪潮，哪怕大罗金仙也都要陨落。
偶尔掺杂着一些重达亿亿万吨的混沌顽石，若是被砸到，哪怕准圣强者也不好受。
混沌之所以危险，其中的原因就是因为这些因素的存在。
不过混沌虽然危险，但也要看人，对于一些洪荒的大能来说，混沌其实不算什么。
砰！
混沌与洪荒天地的交接，空间突然破开。
帝俊和太一跨越空间，一步就从天庭来到天地边缘，然后化作虹光飞向紫霄宫。
“快看，是妖皇！”
“这些年妖族的动静很大呀！”
“动静何止是大啊，当时的漫天功德，我现在都还记忆深刻！”
“天啊，妖族的威势越来越强大，我们这些散修何时才能出头啊！”
帝俊出发的比较晚，等他来到紫霄宫，宫内已经人满为患。
三千洪荒大能看着帝俊和太一进来，注意力一下子就集中到两人的身上，讨论起这些年妖族的变化。
对此，帝俊神情平静没有丝毫的理会，看了眼角落里的十二祖巫，这就自顾自地找了一个位置坐下，等待鸿钧的二次讲道。
“小妹，这两个三足鸟好像变了好多，看见我们也不上来挑衅了。”
角落里，玄冥看着过来就直接闭目坐下，等待鸿钧开讲的帝俊和太一，心里居然感觉有些不适应。
要知道之前巫妖两族，虽然没有不死不休，但见面肯定会挑衅嘲讽一波。
你骂我巫族是没脑子的蛮子，我骂你是三只脚的乌鸦。
但现在，帝俊只是看了他们一眼，就看了一眼，然后就当他们不存在了。
这种态度差别，让玄冥心里感受到不习惯。
“玄冥姐姐，这样不好吗？”
祖巫里面年龄最小，性格最为善良的后土，看着闭目调息的帝俊眼里闪过几分异彩。
“妖皇宣布妖族退出洪荒大地，今后巫妖两族一个地一个天，大家就会少了很多流血和纷争。”
作为巫族，他们站在大地就是力量无穷，洪荒星空的地盘先天就不感兴趣。
所以妖族永居星空和天庭，这就意味了巫妖将会少很多摩擦。
只是让后土心里好奇的是，那就是帝俊这个妖皇是因为什么原因，突然做出这样的决定。
她不会想到，妖族的妖皇其实已经换了一个人。
ps：新书上传，求鲜花求评价
第五章 证道有三法，逼迫鸿钧回答问题（求收藏）
“嗡！”
这时，伴随着一阵嗡鸣，鸿钧跟两个童子的身影在高台显现，随后一挥手，紫霄宫的大门关闭。
“第二次讲道开始！”
鸿钧旁边的童子宣布第二次讲道开始。
鸿钧看了洪荒众位大能一眼，目光在帝俊身上微微停顿，随后就闭上眼睛开始讲解成圣之道。
“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。
吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反。
故道大，天大，地大，王亦大，域中有四大，而王居其一焉......”
圣人讲道，天生异象，紫气弥漫虚空，大地涌出一朵朵的金莲。
整个紫霄宫，都被无边的玄奥道韵所充斥，这些大道法则真意所化的道韵，在不断提升着紫霄宫内全部听道人的实力。
随着时间的流逝，千年后，在场听道的众人相继都有了突破的迹象。
轰！
帝俊身上升起一道气势，却是突破了大罗金仙层次达到了准圣境界，随时就可以斩尸更进一步。
帝俊的第一个突破，好像带动了什么。
首先是端坐在六大蒲团的三清，女娲，接引准提等人，身上升起一道道气势，修为突破到准圣之境。
紧接着是太一、伏羲、镇元子、冥河、鲲鹏等人，跟在三清等人后面突破准圣之境、
在一群洪荒顶级大能突破准圣，紫霄宫内再次恢复了平静，其他人道行不足，还无法听道当场突破。
转瞬间，三千年过去了！
三千年一到，鸿钧立刻停止了讲道。
伴随着鸿钧讲道停止，紫霄宫内的众人也纷纷苏醒，只是这种沉浸在大道感悟里面突然中断分感觉，让每一个人都感觉到难受。
“三千年讲道时间已过，尔等还有什么需要询问的问题？”
“请问道祖，何为圣人？”
老子俯身行礼，开口问出这个困扰许久的问题。
不止是老子，其他人除了帝俊，这也都期盼看着鸿钧。
世人都知道圣人很强，不死不灭，但究竟强在哪里，那就根本无从知晓！
鸿钧看着老子，眼里露出几分赞赏，随即回答道：
“圣人元神寄托天道，历万劫而不灭，染因果而不沾，与天道同在，与大道同存，一念可知过去现在和未来，挥手间覆灭虚空宇宙，可开天辟地，再造洪荒。”
“嘶......圣人居然如此厉害？”
老子脸色露出一片震惊，他没想到圣人居然这般厉害，已经超出了自己的认知。
不止是老子，在场的其他洪荒大能此时也全都一片哗然，眼里涌现出对圣人的强烈火热！
只有帝俊脸色还是一片平静，这个答案他早就知道，心里没有什么好惊讶。
而且他还知道，圣人需要顺天而行，不能随意违背天道，无法像混元大罗金仙那一般自由。
“老师，如何才能成圣？”原始神情急切地询问。
“大道三千，条条皆可证道，但总结归纳起来成圣之法只有三类。”
“三类？是哪三类？”通天紧跟着询问。
鸿钧沉吟片刻，缓缓开口道：“一类是以力证道，用**力破开法则束缚，炼化大道之基鸿蒙紫气，把自己元神寄托于天道，证得混元。
二类是三尸证道，斩断善念之尸、恶念之尸、执念之尸，纳过去、现在、未来于一身，再把三尸融合，炼化大道之基鸿蒙紫气，从而元神寄托于天道，证得混元。
第三类是功德证道，以无量量功德感动天地，天道为之感动，再以自身法力破开自身枷锁，从而炼化大道之基鸿蒙紫气，元神寄托于天道，证得混元。”
呼！
鸿钧的话说完，在场的全部人呼吸都不由地急促了。
成就圣人不死不灭，这是紫霄宫内绝大多数人毕生追求的最终目标！
而现在这个目标，似乎就在眼前了！
“求问道祖，如何才能获得大道之基鸿蒙紫气？”坐在第二排的鲲鹏，忍不住询问。
三类证道之法，无论哪一种，这都需要用到大道之基鸿蒙紫气。
由此可见，要想证得圣人，这鸿蒙紫气必定是其中的关键！
“鸿蒙紫气，在我这里。”
鸿钧似乎预料到这个问题，声音平静地说道：“在第三次讲道之际，我将根据大家的表现分配鸿蒙紫气。”
“呃！”
众人听到鸿蒙紫气在鸿钧那里，刚激动起来的表情立马停住了，心里暗中下定决心，一定要好好表现，第三次讲道好获得鸿蒙紫气。
只有帝俊看着这一幕，心里露出了疑惑。
如果他没记错，鸿钧是在第二次讲道就把鸿蒙紫气下发出去了，然后红云这个替死鬼等不到三次讲道就gg了。
怎么现在情况变了？
看着一众神情下定决心，第三次讲道要好好在鸿钧面前表现的洪荒大能，帝俊总感觉到这里面存在算计。
而且大概率还是针对自己的算计！
毕竟这些年，只有妖族发生了变化，改变了天道大势。
想到这里，帝俊就决定分散一下众人的注意，立马起身向鸿钧询问道：
“敢问道祖！大罗金仙之上除了圣人，是否还有其他的境界？”
嗡！
紫霄宫内的气机一紧，鸿钧睁开眼睛看向帝俊。
显然，帝俊这个问题的答案，鸿钧并不想回答。
只是现在是讲道解惑时间，为了汇集气运，这个问题却又不得不回答。
沉默片刻，鸿钧最终还是点头道：“有！”
ps：新书上传，求鲜花求评价
第六章 得意洋洋东王公，不周山灵宝（求收藏）
什么？
在场的所有洪荒大能全都瞪大了眼睛，以为自己是听错了！
大罗金仙之上，除了圣人，还有其他的境界！
这样岂不是说，如果没有证的圣人，没有鸿蒙紫气，他们还有其他可以选择的道路？
“此境界为混元大罗金仙，因不属于天道的境界，所以无需大道之基鸿蒙紫气即可证道。
此法只有两条证道途径，一个是以**力破开天道束缚，强行截取天道本源，把自己的大罗道果演变成为混元道果。
二是深入混沌，领悟混沌大道真意，替换掉已经领悟的天道法则，最终把大罗道果演变成为混元道果。
两种证道之法都困难至极。
强行截取天道本源，这需要承受天谴，天谴之下，所有人都得灰飞烟灭。
使用大道真意替换天道法则，这会被洪荒天道排斥，无法再进入洪荒！
证道混元大罗金仙，可以畅游混沌，从此逍遥自在，但却无法像圣人般元神寄托天道不死不灭，一旦陨落，那就是真的陨落。
当年盘古道尊和混沌三千魔神修炼的就是这一条道路，所以......”
鸿钧没有把话说完，但后面的意思大家都懂了。
那就是，混元大罗金仙无法不死不灭，连盘古和混沌三千魔神都失败陨落了，头铁的人可以去尝试尝试。
头不够铁，那就还是争取成为圣人吧。
“本次讲道结束，贫道还有一事将要宣布！”
“谨遵道祖吩咐！”
紫霄宫内的众多洪荒大能齐声回应。
对于鸿钧的话，众位洪荒大能还是不敢忤逆。
他们还指望好好表现，在第三次讲道获得大道之基鸿蒙紫气呢。
“目前天道不全，阴阳失调，洪荒还需要有人带领发展。”
鸿钧大概讲了事情的原因，然后手一指东王公和西王母：“东王公，西王母，你二人且上来！”
“东王公见过道祖！”
“西王母见过道祖！”
东王公和西王母两人上前，恭敬地弯腰行礼，心里是无比的紧张。
看到这一幕，帝俊明白，鸿钧是要册封洪荒男女仙之首的位置了。
果然，不出帝俊所料，只见鸿钧抬手一挥，两件宝物就出现在东王公和西王母的手里。
“你二人，一人是先天阳气所化，一人是先天阴气化形。
即日起，你二人就为男女仙之首，代天行罚，掌控洪荒，维持管理洪荒的阴阳平衡。
贫道不出，洪荒当以你二人为尊，此宝为极品先天灵宝龙头杖和落凤杈，现赐予你们二人防身之用！”
“什么？男仙女仙之首！”
“道祖，不可，他们两人何德何能代天行罚！”
“东王公拜谢道祖，愿道祖圣寿无疆，永劫不毁！”
在场的众多洪荒大能在阻拦，东王公和西王母连忙行礼，应下这个事情。
其中东王公拿着极品先天灵宝龙头杖，脸上更是已经涌现出一阵得意。
在他看来，道祖现在册封他们做洪荒男女仙人之首，这显然是十分看重他们。
等到第三次讲道，这鸿蒙紫气必定就有他的一份。
然后他就可以借助男仙之首的气运，凭借着鸿蒙紫气突破圣人境界，掌控洪荒！
“贫道心意已决，这事情无需多言，尔等速速离开，三千年后紫霄宫再开讲大道！”
鸿钧完全不给大家说话的机会，交代完第三次开讲大道的时间，一挥衣袖就直接消失不见，留下一群神情难堪的洪荒大能，还有在洋洋得意的东王公。
看着东王公得意的样子，帝俊好笑地摇头，随后就带着太一离开了。
男女仙之首？
要知道大罗金仙都算是仙人。
这代表洪荒除了极少数的准圣，还有巫族这样没有元神的种族，剩下的生灵都要听从东王公和西王母的命令。
可以预见这样的果位，气运必定不会差，但到底是福还是祸，那就看两人能不能撑住了。
反正两人要是不识趣敢向妖族伸手，帝俊就肯定会斩断他们的爪子！
一道道流光离开紫霄宫划过混沌，开始进入洪荒天地。
刚进去洪荒地界，太一的神情就不由地一动。
“兄长，我好像察觉到不周山有我的机缘！”
心神稍稍感应，太一惊喜的喊到。
不周山？
帝俊认真想了想，这就明白太一感受到的是什么机缘。
十大先天灵根，七宝葫芦藤！
后世陆压的斩仙飞刀葫芦，这就是太一在不周山摘的白玉葫芦炼制的。
如果他没记错的话，这十大先天灵感的根脚都是混沌灵根，只是在开天大劫中受损降级为先天灵根。
这导致本该孕育出混沌灵宝的葫芦藤，孕育出几个先天灵宝就本源耗尽枯萎了。
“走，我们去看看。”
想到这里，帝俊心里突然冒出一个想法，连忙招呼太一飞向不周山！
ps：新书求鲜花和评价
第七章 本皇与灵宝有缘（求收藏）
等帝俊和太一来到不周山，此时，已经有不少强者已经在此汇聚。
三清、冥河鲲鹏，女娲伏羲，镇元子红云，东王公西王母，一众强者皆尽在这里等候。
在不远处的一处亿万丈悬崖上，一根葫芦藤垂挂散发着七彩光芒，无穷无尽的灵气在被它牵引过去，道韵弥漫，显然葫芦快要成熟了。
帝俊看了一眼葫芦藤，感应着葫芦藤的灵智，心里就有了定计。
随着时间的推移，葫芦成熟在即，在场的洪荒大能也相继警惕起来。
“诸位道友，正所谓宝物有灵，非有缘者不可强求，我兄弟三人是最先感应到机缘来到这里，那宝葫芦我兄弟三人也当一人拿走一个，诸位道友没有意见吧？”
宝葫芦就要成熟，老子第一时间跳出来了，表示他们先过来，要先得宝葫芦。
没办法，现在鸿钧还没有第三次讲道分宝，三清还穷的很。
除了老子有一个功德玄黄玲珑宝塔，原始和通天都是穷光蛋。
现在难得遇见这极品先天灵宝的宝葫芦，兄弟三人怎么也得捞几个才行。
只是对于老子的话，其他人就不乐意了。
“呵呵，老子道友说笑了，按照你这么说，那大家应该站着都别动，等葫芦完全成熟自己掉落择主才对吧？”
“你！”
“大胆冥河，你这是挑衅我们三清吗？”
冥河冷嘲热讽的话刚说完，通天和原始就立马怒目瞪了过去。
三清先天就是得天独厚，享有开天功德，什么时候被人这样嘲讽过？
虽说冥河嘲讽的是老子不是老子，但现阶段兄弟三人的感情还是很不错，三清还是一体。
“这怎么算是挑衅？灵宝有灵，那让它们自己选择就对了！”
冥河唰地一下拿出阿鼻元屠这两柄宝剑，看着三清冷笑道：“我看是你们兄弟三个，想着人多势众强行抢夺灵宝，这也要问问我们大家同不同意！”
“对，就是就是！”
“灵宝有灵，谁的机缘那就是谁的灵宝！”
“这葫芦藤好歹算是一个生灵，它要是看着我们因为它结出来的宝葫芦大打出手，它也要承受一番因果......”
周围比三清晚到许多的洪荒大能也是纷纷附和，跟着三清唱起了反调。
一共就没几个宝葫芦，而且品质有好有坏，真要让三清先拿三个，那大家干脆回家算了。
“兄长，我们不说话吗？”旁边，太一看着帝俊无动于衷，忍不住说道。
“准备动手，能动手就别去逼逼了。”
帝俊摇头，看着三清等人说道：“你用混沌钟挡一会儿吸引注意，我去处理宝葫芦！”
时间来不及，他的计划是要在宝葫芦成熟掉落之前进行。
晚了，效果就不好了！
想到这里，帝俊就直接迈向七宝葫芦藤，旁边的太一看到，这也果断拿出了混沌钟。
“宝物有灵，我就是那个有缘人！”
“我给你们送钟！”
太一大声怒吼，手里的混沌钟瞬间变大绽放出无穷威能，带着惊天动地之势轰向了三清！
“竖子尔敢！”
正在防备着冥河等人，已经拿出天地玄黄玲珑宝塔的老子。
突然看到迎面一个大钟飞来，双眼顿时有些目瞪欲裂，急忙祭出手里的天地玄黄玲珑宝塔！
轰！！！
混沌钟和天地玄黄玲珑宝塔碰撞，爆发出惊天的动静。
撞击产生的强大余波，这也逼迫冥河等人不得不后退一段距离。
而这个时候，帝俊则趁此机会藏逸身形悄然越过了众人，向着七宝葫芦藤走去。
“帝俊！！！”
突然，原始发出一声愤怒至极的怒吼。
玉清仙光破开了撞击余波，砸向已经差不多来到悬崖边的帝俊。
却是悄悄溜过去的帝俊，被原始发现了。
“妖皇停手！”
“尔敢！”
伴随着原始的怒吼，其他冥河等人也发现了帝俊的身形，这不守规矩的行为，算是引发了众怒！
挥手击碎原始的玉清仙光，帝俊面对众人几乎凝聚成实质的目光，非但没有停住，反倒加快了步伐，似乎丝毫不在意其他人会合力攻击他。
“诸位道友刚才讲了，灵宝有灵，让它们自己选择就对了，谁的机缘就是谁的灵宝！
恰好，本皇与灵宝有缘，这七宝葫芦我就不客气了，多谢各位道友的抬爱！”
说着，帝俊就已经来到七宝葫藤面前，手向着葫芦藤伸了过去。
帝俊的这一个行为，算是彻底激怒了在场的洪荒大能。
几乎是瞬间，天地玄黄玲珑宝塔，龙首杖，落凤杈，七宝妙树，阿鼻元屠，苦竹，地书等至宝绽放出恐怖威能，狠狠地砸了过来。
“兄长小心！”
第八章 我，七宝葫芦藤，加入妖族！（求收藏）
身后，太一神色着急地呼喊。
但帝俊面对这足以灭杀一位准圣的攻击，神情倒是显得淡定，手指触碰葫芦藤。
“作为曾经的混沌灵根，这么耗尽本源却只能培育出几个先天灵宝，你甘心吗？”
“来吧，我给你一个重新选择的机会！”
“加入妖族，我助你脱离此地，只有今后好好转换混沌补充洪荒灵气，未尝不能大道可期，重归混沌序列！”
帝俊的元神传音，唤醒了葫芦藤深处已经随着本源注入宝葫芦，在缓缓消散的灵识。
嗡！
璀璨的七彩光芒在七个宝葫芦上面绽放，一抹苍茫的灵识在复苏！
洪荒大能有自己的道，先天灵根也有先天灵根的道。
作为一株葫芦藤，七宝葫芦藤的道就是孕育自己的七个宝葫芦。
作为曾经的混沌灵根，它在开天大劫中受损，多年孕育的混沌灵宝葫芦也破碎了，品阶跌落成为先天灵根。
别说再次孕育七个混沌灵宝葫芦，哪怕耗尽本源，这也只能孕育出七个先天灵宝。
用修道者的话形容，这就是自己的道毁了呀。
这让七宝葫芦藤心里如何甘心！
所以被帝俊这么一激，七宝葫芦藤原本就要沉寂消散的灵识瞬间复苏了！
灵识契合天地，七宝葫芦藤感应天地信息。
瞬息间，它就知道妖族转化混沌补充洪荒灵气的事情，明白了帝俊所言不虚。
“助我脱离此地，我愿加入你们妖族！”
再次回归混沌的希望就在眼前，七宝葫芦藤果断作出了决定，愿意加入妖族。
作为一株灵根，在没有化形之前，它是无法随意移动。
更重要的是，七宝葫芦藤长在不周山，这是天道定下的事情。
要想离开，首先得天道同意才行。
不过对于帝俊来说，这事情根本不怕天道不同意。
毕竟七宝葫芦藤不是去干嘛，而是加入妖族打工，补充洪荒灵气，这对天道而言也属于一件好事！
元神传音交流的速度很快，在七宝葫芦藤决定加入妖族，三清等人的攻击也才到了一半！
帝俊不敢再拖延，手一指天空，立马发出了天道誓言！
“我以妖族帝皇的名义，助七宝葫芦藤重归自由，今后努力转换混沌，补充洪荒灵气，望天道鉴之！”
嗡！
帝俊身上还没有使用的功德消散了三分之一，同时七宝葫芦藤的天道禁制也解开了！
“陛下，我来助你！”
作为妖族的新进员工，七宝葫芦藤看着攻击向帝俊的众多灵宝，明白现在是好好表现的机会。
“请宝葫芦转身！”
七宝葫芦藤直接拔地飞起，身上挂着的七个宝葫芦立马转身！
有的喷涌出漫天红砂，有的射出一柄飞刀，更有的化作一片混沌，收纳一切......
作为孕育宝葫芦的七宝葫芦藤，这七个宝葫芦不用炼化，威能就可以完全激发！
三清等人的攻击虽然强大，但毕竟是刚入准圣还没有斩尸，灵宝也没有完全炼化。
所以面对这七大极品先天灵宝葫芦的全力攻击，他们的攻击直接就被击溃了！
“陛下，我去也！”
帮帝俊解决了三清等人的攻击，七宝葫芦藤这就迫不及待地飞向星空，加入了妖族转换混沌补充洪荒灵气的工作。
它解除天道限制不是没有代价，转化混沌补充洪荒灵气就是代价，所以不能在洪荒大地停留太久。
有了一株曾经的混沌灵根加入，凭借着七宝葫芦藤到混沌性质的无比了解，妖族转化混沌的速度立马有了一个质的提升。
浩瀚如海洋般的灵气从天庭涌了下来！
几乎是肉眼可见，洪荒的灵气在液化，然后汇聚成溪流在流淌，再汇成江流，涌向洪荒四面八方，滋润着无数的生灵。
一株株灵草植物沐浴泡在灵液，品质在不断提升，然后诞生灵智化形。
一只只飞禽走兽畅饮着精纯的先天灵液，自身也在不断蜕变，然后诞生灵智化形。
这些化形的生灵，全都可以归纳为妖族。
仅此一下，洪荒化形的妖族就多了亿亿万，妖族的气运提升了四成有余！
更让无数洪荒大能感到震惊的是，他们心神感应，洪荒的天更高，地也变得更厚了，空间也越发的稳固！
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒1500量的灵气，量劫之气消散，获得盘古玉髓3份！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒2000量的灵气，量劫之气消散，获得空间法则本源x3！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒3000量的灵气，量劫之气消散，洪荒天地更加稳固，获得大道级功法——功德圣体玄功！”
帝俊脑海里也是接连响起了系统的奖励提示！
七宝葫芦藤加入的短短时间，混沌周天星斗大阵就转化了将近3000量的灵气！
虽说这其中更多的是，妖族几千年运转大阵吸收积累了足够的混沌之气，省去了大部分吸收混沌之气的功夫。
但这一个速度，那也足以让人惊叹。
帝俊心里惊喜不已。
这时，一团几乎遮天蔽日的功德从天而降，然后在空中分成了数份。
一份估摸着一成半飞向了七宝葫芦藤，一份估摸着四成飞向妖族众多强者，剩下的四成多，太一获得一成，帝俊独得三成半。
轰！
顷刻间，帝俊不单刚刚消耗的功德补回来了，甚至还多出来许多......
赚大发了！
这招了一个优秀打工仔，不单一点儿功德都不亏，甚至还倒赚！
等七宝葫芦藤进阶回归混沌序列，完成自己的道，他帝俊还能再获得七个混沌灵宝级别的宝葫芦！
第九章 邀请镇元子，蜕变半步混沌魔神！（求收藏）
“怎么可能这么多功德？”
“天啊，如果给一个鸿蒙紫气，这妖皇都要功德证道成圣了吧！”
“这是补充洪荒灵气，至少补充了几千名大罗金仙蕴含的灵气，天地都稳固了许多，这是对天地有大功，天道都在眷顾！”
看着帝俊身上的功德，一时之间不周山上的众人都忍不住议论纷纷，心里都有了退意。
这么多的功德，配合妖族的庞大势力，真要打起来，不但得不到好处，反而有可能折损自己的气运。
最重要的是，七宝葫芦藤已经加入妖族，他们要争夺的灵宝已经没有了。
灵宝已经没有，如果再得罪帝俊和妖族，那这就得不偿失了。
最先退走的是镇元子和红云两人。
虽然红云感受到一个宝葫芦跟自己有缘，但现在连宝葫芦的亲爹亲妈都加入妖族了，他自然也没有了争夺之心。
“道友手段了得，功德气运惊人，我等佩服！既然灵宝已经自己选择了归处，那我等也该离开了！”
“道友请便。”
镇元子两人要离开，帝俊自然不会阻止。
不过感受着镇元子身上的人参果气息，帝俊却又突然说道：“道友对于刚才的七宝葫芦藤有什么看法？如果我没记错，人参果树就是道友的伴生之物吧？”
“这......”
正要离开的镇元子神情一愣，警惕着询问：“帝俊道友为何如此询问？”
“这十大灵根的前身都是混沌灵根，镇元子道友有空的话，可以来洪荒星空坐坐，赚一点儿功德也是好事。”
“多谢帝俊道友，这事情我回去考虑一下。”
镇元子想起刚才七宝葫芦藤获得的功德，神情闪过几分意动，表示回去考虑考虑，随后就拉着红云离开了。
这种是非之地，还是早点离开的好。
“其他道友也可以考虑一下，运转周天星斗大阵补充洪荒灵气，这也是可以获取功德。”
帝俊目光看向其他的洪荒大能，大方邀请道：“无需加入妖族，但所获功德，我们妖族需要抽取一半！”
帝俊说完，跟太一元神传音交代几句，这就飞身回去妖族天庭。
其他的三清、鲲鹏冥河等人，看着帝俊离开的背影，终究还是不敢过于得罪。
毕竟先天灵宝已经没有了，再纠缠下去已经没有意义。
至于帝俊的邀请，这事情就还得另议。
回去天庭，帝俊第一时间来到太阳星的大日金宫，开始查看自己这次获得的奖励。
这一次补充洪荒灵气，消除天地量劫获得的三件奖励。
三份盘古玉髓，三份空间法则本源，还有一门大道级功法——功德圣体玄功！
无论哪一种，这都是绝世稀罕的宝物，可以快速提高现阶段的实力！
“提取盘古玉髓！”
帝俊伸出手，心神默念，手心就突然一沉，出现了三块晶莹剔透，重达亿万斤，散发着浓郁造化之气的玉石。
“居然是盘古骨髓形成的至宝！”
帝俊检查一番，眼底就忍不住露出几分惊讶。
要知道骨髓是血液的源头，负责身体的一切造血。
这盘古玉髓虽然不能提升道行，也不能提升法则感悟，但却有一个比道行和法则感悟更重要的逆天功效。
那就是改变一个生灵的根基，提升一个生灵的根基！
在洪荒，根脚的重要性就不用多说。
这决定了一个生灵最根本的气运、灵气契合度、灵宝的机缘、法则感悟、天道的眷顾、修行的效率等等等等。
可以说根脚超过他人，这成功就已经完成了一半。
君不见洪荒的一众顶级大能，一个两个全都是根脚顶级的先天魔神，没有谁说是根脚不行逆袭上来的！
“好宝贝！”
帝俊欣喜不已，法力涌动，双手捏着法决。
一朵精纯至极的太阳本命真火就喷涌出来，开始炼化着盘古玉髓！
随着本命真火的炼化，盘古玉髓的威能被激发出来了。
轰！虚空震动，洪荒刚刚提升的空间似乎都要承受不住压力，要直接崩溃开来一般。
“炼！”
帝俊一声轻喝，双手不断翻转打出一个个法决，源源不断的造化之气和盘古道韵从玉髓里面牵引出来。
轰隆隆！这些浩瀚的造化之气化作一条巨大的造化之河，其中道韵弥漫，涌入了帝俊的身体！
一道道纹路和道纹之虚空凝聚，然后在帝俊身上浮现，然后又内敛。
每一次浮现，帝俊都感觉身体一阵酥麻，自身对大道的感悟变得更加通透。
周围的灵气也似乎在欢呼，不用吸收就自发涌向他的身体。
无数的法则感悟涌上了心头，原本隔着一层浓雾的天道真意，现在也似乎变得触手可及！
轰！！！
数百年的时间过去，三块盘古玉髓完全炼化。
虚空震动，一道道空间的涟漪以帝俊的身体为中心，不断地向四周扩散！
帝俊的根脚提升了！
由顶级先天魔神的根脚，突破到半步混沌魔神的根脚！
这一个根脚，比盘古清气元神化身的三清都要来得强大！
更重要的是这个半步混沌魔神的根脚是在洪荒内蜕变，天道不会对他进行排斥。
“法则感悟、大道领悟、灵气的契合都提升了大概3倍，嘶，真的恐怖！”
帝俊仔细体会了一番，眼底露出几分震撼。
要知道他之前已经是洪荒顶级先天魔神，现在再提升3倍，这是什么概念？
修炼一天就比得上之前修炼三天的效果，等于平白比别人多了三倍的修炼时间！
而这，还只是半步混沌魔神的根脚。
在往上还有下品混沌魔神，中品混沌魔神，上品混沌魔神，以及盘古的顶级混沌魔神......
“不过根脚只是基础，不能骄傲自满，毕竟现实的战斗还是得看实际的实力！”
帝俊深吸一口气，控制住自己的情绪，继续查看剩下的空间法则本源，还有大道级功法——功德圣体玄功！
第十章 法则肉身双准圣，洪荒再起风波！
空间法则本源，这无疑是好东西，可以帮助帝俊瞬间领悟空间法则的奥秘。
要知道时间为王，空间为尊。
放眼整个洪荒，这也只有巫族十二祖巫的老大，帝江比较擅长空间法则。
开天大劫，空间魔神扬眉更是凭借一手空间神通活了下来，并再次修炼到混元大罗金仙的境界，鸿钧成圣了也还不是对手。
单单这两个人就可以看出空间法则的强大，对比其他法则，空间在同境界是真无敌！
咻！
帝俊元神一动，空间法则本源就融入了道果。
“三份空间法则本源，这就让我对空间的领悟达到了准圣境界？”
帝俊眼睛亮了，手指轻轻一点！
轰！
无尽的空间风暴以帝俊手指为起点猛地爆发了，几乎席卷了大半个太阳星！
“好强！”
帝俊心里充满了欣喜。
别的不说，单单这一手对空间法则的掌控，他就可以跟三清、冥河等人练练！
“功德圣体玄功......”
吸收了空间法则本源，帝俊再把心神投入到奖励的大道级功法——功德圣体玄功上面。
元神参悟了一会儿，帝俊就大概摸清楚了这门功法的特性！
很强！
超级强！
同样修炼的条件也很苛刻！
别的功法都是使用灵气，或者大地煞气、血气等进行修炼，而这门功德圣体玄功却是要吸收功德才能修炼。
修炼条件苛刻了不知多少倍！
不过万事万物都是有得必有失，修炼条件这么苛刻，功法的威力也不愧为大道级别的功法。
不像是其他的功法，这门功法就只有三重。
一重混元，二重混元无极，三重大道！
另外修炼成就的功德圣体，这先天就是万法不侵，因果不沾！
“只要入门，就可以媲美准圣？再进步一点点，这就可以达到圣人境界？如果修炼到第三重，这直接就是大道境界？”
帝俊眼里是止不住的欣喜！
“不就是功德吗？妖族现在最不缺的就是功德......”
嗡！
一团几乎遮天蔽日的功德之轮出现在帝俊的身后，随后功德之轮崩散，化作无量的功德融入了帝俊的身体。
“给我炼化！”
帝俊双手一捏法决，功德圣体玄功开始修炼运转，吸收炼化着这些海量的功德。
之前帝俊不炼化使用功德修炼，主要是单纯的炼化功德，这效果一般。
如果说之前炼化功德提升修为，效果是1的话，那么现在使用功德圣体玄功炼化功德，这效果至少是5以上！
轰隆隆！
海量的功德圣体，帝俊皮肤开始浮现出一道道玄黄之色。
密密麻麻的玄黄道纹开始烙印，烙印进身体，烙印进每一处的器官，乃至于每一个的细胞！
帝俊感觉到自己的每一个细胞都在欢呼，肉身强度在飞速的提升。
眨眼间，他的肉身就超越了巫族大巫，突破大罗层次进入准圣，可以跟巫族的十二祖巫媲美。
时间在流逝，很快就过去了数百年的时间。
沉浸在修行的帝俊，突然身体一震，身体周围的空间就咔嚓咔嚓出现了无数道漆黑的空间裂缝。
“圣体初成，准圣中期的肉身修为！”
帝俊眼里精光闪烁，空间法则感悟媲美准圣，肉身强度也媲美准圣，再配合功德圣体的万法不侵特性，杀戮至宝弑神枪。
如果下次再遇到类似不周山抢夺七宝葫芦藤的情况，他不用太一出手，也不用七宝葫芦藤表现，他一人就可以把三清全部人给干趴下！
“大哥，大哥！”
这时，大日金宫外面响起太一惊喜的声音，一道金乌虹光飞了进来。
“什么事情这么毛毛糙糙！”
帝俊站起身，轻声地向太一呵斥。
“大哥，你看！这真的被你料事如神说中了！”
太一拿出一颗散发着无穷道韵的青莲子，神情惊喜道：“大哥你们都走后，不周山就留下三清，过了些许年，不周山就真冒出来一朵二十四品造化青莲。
三清三人摘取了红花白藕青荷叶后，原地还真遗留下一颗二十四品造化青莲孕育的莲子！
这颗莲子只要我们培育的好，这至少是一件极品先天灵宝，甚至先天至宝也不无可能！”
“把这莲子种下去，今后它就一起负责转化混沌之气了。”
帝俊点点头，吩咐太一把这颗青莲子种好。
之前他在不周山离开时跟太一元神传音说的话，说的就是这个事情。
这也算是熟知剧情带来的一些好处了。
“把这功法传承下去，今后就作为我们妖族的主修功法。”
说着，帝俊把缩减入门版的功德圣体玄功传给了太一。
感受着脑海里的功法，太一稍微琢磨了一些，紧接着就满脸欣喜地呼喊：“大哥，有了这门功法，我们妖族要无敌洪荒了！”
妖族要无敌洪荒，这不是开玩笑！
无他，实在是功德圣体玄功太适合现在的妖族了。
妖族的一众强者，每天运转混沌周天星斗大阵都有功德入账，这些单纯的直接炼化太可惜了。
要是有了功德圣体玄功，妖族的实力进步绝对还能再提升几个档次！
“妖族的实力还不够。”
帝俊看了太一一眼：“你可别给我搞事情，现在妖族最重要的事情，那就是补充洪荒的灵气。
把这一次灵气浪潮，洪荒新化形的生灵都召集进来，合格者一并加入周天星斗大阵。
至于那些不合格偷懒的妖族，这就让他们自觉让出位置。
我们要更快的转化混沌，为洪荒补充更多的灵气，只有这样妖族才能永恒传承，天庭永世不倒！”
“大哥，东王公那个家伙也在召集洪荒生灵，说要建立什么仙庭，我们要怎么处理？”
太一把这些年帝俊闭关修炼期间，洪荒发生的事情说了出来。
得到鸿钧的册封，东王公和西王母两人一时间风头无两，这些年在洪荒到处拉人，说要建立仙庭管理洪荒！
“这还用我教吗？”
帝俊说道：“给道祖一个面子，我们不主动跟他们起冲突，但要是他们自己不识相来招惹我们妖族，那就灭了他们！”
“是大哥！”
太一脸上露出开心的笑容，说着身形化作一道虹光，前去执行帝俊的命令！
ps：求鲜花和评价
第十一章 三清认投仙庭，洪荒三足鼎立！
妖族开始行动，广召集洪荒强者加入妖族，一起为帝俊打工。
哦不，应该是运转周天星斗大阵，补充洪荒灵气赚取功德。
随着妖族的行动，洪荒的局势一下子变幻起来。
首先是东王公和西王母这两个男女仙之首。
为了汇聚更多的气运，两人举着道祖册封的旗帜，广召洪荒众仙组建了仙庭，欲要统率洪荒。
其中又属东王公最为热情和活跃。
不得不说，道祖册封的名头还是好使。
无数的仙人为了气运功德，为了寻求庇护，为了灵根灵宝，纷纷投奔晶加入了仙庭。
一时之间，东王公的势力就快速地庞大起来，仙庭的威名开始传遍宇宙八荒。
第二的就是巫族，相比较仙庭和妖族成员有五花八门的种族、神兽、灵兽，巫族就显得纯粹许多，非巫族之人，不得加入。
借助盘古殿遗留下来的盘古心脏，巫族通过血衍之术，不得产出巫族之人。
短短千年多的时间，大巫的数量就突破了三千之数，小巫以及普通的巫族战士，这更是数不胜数。
这个数量虽然距离妖族实际的力量相差甚远，但妖族强者已经离开前往洪荒星空，所以目前巫族就是洪荒明面的第一大族。
每一个巫族都是天生肉身强横，强者更是可以随意移山填海，摘星拿月，同境界无敌。
更重要的是，十二祖巫发现随着巫族的地盘扩大，汇聚的洪荒气运越多，这盘古殿产出新生巫族的速度也就越快。
这个发现让十二祖巫欣喜不已，连忙率领着巫族向外扩大地盘。
原本一直居住在一起的十二祖巫，这也分成了十二个部落往外扩张。
妖族抢人，巫族抢地盘，仙庭即抢人又抢地盘！短短百年的时间，洪荒就进入三足鼎立的时代！
昆仑山，三清道场内。
“大哥，洪荒三族鼎立，我们要支持哪一方？”
通天看着洪荒局势的演变，转头向老子开口询问道。
依照洪荒现在的发展局势，大家都明白，只要三大势力抢人抢地盘的行动持续下去，洪荒不用多久生灵和地盘就会被瓜分干净。
到时候三大势力要想继续发展，这要么入侵其他两大势力，要么就是打他们这些散修的注意。
要知道他们这些人的道场，每一个都是洪荒顶级先天道场，诱惑力可不小。
所以独善其身的概率，很低很低。
既然这样，与其最后被人找上门，那还不如早日选择阵营，这样也能应对未来的不时之需。
“通天，你这是在说什么话？难道这样的一群跳梁小丑，还要我们三清投靠？”
原始听到通天的话，顿时冷哼道：“他们不上门还好，要是真敢找上门，我倒是不介意跟他们较量一番，让他们看看我们盘古正宗三清的威名！”
换做以前，原始还不敢这么自信。
毕竟那会儿三清要灵宝没灵宝，修为也不算独霸洪荒，除了一个盘古正宗的名头，其他啥也没有。
不过不周山的红花白藕青荷叶，三清每人都拿到一件极品先天灵宝，而且还是攻击性的灵宝，不像之前老子的天地玄黄玲珑宝塔只能防御，攻击除了砸人外就是鸡肋。
这极品灵宝在手，配合盘古正宗的名头，原始心里一下子就自信起来了。
“二弟言重了，我们兄弟三人虽然身为盘古正宗，但毕竟是势单力薄，在洪荒还需要谨慎。”
老子想了一下，说道：“妖族、巫族、仙庭，洪荒三大势力，其中就属仙庭作为道祖亲自册封，以我之见，与仙庭交好如何？”
“甚好！”
“我们遵守道祖的旨意！”
原始和通天想了一会儿，觉得老子的提议没有问题。
不管怎么样，东王公的仙庭都是道祖亲自册封，这跟仙庭交好，属于跟着道祖的脚步走。
要知道道祖说了，第三次讲道就会分发鸿蒙紫气，现在遵守道祖的旨意，这说不定也能获得一些好感。
在三清做出决定之后，剩下的其他洪荒大能这也一一做出了决定。
除了伏羲和女娲两人投靠了妖族，镇元子和红云选择了中立，其他冥河鲲鹏等人全都选择了仙庭，向道祖示好，想要在第三次讲道鸿蒙紫气。
镇元子选择中立，这也是之前帝俊好意邀请的缘故。
至于最后的巫族，这就没人去搭理，巫族也不想有人搭理。
毕竟巫族注重血脉肉身，同时也不修炼元神，跟修道的洪荒大能属于鸡同鸭讲。
洪荒三足鼎立，但有一个地方，无论是仙庭还是巫族都没有去理会，那就是西方！
自从道魔之战，西方被罗睺自爆了灵脉后，这里就变得贫瘠无比，连老鼠都不愿意在这里生存。
毕竟洪荒的老鼠这也是修炼的老鼠，对灵脉灵气也是有需求。
“师兄，你说，我们西方什么时候才能跟东方这般热闹啊？”
看着东方的热闹，须弥山，西方几乎唯一的灵脉之山，准提脸色疾苦地询问。
“会有那么一天的。”
接引脸色也是露出几分羡慕，但随即就充满了信念。
他们坚信，在他们师兄弟二人的努力下，西方早晚会恢复昔日盛景！
洪荒不记年，眨眼间，千年的时间就过去了。
在这千年里，除了妖族依旧居住在星空，洪荒大地有价值的灵脉之地，几乎都被仙庭和巫族瓜分了。
接下来仙庭和巫族要想发展，要么向无量大海扩张，要么向星空发展。
但无量大海在龙汉初劫的三族时期，早就被龙族搜刮了一遍，仙庭和巫族也都不喜欢居住在水里。
那么剩下的选择，似乎就只有洪荒星空和天庭，或者抢占洪荒大陆已经被巫族和仙庭霸占的地盘！
第十二章 仙庭进攻妖族，谁给你们的勇气！
西昆仑，仙庭内！
“启禀东王公，巫族已经收回了对外扩张的人，开始巩固留守已经占据的地盘！”
“怎么回事？难道巫族这帮蛮子真的放下曾经的巫妖恩怨怕了妖族？不敢向星空发展？”
“还是说他们已经满足现在的地盘，占据二分之一的洪荒大陆就已经满足了，不想称霸洪荒？”
随着手下的禀报，仙庭内的一干强者都感觉到不可思议。
他们原本还想利用巫妖之前的矛盾，计划来一个螳螂捕蝉黄雀在后，或者鹬蚌相争渔翁得利的故事。
只要等巫族进攻妖族，然后打的两败俱伤，他们仙庭就会趁势出击，一举击溃巫妖二族，奠基洪荒绝对霸主的地位。
但现在巫族这帮蛮子根本不按计划出牌，瓜分地盘后就直接龟缩了，这让他们的计划一下子就落了空。
什么时候巫族这么怂了？
“怂？”
“呵呵，看东王公那家伙怎么做决定了，是要进攻我们巫族，还是要找妖族的两只三脚鸟！”
巫族盘古殿，十二祖巫相聚。
当脾气最为火爆的祝融，说巫族就这么退守太怂时，帝江一脸自信的回答！
“大哥，你怎么还这样说人家是三脚鸟？”
旁边的后土听到帝江的话，忍不住责怪道：“人家帝俊都已经带领妖族退出洪荒大陆，不跟我们巫族起纷争了，你这样的话是不是太没礼貌了！”
“对对对，是大哥的错，大哥说错话了！”
看到后土责怪，帝江也意识到自己的错，连忙表示认错。
这也是只有后土或者玄冥才有的待遇。
对于祖巫里面年龄最小的两个妹妹，帝江他们都是宠到骨子里，其中又属后土最得宠爱。
要是刚才的话不是后土说出来，换做祝融或者共工，帝江别说认错，不用拳头揍人就算不错了！
“我觉得，仙庭会选择进攻妖族！”
这时，巫族的智者烛九阴，说出自己的看法。
“这肯定的啊，给东王公十个胆子也不敢来招惹我们巫族，不然老子就把他给活撕了！”
对于烛九阴的话，祝融认可的不能再认可，旁边的共工等其他几位祖巫也是赞同的点头。
“禀报！各位祖巫，仙庭有异动！”
“东王公等一群仙庭强者，包括仙庭客卿冥河鲲鹏等人，正在调集仙军前往不周山！”
这时，后土部落的后羿，突然从外面冲进来，大声汇报仙庭有异动。
“不周山，盘古殿？”
刚还在信誓旦旦的祝融吓了一跳！
“不，是天庭门户！”
烛九阴浑浊的双眼突然闪烁着精光，一个个未来时间的片段在他眼前浮现。
巫族没有元神无法推演天机，但不代表就没有预知祸福的手段！
烛九阴的时间法则，不单战斗力强大，窥见未来信息也不比推演天机差！
仙庭势力突然出动，瞬间就引起无数洪荒强者的注意。
看着仙庭大军进发不周山，经过一些巫族地盘又没有丝毫的动静，大家心里就明白。
仙庭这是要攻打妖族天庭了！
“仙庭好大的担子，居然敢进攻天庭？”
“不，难道不应该说妖族能不能挡住吗，这些年都没有见过妖族有什么强者！”
“以前的十大妖神，妖皇这些还不强啊？”
“那是以前，现在道祖二次讲道，仙庭聚拢洪荒气运，这大罗金仙数千，准时过百，妖族拿什么抵挡？”
“妖族危险了！”
无数个玄光镜打开，一时间，洪荒众多大能议论纷纷，除了少部分人站妖族这边，其他大部分人都不看好妖族。
无他，实在是妖族这些年的声音太小了。
除了太一在召集生灵加入妖族，帝俊和其他妖族强者都没有出现过，完全不像巫族的十二祖巫和几千大巫这么热闹，让人一看就知道不能招惹。
太阳星，大日金宫！
在仙庭大军出动的刹那，帝俊就已经知道了东王公进攻妖族的目的！
“想要进攻妖族？谁给你们的勇气？”
帝俊冷笑一声，他这些年勒令妖族不与其他势力斗争，但不意味了害怕战争！
相反，妖族还喜欢战争！
运转周天星斗大阵这么多年，妖族在帝俊的压制下，这股战斗的**已经憋很久了！
现在仙庭过来进攻妖族，这不就是正中下怀？
“周天星斗大阵起！”
“北方妖族大军聚集，其他三方大军继续转化灵气！”
伴随着帝俊的命令，洪荒星空瞬间绽放出璀璨的星辰之光。
在其他南方、西方、东方妖族大军羡慕的眼神中，北方妖族大军神情亢奋，结成战阵在嗷嗷叫地冲向天庭！
北方妖族大军的统领，计蒙，英招，飞廉！
杀仙庭，妖族四分之一的实力就已经足矣！
第十三章 大战开始，自信满满的鲲鹏！
不周山，作为盘古脊梁所化的神山，它上顶天，下立地，撑起了整个洪荒的苍穹！
在不周山的山顶，那里就是妖族天庭的门户，即后来不周山倾倒，神仙天庭的南天门！
只是今天的不周山注定了血流成河。
仙庭与妖族的北方大军，双方超过亿万的大军已经在不周山的天庭门户之下展开了对峙！
其中仙庭为首是东王公、西王母、还有冥河、鲲鹏、灵木道人、盘山大王等准圣客卿，共计九名准圣。
另一边的妖族就简单了，帝俊，太一，计蒙，英招，飞廉，伏羲，女娲，加起来也就是七名准圣。
准圣的数量比仙庭少了，帝俊神情却丝毫不虚。
看着前方的东王公，帝俊霸气说道：“东王公，这里是妖族的天庭所在，给你们半个时辰爬！爬快一点，本皇就当什么事情都没发生！”
“哈哈哈，爬！”
“听到没有，我们陛下说给你们半个时辰爬！”
“对面的仙人卵蛋，还不快点儿跪下来爬！”
听到徐凡的话，后面疑问的妖族大军顿时爆发出惊人的哄笑，声浪传遍整个不周山，击碎了一朵朵的云彩！
嘶！
无数通过玄光镜正在观察这场大战的洪荒大能，此时纷纷忍不住吸了一口气。
他们没想到，帝俊居然这么猖狂大胆，居然直接让仙庭大军爬！
东王公脸色的表情变化了几下，但也明白帝俊是在故意激怒他，忍着心里的怒火，东王公不怒反笑喊道：
“妖族？被巫族吓得退隐洪荒星空的懦夫罢了！
如今我得道祖册封为天下仙人之首，仙庭统率洪荒，宇宙八荒都在我仙庭的管辖范围！
你们妖族若是识相，那就乖乖让出天庭，我给你们留一个洪荒星空，否则我等今日就要血洗妖族！”
帝俊嗤笑一声，手里的帝王之剑猛地一挥！
“妖族的儿郎们，让开天庭的道路！”
“是陛下！”
轰！亿万妖族大军让开了一条前往天庭的道路！
帝俊剑指东王公，霸气地呼喊：“天庭我已经让出来了，东王公你敢进来吗？”
东王公呼吸一滞，脸色顿时僵硬了。
进去天庭？
他疯了才敢这样进去！
可以肯定没有打败妖族就这么进去天庭，等待他们的就不是接管天庭，而是妖族火力全开的周天星斗大阵！
“哼，逞口舌之利有什么用？仙庭大军，进攻！”
东王公不想再跟帝俊废话，直接就下达了仙庭大军进攻的命令。
“杀啊！”
“攻破天庭！”
亿万金仙以上的仙庭大军直冲妖族！
“结阵！”
轰隆！！！
亿万金仙，这是散沙，不过一旦结成战阵，其威势直接撼天动地。
这个时候哪怕有准圣挡住面前，这也要暂避锋芒，否则将被大军给撕碎！
“妖族的儿郎，北方星宿大阵！杀！”
轰隆！
妖族的大军也是跟着动了。
双方的大军结成战阵碰撞到一起，仅一下，不周山的空间就碎成了无数块，大量的灵脉爆开，密密麻麻的灵草矿脉化为了齑粉。
“杀啊！”
妖族和仙庭的人在疯狂地厮杀，无数的杀机弥漫，每一刻都要无数的妖族或者仙庭的人倒下。
涛涛如海洋般，散发着无穷道韵和能量精华的鲜血顺着不周山在滚滚而下，
一道道空间碎片在四处飞散，弥漫的黄昏之气笼罩，丝丝的量劫之气也在升腾。
这个时候的不周山，如果没有阵法或者灵宝庇护，一名大罗金仙落单也要被瞬间绞杀！
下方大军开始了碰撞，上方的准圣大战也是一触即发。
“帝俊，受死！龙头杖杀！”
东王公祭出自己的龙头杖，径直冲向了帝俊。
“陛下，让我来。”
不用帝俊出手，计蒙就先冲出来了。
计蒙，人身而龙首，出现必伴随有狂风暴雨。
计蒙手持着先天灵宝，驱使着先天真水就向东王公厮杀起来。
“鲲鹏，你这个妖族叛徒，今天我就灭了你！”
太一这个时候也是手持着混沌钟，冲向了鲲鹏！
“呵呵，东皇陛下，你比起妖皇陛下还是差了一点儿，我今天敢站在这里，你以为我还会怕你吗？”
只是面对太一的攻击，鲲鹏显得很是淡定，仿佛早已经胜券在握。
就在大家以为他还有什么后招的时候，鲲鹏却是猛地一挥手，呼喊道：
“灵木道友，山河道友，凤鸟道友，别忘了我之前说好了要共同进退，攻击太一！”
“太一，我一个人打你不赢，我就不信四个人还打你不赢！”
第十四章 帝俊秒杀准圣，红莲业火
“......”
战场都停顿了一瞬。
无论是仙庭还是妖族这边，大家都被鲲鹏的无耻给惊呆了。
其中帝俊更是怀疑，鲲鹏是不是被准提附身了。
“鲲鹏，别说四个人，四十个人本皇都要杀你！”
太一神情一愣，随即就满脸杀意地继续冲出去，凭借着混沌钟之利一打四。
英招，飞廉两人也加入战场，跟冥河、西王母、盘山大王、还有仙庭剩下的一名准圣厮杀在一起。
看到太一面对四名对手，英招和飞廉也是各面对两名对手，哪怕计蒙面对东王公也几乎要撑不住，伏羲和女娲连忙就想要加入战场。
“伏羲道兄，女娲妹子，你们在这看着压阵就行了。”
看到伏羲和女娲也要出手，帝俊却是突然伸手阻止了他们。
“陛下，为什么？”
伏羲神情一愣，旁边的女娲也是不理解。
“妖族退出洪荒大地后，安逸太久了，让他们好好练练。”
帝俊神情淡然地说道，仿佛远处在艰难厮杀的人不是他的胞弟，也不是妖族的中流砥柱，而是不认识的路人甲。
“嘶，陛下，这会不会太夸张了啊......”
伏羲目光看向战场，无论是太一，还是计蒙，英招，飞廉，此时都已经重伤，身躯都已经在喷血。
准圣之血，一滴都重达亿万斤，造化无尽生灵。
此时不周山下，这些血液已经造化孕育出无尽生灵。
再这么战下去，四人都有生命危险。
“我是妖族的皇。”
面对伏羲的话，帝俊只是平静地回了一句，目光却是紧紧看着战场的发展。
听到这话，伏羲沉默了，没有再说话，同时还伸手拉住想要说什么的女娲。
“帝俊，你还不出手吗？再这样下去，你这些手下就都要死了！”
东王公手持着龙头杖，每一下都把计蒙砸的在吐血，只是看着远处没有动静的帝俊，他却感觉自己是在耍猴。
太憋屈了。
帝俊动都没动，甚至连伏羲女娲也都没动。
妖族单凭四名准圣就把他们仙庭九名准圣就给拦住了，还一时之间打的不可开交。
这被洪荒众人看到，脸面都要丢尽了。
“妖族该死！”
东王公再一下攻击，把计蒙砸的倒退数万里在疯狂喷血，但下一刻，计蒙就再一次悍不畏死地冲了上来！
这种一时间杀不死，又脱不开身的感觉，让东王公彻底爆发了！
“杀！”
“杀死妖族一名妖神，奖励极品先天灵宝一件，杀死太一，三件极品先天灵宝！”
东王公在怒吼，说着再一下攻击砸向计蒙！
只是他不喊还好，一喊，远处一直在出工不怎么出力的冥河听到，却仿佛踩到什么般在急忙后退！
哪怕连穷的要死没有一件灵宝，听到极品先天灵宝几乎要流口水的鲲鹏，这也急忙后退！
“找死！！！”
一直平静的帝俊，听到东王公的话真的怒了。
帝俊身形闪动，一下子就出现在听到三件极品先天灵宝就迷了眼的灵木道人面前。
“给我死！”
帝俊的手掌化为了一片天地，直接就抓住了灵木道友。
正要对太一下死手的灵木道友瞬间清醒了，脸色惊恐的呼喊求饶：“妖皇陛下饶命！”
“帝俊手下留情！”
东王公也是脸色狂变，龙头杖直接砸向了帝俊，想要救下灵木道人。
剩下的西王母、盘山道人、山河道人、凤鸟道人等几人也是急忙向帝俊发起攻击，想要围魏救赵救下灵木道人。
准圣都是一方势力的高端战力，仙庭不能这么就折损一名准圣了！
“砰！”
他们的攻击还没有到达，玄黄圣光闪耀，帝俊手掌一捏，手里的灵木道人就肉身和元神都捏爆了，然后一团太阳真火升起，灵木道人彻底地灰飞烟灭！
秒杀了灵木道人这么一幕准圣，帝俊看着东王公他们的攻击，脸上突然露出了一丝残忍。
“混沌周天星斗大阵，给我引！”
“不好，收回攻击！”
“来不及了！”
“帝俊，你敢！”
东王公几人似乎想到什么，目瞪欲裂的呼喊，想要收回攻击却来不及了！
轰隆！
漫天的星辰闪耀，帝俊完全炼化的河图洛书虚影在洪荒星空上方浮现，其上无数的混沌之色在浮现。
嗡！帝俊周围的空间突然扭曲，东王公等人的攻击还没有靠近帝俊，这就飞行了星空，飞向了正在运转的周天星斗大阵！
看到这一幕，东王公只感觉眼前一黑，身形差点儿就要站不稳！
完了！
轰！！！
星空震动，无数的星辰连通周天星斗大阵的星辰旗发生爆炸，这一刻的星空就如同一场盛开的焰火。
不过其中的妖族成员却是提前得到通知离开了，没有一丝的危险。
但真正麻烦的事情还在后面。
受到这突然的攻击，没有开启一丝防护的周天星斗大阵直接停摆。
自妖族退居星空，控制大阵转化混沌补充洪荒灵气，每天都在如同天河倒挂在星空涌下来的灵气浪潮消散了。
灵气是什么？
这是天地运转的根基，如果天地的灵气全都消散，这就是末法之劫，修炼者和天道的无量量劫。
但现在东王公等人的攻击，却直接导致了周天星斗大阵停摆，时刻补充洪荒的灵气停止了。
嗡！
天地变色，天道震怒，无量量的业力从天而降，落在了帝俊、东王公、西王母、还有盘山道人、山河道人、凤鸟道人六人的身上。
咻！帝俊这些年积累还没有使用的功德浮现，直接抵消了这一股业力。
甚至业力抵消完了功德还多出来很多，毕竟这不是他的攻击。
但另一边的东王公几人就没那么幸运了，业力直接缠身，形成了红莲业火，在疯狂灼烧着他们的元神和道行！
..............................................
求鲜花，求评价，求打赏，求月票，求各位读者老爷多多支持一下，作者努力码字爆更，谢谢了！
第十五章 送财童子东王公，你这阳气有点儿绿啊！
“帝俊，你好狠啊！”
“帝俊，我与你不死不休！”
“妖皇陛下，饶命，饶命啊，借我功德！”
“啊，我的元神，我的道行，救命，妖皇陛下救命！”
“救救我，我不想死，我不想死啊，妖皇陛下救救我，你让我做什么都可以，我的元阴还在，我可以给你采补，救救我，我不想死啊......”
西王母跪倒在地上，满脸痛苦的呼喊。
东王公还在呼喊着不死不休。
至于另一边的盘山道人、山河道人、凤鸟道人面对红莲业火的灼烧这已经直接在翻滚，呼喊着帝俊饶命。
其中姿色不错的凤鸟道人更是开出了诱惑的条件，表示帝俊想要做什么都可以。
大家都明白，要想消除业力，除了十二品业火红莲，这就只有功德。
十二品业火红莲还不知道在哪里，而功德，现在洪荒功德最多的就属帝俊和妖族了。
“东王公道友，你确定要不死不休？”
听着东王公他们的呼喊，帝俊脸上露出和蔼可亲的笑容，说着星空之上的河图洛书虚影越发凝实了。
不过这一下就不会是控制引导空间，而是周天星斗大阵的碾压攻击。
这里是不周山，可以说是周天星斗大阵可以发挥出最大威力的地方，这也是帝俊刚才轻易就操控大阵转移五名准圣全力攻击的原因。
按照东王公他们现在的状态，帝俊真要操控大阵灭杀他们，这完全不费吹灰之力。
察觉到洪荒星空令人窒息的力量，东王公脸色变幻了几下，最后还是低头了。
他是道祖册封看好的仙人之首，还有大好前景，犯不着跟帝俊硬拼。
大不了现在低头，等到三次讲道在道祖那里拿到鸿蒙紫气，证道圣人境界，这一笔账可以慢慢的算！
“帝俊道友，刚才是东王公孟浪了，我们仙庭跟妖族乃是好友，怎么好因为这点儿小事情不死不休呢，刚才只是跟道友的手下切磋，万万没想到会伤了道友的手下。
事从紧急，不知帝俊道友能否借我等一部分功德，日后我们仙庭必定加倍偿还。”
作为仙庭之主，东王公身居的功德和气运最多，其他人身上的红莲业火已经无比猛烈，他也就是一点儿。
虽然业火灼烧的痛苦，但也可以忍受，短时间没有道行折损的担忧。
“加倍偿还？就是不知到时候是偿恩，还是报仇了。”
帝俊笑着说道：“借功德可以，不过你要立誓，拿你们仙庭未来的气运和功德偿还！”
“没问题，这是应该的！”
东王公没有一丝犹豫就答应了，他也不认为帝俊愿意无偿借功德给他们。
“另外......”
帝俊补充道：“听说这些年东王公道友的仙庭一直在无量大海寻找着传说的蓬莱三岛，这个就作为借功德的利息了，东王公道友觉得怎么样？”
“这！”
不等东王公回答，另一边在忍受红莲业火灼烧的西王母脸色就变了。
蓬莱三岛，这是东王公答应跟她交换的道场！
仙庭的建立需要一个顶级的道场作为气运根基，不可能随便找个地方就建立。
东王公在海外寻找了蓬莱三岛多年都没有找到，最后逼不得已就跟西王母提出条件说交换。
先用西昆仑这个洪荒顶级道场建立仙庭，等以后蓬莱三岛找到了，再作为补偿把蓬莱三岛给西王母。
“没问题，利息这是应该的，这个就是蓬莱三岛的地图气机，这就交给帝俊道友了。”
说完，东王公在怀里拿出蓬莱三岛的地图丢给帝俊，完全不顾另一边已经变了脸色的西王母，没有一丝商量的意思。
“东王公道友爽快！”
帝俊接过地图，想起蓬莱三岛上面的十二品净世白莲、黄中李、还有三光神水等宝物，顿时给东王公竖起了大拇指！
这哪是仙庭之主，这分明就是送财童子啊！
“来，妖族儿郎们，借仙庭的这几位兄弟一点儿功德！”
好处捞到手了，帝俊把蓬莱三岛的地图收好，这就呼喊了一声。
伴随着帝俊的指令，星空突然染上了一层金黄。
无数的妖族强者把自己的功德投射过来，然后被帝俊牵引向东王公、西王母几人。
滋！
功德入体，大量的功德消耗，红莲业火在缓缓熄灭。
看到消耗了这么多功德才浇灭业火，想到仙庭还要加倍偿还，东王公脸色立马就黑了。
“多谢帝俊道友，我们就先告辞了。”
几乎是咬着牙向帝俊道别，东王公就招呼几乎丢掉半条命的盘山道人他们回去仙庭。
只是刚飞出一段距离，东王公就发现西王母还在原地低着头没有跟上。
“西王母，我们回去了，王母，西王母？”
东王公催促喊了几句，但西王母都没有回应。
正当帝俊过去拍了拍计蒙、英招、飞廉几人的肩膀，勉励几句准备回去大日金宫修炼的时候，西王母突然抬起喊了他一声。
“妖皇陛下！”
“嗯？”
帝俊转过头，看着脸色有些红润，神情有些不好意思却又充满坚决的西王母，好奇问道。
“西王母道友还有什么事情？
妖皇陛下？
这称呼好像有点儿不对呀。
“之前抢夺七宝葫芦藤时妖皇陛下在不周山说，我们大家都可以加入妖族，运转周天星斗大阵补充洪荒灵气的话还算数吗？”
西王母咬咬牙，羞红和坚决地问道。
“你要加入妖族？”
帝俊眼睛瞪大，其他的太一他们也愣了。
“对，如果妖皇陛下不嫌弃的话，妾身加入妖族！”
轰！
看着一脸坚决的西王母，帝俊嘴巴长大，目光看向不远处脸色已经扭曲的东王公！
原来我的魅力已经这么大了！
男仙之首东王公，先天阳气化形，兄弟，你这阳气有点儿绿啊！
第十六章 头顶绿光，东王公的道心崩溃了！（万更求鲜花和评价）
“贱人！”
不再沉默中爆发，那就在沉默中享受！
作为仙庭之主，男仙之首，东王公肯定是选择爆发！
龙头杖绽放出璀璨的光芒，带着灭杀一切的威势砸向了西王母！
“太一。”
帝俊轻声说了一句。
旁边已经恢复一些伤势的太一立马心领神会，混沌钟祭出，铛地一声撞飞了龙头杖，把还在愣神似乎没想到东王公会突然下黑手的西王母救下来。
“帝俊！！！”
攻击被太一铛了，感觉自己脑袋已经绽放万丈绿光的东王公狰狞地吼道。
对于东王公狰狞的样子，帝俊神情没有半点的变化，对西王母淡定说道。
“西王母道友既然自愿加入天庭，那帝俊自然欢迎，从此以后你就是我妖族的客卿了。”
帝俊发誓，他对什么牛不牛人头，人不人旗的不感兴趣。
作为妖族的帝皇，天庭之主，天婚要在他这里完成的。
不用自己去找，天道都会给他发老婆。
之所以同意西王母加入妖族，这更多是出于打击敌人的目的。
想一想，仙庭之主东王公变成了绿王公，今后还有哪位洪荒大能会愿意加入仙庭？现在仙庭内部是不是也会变得人心动荡？
这就叫不战而屈人之兵！
此乃兵法的上上之道也！
“多谢陛下的救命之恩。”
刚被东王公的突然绝杀攻击吓得脸色发白的西王母，稍稍恢复一些后，这就急忙跑到帝俊的身边。
近距离感受着帝俊身上散发出来的太阳真火之力，作为先天阴气化形，阴阳感应，西王母心里忍不住涌现出几分悸动，眼神也闪过几分柔光。
“不是我出手的吗？怎么不是感谢我？”
帝俊旁边的太一看到西王母这模样，忍不出嘀咕了。
人是他出手救的，得感谢的却是兄长，感情他只是一个工具人？
“贱人！”
看着西王母这姿态，东王公一双眼睛几乎要吃人般看着西王母，又看着帝俊。
“东王公道友，你这就不对了。”
帝俊目光看向东王公，问道：“东王公道友，你抿心自问，你爱西王母道友吗？”
“我怎么不爱？仙庭都是我组建，仙庭的强者和客卿也都是我招揽，但即使这样我还是把权利和气运分跟这个贱人一半，这还不爱吗？”
东王公几乎咬着牙在说，这个时候他已经豁出去了，什么面不面子都已经无所谓了。
“爱一个人就要尊重她的选择。”
帝俊摇摇头，杀人且诛心说道：“你看，西王母道友只是选择离开你，你就恨不得把她给杀了，从这一点看，你就不是爱西王母道友，你爱的只是你自己。”
“爱她，那当然是原谅她，尊重她的选择啊！”
“我......”
东王公傻眼了，咬着牙想要反驳，但却发现帝俊这些话根本就是无懈可击，完全就无法反驳。
“我！”
东王公的脸色憋得通红，最后实在是憋不住了，一口心血喷了出来，整个人道心崩溃的昏了过去。
今天的打击实在是太多了。
仙庭溃败，红莲业火缠身，欠下一大笔功德，蓬莱三岛也没了，现在又头戴绿光。
这打击一波接着一波，让东王公心里完全就没有缓冲的余地，道心都崩溃了。
“这仙庭，废了......”
远处，鲲鹏和冥河看着东王公凄惨的模样，两人都庆幸自己刚才逃得及时。
“陛下，仙庭建立，我没有像东王公说的那样什么都没付出！”
鲲鹏冥河离开了，盘山道人他们带着昏迷的东王公也离开了。
西王母看着一脸平静的帝俊，还有态度疏远的伏羲女娲太一等人，委屈说道：
“仙庭的建立，镇压气运的灵宝还是我给的昆仑镜，仙庭建立的道场也是用我的西昆仑。
平时仙庭的内务，还有仙庭全部丹药的炼制也全是我带着一群女仙负责。
我只是没有招募到什么强者，对战争扩张势力不怎么在行，所以就说我什么都没出力......
本来蓬莱三岛说好是要补偿给我的，但刚刚东王公也问都不问我就给陛下了。
这些我都可以用天道的名义发誓！”
轰！
天道响应了西王母的发誓，但却没有雷劫降下。
“乖乖，洪荒还有这种奇葩男人？”
浑身是伤的计蒙看着天空，一脸发愣地说道。
听着他的话，旁边的英招和飞廉两人也是赞同的点头。
帝俊脸色也有些古怪，这不就是洪荒版的渣男？
创业拿老婆的钱作启动资金，住老婆的房子，家务老婆全包，有伤有病也全是老婆照顾，欠债了问都不问就把答应给老婆的东西交给别人，但只因为老婆不能对自己的公司发展业务，这就觉得她没用。
简直是妥妥的渣男模板。
这一刻，帝俊对自己同意西王母加入妖族的决定，感觉是那么的英明果断！
这是拯救一个女人的命运，功德无量啊！
“今后你就好好在天庭生活，平时就去帮忙运转周天星斗大阵补充洪荒灵气，弥补刚刚业力造成的亏损，有空的话就帮忙管理一下妖族的内务，炼炼丹药啥。”
想到这里，帝俊对西王母的安排就有了定计。
这是一个内务性的天才！
仙庭这么庞大的势力和发展速度，内务都没有出现过一点儿问题，这就可以看出西王母在内务方面有多厉害。
“回去，去妖族宝库拿一件上品防御灵宝吧，一个落凤杈，只有攻击没有防御，难免有意外。”
想了想，帝俊再次补充道。
听到帝俊对自己的安排和尊重的态度，刚加入就有上品先天灵宝。
西王母再对比自己在仙庭的情况，眼眶一下子就红了。
..............................................
万更求鲜花，求评价！
第十七章 个人属性界面，帝俊斩善尸！（求收藏）
时间飞逝，大日金宫，距离仙庭与妖族一战已经过去了千年。
丝丝缕缕的功德之气在融入帝俊的身体，一道道玄黄色的纹路在皮肤表面浮现，然后融入每一个细胞当中。
轰！
突然，大日金宫震动，帝俊睁开眼睛，一道金光在双眼射出，竟直接洞穿了空间。
“肉身准圣后期，我这实力，除去鸿钧，洪荒第一人无疑了吧！”
功德圣体再一次突破，帝俊的实力直接就达到准圣后期的境界。
更让人惊叹的是，他还没有斩尸，如果找到合适的灵宝或者灵根斩尸，这实力还能更进一步！
嘎吱。
推开闭关室大门，帝俊选择接受这些年补充洪荒灵气的系统奖励和功德。
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒5000量的灵气，量劫之气消散，获得极品种族灵宝妖族圣池！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒8000量的灵气，量劫之气消散，获得特殊道果——命运长河x1”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒10000量的灵气，量劫之气消散，洪荒天地稳固，获得混沌至宝——混沌珠！”
“叮，恭喜宿主为洪荒补充了10000量灵气，洪荒天地稳固，奖励开启个人属性列表！”
......
“嗯？”
帝俊眼睛睁大，急忙看向系统的奖励。
随着时间的推移，功德持续不断的奖励，运转周天星斗大阵的妖族强者越来越强，同时多了西王母和七宝葫芦藤的加入。
两千多年的时间，妖族就为洪荒补充超过7000量的灵气，总数已经超过1万量。
轰！
漫天的功德投入大日金宫，帝俊这些年消耗的功德瞬间补足，而且还多出来很多。
不过对于功德，帝俊已经习惯了，这时候真正吸引他注意的是系统的几个奖励。
“打开个人属性列表！”
帝俊默念一声，一道只有他才能看到的光幕出现在面前。
【宿主：帝俊】
【身份：妖族至高帝皇】
【修为：准圣初】
【肉身强度：准圣后期】
【血脉：三足金乌始祖】
【根脚：半步混沌魔神】
【功法：功德圣体玄功！金乌九变！】
【法则：空间法则（准圣），皇道法则（准圣）】
【神通：太阳真火！空间神通！圣体万法不侵！】
【灵宝灵根：河图洛书、弑神枪、三十六颗定海神珠、混沌珠、万妖殿、妖族圣池、建木、扶桑木......】
【特殊宝物：命运长河x1】
帝俊的灵宝灵根不多，但全都是精品，至于平时获得的一些普通灵宝普通灵根，全都给他丢到妖族宝库了。
毕竟妖族的实力就是他的实力，只有妖族更强，这才能更好地为他打工补充洪荒灵气。
“混沌珠，妖族圣池，命运长河......”
帝俊看了一遍自己的属性列表，心神投入刚刚得到的三件宝物。
没一会儿，帝俊就了解三件宝物的信息。
混沌珠不必说了。
这是跟三十六品造化青莲、开天神斧、造化玉蝶同级的混沌至宝，并称之为混沌四大至宝！
混沌珠内部就是一个小的混沌，可以源源不断产生混沌之气，可以在里面开天辟地证道，建立起一个新的天地。
甚至徐凡还听闻，当现在的混沌无量量劫毁灭，混沌珠就会化为新的混沌世界，然后再一次孕育大道，培育盘古开天，周而复始。
妖族圣池，这有点儿像以后封神榜的天兵天将。
只要是妖族之人，死后灵魂都可以选择在里面重新凝聚神体，再一次为妖族而战。
只要妖族不毁，那么妖族就不灭。
至于最后第三件特殊宝物——命运长河，这就让帝俊有些惊喜了。
简单说，这是一个成长类宝物，容纳越多生灵的命运，威能就越强，直至达到大道命运长河的地步，动念间影响亿万混沌世界的命运。
如果把命运长河跟混沌珠融合，那么混沌珠就不再只是一方没有生机的混沌！
而是一方拥有命运，可以自主孕育生灵，自主演化天地的混沌！
到那时候，帝俊不用开天辟地就可以证得大道圣人的境界，完成当年盘古没有完成的壮举！
“命运长河演化混沌珠，这需要比较长的时间，或许我可以借助洪荒众生的力量......”
帝俊眼里一阵精光闪烁。
作为妖族的至高帝皇，亿亿万妖族的命运都要受他影响，听从他的命令。
命运长河在他手里显然可以发挥比较大的作用。
但如果把妖族和洪荒众生相比，那就又有些相差甚远了！
“善尸，斩！”
脑海里仔细完善自己的计划，确定没有问题后，帝俊元神一动，这就以命运长河进行斩尸！
轰！
命运长河轰然化作一道虚幻的身影，然后又化作一道长河，上面有无数的画面和生灵在里面闪耀。
这些都是生灵的命运，每一个画面，每一个片段，这都是生灵的一生。
斩去善尸，心灵更加通透。
无数的法则感悟涌上帝俊的心头，修为直接从准圣初期突破到中期。
但这一个修为的提升，却远远够不上帝俊此时的欣喜。
看着这个完全由命运长河的善尸化身，帝俊认真道：“道友，麻烦了！”
“本尊客气了，你我一体，何须麻烦！”
善尸化身向帝俊行了一个礼，这就直接投入进去了混沌珠。
第十八章 容纳众生命运，鸿钧的反应！
嗡！
这一刻，混沌珠仿佛被激活，一道道无形的法则道韵在往四面八方扩散。
“本尊，成功与洪荒天地建立链接，请本尊牵引洪荒众生入驻混沌珠！”
没多久，一道元神传音在混沌珠里面传了出来。
“好！”
帝俊脸上露出灿烂的笑容，随后混沌珠一抛，如同当初河图洛书般融入虚空！
“天道在上，吾乃妖族帝皇帝俊，今感洪荒人心不古，纷争不断，量劫时刻有重新酝酿的可能。
为彻底消除量劫的隐患，减少天地纷争，吾于今日建立洪荒虚神界！
今后生灵有纷争，需意识前往虚神界解决，从而减少对天地的破坏，杜绝量劫的到来，望天道鉴之！”
轰隆！
天道震动，一团比帝俊当初立誓妖族退出洪荒大地，补充洪荒灵气还要庞大几倍的功德从天而降，落在了帝俊身上。
这一刻，洪荒震动！
......
“妖族帝俊！”
紫霄宫，正在准备第三次讲道的鸿钧看到帝俊做的事情，脸色立马就变得阴沉至极。
前有妖族退出洪荒大地，补充洪荒灵气，让天地量劫消散。
他通过安排东王公为男仙之首，把鸿蒙紫气留到第三次讲道分配。
这样其他洪荒大能为了示好道祖，为了鸿蒙紫气选择加入仙庭，让仙庭的势力大幅提升。
仙庭进攻妖族时，新的量劫之气已经产生。
只要算计好，原本的巫妖量劫就可以演变成仙妖量劫，一样可以打断不周山，完成巫妖量劫的计划。
但现在仙妖量劫还没有完成，帝俊就又搞出什么虚神界，说什么洪荒的纷争要去虚神界解决。
要是生灵有纷争都去虚神界解决，这样洪荒还会有量劫？玄门还能大兴？
如果鸿钧也会骂人，他这时候绝对会骂一句：帝俊，我丢你老某！
阻道之仇，不死不休！
这个帝俊几千年来做的事情，都是在堵死他的道！
要不是帝俊是妖族的帝皇，身居大气压和大功德，不然鸿钧早就忍不住出手杀人了！
“虚神界是吧，虚幻终究是虚幻，你帝俊建立虚神界想要消除洪荒的纷争，这也得洪荒众生配合才行！”
鸿钧脸色变幻了几下，觉得这事情还是可以解决。
只要他讲道说一句沉迷于虚幻，这会导致自我迷失，相信就不会再有人选择去什么虚神界。
更重要的是，他的道已经走到这里了，完成第三次讲道就必须合道，这已经别无选择，只能一条路走到黑了。
昆仑山，三清道场。
“大兄，这帝俊搞出来虚神界，我们要参与吗？”
通天大致感应着帝俊弄出来的虚神界，觉得挺有意思，在里面他准圣的修为都能完全发挥出来。
如果很多人加入进去，这样足不出户，好像都可以和人论道切磋了。
看来这帝俊还是挺厉害。
通天并不知道，虚神界是以混沌珠为根基，配合命运长河建立的虚拟世界。
别说准圣，哪怕是圣人也能够完美的模拟出来。
“三弟，我们不要长他人志气灭自己威风！”
对于通天的话，原始不是很赞同。
他们是三清，是盘古正宗，怎么能别人随便弄出点风头就要参与。
“三弟，大道求真，而虚幻终究是虚幻，你不要迷失了自己的眼睛。”
旁边老子也是赞同原始的话，不屑参与帝俊弄出来的虚神界。
这一刻，不单三清在讨论，其他非妖族的洪荒大能也在讨论。
冥河他们日常羡慕完帝俊的功德后，对虚神界大概看看就不再理会。
大家的心思都差不多，那就是虚幻终究是虚幻，不是正途。
只有巫族一群天天打架的蛮子看到虚神界，感觉欣喜不已。
这下子，终于有地方可以畅快打架了！
......
对于鸿钧和三清冥河他们的想法，帝俊不知道，要是真的知道了，他恐怕就要嗤笑一番了。
虚幻终究是虚幻？这要是被你们知道真相了，恐怕你们都得吓死！
“大哥，道祖要第三次讲道了，我们要出发了。”
这时，太一从外面走进来，也是好奇问道：“大哥，你搞出来这个虚神界有什么作用呀？”
“没什么太大作用，就是减少洪荒的纷争，减少我们修士对天地的破坏。”
帝俊笑了笑，没有过多的解释。
这件事情，关乎了他的大道。
洪荒生灵在虚神界活动，这等同于把命运寄托在命运长河，从而提升命运长河的威能，加快混沌珠的演化。
当混沌珠演化完毕，那么就是帝俊成就大道的时间！
容纳亿万众生，以众生的命运成就自己的道，这才是帝俊建立虚神界的真正目的！
第十九章 第三次讲道，鸿蒙紫气的算计
“去叫上伏羲女娲，还有西王母，我们一起去紫霄宫听道。”
帝俊吩咐太一去叫女娲他们一起过去，鸿钧第三次讲道，讲的都是圣人大道。
哪怕帝俊已经找到自己的道途，这圣人之道听了也是有极大好处，可以对自己的道查漏补缺，取长补短。
第三次讲道，前往紫霄宫的路上也热闹了许多，无数的洪荒大能申神情都带着期盼和紧张。
因为这一次讲道，鸿钧将分发大道之基鸿蒙紫气。
到了紫霄宫，帝俊跟第二次讲道般，自顾自找了个地方就闭目养神，对于周围人讨论鸿蒙紫气的事情完全就没有兴趣。
毕竟熟知剧情的他，早就明白了鸿蒙紫气已经有了归属。
这群人以为自己好好表现就能获得鸿蒙紫气，简直就是痴人说梦。
“嗡！”
这次帝俊等人来的比较晚，刚刚进去紫霄宫，鸿钧跟两个童子的身影就出现在高台，随后鸿钧一挥手，紫霄宫的大门关闭。
“讲道即将开始，各位安分坐好。”
“此次讲道为最后一次讲道，讲述的乃圣人之道，尔等且细细领悟，待三千年后我将收取几名弟子分发鸿蒙紫气和灵宝，另有一要事宣布！”
高台之上，鸿钧目光扫过下方的大能，在帝俊身上悄然停顿一瞬后，这就开始讲道！
“圣人恒无心，以百姓心为心，善者吾善之，不善者吾亦善之，德善。信者吾信之，不信者吾亦信之，德信。圣人之在天下，翕翕焉，为天下浑心。百姓皆属耳目焉，圣人皆孩之。
和大怨必有余怨，安可以为善？是以圣人执左契而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人......”
相比较前两次讲道，第三次的圣人之道内容更加高深。
紫霄宫内，除了前面六个蒲团的三清女娲等人听懂些许，帝俊完全听懂了，其他人连半分都无法理解。
帝俊能听懂，这是善尸化身汇聚了亿亿万妖族命运的缘故。
对于帝俊这个妖皇建立的虚神界，不用帝俊怎么吩咐，妖族的亿亿万儿郎就已经开心地玩起来了。
因为要运转周天星斗大阵的缘故，平时妖族都宅在周天星辰，轻易不能去串门，待久了难免无聊。
现在有了虚神界，这一点不足直接就弥补了，足不出户就能其他好友见面，感受体验跟现实见面完全没分别。
时间流逝，眨眼间就已经过去了三千年。
在这三千年里，哪怕是三清等人，到了后期也已经完全听不懂鸿钧讲的内容。
唯有帝俊还能领悟大半，剩下小半无法理解的内容，善尸化身也有命运长河铭记下来了，留到以后随时可以慢慢领悟。
“三千年讲道结束，大道五十，天道四九，吾将要合道补全天道，追寻更高深的境界，吾将收徒数人，从此以后代天道教化世间万物，维护管理洪荒众生！”
“求道祖收我为徒！”
“求道祖收我为徒！”
“求道祖收我为徒！”
......
三千年讲道结束，鸿钧的话音刚落，紫霄宫内除了帝俊和太一，以及十二祖巫，其他人全都跪下求鸿钧收徒！
大家都明白，一旦被鸿钧收为徒弟，那么必定就会有鸿蒙紫气！
“休要吵闹！”
鸿钧挥手打断众人的祈求，沉吟片刻，看向下方的三清，开口道：
“老子，原始，通天，你三人为盘古元神所化，先天具有开天功德，身具大气运，日后亦会创建教派教化众生，可为吾之弟子，这三道鸿蒙紫气就归你们了！”
“多谢老师！”
看到鸿钧收自己三人为徒，鸿蒙紫气也融入身体，三清连忙激动地叩首拜谢！
“嗯。”
鸿钧点点头表示回应，接着目光看向女娲，出声道：“女娲，你与吾有师徒之缘，日后将会有一场有功于天道的大造化，可为吾第四弟子，替吾管理洪荒！
不过......日后你可能会遇到跟为师有冲突的事情，希望到时你好生考虑再做决定！”
最后，鸿钧想起女娲跟妖族的关系，还是下了一个预防针。
“多谢老师，我一定听从老师的吩咐！”
女娲没想到自己也能被鸿钧收为弟子，激动地连忙叩首拜谢。
“那这道鸿蒙紫气就归你吧。”
鸿钧点点头，把第四道鸿蒙紫气赐给了女娲。
眨眼间，鸿钧拿出来的七道鸿蒙紫气就剩下了三道，这让紫霄宫内的众人全都焦急起来了。
唯有帝俊，还有得到帝俊吩咐的太一，两人神情平静，没有任何的着急。
“道祖，我西方一片贫瘠，难有求得大道者，求您大发慈悲，给我们兄弟两一人一道鸿蒙紫气吧。”
这时，准提直接跪趴在鸿钧的脚下，脑袋在砰砰砰的磕头，眼泪也是哗啦啦的流，显得很是真情流露。
这演技，看的帝俊都要忍不住竖起一个大拇指。
“也罢，你们二人能坐在这蒲团，这代表你们跟我有缘，日后你们也会建立教派，成立一番大造化，我就收你们作为记名弟子，赐予你们两道鸿蒙紫气！”
鸿钧看着准提，装模作样地摇了摇头，最后再把两道鸿蒙紫气赐给他们。
“多谢老师！”
“多谢老师！”
原本已经不抱什么希望的接引和准提，看到鸿钧突然收下他们，顿时喜极而泣地叩首拜谢！
“道祖，求您发发慈悲，把最后一道鸿蒙紫气赐予我吧。”
“祈求道祖赐予鸿蒙紫气，道祖！”
“道祖，求道祖慈悲！”
看到准提的求人有效，哗啦啦，紫霄宫又跪下一片，全是在祈求鸿蒙紫气。
“这最后一道鸿蒙紫气，让看它随缘吧。”
鸿钧看了一直站着没开口的帝俊，叹了口气，这就把鸿蒙紫气往空中一抛。
嗡！
鸿蒙紫气在无数双期待的目光中飞向天空，在紫霄宫内转了一圈，突然就射向了一个方向！
是帝俊！
砰的一下，帝俊伸手鸿蒙紫气抓住，没有让它融入身体。
“呵，没想到这最后一道鸿蒙紫气居然给我了？”
帝俊眉头微微皱了皱，这玩意不是给了红云吗？怎么到他这里了？
ps：求鲜花求评价
第二十章 紫霄宫分宝！帝俊跑第一！（求收藏）
帝俊不知道的是，如果他刚才也跟其他人般祈求，鸿钧绝对会毫不犹豫地给他鸿蒙紫气。
只要帝俊成为天道圣人，那么鸿钧有无数种办法限制帝俊，保证计划的顺利进行。
但帝俊从头到尾都没有求过。
没办法，最后鸿钧也只能耍一点儿手段了。
只要鸿蒙紫气到了帝俊手里，他就不信帝俊能忍住圣人不死不灭的诱惑，还选择证道混元大罗金仙。
哪怕真的忍住诱惑这也没事。
鸿蒙紫气在帝俊手里，他又没有收帝俊为徒，那么接下来妖族和帝俊毫无疑问会被洪荒众人针对。
好算计！
鸿钧的心思，帝俊不是很清楚。
不过拿着鸿蒙紫气，看到紫霄宫内其他人的眼神，帝俊也知道自己被算计了。
他可是知道，巫妖量劫的背后都是玄门鸿钧的算计。
比如巫妖三次大战，一次比一次惨烈，这背后就是鸿钧在推动。
本来按照巫妖两族的矛盾，刚开始就没有到不死不休的程度，大家只要分出一场胜负，胜利者成为洪荒霸主，失败者退居第二位，这恩怨就算是结束了。
但道祖两次阻战，全都是在大战打到一半，两族已经打出火气的时候强行阻止。
这样矛盾一直积累得不到发泄，等到第三次巫妖大战，这就已经是不死不休，天崩地裂了！
巫妖大战结束，两族不得不凄惨落幕，然后玄门大兴......从此巫妖就成为了被人欺负的份！
“是想让玄门大兴吗？”
“可这样后来鸿钧放任封神大劫玄门内战又是怎么回事？”
帝俊试着分析鸿钧的算计，发现只能分析出一半，还有更深的算计隐藏起来了。
“算了，想不出来暂时就不想了！”
“只要我努力种田，补充洪荒的灵气，减少洪荒的纷争，连量劫酝酿的机会都不给！
量劫不起，妖族就不会退出洪荒，这样看你玄门要怎么大兴！”
拿着鸿蒙紫气，确定了鸿钧不怀好意，帝俊也把玄门纳为自己的对手。
今后打压玄门，不给一丝发展起来的机会！
想算计妖族，这也要你们玄门有这个实力才行！
妖族为洪荒补充灵气，每天都有功德进账，配合功德圣体玄功，实力一天比一天强大。
只要量劫不起，帝俊要压制玄门简直不要太简单，哪怕三清等人以后成圣！
“为师即将合道，早些年游历洪荒得了一些灵宝，现在对我无用了，这也分发给你们吧。”
这时，算计帝俊成功的鸿钧也开始分宝，目光看了众人一眼，这就呼唤三清上来。
“老子，你为三清之首，盘古正宗，当为贫道首徒，此乃先天至宝太极图，可镇压大教气运，便赐予给你！”
说着，鸿钧拿出一张闪烁着光芒，黑白相间的太极图交给老子。
先天至宝？
太极图？
整个紫霄宫的人都安静下来了，一个两个看着鸿钧手里的至宝，眼里都露出各种羡慕嫉妒恨的表情。
要知道洪荒已知的先天至宝一共就三件，太极图，盘古幡，混沌钟。
其中混沌钟在妖族太一手里，为太一的护身至宝！
至于剩下的太极图和盘古幡一直下落不明，万万没想到，太极图居然在鸿钧手里，现在还赐予给了老子。
这个情况，让众人一时之间都觉得有些难以接受！
“多谢老师。”
老子神情激动地连忙接过太极图，叩首拜谢。
不单其他人不可置信，老子自己本人现在也都是懵懵的。
要知道这是先天至宝啊，鸿钧说赏赐就赏赐了？
“原始，你为三清之一，盘古正宗，日后也要立大教，这盘古幡可镇压气运，便也赐予你吧！”
赏赐完老子，鸿钧再拿出一柄巨幡，交给原始！
又是一件先天至宝！
紫霄宫的众人都要傻了，纷纷猜测鸿钧手里到底有多少先天至宝！
“多谢老师！”
原始也是神情激动地接过盘古幡，叩首拜谢。
“通天。”
老子和原始发完至宝，鸿钧再呼喊旁边已经有些急不可耐的通天，然后拿出了四柄杀气腾腾的宝剑和一张古朴阵图。
“通天你为三清之一，盘古正宗，为师知道你性情好动，喜好杀戮，这诛仙剑阵并赐予你。
此宝为昔日魔道始祖罗睺的至宝，为天道第一凶阵，圣人布阵，非四圣联手不可破！望你好生使用，切记不可枉造杀戮！”
鸿钧的话语落下，众人感觉自己都要疯了，目光纷纷看向通天手里的灵宝！
圣人布阵，非四圣联手不可破！
这是何等的牛逼啊！
除了不能镇压气运的缺陷外，其他的什么先天至宝，什么凶煞至宝，在这诛仙剑阵都是弟弟！
更让他们感到无语的是，三清一下子就得到两大先天至宝，还有一件天道第一诛仙剑阵，今后还有谁敢惹这三兄弟？
这还让不让人活了！
“多谢老师。”
通天一脸欣喜地接过诛仙剑阵，然后爱不释手地回来。
只是一心沉浸在激动的他没有发现，旁边的原始和老子，脸上的笑容，不知什么时候淡了很多。
帝俊看到这里，心里明白后续不出意外就是赏赐女娲红绣球和山河社稷图。
然后接引和准提一番不要脸的哭泣，拿到了十二品功德金莲，青莲宝色旗。
加上之前的鸿蒙紫气，鸿钧这算是了结昔日和罗睺大战，毁坏西方的因果，扫除合道的最后一丝障碍。
果然，后面鸿钧就如他所料，赏赐了女娲红绣球和山河社稷图。
在看到准提和接引不要脸哭泣时，帝俊就碰了碰旁边的太一，使了一个眼色，然后两人退到了紫霄宫门口。
等了一会儿，面对众人的祈求灵宝，鸿钧说完：贫道早年收集到不少灵宝，皆放在紫霄宫外的分宝岩，尔等各凭机缘手段去取吧！
紫霄宫门打开，已经站在门口的帝俊就连忙呼喊。
“太一走！”
“多谢道祖！”
话还在半空，帝俊和太一两人就已经化作虹光直冲分宝岩！
第二十一章 分宝岩是至宝，回去洪荒路不平！（求收藏）
见此情景，三清等人脸色也变了，老子反应过来大喝一声：“不好，快去抢灵宝！”
这个时候，众人才猛地惊醒，向鸿钧叩谢后，随即就急忙冲向分宝岩。
但他们的速度还是慢了许多，等他们冲出紫霄宫，帝俊和太一已经到了分宝岩。
只见紫霄宫外，一个万丈高灰扑扑的岩石，上面有无语的灵光道韵在闪耀。
帝俊粗略看了一眼，这就发现了不下万件的灵宝，虽然大部分都是中下品灵宝，但也足够惊人了。
“大哥，鸿钧这是刮了洪荒的地皮吗？”
旁边，太一也是满脸的不可思议。
这么多的灵宝，不把洪荒地皮刮三遍，还真有可能凑不齐。
“别发愣了，赶紧拿灵宝！”
帝俊催促道，说着大手一挥，分宝岩顶层的禁制纷纷破碎，里面的射日神弓、无字天书、离地焰光旗、戊己杏黄旗、乾坤图、混元一气太清神符等数十件先天灵宝就被帝俊收了起来。
因为对灵宝比较熟悉，帝俊收取的大部分都是极品先天灵宝，差的也都是上品先天灵宝。
至于其他中品、下品，一件都没有。
旁边的太一反应过来，这也收了轮回境、封魔剑、混元拂尘等几十件灵宝，其中大部分也都是上品以上的先天灵宝！
“两位道友手下留情！”
这时，三清他们终于赶过来了，老子的太极图一卷，哗啦啦无数的禁制破开，一下子就收取了八卦炉、八景宫灯、须弥壶、老君碑等数百件灵宝。
随后是原始的盘古幡扫过，一堆虚无盒、玉清圣令、捆仙绳、乾坤圈、混天绫、九龙神火罩、风火轮等数百件先天灵宝。
紧随过来的通天最为夸张，直接诛仙剑阵，剑气闪耀，分宝岩上面的轮回境、混元马桶、山海图、缚龙索、多宝塔、乾坤袋、化血刀、穿心锁等密密麻麻数千件灵宝收入囊中。
看到这一幕，帝俊眼睛微微眯了一下。
他准圣后期的修为刚看出来了，通天收取灵宝的时候，很多都是禁制自己就解开了，然后飞入通天的手里。
其中大部分都是后世截教二代、三代弟子有名的灵宝！
这里是紫霄宫外，分宝岩又是鸿钧布置，那么暗中动手脚的人是谁就不言而喻了。
“看来截教的覆灭，鸿钧现在就已经开始布局了。”
帝俊默默记下这个事情，然后看着后面过来的女娲、接引准提，还有其他一众洪荒大能收取了数千件灵宝。
这时，分宝岩上面的禁制纷纷破碎，放置在上面的灵宝顿时化作一道道流光飞向了洪荒大地，寻找属于它们的有缘人。
最后过来的一群人，只能看着这些流光，或懊恼不已，或破口打骂，还有人顺着灵宝的流光追了上去，不甘心一件灵宝都没捞到。
看到大家都已经收完灵宝，满脸喜气洋洋的样子，帝俊看着已经变得光秃秃的分宝岩神秘一笑。
“太一，用混沌钟把这个石头带回天庭。”
带石头回去天庭？
帝俊的话，让周围的洪荒大能都不由地一愣。
这帝俊傻了吧，这么一块破石头有什么用？
还不如去追那些飞走的先天灵宝呢！
“好的，大哥！”
对于帝俊的话，太一向来是言听计从。
虽然看不懂分宝岩的奥秘，但还是遵命地拿出混沌钟，然后变大把分宝岩罩住。
嗯？
刚要收取的时候，太一这就感觉到不对劲，重量不对！威能也不对！
这分宝岩重量至少亿亿亿亿万吨，不比半座昆仑山轻多少，而且他使用混沌钟居然还隐隐感觉到一股抵抗之力！
重量这么大，还能抵抗先天至宝的收取......宝贝呀！
兄长的眼光就是高明！
想到这里，太一脸上露出了惊喜，身上法力涌动，然后猛地注入混沌钟！
“给我起！”
轰隆！
紫霄宫外的混沌都震动了，分宝岩绽放出一股浓郁的道韵，想要抵抗混沌钟的收取。
但面对先天至宝的威能，还有太一的全力施展，分宝岩僵持了不过半秒，最后还是被太一给收取成功了。
“我的天，我傻了！”
“这分宝岩居然是一件惊世宝物！”
“看刚才爆发的威能，不亚于一件先天至宝！”
“怎么就没想到，能够承受这么多灵宝的威压，这分宝岩怎么可能普通！”
周围还没有离开的洪荒大能，看到分宝岩抵抗混沌钟收取的样子，一个两个全都傻了，随即就是内心懊恼不已！
至宝就在眼前，他们都有眼不识泰山，认不出来！
轰！
这时，紫霄宫突然光芒万丈，一道道法则锁链从虚空浮现，延伸进去紫霄宫。
“鸿钧合道了。”
看到这一幕，帝俊心里了然。
果然，下一刻，一个散发着无穷造化之气的白色玉蝶就冲天而起，鸿钧最后的声音响彻洪荒！
“吾乃鸿钧，今日以身合道，从今以后，鸿钧即天道，天道非鸿钧，天道合！”
轰！！！
话语落下，帝俊等人就被无尽的道韵笼罩，无数的法则奥秘天道真意涌上心头。
等他们回过神，眼前只剩下一片茫茫混沌，紫霄宫已经消失。
“恭送道祖！”
“恭送老师！”
三清等众多洪荒大能叩首作揖，行礼恭送着鸿钧。
完成了大礼，镇元子突然向帝俊走了过来。
“帝俊道友，等下是否要一起回去洪荒？”
帝俊神情一怔，目光看向冥河、鲲鹏、盘山道人、绿王公，哦不，是东王公等人。
此时他们都是眼神闪烁，一直在看着自己，似乎在等待什么。
“哦，镇元子道友知道你在说什么吗？”
这恐怕是鸿蒙紫气惹的祸......帝俊心里了然，随即神情轻松地看向镇元子。
他没想到，这种时候镇元子居然还会要求说一起回去洪荒。
第二十二章 霸气的帝俊！后土的担心！（求收藏）
“镇元子虽然实力不强，但短时间帮忙挡两名准圣还是没问题。”
面对帝俊的话，镇元子笑着拿出了伴生灵宝地书。
作为先天戊土化形，镇元子攻击手段可能不足，但要论防御能力，挡几个同境界的准圣还是没有问题。
“既然道友已经决定，帝俊就先感谢了，从今以后道友就是我妖族的朋友！”
敬人者，人亦敬之，既然镇元子这么给面子，帝俊态度也是好了起来。
“太一，走了，我们回去天庭。”
跟镇元子聊了几句，帝俊就招呼太一回去洪荒。
至于另一边的东王公等人，帝俊直接就无视了。
仿佛那不是一群洪荒顶级大能，而是一群土鸡瓦狗。
看到帝俊这么霸气无视的样子，再看另一边脸色更加难看的东王公等人，镇元子苦笑一声，摇摇头跟了上去。
“该死的帝俊，居然敢这么无视我们！”
看着帝俊这么离开的样子，东王公不由想起之前仙庭和妖族大战，帝俊把他们当练兵的无视模样，脸色顿时狰狞起来！
他可没忘记，也是自那一天起，自己在洪荒众神的眼里就已经头披霞光了。
只是这霞光的颜色，有点儿环保，绿绿的。
......
“好了，在这里停下吧，等等我们的朋友。”
离开紫霄宫来到了混沌，帝俊突然停下，神情淡然地说道。
“陛下！我们不加快回去洪荒吗？”
“对啊大哥，我已经通知白泽他们了，只要到了洪荒，周天星斗大阵第一时间就会接我们回去！”
看到帝俊突然停住，伏羲和太一顿时着急了。
作为洪荒大能，没人会是傻子。
伏羲心里很清楚帝俊获得了鸿蒙紫气却又没被鸿钧收徒，这会引起什么样的窥伺！
这可是大道之基，是证道圣人的关键之物啊！
不单伏羲和太一着急了，女娲和西王母两人也是一脸担忧地看着帝俊。
至于旁边的镇元子，看到帝俊怎么霸气站在混沌，等待冥河他们追上来的样子，这更是感觉头皮一阵发麻。
帝俊道友，妖皇陛下，你这会不会过于霸气了？
这也太刚了吧！
要知道刚刚镇元子粗略看了一眼，紫霄宫就有不下数百人眼神不对，其中更是有数十尊的准圣。
镇元子不敢想象，帝俊不急着回去洪荒跟妖族强者汇合，一旦被他们追上，最后会爆发出什么样的大战。
“不急，一群不长眼的东西想找死，我们也要成全他们是不是？”
面对伏羲他们的着急，帝俊依旧显得平静，说着转过身，看向身后灰蒙蒙的混沌。
“各位朋友既然已经过来了，何不出来见见面！”
嗡！
虚空震荡，后方的混沌之气霎时间崩散，露出了一道道身影！
“冥河，见过帝俊道友！”
冥河走出来向着帝俊拱手行礼，在他的身后，元鼻阿屠双剑已经出鞘。
“雷泽道人，见过帝俊道友！”
“鲲鹏，见过妖皇陛下！”
“盘山道人，经过帝俊道友！”
“浑天散人，见过帝俊道友！”
“戊水真人，见过帝俊道友！”
......
超过二十名洪荒准圣大能站出来了，先天灵宝都已经祭出，隐隐形成了包围之势，向着帝俊拱手行礼！
在这群人出来后，这一片混沌顿时变得有些凝固。
原本一直在流动的混沌之气纷纷停滞，仿佛被什么东西给镇压了！
混沌，不时还有一道道流光划过，这是紫霄宫听道人回去洪荒的迹象。
待经过这里的时候，这些流光全都不由地一怔，然后有的遁光的更快，生怕被波及，有的却是停下来到一边观看，甚至还有人直接加入冥河他们。
“大哥，帝俊他们这次会有事吗？”
正要回去洪荒的十二祖巫看到这里的情况，停下来到旁边观看。
看着被众人包围的帝俊等人，后土神情忍不住露出几分担心。
自从妖族退居星空，不再跟巫族有纷争后，后土对这个仿佛变了一个人似的妖皇帝俊就有些好奇。
这一份好奇经过时间的酝酿，不知什么时候就演变成一种对帝俊的关心和悸动。
“妹子，你还关心这个三足鸟干嘛，以前他还是我们的敌人呢！”
祝融听到后土话语里的关心，顿时大大咧咧地说道。
在他眼里，这就是一场热闹，妖族死活都不关他的事，最好双方同归于尽都死绝就最好了，这样就没人和巫族抢地盘了。
“祝融，你是不是傻！”
脾气向来火爆的玄冥看着人群包围中还是一脸平静，充满霸气的帝俊，眼里闪过几分异彩，随即就对祝融骂道：
“这鸿蒙紫气对我们没用，但不代表谁其他人没用！
要是被仙庭的人得到，然后多了一个圣人跟我们巫族抢地盘，你心里就开心了？”
“呃......”
祝融被玄冥骂的不知怎么回话。
其他祖巫听到这话，一时之间也意识到问题的所在，纷纷沉默思考起来。
这时，被几十名准圣包围的帝俊也终于有了动静。
只见帝俊扫了这些为了鸿蒙紫气，包围自己的洪荒大能一圈，随即脸色平静说道。
“还有吗？”
第二十三章 击杀东王公，掠夺命运！（求收藏）
“帝俊，你还记得我吗？”
这时，落后一步出发的东王公终于追上来了，听到帝俊的话，顿时满脸仇恨地走了出来！
“原来是东王公道友，你怎么变这样了？”
帝俊看着被仇恨蒙蔽了眼睛，浑身气质大变东王公，仿佛老友般打了一声招呼。
东王公走到帝俊面前，一脸仇恨地说道：“拜你所赐，我变成了这样！”
相比较以前，现在的东王公浑身充满了暴虐和仇恨，完全不像之前先天阳气化形般煌煌大道般的阳光。
“放肆！东王公，你怎么说话的！”
看到东王公对帝俊这样的态度，太一立马就呵斥，另一边西王母、镇元子也是拿出了灵宝。
大家都明白，大战就要一触即发了。
“太一。”
帝俊摆摆手示意太一不用激动，平静说道：“多说不宜，你们想要鸿蒙紫气，最终还是要手底下见真章，动手吧，你们全部一起上。”
这一刻的帝俊，用着最平静的语气，说着洪荒最霸气的话！
一人面对几十名准圣还能说出这样的说话，哪怕战斗的结果如何，这都将传遍洪荒！
“杀！”
“仙庭的兄弟们，拿下帝俊，抢夺鸿蒙紫气！”
帝俊的话说完，东王公浑身法力就已经疯狂般地爆发，祭出龙头杖向帝俊发动攻击！
只是面对东王公的攻击，帝俊轻描淡写的一拳挥出，玄黄的光芒闪耀，砰地一声砸在了龙头杖上面！
轰隆！
两人的对攻引发混沌爆炸，周围无数的混沌之气粉碎，然后清气上升，浊气下降，竟然直接开辟出一方小天地！
“杀！”
“抢夺鸿蒙紫气，不要让仙庭的人抢了！”
“杀啊，鸿蒙紫气是我的！”
看到东王公跟帝俊战到一起，生怕鸿蒙紫气被东王公抢走，其他冥河等人也全都扑了上来。
一个个先天灵宝闪耀，把这方混沌搅碎成一片浆糊，无数的混沌之气不断粉碎，清气上升，浊气下降演化一方天地。
但下一刻攻击划过，这些初生的小天地不等稳固就纷纷破碎湮灭。
“帝俊！”
突然，混战中央一声悲愤的怒吼，语气蕴含的凄惨和痛苦让冥河他们全都愣了！
不会吧？
东王公这么水？
这么快就不行了？
“东王公道友，你该上路了。”
只见刚开辟出来的小天地里，帝俊浑身散发着玄黄圣光，手持着一柄漆黑的神枪刺入了东王公的心口，然后手一扭！
咔嚓咔嚓！
东王公身体传来了一道破碎的声音，大家知道，这是道果和元神破碎的声音。
东王公！
没救了！
轰！
东王公的身躯粉碎，化作一道道精气本源涌入了弑神枪！
这一柄惊世神枪，远古道魔之战在罗睺的手里，不知收割的多少绝世强者的生命，命中者必定丧命，无一幸免！
在东王公死亡的同时，西昆仑的仙庭祖庭的气运宫殿也是轰然倒塌，漫天的血雨降临了洪荒，似乎在祭奠一个顶级洪荒霸主的陨落。
呼呼呼！
崩溃倒塌的仙庭，气运连同这些年积累的无量功德，直冲天际，飞向星空，融入到妖族。
这是当年仙庭与妖族一战，为了浇灭红莲业火，东王公立誓借妖族的功德后许诺要加倍偿还的气运功德。
“弑神枪！”
“准圣后期的**真身！”
“三招秒杀东王公？”
“有三招吗，怎么只看到一招？”
看着浑身散发出玄黄圣光的帝俊，再看着帝俊手里在不断吞噬东王公本源的漆黑神枪。
冥河等洪荒大能全都震惊地停住脚步，一些人更是面露惊恐。
“叮！你击杀了东王公，命运终结，掠夺100万命运点！”
当东王公最后的一丝精气被弑神枪吞噬，帝俊脑海突然冒出一个提示。
“命运点？”
帝俊一愣，看着其他愣神暂时不敢上前的冥河等人，打开自己的属性列表。
【宿主：帝俊】
【身份：妖族至高帝皇】
【修为：准圣中期】
【肉身强度：准圣后期】
【血脉：三足金乌始祖】
【根脚：半步混沌魔神】
【功法：功德圣体玄功！金乌九变！】
【法则：空间法则（准圣中期），皇道法则（准圣中期）】
【神通：太阳真火！空间神通！圣体万法不侵！】
【灵宝灵根：河图洛书、弑神枪、三十六颗定海神珠、混沌珠、万妖殿、妖族圣池、建木、扶桑木......】
【命运点：100万（用于进化和改变命运的命运之力）】
.....
“本尊，刚刚命运长河掠夺了东王公的命运，我已经把它转化成命运之力，你可以用命运之力进化改变万物的命运，不管是灵宝、灵根、还是生灵种族都可以！”
正当帝俊感到疑惑的时候，这时，善尸分身的一句话解答了他的疑惑。
进化改变万物命运，灵宝、灵根都可以？
帝俊心里一喜！
原本他还担心，随着自己根脚和修为提升，终有一天河图洛书这些灵宝会逐渐跟不上需求。
现在有了命运长河掠夺，这灵宝跟不上修为的事情就完全不用担心了！
想到这里，帝俊手里的弑神枪一抖，两眼放光看向刚包围他的几十名准圣大能！
第二十四章 无敌帝俊，一场杀戮的盛宴！
“走！准圣后期打不过！”
“他有弑神枪！”
“走不掉了，金乌一族的速度属于洪荒一绝，大家合力杀了帝俊才能活！”
“要杀你杀，老子修炼速度法则，不用帝俊快，比你快就行了！”
看到帝俊冲过来，刚才还在自信包围的众多洪荒大能瞬间就慌了。
准圣后期！
弑神枪！
如果是准圣后期的修为那还好，最起码他们还能攻击破防！
当准圣后期的肉身，这没有极品先天灵宝根本就无法破防，连防御都打不破，这还怎么玩？完犊子咯！
“杀！”
帝俊手下不留情，手里的弑神枪一抖，如同长龙般刺出！
“妖皇陛下饶命！”
看着弑神枪刺过来，刚跟东王公一起过来，距离最近的盘山道人感觉自己神魂升天，疯狂地把手里的上品先天灵宝砸出去，然后又一记神通攻击帝俊，想要活下来。
砰！
灵宝跟弑神枪碰撞，崩飞出去，神通攻击砸在帝俊身上，根本就是不痛不痒。
帝俊的攻击丝毫不减，径直刺入盘山道人的眉心，然后弑神之力爆发！
“叮！你击杀了盘山道人，获得命运点：+30000！”
一招秒杀盘山道人，帝俊没有丝毫的留恋就再一次冲进人群，所到之处无一幸免，全部都要死！
“叮！你击杀了雷泽道人，掠夺命运”
“叮！你击杀了浑天散人，获得命运点：+45000！”
“叮！你击杀了灵光道人，获得命运点：+90000！”
“叮！你击杀了戊水真人，获得命运点：+120000！”
......
一时间，混沌掀起了无尽的杀戮。
面对帝俊的攻击，仿佛这些不是准圣级大能，而是一群土鸡瓦狗，一碰就死，一触就碎！
帝俊脑海里的提示声是不断响起，命运点在疯狂提升，眨眼就突破了三百万！
这些因为鸿蒙紫气，前来拦截帝俊的几十名准圣大能，眨眼间就被屠杀了大半！
正当帝俊手里的弑神枪再一次出击，枪出如龙，瞄准一个逃跑的准圣中期大能时。
突然，前面逃跑的人直接跪下，大声呼喊：“陛下，妖皇陛下饶命啊！”
鲲鹏！
这个身为妖族，却因为气运灵宝，因为鸿蒙紫气，却三番五次跑来算计帝俊的家伙！
“鲲鹏道友，别来无恙吧。”
“不敢不敢，陛下圣寿无疆，万劫不毁！”
看着在自己眉心三寸位置停住的弑神枪，鲲鹏满脸后怕的擦了擦汗水，对帝俊小心说着恭维的话。
帝俊环顾一圈四周，发现这时候冥河他们都已经跑远了，他也懒得去追，这也干脆收起了威能大涨的弑神枪。
这弑神枪作为三十六品混沌青莲的莲茎所化，先天就有吞噬道果元神、精气本源无限进化的功效。
远古时期，罗睺有这柄神枪屠杀了大量的大神通者，现在帝俊又接连屠杀了几十名准圣。
这弑神枪的品阶已经隐隐要突破到先天至宝的层次，抢尖随便一抖，这都能划破混沌，撕裂虚空！
“鲲鹏，看着同为妖族的份上，本皇这次就放过你，希望你下次识相一点儿。”
帝俊上下打量鲲鹏一眼，不得不说，这家伙不愧是洪荒有名的黑脸非酋。
已经准圣中期了，还在用一件上品先天灵宝，连之前斩尸用的灵宝也不过是上品灵宝。
对于这种灵宝帝俊看不上，再加上鲲鹏求饶跪的这么干脆，对妖族也还要积分用处，他也不介意暂时放一马。
至于后面怎么样，这就看他识不识趣了！
“多谢陛下，多谢陛下！”
鲲鹏似乎没想到帝俊会放过自己，顿时满脸惊喜的道谢几声，然后就化作一道流光直冲北冥。
那拼命飞行的样子，简直恨不得爹妈多生几条腿，就怕帝俊突然改变主意！
“兄长，难道就怎么放了这个家伙？身为妖族，却没有为妖族做过一点儿贡献！”
太一走上来，看着鲲鹏离开的背影狠声说道。
他可是没忘记之前先天和妖族大战，鲲鹏围殴他的事情。
“给他一千年的时间，要是一千年鲲鹏还没有来天庭报道，太一你跟飞廉、九婴他们，把鲲鹏的头给我带回来。”
帝俊吩咐太一。
鲲鹏对妖族还有几分作用，不过他不喜欢做强迫的事情，一切就看鲲鹏识不识相了。
“喂，三脚鸟！刚有一个人想捡你的战利品，被我们干掉了！”
这时，旁边十二祖巫走过来，其中祝融挥手把两件极品先天灵宝丢向帝俊。
“红毛蛮子，你再叫一声三脚鸟，我就把你的毛给拔了！”
帝俊随意接过两件灵宝丢给太一，说着目光扫了十二祖巫一圈。
待看到神情有些担心的后土，帝俊微微一愣，随即点头示意。
他刚才杀了几十名准圣，弑神枪下无尸首，元神道果和精气本源都会被吞噬，现场遗留下来的就是近百件先天灵宝。
敢来拦截他帝俊的人，实力都不会低，这近百件先天灵宝，不是上品先天灵宝就是极品先天灵宝。
要知道平时为了一件极品先天灵宝，这就能打爆头。
现在这么多的灵宝散落在这片混沌，密密麻麻，难免会有人利益熏心起了不该起的心思。
“太一，把这些散落的灵宝收起来，然后回去！”
第二十五章 玄冥的邀请，众人的心思！
“妖皇陛下就先回去吧，有空我们巫妖再好好畅谈！”
帝江看了一眼周围百万里之外观看的三清等人，心里也明白现在不是详谈的时候。
“自然，有空我们去巫族做客。”
巫族释放出友好信号，一心决定压制玄门的帝俊自然也不会错过，笑着约好下次去巫族做客。”
“喂，帝俊，你敢一个人过来我们巫族吗？”
突然，玄冥喊了帝俊一声，眼里闪烁着几分异彩喊道。
帝俊神情一怔，随即霸气说道：“玄冥妹子相邀的话，这有何不敢！”
玄冥挥舞着自己秀气，却能打爆星辰的小拳头，说道：“那就说好了，到时候你一个人过来，不然就别怪我们巫族不客气！”
“玄冥姐姐！”
后土看到玄冥这样子，忍不住在旁边拉了一下她，说着神情歉意地看向帝俊。
“没事，等我忙完近期的事情，那就会到你们巫族做客。”
帝俊不介意地笑了笑，随即跟镇元子、西王母、伏羲女娲几人说了几句，这就带着太一回去洪荒。
“论帝皇的风采，我不如也！”
看着帝俊离开的背影，帝江这个巫族的首领忍不住说道，说完也带着其他祖巫回去洪荒。
“准圣后期！”
看着巫妖两族的首领都离开了，三清中的老子叹了口气：“妖族不退出洪荒，圣人也没有出头之日！”
“大兄，不用这么夸张吧。”
通天在旁边有些不相信。
“对啊，大兄，帝俊凭什么跟我们比，他的鸿蒙紫气还能不能保住都不一定呢。”
这一次，原始难得没有反驳通天，只是说起鸿蒙紫气，他的眼神有些闪动。
大道之基鸿蒙紫气，这不是说有了就不想再要。
哪怕自己不用，这赐给弟子也是不错的选择，到时一门二圣，何等威风！
“老师说我们兄弟三人会建立大教，妖族不退，洪荒还会有大教吗？”
老子淡然说了一句，随后就返回昆仑山。
身后，原始听到老子的话，脸色猛地变了。
通天的神情也是一怔，随即就嘟囔道：“大教不大教，这不是各凭本事吗？只要不使不光明的手段，这输了也认。”
原始听到这话，看了通天一眼：“大兄已经回去了，我们也跟赶紧跟上。”
说着，原始就化作一道流光，向着老子追了上去。
三清在议论，另一边刚跟着帝俊一起的伏羲女娲镇元子也在讨论。
“帝俊道友的风采，当真洪荒第一帝皇，以后圣人也未必能比上！”
镇元子神情感慨地说道。
单挑数十名准圣，还差不多把敌人给杀光了！
这样的战绩，必定轰动整个洪荒，哪怕无数个元会以后也都会被人铭记！
“陛下有鸿蒙紫气，圣人对陛下而言应该不是难事。”
伏羲沉吟了片刻，脸色有些担忧道：“我只是担心，陛下这么强势，以后等三清他们成圣，妖族恐成为圣人的眼中钉！”
作为研究天机之道的人，伏羲对洪荒的局势自有一番独到的见解。
圣人元神寄托天道，先天就不死不灭，因果不沾。
而且道祖说过三清等圣人会建立大教。
妖族现在这般强势，未来洪荒的圣人又怎么能容？
旁边，女娲听完伏羲的分析，突然想起鸿钧收她为徒时说的话。
“日后你可能会遇到跟为师有冲突的事情，希望到时你好生考虑再做决定......”
鸿钧当时说的话在脑海里浮现，女娲的脸色不由地变了。
难道老师说的冲突，指的就是未来妖族利益跟圣人利益的冲突？
这一刻，女娲心里思绪万千，心情突然变得沉重。
“师兄，我们西方何时才能这般的繁华？”
另一边观战的准提，此时也是一脸疾苦地看着接引。
刚才帝俊一枪一个准圣，一枪一个准圣，他是死命按捺住过去抢夺掉落灵宝的想法。
因为他知道，如果他敢过去，当时的帝俊就敢给他来一枪！
最后他只能看着太一把全部灵宝收走，感觉心都要碎了。
这些都是上品、极品的先天灵宝啊！
居然全都被帝俊和太一这两个家伙给拿走了！
“师弟，那一天会来的，会来的，等我们成圣，一切都会好起来的！”
接引看着太一收灵宝，脸色也充满了疾苦，只好期盼成圣了会好一点。
混沌观战众人的想法，已经回去洪荒的帝俊并不知晓。
当然就算知晓了，他也不会在意。
圣人不死不灭，这也只是天道之下的说法，要是力量层次超过天道，圣人也是土鸡瓦狗。
先不说他到时候肯定已经突破了混元大罗金仙，实力不差于圣人，哪怕没有突破，妖族也不是吃素的。
随着洪荒灵气的不断补充，天地不断晋升。
原先洪荒金仙不如狗，大罗满地走的情况，这已经在慢慢变成大罗不如狗，准圣满地走的局势。
升级版的混沌周天星斗大阵，三百六十五名大罗金仙布阵，这就可以跟圣人一战！
这要是十万八千名大罗布阵呢？或者更进一步，三百六十五名准圣布阵呢？
未来的妖族，无敌！
第二十六章 蓬莱仙岛的收获，准备激励妖族！(求收藏)
“这仙庭的宝库还是挺丰富，白泽那家伙醒目！”
回到天庭，帝俊就收到一个好消息。
那就是仙庭覆灭后，仙庭的宝库也被妖族给搬回来了！
“67件极品先天灵宝，198件上品灵宝，先天灵根98棵，居然连十大先天灵根的五针松也在，其他各种灵材、丹药、灵草、还有中下品先天灵宝更是一大堆！”
帝俊翻看了一番，心里是止不住的感慨。
这东王公不愧是他的送财童子！
送功德，送灵宝，送道侣，送宝库，送灵根......如果送财童子也等级的话，东王公这绝对是圣人级！
“陛下。”
说送道侣，道侣就到。
穿着一身素衣，身材曼妙，容貌气质都属于洪荒顶级的西王母走了进来，轻轻地给帝俊行了一个礼。
“不用这么大礼。”
帝俊摆摆手示意西王母不用多礼，说着拿出东王公的龙头杖和之前蓬莱三岛的地图。
“你来了正好，东王公死了，他的龙头杖给你，这个蓬莱三岛妖族兄弟已经找到位置了，我们也可以一起过去看看。”
龙头杖，作为鸿钧赏赐的灵宝，这在极品先天灵宝里面也是顶级的存在，距离先天至宝也不过一想之遥。
不过帝俊对这种拐杖形的灵宝天然就不喜欢，年纪轻轻，英俊帅气，帝皇霸气，拄着一个拐？
这很影响形象好不好！
“陛下！”
看着帝俊递过来的极品先天灵宝，西王母眼里闪过一丝感动，看向帝俊的眼神越发的柔情。
“陛下不用了，我用现在的灵宝就好了，这个我不喜欢，也不想留着。”
西王母轻轻地摇头。
“既然这样，那我们就过去把蓬莱三岛的灵宝取了，今后那里就当作妖族在无量大海的驻地。”
看到西王母拒绝，帝俊也没强求，随手把龙头杖丢进妖族宝库，这就带着西王母过去无量大海。
蓬莱三岛，由蓬莱、方丈、瀛洲三岛组成，其中又以蓬莱岛为主，所以称之为蓬莱三岛。
对于蓬莱三岛的传闻，洪荒有很多。
其中最有说法的就是，蓬莱三岛是盘古开天，混沌的三块碎片落在洪荒的海外，然后经历无尽的岁月形成。
同时混沌青莲的一颗白莲子，还有开天受损的混沌黄中李，这也一并随着混沌碎片落在洪荒，形成了十二品净世白莲，还有十大先天灵根之一黄中李！
“到了。”
按照妖族留下的标志，帝俊来到了无量大海的一处辽阔海域，空间法则感应着周围空间的波动，脸上就露出了笑容。
“在哪？”
西王母跟在帝俊的身边，左看右看，还是没有发现。
“就在前面，这里有大阵遮掩。”
帝俊笑了笑，双手一捏法决。
“开！”
轰！
空间震动，辽阔的海域突然笼罩了一层薄雾，仿佛有什么东西出来了。
过了一会儿，薄雾散去，露出三座直径亿万里的岛屿！
“果然有这东西。”
帝俊元神一扫，带着西王母来到蓬莱岛中央一个散发着浓郁造化之气的湖泊面前！
这个湖泊，居然完全由三光神水汇聚而成！
而这个湖泊本身也是一件特殊的极品先天灵宝——三光池！
没有任何的攻击力，也没有一丝的防御力，唯一的功能就是孕育三光神水。
三光神水，这又分为日光神水、月光神水以及星光神水！
其中日光神水可以消融精骨血肉，月光神水腐蚀元神精魄，星光神水吞噬真灵意念！
但要是三种神水合为一体，这却是洪荒第一疗伤和恢复本源的造化圣药！
只要一滴，无论是元神重创，还是肉身残缺，这都能瞬间恢复！
后世的西游时期，被猴子推倒的人参果树，这就是用蕴含三光神水的甘露救活的。
这么一湖泊的三光神水少说有亿万滴，足够妖族使用很长的一段时间了。
而且有了三光池，哪怕以后用完了，这也可以源源不断地产生新的三光神水，取之不尽，用之不竭！
找到了三光神水，接下来的十二品净世白莲，还有十大先天灵根之一黄中李，帝俊很快也在岛上找到。
没有选择祭炼，帝俊唤醒它们的灵识，跟它们良好沟通了一会儿。
很快，十二品净世白莲和黄中李就跟七宝葫芦藤般，愿意加入妖族，转化混沌，为补充洪荒灵气的伟大事业做贡献。
“这加入转化混沌，补充洪荒灵气的灵根灵宝越来越多，妖族的儿郎好像都有些偷懒了......”
帝俊收起十二品净世白莲和黄中李，心里琢磨了一会儿，觉得这有必要好好激励妖族一番，要好好工作，不要让他们过于偷懒！
第二十七章 七宝葫芦藤送至宝，妖族精神仍犹在！
“两位道友，今后你们就在这里好生转化混沌之气，未来必将重归混沌序列！”
从蓬莱岛回来，帝俊就把十二品净世白莲和黄中李安置在七宝葫芦藤同样的位置。
那里有妖族强者运转大阵汇聚的无量量混沌之气，它们的工作就是帮忙一起把这些混沌之气转化为洪荒的灵气。
“多谢陛下！”
“多谢陛下！”
两道灵识传递过来，无论是十二品净世白莲，还是黄中李，对帝俊的这种安排都十分满意。
原本它们以为自己要被磨灭灵识炼成灵宝，或者被祭炼成分身，没想到帝俊居然只是要它们转化混沌，补充洪荒灵气。
这工作不单有功德，而且吸收混沌之气，它们还能更进一步成为混沌灵根！
这妖族的帝皇，真乃洪荒大好人也！
只不过它们不知道的是，它们补充洪荒灵气可以获得功德，更进一步。
帝俊获得的功德却比它们还要更多，系统的奖励比混沌灵宝还要强大！
如果要用一个关系形容，那就是它们都是打工仔，而帝俊就是老板！
它们在第一层，帝俊已经在第五层！
“陛下，等等。”
安置好十二品净世白莲和黄中李，帝俊就想着离开，突然旁边金光闪闪的七宝葫芦藤呼喊了他一声。
“葫芦道友，有何事？”
帝俊停下脚步，回转过头看着身上环绕着无量量功德，导致金光闪闪的七宝葫芦藤。
相比较之前在不周山的模样，现在的七宝葫芦藤明显要更加强大，不单功德多的炼化不过来，本源也隐隐超越了先天灵根的层次，开始向混沌灵根迈进。
当然七宝葫芦藤获得的好处这么大，这也意味了帝俊在它身上已经获得更大的好处！
“陛下，为感激陛下对小藤的再造重生，小藤见陛下还没有先天至宝，所以特地温养了一个至宝葫芦送给陛下，以作为对陛下的感激表达！”
咔嚓！
七宝葫芦藤的话语刚落，一个混沌葫芦就在它身上脱落！
轰！葫芦离开葫芦藤，顿时绽放出璀璨的宝光和至宝气息，随后下一刻宝光和气息内敛，化作一个混沌色的宝葫芦飞到帝俊的手里！
“这样不好吧，道友正在积攒本源进阶，这孕育一个至宝葫芦需要耗费很多本源吧？”
帝俊拿着至宝葫芦，心里感觉怪不好意思的。
七宝葫芦藤转化混沌补充洪荒灵气，这七宝葫芦藤获得一份功德，他帝俊至少获得两份，而且还有系统的奖励。
这里他已经赚一波了，现在七宝葫芦藤还耗费本源送他至宝？
这就好比，一名员工看到老板开着十几万小车，为感谢老板提供工作的机会，耗费钱财把老婆本都拿出来了，然后买了一辆豪华车送给老板！
只是这个员工不知道，老板不是没钱买车，而是要遇到喜欢的车才会买。
他帝俊不是说不能获得至宝，只是没有合适喜欢的至宝！
“陛下，没事，你就拿去吧，这点本源可以补充回来，等进阶成为混沌灵根，我还可以孕育新的葫芦！”
听到帝俊的话，七宝葫芦藤语气都有些急了，仿佛帝俊不收葫芦就是看不起他一样！
唉，这耿直的七宝葫芦藤！
洪荒十佳优秀员工啊！
看到这一幕，帝俊也只能内心感慨地收下这个至宝葫芦。
还别说，这个葫芦长得还挺不错，平时系腰间可以装装美酒，要战斗也方便使用。
收好七宝葫芦藤送的至宝葫芦，因为是自愿的缘故，帝俊随便祭炼就完全炼化了。
炼化了宝葫芦，帝俊这也返回天庭，招呼太一跟十大妖神过来。
“大哥，有什么事情？”
太一进来，神情疑惑地询问。
“陛下，是不是发生什么事情了？”
白泽、计蒙他们也是有些疑惑，以为洪荒有大事发生。
要知道自从妖族退居星空，帝俊就没有像今天这样同时召集东皇和他们十大妖神了。
“没事，就是大家兄弟聊聊。”
帝俊摆摆手示意大家都坐，看着白泽他们说道：“听说最近你们小日子过得挺滋润，大家也都慢慢得变懒散了？”
“这个，陛下......”
听到帝俊的话，白泽他们脸色尴尬，一时不知怎么回答。
可不，呆在洪荒太古星辰，大家每天品品茶喝喝酒论论道，想打架就去虚神界跟人打架，有空了就运转大阵补充洪荒灵气，然后每天就有功德入账，这小日子过得简直不要太滋润。
要知道刚开始退居星空，他们对这种生活是排斥的，但现在......真香啊！
帝俊神情突然认真，一脸严肃地问道：“生活这么滋润，我就想问，如果有一天妖族要出征，你们还能出战不？”
轰！
帝俊的话语刚落，大殿内的灵气就轰然爆炸，十一道强横的气势冲破了穹顶，搅动着亿万星辰！
“妖族东皇！请求出战！”
“妖族白泽！请求出战！”
“妖族计蒙！请求出战！”
“妖族飞廉！请求出战！”
“妖族商羊！请求出战！”
“妖族钦原！请求出战！”
......
十一道强横充满了嗜血和暴虐的气势，以妖族天庭为中心，顷刻间横扫了洪荒，太一和白泽他们请求出战的话语也是响彻洪荒！
无数的妖族强者听到东皇和十大妖神出战的请求，这也纷纷爆发出自己的气势！
周天星斗大阵在这一刻全力运转起来，漫天的星辰在这一刻也变得前所未有的璀璨和闪耀！
第二十八章 吓坏的冥河和鲲鹏，洪荒激励计划！
“战！”
“战！”
“战！”
金戈铁马般的战争声音，自浩瀚的洪荒星空传来，响彻整个洪荒！
这一刻，洪荒无数的大能眼里都露出了惊惧之色，在一脸恐慌的抬头望天！
那个退居星空多年的种族，要再一次出世降临洪荒，掀起无尽的杀戮了吗？
“妖族突然怎么回事？”
巫族，共工一脸疑惑的抬头看着星空，不懂妖族在搞什么鬼。
作为妖族曾经的对手，在太一和十大妖神的请求出战响彻洪荒时，他也吓了一跳，以为帝俊要进攻洪荒大地。
不过作为老对手了，没多久，共工他们就感觉到不对。
最了解你的人是你的对手。
别的洪荒大能听不出来其中的奥秘，但他们巫族一听就能分辨出，妖族这只是在呐喊鼓气，而不是出征前的宣言。
“阅兵秀秀妖族的肌肉吧，毕竟帝俊这家伙刚被几十名准圣围攻，哦不，应该说他一个人包围了几十名准圣。”
祝融无趣地摆手，这又重新坐下来。
好无聊啊，好想打架啊！
“不行，我要去虚神界打几场，不然浑身痒痒！”
坐了一会儿，祝融就坐不住了，闭眼意念进去虚神界找人打架。
巫族很淡定，洪荒的其他人此时就被妖族吓得不轻了，比如刚刚围攻过帝俊的冥河和鲲鹏两人。
混沌边缘，一道血色的流光划过，逃跑躲进混沌有一些日子的冥河正准备回去洪荒。
“我在混沌躲了这么久，帝俊不会再来拦我了吧，这样老祖也该回去洪荒了！”
看着前方的洪荒天地，冥河眼里闪过几分亲切。
虽然准圣的修为，还有极品先天灵宝傍身，他短时间内在混沌生存无忧。
但作为生在洪荒，长在洪荒的先天神魔，混沌再怎么样，这也比不上洪荒来得亲切。
他都已经很久没见到自家的血海了。
“妖族东皇！请求出战！”
“妖族白泽！请求出战！”
“妖族计蒙！请求出战！”
“战！”
“战！”
“战！”
......
只是刚刚迈进洪荒的地界，星空传来的一声声战争号角就让冥河整个人都僵住了。
妖族要出战？
打谁？
打我吗？
冥河脑海里的第一反应，那就是帝俊要找麻烦了，找他们这些之前围攻想抢夺鸿蒙紫气的人麻烦！
而且还调动了妖族的大军，想掀起一场战争！
这不欺负人吗？
冥河咽了咽唾沫，准圣后期的肉身实力，弑神枪在手，你帝俊还要调动妖族大军？
有你这么欺负人的吗？
想到这里，冥河头也不回地转身，再次化作流光飞向了混沌。
洪荒太危险了，还要在混沌待多一些年！
“完蛋，妖皇陛下是不是要反悔了，怎么突然调动了大军？”
北冥，鲲鹏听着星空的战争号角也在坐立不安。
他在宫殿里急躁地走来走去，以为帝俊是反悔了，在调集大军清算之前在混沌参与围攻的人。
“不行，我不能坐以待毙，我也是妖啊，我要重归妖族！”
“对，我要重归妖族，从今以后对帝俊陛下的命令唯首是瞻，做一个忠心耿耿的妖！”
想到这里，鲲鹏就不再迟疑，卷起自己的宫殿，身形化作九天鲲鹏直飞星空！
天庭。
帝俊还不知道自己激励妖族的行为，吓得冥河再躲进混沌不敢回来，吓得鲲鹏选择加入妖族今后对他唯首是瞻。
真要是知道，恐怕他自己都无语。
我不过是激励一下妖族，算是一个阅兵，你们怎么就怎么害怕？
看着浑身战意的十大妖神和太一，听着星空无数妖族强者呼喊的战争号令，帝俊算是满意地点头，然后拿出一块玉石。
“这是本皇准备的一个妖族激励计划，你们看看怎么样？”
说着，帝俊就把自己的计划大概说了一下。
简单点形容，这就是一个面向洪荒的公开激励计划。
妖族邀请洪荒无数大能，和妖族一起运转大阵转换混沌补充洪荒灵气。
千年后，谁补充的灵气获得的功德越多，那么第一名奖励两件极品先天灵宝，第二名奖励一件防御类极品先天灵宝，第三名奖励攻击类极品先天灵宝，然后第四名上品灵宝，十名开外是中品先天灵宝，二十名到五十名是下品先天灵宝！
帝俊大概算了一下，他只需要拿出四件极品先天灵宝，六件上品灵宝，还有一些价值不大的中下品灵宝。
但运作的好，这一次的千年激励计划，系统的奖励和功德，他至少可以赚千倍以上！
“这陛下，您召集我们过来，就是为了这件事情？”白泽等人看完帝俊的计划，纷纷露出苦笑。
他们还以为真的要战争呢，没想到居然是这样的计划。
“怎么，这计划有问题？”
帝俊眉头一皱，严肃道：“本皇可告诉你们，四件极品先天灵宝，妖族至少要拿两件，不然本皇可丢不起这个人，本皇丢人了，你们也别想好过，到时我亲自操练你们万年！”
“没问题，保证四件都是我们妖族儿郎获得！”
看着帝俊的脸色，白泽、商羊他们浑身忍不出一个激灵，连忙保证道！
论对大阵的熟悉，谁比得上妖族？
要是这样还拿不到前面几名，那妖族干脆全体自杀算了！
“那这还不错。”帝俊满意点头。
如果第一二三名都是妖族，这灵宝就等于是左手出右手进了，他不用付出什么就能大赚一波。
第二十九章 用先天至宝装酒，提升灵宝等阶！
交代完白泽他们去准备补充洪荒灵气的激励计划，帝俊就开始进化自己灵宝。
混沌一战，东王公等人图谋鸿蒙紫气被他杀了个七零八落，得到几百万的命运点也该使用了。
“混沌葫芦，内含毁灭法则大道、空间法则大道、吞噬法则大道、还有混沌法则大道，发动威能可收取吞噬包括混沌在内的东西进化自身，居然还是一件进化类灵宝！”
认真检查七宝葫芦藤送的先天至宝葫芦，帝俊眼里不由露出几分惊喜。
可进化类灵宝，一般都要比同等级的其他灵宝珍贵，更别说达到先天至宝层次还能继续进化的灵宝。
“这已经是先天至宝，暂时不用进化，嗯，美酒来！”
帝俊一招手，美酒汇聚成江河如同天河般倒挂，注入了帝俊手里的混沌葫芦。
这是洪荒猴族用无数的先天灵果，酿造的极品先天猴儿酒！
平时在洪荒，猴族酿造的极品先天猴儿酒，洪荒大能难求一壶，现在帝俊手里却是汇聚成江河！
没办法，谁让猴族也是妖族的成员呢，而帝俊又是妖族的至高帝皇。
注满一条江河的美酒，帝俊摇了摇葫芦，然后拧开喝了一口。
“嗯，不错，今后你就是我的酒葫芦了！”
帝俊心满意足地把葫芦系在腰间，这混沌葫芦里面有无重空间，划分出一个空间存放美酒完全不是问题，而且先天至宝的温阳还会让美酒的味道更加的香醇。
“弑神枪！”
处理完混沌葫芦，帝俊伸手一招，一名破天动地，弑神杀圣的神枪就出现在帝俊的手里。
没用法力，仅凭弑神枪自身的威能，抢尖抖动，空间就被撕开一条条裂缝。
“距离先天至宝还差一线，系统，把弑神枪的命运提升到先天至宝需要多少命运点？”
帝俊出言询问，命运点的本质是掠夺的命运之力，可用来进化和改变一切物品的命运。
命运，这是生灵和物品的本质之一！
命运的力量何等神奇，这是超越天道属于大道的力量，哪怕帝俊掌握命运长河还没有完全掌握命运的全部奥秘。
物品的命运一旦改变，其他的也会跟着发生改变！
比如一块石头的命运，命运蜕变成灵石，那么接下来它就会汇聚天地灵气，由石头变成灵石。
“80万命运点即可进化成为先天至宝，宿主还需要提供一些先天灵宝或者大神通者给弑神枪吞噬，这样才能在最快的时间进化，无需太高级，下品灵宝即可。”
“灵宝对吧？”
帝俊点点头，手一挥，妖族宝库就飞出数万件下品先天灵宝。
妖族不缺灵宝，特别是这些下品先天灵宝，堆在妖族宝库都有些占地方了。
这一切都要归功于妖族补充洪荒灵气，天地的灵气提升。
天地灵气提升了，天道自然就会孕育更多的灵宝。
而妖族作为每天都有功德降临的福源之地，平时完全不用说什么游历洪荒出远门，洞府门口就有先天灵宝孕育，甚至有些灵宝还直接在洞府内孕育，似乎生怕妖族看不到一样。
“提升弑神枪！”
帝俊默念一声，手里的弑神枪顿时爆出璀璨的光芒。
下一刻，光芒慢慢内敛，作为弑神枪的主人，帝俊感觉到弑神枪传来了一阵疯狂的饥饿。
那就像是一个嗷嗷待哺的孩子，身体急需要养分成长，在嗷嗷叫的要东西吃。
“去吧！”
帝俊松开手，弑神枪一下子化为一道流光冲向了先天灵宝堆，随后就是无数道如同气球爆破的声音。
一个瞬间的功夫，这些先天灵宝就全都被弑神枪扎穿了，大量的灵气散发出来，其中的一点本源灵光则涌向了弑神枪。
嗡！吸收了足够的本源灵光，弑神枪发出一阵颤抖。
枪身的光芒在不断暗淡和内敛，同时枪身开始浮现出一道道纹路。
这是至宝内敛，道纹天成！
咻！
不过半刻钟，弑神枪就进化完成，化作一道流光飞回帝俊的手里，枪身颤动表达着自己喜悦。
“好好表现，以后未尝不能一饮圣人血！”
帝俊想起以后的洪荒局势，摸了摸弑神枪的轻声说道。
嗡！弑神枪颤抖，空间都被洞穿，在为帝俊的话而激动！
“哈哈哈。”
看到弑神枪这模样，帝俊也是开怀笑了起来，随后手一招，融入虚空的河图洛书就来到他手里。
这一件伴生灵宝，可以说为他遮风挡雨很多年了。
哪怕是现在，这也是升级版混沌周天星斗大阵的核心，承载了帝俊手里的最强底牌之一。
“你也该进化了。”
帝俊手指抚摸着一图一书上面的先天道纹，默念提升河图洛书！
“消耗210万命运点，河图洛书命运层次提升为先天至宝！”
“去！”
系统提示声响起，帝俊手一抛河图洛书，另一只手的弑神枪猛地出击！
砰砰砰！
无数的灵宝在弑神枪的锋芒之下粉碎，浓郁的灵气扩散，其中的本源灵光纷纷融入了河图洛书！
嗡！一道道山川河流、日月星辰的画面在河图洛书上面浮现。
周天星斗闪耀，太阴太阳、三百六十五颗太古星辰、十万八千颗主星、以及亿亿万的中小星辰纷纷投射出一丝本源星光，跟着融入河图洛书！
半刻钟后，光芒散去，至宝内敛变得古朴毫不起眼，多了许多道纹的河图洛书飞回了帝俊手里。
看着手里已经提升为先天至宝的老伙计，帝俊脸上露出了笑容，随即手一抛。
河图洛书再一次融入虚空，融入周天星斗大阵，等待着帝俊的随时调遣。
灵宝进化完成，帝俊也是打开自己的个人属性列表。
【宿主：帝俊】
【身份：妖族至高帝皇】
【修为：准圣中期】
【肉身强度：准圣后期】
【血脉：三足金乌始祖】
【根脚：半步混沌魔神】
【功法：功德圣体玄功！金乌九变！】
【法则：空间法则（准圣中期），皇道法则（准圣中期）】
【神通：太阳真火！空间神通！圣体万法不侵！】
【分身：善尸分身（命运长河所化）】
【灵宝灵根：河图洛书（先天至宝）、弑神枪（先天至宝）、混沌葫芦（先天至宝）、三十六颗定海神珠、混沌珠（混沌至宝）、万妖殿、妖族圣池、三光池、建木、扶桑木、五针松、十二品净世白莲、黄中李......】
【命运点：896500】
帝俊炼化和打下过印记的灵宝和灵根不算很多，但全都是精品中的精品！
三大先天至宝，还有混沌珠这个混沌至宝，剩下的也全都是顶级的极品先天灵宝。
十大先天灵根更是被他凑齐了四种，如果加上七宝葫芦藤，洪荒十大先天灵根的一半都在他手里了，而且还有十二品净世白莲这个混沌青莲的后裔。
“89万多的命运点，再攒一攒，这就可以把建木进化了，然后让它去混沌珠顶天......”
帝俊关掉属性列表，身形化作一道虹光直飞洪荒大陆。
之前答应的巫族之行也该去一趟了，再晚他怕玄冥那丫头找上门。
第三十章 妖族公告动洪荒，老子和原始在算计！
天庭，正在安排事情的白泽等人看到帝俊离开的金乌虹光，这也看着前面的无数妖族强者呼喊道：
“看到没，陛下已经去访友游历洪荒了！”
“接下来千年的时间，你们一个两个全都给认真一点，要是害得我们妖族丢脸，害得陛下丢脸，我就扒了你们的皮！”
“是，保证不让陛下丢脸！”
“丢脸了任你白泽军师扒皮！”
被十大妖神训话的妖族强者，看着帝俊离开的背影，眼底闪过一分狂热，随即放声的呼喊！
“好，妖族的人都是有种的，计蒙，去宣布陛下的公告！”
白泽对眼前的妖族强者竖起一个大拇指，然后吩咐计蒙去宣布帝俊的计划公告。
轰隆！周天星辰璀璨，一道煌煌的声音自星空传遍了洪荒。
“尊帝俊妖皇陛下令，妖族三年后开放混沌转化补充洪荒灵气的通道，欢迎洪荒想要赚取功德，为洪荒天地做贡献的有识之士前来星空！
妖族承诺，千年内转化灵气最多者，获得功德第一名者，奖励两件极品先天灵宝，第二名奖励一件防御类极品先天灵宝，第三名奖励一件攻击类极品先天灵宝.....”
轰！！！
来自星空的公告，让整个洪荒轰动了！
无数的人都露出了不敢相信的表情，随后就是满脸的惊喜！
别看帝俊平时收获极品先天灵宝跟收获大白菜一样，混沌一战就收获了几十件。
但要知道，当时拦帝俊的人都是洪荒顶级的准圣大能，洪荒百分之九十九点九的修炼者，别说拥有极品先天灵宝，连见都没有见过了。
就连鲲鹏这个准圣中期，手里也只拿着一个上品灵宝，西方的接引准提在鸿钧没分宝前，手里连上品先天灵宝都没有。
洪荒大部分的中下层修炼者，手里拿的都不是先天灵宝，而是自己采集材料炼制的后天灵宝。
现在妖族开出极品先天灵宝的奖励，可想而知会是怎么样的轰动。
无论机会怎么渺茫，这极品先天灵宝的奖励都值得一试。
哪怕没能获得极品先天灵宝，拿一件上品或者中品灵宝也是好的。
更别说，帮忙转化混沌补充洪荒灵气，这本身就是一件可以获得功德的事情！
不周山，一道黑色的身影看着帝俊的金乌虹光飞向洪荒，然后听着计蒙宣布的帝俊命令，神情沉吟一会儿，然后眼神就亮了！
“对啊，我也可以加入一起转化混沌补充灵气，拿个好名次多为妖族做贡献，这样陛下说不定就对我宽宏大量了，而且还有极品先天灵宝......”
被妖族战争号令吓得过来投降的鲲鹏脑子转了转，觉得这个办法妙，身形掉头飞向星空。
昆仑山。
三清等人看着星空，过了一会儿，老子收回目光，眼神闪动不知在想什么。
“妖族，控住不住了。”
鸿钧分宝后纷纷进化为土豪的三清，对于区区一两件极品先天灵宝，自然不会太过失态。
只是在这件事情，老子感觉妖族的发展要完全无法限制了。
补充洪荒灵气，妖族身居无量量的功德。
除非是量劫再起，类似于之前巫妖、仙庭和妖族这样两大势力的碰撞，否则妖族先天就立于不败之地。
别说他们，哪怕鸿钧敢对妖族出手，这也承受不住功德和气运的反噬，天谴之下，灰飞湮灭！
只有量劫之下，同为一方大势力的种族之战，势力之战，这才能够免疫承受妖族这些功德气运的反噬。
作为玄门的首徒，日后要建立大教的老子，现在对妖族还有巫族这样的霸主，心里很是反感，觉得这是在阻碍他未来大教的发展，是在抢占自己的气运。
圣人，争夺的就是气运！
所以妖族这样已经霸占洪荒大部分气运的霸主势力，无疑就是圣人的眼中钉，肉中刺！
“大兄，东王公死后，仙庭覆灭，剩下的仙庭人员好像组成了一个洪荒散修联盟......”
旁边，原始看着老子的神情，想了想，说起洪荒的一件事情。
“嗯？”
老子饱含深意地看了原始一眼，良久，点头道：“我们是要建立大教的圣人，不好太过干涉这些事情。
不过东王公作为曾经我们的道友，又是道祖册封的男仙之首，他死后留下的势力，我们照看个一二也是应该。”
“明白，这事情就交给弟弟我去安排。”
原始心领神会，说着身形就穿越空间离开昆仑山。
“大兄，你们在说什么呀，二兄是去哪里？”
旁边，通天看着老子和原始猜哑谜般的对话，一时之间没有明白过来。
“未来成圣的一些安排，三弟，你鸿蒙紫气参悟多少了？”
老子看了通天一眼，想起他几次对妖族不排斥的话，觉得还是把这事情隐瞒，转而问起鸿蒙紫气的参悟。
“有一点儿收获。”通天也没有多想，点头回答道。
“大兄跟你论论道吧，看看这些年进步多少。”
老子笑着说道，这个时候，三清的关系还是不错。
“好，那就麻烦大兄了。”
伴随着老子和通天的论道，昆仑山一时之间笼罩在茫茫的道音之中，无尽的道韵弥漫，造化着昆仑山的生灵......
第三十一章 洪荒名菜，玄冥的热情！（求收藏）
不周山，巫族祖地，盘古殿。
自从十二祖巫分为十二部落发展后，盘古殿就成为了巫族传承和平时开大会的地方，平时十二祖巫安排人轮流值守。
今天，是土之部落的后羿负责值守盘古殿。
当帝俊的金乌虹光落地，看到这个背着弓箭在扫地的壮汉，眼睛不由地眯了起来。
就是这个家伙，未来用弓箭射死了本皇的九个便宜孩子？
哦不对，这里面是圣人的算计！
“准提吗......”
帝俊眼底闪过一丝寒光，虽说有了他的管教，今后的妖族太子不可能还这么顽劣调皮。
但真要是圣人的算计，他管教再好也抵不过心灵迷惑的神通！
“希望你们以后识相一点，否则我不介意屠一次圣......”
心里想着一些事情，帝俊迈步走到盘古殿前面，对早已经在警惕的后羿说道：
“告诉你们祖巫，就说帝俊应邀过来做客。”
平静的语气，却带着不容置疑的霸道，瞬间就动摇了后羿的心神。
好强！
帝俊终究没有恶意也不是有意为之，后羿心神动摇片刻也就恢复了，随即连忙紧守住心神，擦着头上渗出来的汗水说道：
“妖皇陛下请稍等，我现在就通知我们祖巫！”
“好。”
帝俊点点头，说完，目光却突然一凝。
“不用了，你们祖巫已经过来了。”
只见空间动荡，盘古殿百万里之外，空间突然撕开，十二道散发着惊天动地气息的身影在里面走出。
心里怀着对盘古父神的尊重，十二祖巫先是穿越空间来到百万年里之外，然后再缩地成寸地跨步过来。
“哈哈哈，帝俊你来了啊，怎么过来之前不提前打声招呼？”
隔着远远地还没靠近，祝融这个暴躁也豪爽的家伙就已经在大声呼喊着打招呼。
嗓门极大，震的数万里的云彩都碎了。
“你真的一个人过来我们盘古殿？”
这时，玄冥的身影出现在帝俊的面前，认真打量了帝俊一会儿，随后目光就看向四周，似乎怀疑周围还藏着妖族的强者。
“大妹，别闹，妖皇陛下是独自一人。”
烛九阴走过来，浑浊的眼睛看了帝俊一眼，随即给帝俊行了一个礼。
十二祖巫就两个女性，玄冥大，后土小，所以其他祖巫一般称呼玄冥为大妹，后土就是小妹。
刚才就是他预知到帝俊的到来，所以没等后羿通知十二祖巫就过来了。
“哦，那算你大胆。”
玄冥收回目光，拉着后土跑进盘古殿：“你们先坐，我跟小妹准备了一些吃的东西。”
“准备了吃的东西？”
祖巫之首帝江奇怪看了玄冥一眼：“大妹什么时候待客这么周到了？”
“大哥，我们巫族之前就没客人好不好！”
共工在旁边吐槽道：“之前在虚神界认识一个朋友，说邀请他来做客，听到是巫族，想都不想就把我拉黑了，好像担心我叫他过来会把他吃了一样！
都怪你们之前这么野蛮，路过有什么好吃的先天灵智就都抓来吃！”
“你闭嘴！”
帝江没好气瞪了共工一眼，这家伙，也不知道丑！
说的好像他之前就不吃肉一样！
东西都是提前准备好，玄冥和后土进去没一会儿，这就端着东西出来了。
看着玄冥和后土手里的东西，帝俊神情一怔，随即嘴角就忍不出抽搐起来。
洪荒名菜。
龙肝凤胆麒麟掌。
另外还有七十多个跟娃娃似的水果，不用猜就知道是镇元子的人参果。
要知道镇元子的人参果一次也就结果三十个，每次结果都要万年。
七十多个人参果，这也不知道玄冥是怎么弄来的。
该不会镇元子都被巫族抓回家，然后打劫干净吃了吧？
“早就听说龙肝、凤胆、麒麟掌是洪荒最美味的东西，以前一直都没机会吃，这次终于赶上巧了！
尝尝，我亲自去无量大海抓的龙，去不死火山抓的凤，还有剁了几头麒麟的掌，看看味道怎么样？”
玄冥把龙肝凤胆麒麟掌，还有人参果放到偏向帝俊这边的位置，然后满脸期盼看着他。
帝俊随手打出一道太阳真火，烧烤着龙肝、凤胆、还有麒麟掌，然后指着另一边的人参果。
“我倒是好奇，这人参果你是怎么来的？”
“找镇元子那家伙拿的咯。”
说起这个，玄冥的神情就有些生气：“那个老家伙死抠死抠，开始死活都只肯给12个，说我们十二兄弟姐妹一人一个，多了就没了。
后面我带了几千个大巫过去，用一件极品先天灵宝交换，他才愿意给多一点。”
带了几千名大巫？
帝俊烤着龙肝凤胆麒麟掌的火候都差点儿没控制好，看着玄冥的样子，心里有些苦笑不得。
恐怕这不是给吧，而是看到你带了几千个大巫，不得不“给”吧。
估计这下子，镇元子多年的存货都没了，换一件极品先天灵宝也不知道是亏还是赚。
第三十二章 乖巧的玄冥！妖皇、巫王初会晤！
“下次不用这样，想吃水果，我那里有黄中李、五针松子、扶桑果，都是挺不错的。”
帝俊微微摇头，到了他们现在的境界，哪怕是十大先天灵根，这也是尝尝味道就没了，完全就是水果的作用。
为了一点儿水果，得罪一位洪荒顶级大能，这实在有点儿不值得。
至于龙肝凤胆麒麟掌，三族都是先天神兽，割点肝，摘个胆，斩几个脚掌死不了，不用千年就能长回来，还品质如一。
哪怕真的宰了，帝俊也不担心。
三族时代已经落幕，族内实力最高的也不过一两头准圣前期的老祖，妖族挥手即可碾灭。
只要给天道一个面子，别把他们灭族就可以了，毕竟四海、不死火山、洪荒地脉这些还要他们镇压。
“哦，那我下次礼貌文明一点，拿多点先天灵宝跟他们交易。”
出乎帝江、祝融他们的意料，原本看到帝俊说玄冥，玄冥会直接拍桌子喊“你在教我做事”的画面并没有出现。
面对帝俊的话，玄冥居然乖巧地点头答应了，还表示下次要礼貌文明一点。
帝江、祝融、共工、烛九阴等十个祖巫，有一个算一个，全都眼睛瞪大，不可置信地看着一脸乖巧温柔的玄冥，再看着还没有意识到事情严重性的帝俊。
盘古父神在上！
这还是玄冥吗？
该不会被人夺舍了吧？
可巫族没有元神，想夺舍也没有办法啊！
帝俊这是给大妹灌了什么**汤？
反倒旁边的后土，坐在帝俊的另一边看着这一幕，嘴角挂着笑容一脸的温情，没有太过惊讶。
这种巫妖没有纷争，大家不用见面就杀红眼，可以平静坐下来聊天吃东西的生活，实在是太好了。
等了一会儿，帝俊把龙肝凤胆麒麟掌烤的差不多。
再撒上一些先天灵草制作的香料，一份香味浓郁，散发着灵光道韵的洪荒名菜就弄好了。
“来，帝江，烛九阴，红毛蛮子，尝尝我烤的东西味道怎么样？”
帝俊把菜分成了十三份，一人一份放置到每个人的面前。
采用炼丹的手法烤制，最大程度保留了龙肝凤胆麒麟掌的灵气和道韵，寻常仙人吃了都可以直接突破几个境界。
当然，对于帝俊他们来说，这也就是尝尝味道满足一下口舌之欲罢了。
“我尝尝，论烤肉，洪荒还是我们巫族才是一绝！
你们这些修道的家伙平时都不怎么吃肉，巫族的烤肉历史都已经有几百万年了......”
帝江也没客气，豪爽地抓起自己的那一份麒麟掌，然后大口吃肉地咬下去。
这一咬，麒麟掌独特的香味，外焦里嫩却又带着一丝劲道的口感，配合浓郁的灵气道韵、帝俊太阳真火的至刚至阳，一下子全在口腔里爆发出来！
嚼了两口，刚还在夸自己巫族烤肉如何厉害的帝江老脸一红，对帝俊竖起了一个大拇指。
“牛逼！”
相比较帝俊烤的肉，巫族之前的烤肉简直就像是没开化的蛮荒烧烤，烧烤手法蛮荒，味道也蛮荒。
“唔唔唔，这龙肝真不错，我之前吃的是猪族食物吗！”
“帝俊，你有空要常来我们巫族做客，有空我就去无量大海抓几条龙，等你过来......”
不单是帝江，其他的祝融和烛九阴等祖巫也是大块朵颐起来，其中祝融还连连邀请帝俊有空常过来做客。
一顿洪荒美食之后，关系更加融洽了。
吃着洪荒的顶级先天灵根人参果，帝江问起前段时间妖族战争号令的事情。
当时也是把巫族给吓了一下，以为妖族要向谁发动战争。
要不是在号令声没有感觉到对巫族的杀气，巫族说不定也聚集族人准备新的巫妖之战了。
“没什么，那群兔崽子闲太久了，拉他们出来阅个兵。”
面对帝江的问题，帝俊轻描淡写地就解释了。
这个问题，他过来之前就知道巫族肯定会问。
换做是他，突然看到巫族聚集族人喊出了战争号令，这也会探究清楚巫族的意图。
“也是，你们妖族退居星空安逸太久了。”
帝江理解地点头，突然问道：“妖皇陛下，你对巫妖未来的局势怎么看？”
妖皇陛下......看到帝江突然用上正式的称呼，周围的其他祖巫，还有玄冥后土都看向帝俊。
其中玄冥和后土眼底还有些许紧张，生怕帝俊的回答，让两族好不容易缓和的关系又变得剑拔弩张。
“妖族需要转化混沌补充洪荒灵气，巫妖两族已经没有了利益冲突。”
帝俊沉吟片刻，神情严肃道：“不过本皇也不是没有条件。”
“什么条件？”
帝江神情闪过几分郑重。
“本皇知道巫族平时喜欢吃肉打架，本皇的要求是，洪荒已经诞生灵智的生灵，你们巫族今后不得随意打杀！”
当着十二祖巫的面，帝俊也是露出属于自己的帝皇霸气，语气容不得让步地说出自己的条件。
这诞生灵智的生灵都可以算妖族了，属于他的子民，岂能容忍他人再随意的打杀！
第三十三章 巫族起誓！玄冥和后土争相送帝俊（求收藏）
气氛有些沉默，不是为帝俊的条件沉默，而是因为帝俊的帝皇霸道在沉默。
无论是帝江，还是烛九阴，全部祖巫都没想到，帝俊独自一人面对他们十二祖巫还敢这么展现出自己的霸道！
看着浑身上下散发着不容置疑帝皇霸气的帝俊，玄冥眼里有光芒在闪烁，心里有种要被征服的感觉。
后土眼底也是止不住露出几分担忧，生怕帝俊的霸气，让巫妖的关系又因此变得紧张。
“可以。”
良久，帝江克服自己心里的不快，点头答应帝俊的条件。
他们巫族喜欢吃肉，这也只是生活习惯和满足口舌之欲。
这样吃诞生灵智的生灵，跟吃没有灵智的生灵，两者其实没有太多分别。
“今天开始，我就会约束巫族，不主动捕杀诞生灵智的生灵。
但要是主动招惹我们巫族，那无论是谁，有没有诞生灵智，这都不会饶恕！”
帝江说出自己的保证。
他们巫族是洪荒有名的美食家。
其他洪荒大能都已经不怎么吃东西，就算吃也只是吃一点儿灵果，避免被低阶生灵的血肉或者血煞之力等杂质影响了修行，只有巫族还是荤素不忌。
不吃也不可能不吃，巫族除了打架，剩下也就吃这个爱好了。
但不吃有灵智的生灵，那还是没问题。
不过这也不是没有条件。
毕竟巫族不可能挨打不还手，要是有谁敢主动招惹，那也别怪他们不客气了。
“这自然没问题，谁招惹巫族了，这你们请便，我帝俊还没有霸道到不讲理的地步。”
帝俊看着帝江和其他祖巫：“你们巫族吸收大地煞气，淬炼肉身，我们妖族吞噬日月精华和天地灵气，主修元神大道。
其实巫妖根本就没有矛盾的基础，两族完全可以和平共处。
我们一开始的矛盾和仇恨，这也是你们巫族随意打杀我们已经诞生灵智的妖族后辈引发，然后这个矛盾和仇恨越积越深，最终演变成巫妖大战。
只要你们巫族约束好这一点，我们妖族就不会主动挑起巫妖的矛盾。
但要是你们巫族还不约束收敛，那妖族就必定会下星空，巫妖两族必定有一战！
本皇不会看着我的子民被你们随意的打杀！
本皇不同意，本皇身后的亿亿万妖族也不会同意！”
说到最后，帝俊丝毫不在乎这里是盘古殿，周围就是十二祖巫，属于妖族至高帝皇的气势就轰然爆发！
只是口头的保证，这还不够！
“我帝江以盘古父神的名义起誓！今后会约束管控好巫族，不随意打杀有灵智的生灵。”
帝江神情郑重，以盘古的名义起誓。
巫族不敬天不敬地，只敬盘古。
以盘古的名义起誓，这是巫族最高的誓言了！
“我烛九阴以盘古父神的名义起誓！今后会约束管控好巫族，不随意打杀有灵智的生灵。”
“我祝融以盘古父神的名义起誓！今后会约束管控好巫族，不随意打杀有灵智的生灵。”
“我共工以盘古父神的名义起誓！今后......”
......
帝江带头，其他烛九阴、祝融、共工等祖巫也相继郑重地起誓，包括玄冥和后土也不例外。
轰隆！
盘古的虚影在天空浮现，笼罩半个洪荒，响应了巫族的誓言！
完成了这次做客巫族的目的，帝俊跟十二祖巫又继续闲聊了千年，这就起身准备告辞。
“对了，帝俊！”
看到帝俊起身，帝江突然想到什么，连忙问道：“你对最近仙庭崩溃后，剩余的人组成的洪荒散修联盟有什么看法？”
“散修联盟？”
帝俊目光一凝，元神契合天地，大量的信息就在脑海浮现。
过了一会儿，帝俊轻轻摇头：“气运有些不对，有未来的圣人插手了。”
仙庭的宝库都被妖族搬了，散修联盟应该会缺少资源和灵宝，气运很单薄的才对。
但帝俊推算一番，发现散修联盟的气运居然还挺浑厚，一点儿都不像没有资源的样子。
洪荒现在谁的资源最多？
除了巫妖两族，剩下的就是未来的几个圣人了，特别是三清。
“未来圣人？我明白了。”
帝江听到这个回答有些沉默，点点头表示明白。
“圣人也不是不可敌，我们多加注意就好。”
帝俊说完就告辞道：“几位祖巫没其他事情，我就先回去了，下次有空再一起喝酒。”
“我去送送你！”
看到帝俊要告辞，还在吃着人参果的玄冥立马站起来跟帝俊说道，眼里闪烁着异彩，神情很是乖巧。
“我也一起去。”
旁边，一直没怎么说话，性格比较温顺的后土。
白皙光滑的脸蛋闪过几分红晕，也是站起来表示送帝俊。
第三十四章 洪荒天地晋升，三大惊喜奖励！（求收藏）
“这个......”
还坐在凳子，手里拿着啃了一半人参果的祝融、共工等几个大老粗，看着自家大妹和小妹这副模样，一时之间感觉脑子反应不过来。
这是在闹啥？
反倒是大哥帝江和二哥烛九阴，一个巫族首领，一个巫族智者。
两人看着玄冥和后土的神情，相视一眼心里似乎明白什么，摇头叹气。
“你们快去快回。”
“那帝江，烛九阴，红毛蛮子，我先告辞。”
帝俊拱手告辞，说着就迈步离开。
只是他刚迈出一步，天地就突然起变化。
无尽的玄黄之光笼罩了天地，一团浩瀚几乎遮天蔽日的功德从天而降，砸向了帝俊！
轰！
一瞬间，帝俊全身上下就被功德淹没了。
无数玄黄色的道纹浮现出来围绕着帝俊旋转，眨眼间就遮天蔽日！
“这！”
拿着一个小娃娃模样的人参果在啃的祝融，看到帝俊身上的功德玄黄之光，嘴里还没咽下的人参果肉都掉了出来，化作一道精纯的灵气飘散。
“这是要功德成圣了吗？”
不止祝融，其他祖巫也全都瞪大眼睛看着帝俊。
他们可是知道帝俊身上就有一道鸿蒙紫气，这么多的功德，说不定就成圣了！
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒30000量的灵气，量劫之气消散，获得空间法则本源x20！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒40000量的灵气，洪荒空间稳固，获得特殊道果——盘古玉髓x30”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒50000量的灵气，洪荒天地晋升，获得时间长河x1”
......
一连串系统的提示在帝俊脑海里响起，却是千年激励计划的时间结束，妖族为洪荒补充的灵气开始结算！
轰隆隆！
洪荒的虚空在轰鸣，灵气液化成倾盆大雨在落下。
瑞气由南到北横跨整个洪荒，一朵朵金莲在虚空盛开绽放，无穷的道韵笼罩了天地！
在这一刻，洪荒就有亿亿亿亿万的生灵诞生灵智，突破境界，又有数十万件的灵宝在孕育！
“天地晋升了！”
烛九阴抬头，发现不知什么时候，天变得更高了，并且高空开始出现一层湮灭罡风。
如果不通过周山的天庭门户，寻常没有大罗金仙的修为，连洪荒星空都要上不去。
砰！
旁边的帝江挥拳，使用大罗金仙巅峰的力量对着空间砸了一拳，发现空间只是泛起几丝涟漪。
原本可以洞穿空间的力量，现在引起一丝涟漪就没有了。
“洪荒的空间也更加紧密稳固了，非准圣已经无法打破空间！
想要穿越空间，必须要准圣中期以上才行！
以前大罗金仙战斗就摧毁亿万里空间的情况，不会再有了！”
帝江神情感慨，目光看向依旧沐浴在无尽玄黄功德之光的帝俊。
这个男人，他改变了整个洪荒！
虽然说他们巫族是盘古后裔，使命就是守护洪荒，但真要论对洪荒的贡献，巫族却远不及妖族的亿分之一！
惭愧啊！
对于帝江他们的想法，帝俊并不知晓，他现在已经被系统的奖励给惊喜了。
空间法则本源x20
盘古玉髓x30
时间长河x1
三样用先天至宝都不换的奖励！
前面两种，帝俊已经体验过那几乎逆天的功效了。
3份空间法则本源，这就让他的空间法则感悟提升到准圣初期。
哪怕境界越高提升会越困难，现在20份也足以把他的法则感悟提升到无限逼近混元了吧！
至于盘古玉髓，这提升根脚的功效就更是逆天！
半步混沌魔神的根脚，这下子终于可以突破了！
尝过了根脚提升，法则感悟、大道领悟、还是灵气的契合、肉身淬炼效果都翻倍提升的效果，帝俊对根脚提升，已经有些甘之若饴！
至于第三种的时间长河，有了命运长河化身带来的惊喜，这时间长河也必将不会差到那里！
而且有了命运长河，现在又有时间长河，另外还有一个能够源源不断产生混沌之气的混沌珠。
接下来只要再有一个撑天之物，帝俊就可以开辟演化出一方不亚于洪荒的大世界，完成当年盘古都没有完成的事情！
果然，当老板的人就是爽啊！
他只是付出几件极品先天灵宝的代价，这收获的回报至少万倍都不换，更别说还有这几乎吓死人的功德！
这一份补充洪荒几万量灵气，推动天地晋升的功德，足够三个女娲成圣了！
嗡！
帝俊收敛身上的功德，压制住身上蠢蠢欲动的鸿蒙紫气。
刚睁开眼睛，这就看到10双好奇宝宝般的眼睛，还有两双带着关心的眼睛，正在目不转睛地看着自己。
第三十五章 帝俊的追求，被震撼的祖巫和妖神！（求收藏）
“你没成圣？”
看到帝俊没有成圣就睁开眼睛，帝江等人满脸懵逼地询问。
乖乖！
这么多几乎淹死人的功德都没有成圣，洪荒还能有人成圣吗？
“要成圣，随时可以。”
面对这个问题，帝俊平静却又自信霸气地说道：“但本皇不想！”
“圣人把元神寄托天地，不死不灭，与天地共生共存，但代价是把自己与天地绑定在一起！”
“这样的道，不是本皇的道！”
“那你是想走混元大罗金仙的道路？”
帝江等人微微皱眉：“是要破开天道截取天道本源？还是远走混沌领悟混沌真意？”
之前帝俊突然宣布妖族退出洪荒大陆，巫族为了查探虚实，他们十二祖巫也是去听过道的。
虽然巫族不修元神，鸿钧讲的鸟玩意没几句能听懂。
但当时帝俊逼鸿钧回答，除了圣人外，还有混元大罗金仙这条道路，他们还是听懂了。
对于混元大罗金仙的两个证道之法，他们也是知道。
一个是破开天道，截取天道本源证道。
另一个是远走混沌，领悟混沌大道真意，替换天道法则证道，当年混沌魔神就是走这个路。
“到时候你们就知道了。”
帝俊看着帝江等人，语气诚恳地道：“你们也可以了解一下混元大罗金仙的奥秘。
未来天地不断晋升，容纳的大神通者必将越来越多，届时说不定混元大罗金仙也将如同准圣般，轻易可突破！”
“嘶！这......”
“不可能吧！”
听到帝俊的话，帝江等人纷纷吸了一口气，神情不敢相信地呼喊！
混元大罗金仙也将如同准圣般轻易可突破......
这样的世界，他们不敢去想象！
“谁知道呢，帝俊有事就先告辞了，有空再聚！”
帝俊神秘地笑了笑，说完身形就化作虹光直冲天庭，留下一脸震撼和不敢相信的帝江等人。
回到天庭，帝俊第一时间进入了修炼室。
系统奖励的空间法则本源、盘古玉髓，还有时间长河，他已经迫不及待的想要使用提升自己的根脚修为了！
......
“陛下怎么一回来就去闭关了？”
天庭，千年激励计划有事情要汇报的白泽，看到帝俊的虹光刚过来，还没等汇报就看到帝俊进去了修炼室。
“陛下有鸿蒙紫气，刚才我们都这么多的功德，陛下的功德肯定更多！
你们说，陛下急着回来，这是不是要成圣了？”
旁边计蒙和飞廉给出自己的猜测，说起帝俊是不是要成圣时，两人眼里都露出激动之色。
不单计蒙和飞廉激动，旁边的白泽、英招等人也是露出了激动。
一旦帝俊成圣，那妖族就真的要腾飞了！
“大哥说过，他不会成圣。”
这时，旁边太一接过话，无情地击碎计蒙他们的幻想。
“为什么？”
白泽、计蒙等人全都愣住了。
“修行之路圣人远不是终点，洪荒也不是混沌的全部，这一旦成圣，必将束缚在洪荒永世无法超越！”
太一眼底露出几分崇拜：“大哥说过，他也追求更伟大的道途，追求永恒不灭的道！
圣人？
他不看在眼里！”
“这！”
白泽、计蒙等人眼里露出了震撼，他们没想到，帝俊追求的道途居然这么伟大！
永恒！
这是一个连不死不灭的圣人，连道祖鸿钧都不敢说出口的词语。
但现在，他们的陛下，他们妖族的帝皇，这就敢向永恒发起追求。
震撼过后，白泽、计蒙他们眼里就露出了深深的崇拜。
这是对帝俊的崇拜！
跟了帝俊这么多年，他们了解自己的皇，知道帝俊不是无的放矢的性格。
既然说出来了，那就必定有一定的把握。
妖族能有这样的皇，那是何其的幸运！
这一刻，白泽他们心里都怀着对帝俊的至高崇敬，双眼紧紧盯着帝俊闭关的修炼室方向！
轰！
突然，浩瀚的空间波纹以帝俊闭关的修炼室扩散。
空间波纹所到之处，由先天灵材锻造，还有极品先天灵宝万妖殿加持的宫殿，这也承受不住纷纷化为齑粉。
不等白泽他们反应，空间波纹过后，下一刻，又有无穷的火焰在帝俊闭关的修炼室绽放。
金黄色的太阳真火，在缓缓向混沌的颜色转变。
当火焰出现混沌之色时，那一个极品先天灵宝品阶的修炼室，直接就承受不住火焰的煅烧，开始缓缓融化。
帝俊闭关成功了！
有了第一次的经验，这第二次他很快就吸收了空间法则本源，把法则感悟提升到无限接近混元的地步。
同时炼化盘古玉髓，根脚突破桎梏，成为洪荒乃至混沌都是唯一的混沌金乌！
至于时间长河，这也被他炼化成恶尸化身，进去跟善尸化身一起演化混沌珠。
砰！
闭关结束，帝俊推开破碎不堪的修炼室，这就看到外面翘首等待的白泽、计蒙等人。
“你们......”
帝俊神情疑惑，话还没说完，心里已经被帝俊的永恒追求给震撼的白泽他们就唰地一声单膝跪下，向着帝俊敬礼效忠！
“末将白泽，愿永世追寻陛下的步伐，赴汤蹈火，至死不渝！”
“末将计蒙，愿永世追寻陛下的步伐，冲锋陷阵，永不后退！”
“末将英招，愿永世追寻陛下的步伐，尽忠职守，绝不退缩！”
“末将飞廉，愿永世追寻陛下的步伐......”
......
顷刻间，妖族十大妖神就全在帝俊的面前跪下，大声呼喊着效忠誓言！
帝俊神情一怔，这是什么情况？
本皇不过简单的闭个关，你们怎么就感动的稀里哗啦了？
第三十六章 鲲鹏：我为陛下立过功！
“所以说，本皇选择不成圣你们还感动的稀里哗啦了？”
天庭的万妖殿，帝俊坐在高位听完白泽等人的话，感觉到一阵无语。
别的势力都巴不得自家的帝皇能够成圣，甚至有些人为了寻求圣人的庇护，还选择背叛自己的种族加入圣人的教派。
怎么到妖族这里，反倒因为自己不想成圣感动了？
你们是脑回路不一样吗？
“先不说这个了，千年的激励计划，第一二三名的极品先天灵宝是谁得了？”
帝俊摆摆手，暂且揭过这个话题，询问起千年激励计划的事情。
“陛下，这个......”
看到帝俊询问起这个事情，白泽、计蒙等人脸上都露出了尴尬和为难，不知道要怎么说。
“怎么？第一二三名的极品先天灵宝被其他种族或者散修拿走了？
白泽，你不是跟本皇保证了，四件极品先天灵宝一定会是我们妖族的儿郎拿到手吗？”
帝俊看到这个表情，顿时笑着打趣说道。
对于这群自妖族创立就一直跟着奋斗的老兄弟，帝俊平时私底下还是可以开玩笑的，不会说太过严肃和霸道。
帝皇之道，不是要一直霸气，而是要松弛有度。
该放松的放松，跟下属拉进关系，该霸气的霸气，做的决定不容置疑。
这次的计划在帝俊眼里已经很成功了，无论是功德，还是系统的奖励，这都已经万倍的赚回来。
这样第一二三名四件极品先天灵宝的奖励，是不是妖族拿到手，其实也没那么重要。
妖族拿的最好，不是也无所谓。
这一次天地晋升，妖族若干强者的洞府门口，乃至妖神的洞府内，这又有灵宝在孕育。
刚太一回去太阳星，发现原先他们兄弟孕育出生的地方，这也出现了几团本源灵光。
看灵气汇聚的架势，至少能孕育几件极品先天灵宝，甚至还可能是先天至宝！
知道的人，知道这是妖族这些年功德不断，灵宝在福源之地孕育。
不知道的人，说不定以为天道是怕妖族搞罢工，不补充洪荒灵气了，所以直接把灵宝往妖族强者的家里塞！
“陛下，一二三名都是妖族的儿郎获得。”
白泽看着帝俊打趣的神情，咬咬牙说道：“只是这第一名有点问题，我把他带上来见陛下......”
说着，白泽就给计蒙、英招他们使了一个眼神，示意把第一名获得者带上来。
计蒙、英招两人走出去，没一会儿，万妖殿外面就响起一阵呼喊！
“放开我！计蒙，英招，你们放开我！我要见陛下，我要见陛下！”
“我为妖族立过功，我为陛下出过力，你们不能这样，我要见陛下！”
这声音......有点儿熟悉啊！
下一刻，计蒙和英招就带着一个气质阴郁的黑色道人进来，两件捆仙锁类的灵宝把他捆的死死的。
鲲鹏？
帝俊看到这个人，脸上顿时露出了古怪之色。
我说怎么千年的时间过去了，太一还没有过去北冥把鲲鹏砍了，感情这家伙听到千年激励计划跑来妖族打工了！
“陛下，你要为我做主啊！我是这次的妖族千年第一名，我为洪荒补充了很多灵气，我为妖族赚了功德，可计蒙他们二话不说就把我绑了，还天天恐吓我！打我！还想要搜我的魂！”
刚进来万妖殿，鲲鹏就看到坐在高位的帝俊，立马就哭喊出声。
这一下子，鲲鹏是真的哭了。
如果说帝俊是帝皇之道，杀你之前还会告诉你说本皇要杀你，一切如煌煌大道般堂堂正正！
那计蒙、英招他们就是为达目的不计较手段，各种阴招、损招齐出了！
为了拷问出鲲鹏潜入妖族的目的，各种恐吓和逼问，用雷劈、用火烧、用水淹、用心灵迷惑神通。
如果不是怕鲲鹏变白痴，搜魂说不定都使用了。
问题他哪有有什么目的啊。
他鲲鹏就是来投降的。
只不过听到千年计划，想着投降前立个功，说不定能混个更好的待遇。
但是对于鲲鹏的这一个说辞，计蒙和英招他们根本就不相信，一口咬定他潜入妖族就是不怀好意。
比如想要帝俊陛下的鸿蒙紫气。
“计蒙，英招，放了他。”
帝俊摆摆手示意计蒙把鲲鹏放了，然后看着重新恢复自由的鲲鹏，手里命运力量汇聚然后凝聚出一个印记。
“鲲鹏，既然来到妖族，这证明你是迷途知返了。
不过鉴于你之前背叛妖族的各种行为，本皇现在给你两个选择。
一个是把这个印记纳入元神，二是选择回家会北冥。”
鲲鹏咽了咽唾沫，看着帝俊手里的印记小心翼翼地询问：“陛下，这个印记有什么效果？”
至于第二个选择？
这一次鲲鹏不傻了。
真要选择第二，那恐怕不是回家，而是回老家。
还是不用自己飞，弑神枪刺一下就能完成的回家之旅。
第三十七章 创建妖文，女娲找上门！（求收藏）
“命运法则的一点儿手段，融入元神后敢背叛妖族，那你的命运将会变得有点凄惨，说不定会成为洪荒第一个喝水噎死的大神通者。”
帝俊轻描淡写地说道，只是话的内容，让鲲鹏浑身都有些不寒而栗。
准圣喝水都能噎死？
这哪是有点凄惨，这分明就是惨到无边了！
“陛下，我选第一个！”
不过咬咬牙，鲲鹏还是选择了第一加入妖族，因为选第二就是找死。
“算你识相。”
帝俊随手一挥，印记就直接飞入鲲鹏放开的元神深处，然后毫无痕迹地融入进去，断绝了鲲鹏想要炼化摆脱印记的可能。
毕竟连找都找不到，这还怎么炼化摆脱。
这一道印记是融入鲲鹏的命运，通过命运长河，只要帝俊想，他随时就可以掠夺鲲鹏的命运。
命运可以改变，但不能没有。
弑神枪、河图洛书命运蜕变，升级成先天至宝。
而失去命运的鲲鹏，则会遭遇命运的无穷劫难，不死不休！至死方休！
到时候喝水噎住，修炼走火入魔，感悟大道外魔入侵，出门遇到圣人的攻击等等等都不是梦。
找不到印记的痕迹！
鲲鹏心神感应了一会儿，这也彻底死心，然后对着帝俊恭敬地叩首一拜！
“鲲鹏拜见陛下！”
“免礼，妖族还缺一门传承文字，鲲鹏你今后就负责这项事情，白泽你要安排协调好。”
帝俊摆摆手，把妖文的事情交给鲲鹏。
妖族不比以后的人族，不能先天就开启灵智。
所以妖族使用的文字也不能是简单的文字记录，而是可以把神通、把修行功法、把传承融入血脉，融入灵魂的法则道文。
今后只要妖族诞生灵智，这就可以觉醒获得血脉中的传承，妖族的传承就会永不断绝！
创立妖文，这对修为境界要求很高，妖族目前没几个人能做到。
太一、计蒙他们修为没问题，不过性格耐不住。
白泽没问题，但作为妖族的大管家，白泽平时忙的根本就没时间。
后面加入妖族的西王母也可以，只不过西王母属于先天阴气化形，对妖族的血脉不是很了解，帝俊也把她排除了。
至于帝俊自己？
拜托，有这么多员工在，哪有大老板自己干活的道理！
所以这门差事帝俊想来想去，最后还是丢给鲲鹏了，正好下了命运印记，这也不用担心鲲鹏还有问题。
“多谢陛下！”
看到帝俊居然把妖族这么重要的事情，交给自己这个曾经的妖族叛徒。
鲲鹏眼里露出一阵感动，心里最后一丝不满也烟消云散了，对着帝俊心悦诚服的拜谢，恨不得立马就为妖族肝脑涂地！
“好了，你们先下去吧，鲲鹏要好好为妖族做贡献。”
帝俊吩咐白泽他们下去，然后打开自己的个人属性列表。
【宿主：帝俊】
【身份：妖族至高帝皇】
【修为：准圣圆满（亚圣）】
【肉身强度：准圣后期】
【血脉：混沌金乌始祖】
【根脚：下品混沌魔神】
【功法：功德圣体玄功！混沌金乌九变！】
【法则：空间法则（亚圣），皇道法则（准圣中期）】
【神通：太阳真火！空间神通！圣体万法不侵！混沌之火！】
【分身：命运善尸分身！时间恶尸化身！】
【灵宝灵根：河图洛书（先天至宝）、弑神枪（先天至宝）、混沌葫芦（先天至宝）、三十六颗定海神珠、混沌珠（混沌至宝）、万妖殿、妖族圣池、三光池、建木、扶桑木、五针松、十二品净世白莲、黄中李......】
【命运点：896500】
......
帝俊看着自己的信息，修为由之前的准圣中期提升到准圣圆满的亚圣境界。
根脚蜕变成为混沌魔神级别的混沌金乌。
传承功法金乌九变也跟着蜕变成混沌金乌九变，还多了一门混沌之火的神通！
这一次的蜕变，不可谓翻天覆地！
帝俊现在感觉，如果跟之前的自己较量，现在的自己可以打赢十个之前的自己！
“看来妖族以后要多多举办一些活动，多多对外招聘。
要是整个洪荒有一半的生灵为我打工转化混沌，不用几万年我都能突破混元，甚至是天道境界。”
帝俊心里思量片刻，觉得妖族不能一直闭关锁国，而是要对世界开放，对洪荒开放。
目前洪荒能快速转化混沌，补充洪荒灵气只有周天星斗大阵。
这样更多的生灵加入混沌转化的事业，众生赚取了功德，他帝俊和妖族赚的还会更多。
双赢无外乎如此了。
只不过他帝俊赢的比较多一点儿罢了。
“陛下，娲皇过来了，说要见陛下。”
在帝俊思量接下来妖族开放计划的时候，这时，计蒙从外面走进来，向帝俊汇报娲皇过来了。
女娲过来了？
帝俊目光微微一凝。
娲皇、羲皇，这是妖族对女娲伏羲两人的尊称。
只不过称呼的好听，实则妖族的核心权利并没有伏羲和女娲的份，全是帝俊和太一还有十大妖神把持，其中又属帝俊一言九鼎。
如果帝俊没记错，自从鸿钧第三次讲道被鸿钧收为弟子后，好像是对未来的天机有些感应，女娲就开始慢慢跟妖族疏远了。
现在突然找上门，这又是为了啥？
“是人族吗......”
帝俊心里推算了一番，摇头对计蒙说道：“让娲皇进来。”
第三十八章 修炼是逆天而行，给女娲两个选择！
“陛下。”
在计蒙的带领下，女娲进来万妖殿，微微跟帝俊欠了一个身表示敬礼。
作为洪荒寥寥不多的女性大能之一，女娲的容貌和身材无疑是顶级，非寻常仙人能够比拟。
寻遍洪荒，这也只有西王母、玄冥、后土、以及太阴星的羲和跟常羲可以比拟了。
但就算这样，每个人的风格和气质也不同。
如果说西王母是贤淑，玄冥是野蛮，后土是温柔，那女娲就是端庄大气。
这一点气质，在女娲参悟鸿蒙紫气，距离圣人越来越近后就更加明显。
“娲皇客气了，近期伏羲道兄怎么样，有一段时间没在一起论道了。”
帝俊在高台的帝皇之位下来，挥手示意计蒙退下，然后招呼女娲随意坐。
“陛下叫我女娲就好。”
女娲在旁边的位置坐下，对帝俊说道：“之前天地晋升陛下收获了一场大功德却没有成圣，所以女娲向过来问问，是不是这么多功德还不够成圣？”
妖族补充洪荒灵气推动天地晋升，帝俊收获功德的事情瞒不过洪荒的众多大能。
只是让全部人都感觉到意外的是，帝俊身居鸿蒙紫气，收获了这么多的功德居然还没有成圣。
那是除了盘古开天外的洪荒第一大功德啊！
这让三清、女娲、还有西方二人心里不由犯嘀咕了，以为成圣需要的功德需要超级多超级多。
其中又属女娲最为担心。
因为紫霄宫时候，鸿钧说三清、接引准提几人都是立大教成圣，只有她女娲才是造化功德成圣。
要是成圣需要的功德真的要这么多，她还真不知道要怎么弄。
“那些功德成圣够三次还有多。”
帝俊看了女娲一眼，平静说道：“不过本皇不走圣人之路。”
语气虽平静，但却带了点不屑，这是帝俊对圣人的不屑。
“不走圣人之路......”
听着帝俊不屑的语气，女娲神情一愣下意识道：“为什么？”
“圣人需要顺应天意，只要圣人果位在手一天，那就一天不得脱离天地。”
帝俊笑了笑，眉宇露出了一丝霸气：“可本皇偏偏就不听信什么天意！在本皇看来，天意存在的目的就是被改变的！”
“如果事事要以天意为准，以所谓天道大势为准，这圣人与傀儡又有和区别？”
“这！”
看着帝俊充满霸气的样子，女娲心神也有些被震慑。
她没想到，自己苦苦追寻的圣人果位，在帝俊这里却是弃如敝屣！
更重要的是，他们无比看重的天意、天道大势，在帝俊眼里也是完全不屑一顾！
“可陛下，天道大势终究不可改，修行就该顺应天意而为！”
女娲忍不住想要劝说帝俊。
鸿钧讲道时曾说过，圣人的职责就是维护天意。
帝俊的这个理念，跟她的未来完全相冲了。
“修行就该顺应天意？”
看着就好像被鸿钧洗脑的女娲，帝俊无奈摇头，挥手把计蒙喊进来。
“计蒙，妖族的大罗金仙里面，刚化形出生修为最低的是谁，修为是多少？”
“回禀陛下，是一只猴妖，他的血脉根脚不好，化形时勉强只有天仙的修为，实乃洪荒的最低层。”
虽然不懂帝俊为什么问这个，但计蒙还是恭敬地回答了。
帝俊接着问道：“洪荒要金仙才能不朽，而天仙的寿命则不过万，现在他寿命多少了？剩余的寿命几何？”
“陛下，他都已经百万岁了，前段时间刚好百万大寿，还请我们喝了一壶猴儿酒，跟我们吹嘘说按照他化形时的修为算，他足足活出了100个人生！”
计蒙这时候也大概明白帝俊为什么问这个了，看了眼愣神的女娲，呵呵笑道：
“至于他剩余的寿命几何？陛下，大罗金仙还有寿命这东西吗，大家不都是天地同寿？”
“滚蛋吧，嬉皮笑脸的，自己找白泽领罚。”帝俊没好气地挥挥手，示意计蒙滚蛋。
“尊陛下法旨，我这就找白泽那个家伙！”
计蒙笑嘻嘻地退下找白泽去了，至于是找白泽领罚，还是找白泽喝酒，这就不知道了。
明眼人都看得出来，帝俊说的领罚是在开玩笑。
这陛下愿意跟自己开玩笑，这是跟自己亲近的意思啊，不找白泽喝一顿酒庆祝一下都对不住自己。
“女娲，修行需顺应天意，如果真这样，本皇手下的这个猴妖已经死了一百回了，因为他的天意就是天仙，寿命不过万！
天道大势不可改，万年前，妖族没有退居洪荒星空，量劫就已经初显，天道大势揭示巫妖必有一战，那现在呢？”
帝俊看着有些失神的女娲，饱含深意说道：“道祖的三次讲道，天道监督下是不可说谎，但可没说不能隐瞒部分。
想一想，如果当年没有本皇的询问，紫霄宫众人能知道世间除了圣人，还有混元大罗金仙这一条路吗......”
轰！
帝俊后面饱含深意的话，如同一道混沌神雷般在女娲脑海里炸开，炸的她身躯一颤，脸色也如白纸般苍白起来。
“陛下，我还有一些事情，这就先告辞了。”
女娲有些踉跄地站起身，迈步就往万妖殿外走。
“洪荒天地最近刚晋升，女娲可以去洪荒看看。
圣人是要顺应天意，但须知天道真正的本意是要百花齐放百家争鸣，天地更加繁荣，众生更加的昌盛，而不是所谓的大势就一言蔽之。”
看着女娲的背影，帝俊难得提点了一句。
女娲脚步一顿，沉默片刻继续往前走。
“多谢陛下，女娲知道了。”
端起葫芦喝了一口极品先天猴儿酒，帝俊看着女娲消失在视线，眼底闪过一丝精光。
“鸿钧玄门和妖族，选择已经给你了，希望能好自为之。”
说实话，帝俊还是希望让女娲脱离鸿钧玄门，拉到妖族的阵营，毕竟多一尊圣人，妖族实力也能多上几层。
特别女娲是功德成圣，这更是契合妖族的情况，现在的妖族什么都不多，就是功德多。
不过选择的机会给了，最终做出什么选择，这就看女娲自己了。
玄门跟妖族的冲突不可避免，如果女娲选择妖族，这皆大欢喜。
但要是继续选择留在鸿钧玄门，那他帝俊也不会客气，不介意来一场棘手摧花！
第三十九章 先天芭蕉树，原始挡道！（求收藏）
洪荒不记年，转眼时间，距离天地晋升就已过去数千年。
数千年的时间，洪荒可以说发生翻天覆地的变化。
首先是灵气浓度的增加，越来越多的生灵化形，原先的一些贫瘠之地也开始孕育出灵脉。
哪怕是西方，这也出现了一些小的灵脉，开始显露出几分生机，让接引和准提欣喜不已。
只是相比较东方的繁荣，西方的情况还是一个天一个地，有着云泥之别。
另外是修行更加容易了，灵气增加，天地晋升，法则更加活跃变得更加容易感悟。
这个情况导致洪荒正式进入爆发的阶段！
原先“金仙不如狗，大罗满地走”，完全变成了现在“大罗不如狗，准圣多满地”的地步！
只不过相比较以前的大罗金仙，现在浓郁灵气+法则活跃道韵弥漫，催生出来的大罗，质量方面明显差了几分。
毕竟天地晋升了，这法力境界好修，道果神通就需要时间的细细打磨才行。
至于洪荒势力的发展。
巫族好像忌惮未来的圣人，在东王公死去仙庭崩溃的这段空白时期，并没有选择继续扩张，而是维持着原先的地盘稳住不动。
而仙庭残余力量组成的散修联盟，背后有了老子和原始的支持，气运稳固，借助这次天地晋升的机会反倒吸收了大量修士，超越巫族成为洪荒第一大势力。
势力发展起来了，散修联盟就开始跃跃欲试的往不周山发展，似乎瞄准了妖族手里的星空控制权。
无他，洪荒星空的周天星斗大阵，诱惑力实在是太大了！
对于散修联盟背后的老子他们来说，没有什么能比周天星斗大阵转化混沌补充洪荒灵气，获得的功德更加诱人了！
至于妖族，好像散修联盟的这些小动作完全没看见，一直低调居住在星空和天庭，不见有什么动作。
“散修联盟......”
天庭，帝俊目光看向洪荒大地，眼底露出几分嗤笑。
三百六十五名准圣中期，十万八千名大罗金仙巅峰的混沌周天星斗大阵。
别说老子他们还没有成圣，就算成圣了，敢来天庭和星空，帝俊都敢让他们有来无回！
“嗯？”
突然，帝俊目光看向不周山，透过天庭的门户，一道四彩的光芒在直冲天际。
又有机缘？
看架势，还是极品先天灵宝！
妖族为洪荒补充了无量的灵气，天地晋升后的这些年，帝俊已经不知出现多少次机缘的心灵感应了。
好像天地每一次有灵宝出世，天道都会通知帝俊一番：嘿！帝俊，我给你发奖金了，这里有灵宝要出世，你要不要？
不单是帝俊，太一、十大妖神他们这些妖族核心成员也是差不多的情况。
其他补充灵气贡献比较大的妖族强者，这些年的机缘感应也都翻了几倍。
比如鲲鹏，加入妖族一番努力工作后，不单拿了帝俊奖励的两件极品先天灵宝，这些年他自己出门也捡了一件极品先天灵宝和三件上品先天灵宝。
洪荒第一非酋直接转运，变成了欧皇！
刚开始，大家的态度还很热情，感应到有机缘，海角天涯都跑过去。
但后面机缘非但没有变少，还越来越多，连喝个酒的功夫都能有几次机缘冒出来，大家就逐渐疲劳了。
感应到极品先天灵宝，有空就去一趟。
不是极品先天灵宝，那还是在家喝茶饮酒来的快乐。
“不周山，这算是在家门口吧？
虽然比不过上次直接掉在本皇面前，还有干脆在大日金宫孕育的灵宝，不过无聊去看看也无妨。”
帝俊拿起葫芦喝了一口美酒，摇摇头，化作虹光飞向不周山。
这天道不给机缘，难受。
天道一直不停地给机缘，还是难受。
有时帝俊甚至都在怀疑这是不是天道的糖衣炮弹，目的是用数不清的灵宝砸晕妖族的一众强者，让他帝俊和妖族都失去斗志和上进心。
但可惜不是。
天道只有法则的本能，是感应到妖族补充洪荒灵气为天地做的巨大贡献，所以才把灵宝往妖族家里面塞！
不周山的东面，此时无尽的地火风水之力在汇聚，然后化成一道四彩光柱直冲天空。
帝俊的金乌虹光落地。
透过光柱，正好看见一棵巨大的芭蕉树在吞吐着地火风水之力，上面孕育着四把闪烁着无数道纹的芭蕉叶！
“芭蕉扇？”
帝俊愣了一下。
他没记错的话，芭蕉扇原本应该是上品先天灵宝才对。
没想到借助天地晋升的威势，这芭蕉扇居然也跟着演变成极品先天灵宝。
“兄长，快来看，是先天芭蕉树！上面有四片芭蕉叶快要孕育完成了！”
帝俊刚刚到达不久，不远处就传来了一个还算熟悉的声音。
帝俊转头望去，正好看见三清兄弟三人往这边过来，刚才就是通天在呼喊。
“见过帝俊道友！”
看到帝俊，老子通天他们也是愣了一下，但随即就礼貌的拱手行礼。
别看老子已经暗中支持散修联盟，在算计着妖族，但表面跟帝俊还是没有撕破脸，所以这行礼还是必要的。
至于通天，他还不知道老子和原始在算计妖族。
先天好斗豪爽的他，这是感觉帝俊的性格符合自己的脾气，所以比较有礼貌。
反倒是原始，看到帝俊在这里，却是皱眉轻哼了一声，这就算打招呼了。
“老子道友你们来了正好，这里有四把芭蕉扇在孕育，我们按照先来后到的顺序摘取，正好一人一把。”
帝俊礼貌地拱手回礼，随即说出一人一把，先来先挑的分配方案。
他不怎么缺极品先天灵宝，之所以还要，这不过是对于大名鼎鼎的芭蕉扇有些好奇，想要收藏一把。
“理当如此。”
“这就让帝俊道友先挑。”
面对帝俊的提议，老子和通天都表示没问题。
四把芭蕉扇要论威力，显然是火、风两个属性比较好，而地、水的价值稍微低一点。
不过为了这点儿威力差异，他们也犯不着就跟帝俊做过一场。
“那我就不客气了。”
帝俊拱拱手，这就迈步走向已经在收敛地火风水之力，再有半刻就要孕育完成的芭蕉扇。
“等等！帝俊你不准过去！”
这时，原始似乎想到什么，身形闪动居然拦住帝俊的面前！
第四十章 小人原始，量天尺送上门！（求收藏）
原始突如其来的举动，让现场的气氛变得有些凝固。
看着帝俊收敛起来的笑容，通天更是忍不住急忙呼喊道：“二哥，你这是在干嘛！”
“原始！”
老子也忍不住喊了一声。
这一次灵宝的分配，无论谁来看，这都是他们三清占便宜。
毕竟先天芭蕉树是帝俊先发现，而帝俊却只拿一把，剩下的都是他们三清分。
这样原始还拦着帝俊不让过去，哪怕老子知道原始的性格比较小气，这也忍不住有点愤怒了。
“兄长，别忘了上次的不周山，七宝葫芦藤！”
原始依旧一脸愤怒地拦在帝俊面前。
似乎只要帝俊过去，然后就会跟之前的七宝葫芦藤一样，忽悠先天芭蕉树不孕育灵宝了，而是加入妖族搬家到天庭！
“这！”
老子瞳孔微微一缩，这也警惕地看向帝俊。
虽然鸿钧分宝后，他们不缺灵宝了，但一件极品先天灵宝还是值得出手。
更重要的是，之前的七宝葫芦藤已经吃过一次教训，要是现在再被帝俊坑一次，那不显得他们傻了？
“帝俊道友要哪片芭蕉叶，贫道过来帮你取，你看怎么样？”
老子想了想，神情犹豫地给出一个提议。
“在小人的心里，总以为全世界都是小人。”
帝俊看了原始和老子一眼，语气平静道：“你们是在质疑本皇的信用？”
语气平静，但却蕴含着不容置疑的帝皇威势和霸气。
仿佛此刻站在帝俊面前的不是未来的圣人三清，而是路边的土鸡瓦狗！
之前七宝葫芦藤，但本来就是计划着准备一锅端，没有说好只要一个，所以自然不存在什么出尔反尔。
但现在的先天芭蕉树，他已经答应了只取一把，那就会取一把！
别说一件极品先天灵宝，哪怕是先天至宝，混沌至宝，这也犯不着让他帝俊言而无信！
“帝俊！你说谁是小人！”
帝俊的话，仿佛刺痛了原始的内心，让他神情一下子就变得难看起来。
“帝俊道友，不是我们不信你，是在是之前已经有过类似的先例。”
相比较原始的喜怒形于色，老子倒是有鸿钧的几分真传，脸色平静地说道。
说着，他也移动脚步，挡在了帝俊的面前。
“谁是小人，自己清楚。”
帝俊嘲讽地看着原始，随即对老子说道：“老子道友，你可别诬陷本皇的信仰，之前的七宝葫芦藤我可没答应说只取一件！
既然你们不相信本皇，这先天芭蕉树又是我先发现，那现在本皇改变主意了，四片芭蕉叶我全都要！”
“你！”
被帝俊这么当面嘲讽，原始脸色变得狰狞至极。
嗡！
一柄散发着无尽混沌之气的巨幡出现在原始手里，随后准圣后期无限接近准圣圆满的气势也是爆发出来！
“既然帝俊道友想要四片芭蕉叶，那我们就不得不较量一场。
你赢了，四片芭蕉叶你拿走！
可要是输了，帝俊道友说不得就要再留下四件灵宝才行了！”
“啪啪啪！”
帝俊轻轻地拍着双手，随后对原始竖起大拇指。
“原始道友好算计，这四片先天芭蕉叶本身就是本皇先发现，你拿本皇的东西跟我打赌？
要本皇说，原始你为洪荒第一金算盘，那都是名至实归了！”
砰砰砰！
原始被帝俊嘲讽的几乎要气疯，挥手拿出了三件先天灵宝！
两仪灯，捆仙绳，还有落魂钟！
“我用这三件灵宝做赌注，如果帝俊你赢了，贫道就把这灵宝送与你！”
“二弟！”
“二哥！”
老子通天旁边看到原始居然拿出了灵宝对赌，连忙神色着急地呼喊。
要知道帝俊在几千年前就已经是准圣后期，手里还拿着弑神枪，原始这么约战，能有好果子吃吗？
“三件都是上品灵宝也好意思拿出来？。”
帝俊脸色不变，笑着说道：“品阶我就不追究了，原始你再拿多一件极品先天灵宝，四件对四件我就答应了！”
原始神情闪过几分犹豫，极品先天灵宝他也不多，大部分都已经炼化了。
不过想到自己修为已经无限接近准圣圆满，而且还有盘古幡不用怕弑神枪，咬咬牙就再拿出一件灵宝！
后天功德至宝，量天尺！
“帝俊，我加多这件功德至宝可以了吧！”
原始看着帝俊咬着牙说道。
功德至宝不沾杀人因果，原始心里其实不怎么舍得，准备留在赏赐给弟子。
只是其他的极品先天灵宝都已经炼化了，只有量天尺是纯攻击型灵宝，有了盘古幡用不上才一直留在。
“原始道友大气！”
看到量天尺，帝俊眼底闪过一丝精光，随即豪爽地竖起大拇指。
如果帝俊没记错，量天尺可以跟定海神珠凑一块演化世界。
正好，三十六颗定海神珠都在他这里了！
原始的这一件灵宝，正好送上门！
第四十一章 至宝葫芦显威，原始的嫉妒！（求收藏）
确定了赌注，帝俊和原始就划破空间来到天外混沌。
两人都是准圣大能，而且又有至强的攻击灵宝在手。
两人一旦在洪荒战斗，哪怕天地已经晋升空间变得更加稳固，方圆亿亿万里都要被摧毁，无尽生灵都要因此丧命。
如果不想折损功德，无故沾染业力，准圣就只能前往天外混沌战斗，只有混沌才能承受住准圣级别的攻击。
“大兄，你说二哥跟帝俊道友的战斗，谁能够获胜？”
通天看着帝俊和原始过去了天外混沌，目光也是穿透空间，观看这一场战斗。
作为准圣大能，这种战斗无需亲临现场就可以观看。
至于一边的芭蕉扇和原始拿出的灵宝，两人也没动什么心思。
毕竟帝俊不是普通人，他们敢这样黑灵宝，下一刻帝俊就敢带妖族大军把昆仑山围了！
老子眯着眼睛看了一会儿，目光定格在帝俊腰间的酒葫芦，片刻后摇头道：
“这一战，你二哥必败！”
“这样大兄干嘛不阻止二哥？”
“你认为你二哥的性格我能阻止吗？”
老子眼里闪过几分异样：“你二哥就是太过于倨傲，自以为自己处处高人一等，所以才会跟帝俊起冲突！
帝俊在道祖第三次讲道后就已经是准圣后期了，现在说不定已经突破到亚圣。
甚至为兄怀疑数千年前的功德，帝俊其实已经可以证道成圣，但不知为何没有选择证道。
这样你二哥凭什么赢？就凭他的盘古幡，还是凭盘古正宗是名头？”
说到后面，老子也是忍不住摇头。
对于自己的两个弟弟，老子自认为还是有一定了解。
他去阻止原始？
开玩笑！
气头上来的原始，他要阻止说不定连他都记恨了！
不周山老子和通天的对话，天外混沌的帝俊和原始并不清楚，看着手持盘古幡的原始，帝俊脸色平静地说道。
“道友请先出手吧。”
“你的弑神枪呢？”
看到帝俊两手如也，原始皱眉询问。
这一次，他要堂堂正正地打败帝俊，向洪荒众生证明他原始的实力，免得事后帝俊说什么连灵宝都没有拿出！
“弑神枪一旦祭出，必要带血而归，跟道友的战斗还不需要用到弑神枪。”
帝俊轻轻摇头，弑神枪是杀戮至宝，一旦祭出就是非死即伤，轻者被弑神之力吞噬损坏道行，重则直接成为枪下之魂。
不过帝俊知道三清是盘古元神所化，是补足天道重要的一环，成圣后干掉还可以，成圣前就别想着杀死。
既然这样，这就没必要暴露弑神枪已经蜕变成先天至宝的秘密，作为一个底牌就行了。
只是帝俊的想法，原始并不知道。
听见帝俊说跟他战斗连弑神枪都不需要祭出，原始以为帝俊是在看不起他，脸色一下子就变得十分难看了。
“好，既然帝俊你连弑神枪都不拿，这就看看你有没有这个实力说这话！”
“盘古幡，杀！”
原始恼羞成怒，手里的盘古幡猛地挥出，一道道凝练的混沌剑气猛地爆发出来。
盘古幡作为盘古斧的斧刃所化，先天就有撕裂混沌、粉碎诸天时空之力，统御万法奥秘，造化无极之道的威能。
盘古幡有四大奥义，其中的开天气刃主破之奥义，可撕裂混沌时空，开辟无边天地！
造化玄光主立之奥义，可分阴阳理五行，演变地水火风，衍生无穷造化！
鸿蒙界障主禁之奥义，可乱混元蒙乾坤，演化无穷混沌世界！
最后的天地同殇主灭之奥义，可破天地断古今，毁灭无数寰宇世界！
昔日盘古开天，在盘古斧碎了以后，这就是用混沌钟镇压时空，太极图化作金桥稳定天地，然后手持着盘古幡粉碎天地间剩余的混沌碎片，劈开天地寰宇，造化万法，最终完成了开天任务！
要论攻击和造化，盘古幡当为洪荒一绝！
只是那是盘古手里的盘古幡，现在原始手里的盘古幡，跟盘古相比简直就是云泥之别！
“收！”
面对原始的混沌剑气攻击，帝俊眼睛一亮，伸手一拍腰间装酒的混沌葫芦。
嗡！
混沌葫芦一直内敛的至宝气息轰然爆发，葫芦口化作一片混沌黑洞。
恐怖的吞噬之力在黑洞散发出来，原始打出的混沌剑气顷刻间就被完全吞噬了。
混沌色的光芒流转。
吞吸了这些混沌剑气，葫芦表面的道纹似乎都多了几丝，显然是品质有些许的提升。
这是把混沌剑气当补品了啊！
“先天至宝！”
除了早就看出几分情况的老子，战斗现场的原始和通天都瞪大了眼睛，神情全是不可置信。
他们没想到，洪荒除了开天三大至宝，居然还有第四件先天至宝！
“这是之前七宝葫芦藤的混沌葫芦！”
片刻之后，原始就忍不住呼喊出声，眼底全是嫉妒。
曾经这七宝葫芦藤，他们三清也是发现了，差一点儿就能收入囊中。
但最后帝俊的一番忽悠，完全就不给他们机会，连整棵七宝葫芦藤都忽悠的加入妖族去了天庭！
要是当初没有帝俊插手，他们获得了葫芦，回去好生孕育培养，现在这先天至宝葫芦说不定就是他原始的了！
第四十二章 可怕的葫芦，量天尺到手！
“这是七宝道友送我的葫芦，平时用来装酒挺不错的。”
看到原始认出来，帝俊也是大方承认，说着就拿起葫芦美美地喝了一口美酒。
至于原始心里的想法，帝俊就不知道了。
真要是知道了，他绝对会骂一句你原始是在想屁吃！
七宝葫芦藤之所以能孕育出先天至宝，主要还是去到妖族吸收混沌之气恢复了一些本源，然后还有补充洪荒灵气获得了大量的功德。
不然按照之前的情况，孕育出极品先天灵宝就算不错了，还想先天至宝？
“先天至宝也是分等阶，贫道倒要看看帝俊你能收多少！”
看到帝俊战斗还不忘喝酒，再加上嫉妒，原始也是立马发狠了！
嗡！
盘古幡光芒绽放，无穷的道韵爆发出来，随后原始汇聚全身的法力猛地一挥！
“开天！破！”
撕拉！
混沌空间立马被撕开了，一道凝练的如同实质般的开天气刃划破了混沌！
开天气刃撕开混沌散发的无穷的威势，惊醒了无数的洪荒大能！
“有人在混沌战斗！”
“是帝俊和原始！他们什么时候打起来了？”
“这盘古幡太恐怖了吧！”
洪荒大陆，一道道目光穿透空间，看到了正在天外混沌战斗的帝俊和原始。
“盘古幡奥义吗？来的好！”
帝俊眼底露出一丝满意，成为混沌魔神后的混沌法力涌入了葫芦，霎时间，这方混沌都扭曲了！
一缕缕的毁灭之意弥漫，混沌之气在纷纷爆炸湮灭。
原始挥出的开天气刃刚进入扭曲的空间，这就如牛先入泥潭无法自拔，然后被毁灭法则之意消磨去锋芒，再被吞入混沌葫芦之中。
大补！
吞噬了原始汇聚全身法力的攻击，混沌葫芦一阵光华流转，上面的道纹再衍生多几分！
作为一件可进化的至宝葫芦，只要攻击没有超出吞噬极限，这就都是送上门的补品！
“好可怕的葫芦！”
看到混沌葫芦彻底吞噬消耗攻击的一幕，原始心里的嫉妒也被惊醒了，取而代之是深深的凝重。
他知道，自己这一战输了。
自己的攻击不单没有奏效，反而成为温养帝俊混沌葫芦的养料，而且法力耗尽，再继续战下去就只会自取其辱。
虽说还有善尸跟恶尸的化身没有祭出，但这也不能改变太多的战局。
因为帝俊至少准圣后期的修为，原始不相信帝俊会没有斩尸的化身。
作为未来的圣人，原始虽然性格倨傲，小气且嫉妒心重，但也不是傻子。
明白自己输了，原始也干脆收起盘古幡，拱手说道：“帝俊道友好至宝，这一战却是贫道输了！”
事到最后，原始心里还是不肯承认自己比不上帝俊，而是认为帝俊的葫芦了得。
只是他却忘记了，他手里拿的就是洪荒单体功伐、造化第一的先天至宝盘古幡，这又如何能说帝俊的葫芦了得？
“哦，莫非原始道友认为本皇只是仰仗着葫芦威能，不算是真材实料，道友心里不服？
这样我给道友恢复法力的时间，之后我们大家不用灵宝和至宝再做过一场如何？”
帝俊意味深长地看着原始，说着拳头随意的一拳挥出，**玄黄圣光爆发！
轰！
方圆亿亿万里的混沌如同炸开的一锅粥，无数的混沌之气粉碎，然后清气上升，浊气下降。
很快，帝俊面前就开辟演化出一方直径亿亿万里的小世界！
只是因为缺少稳定天地的宝物，下一刻这方小世界又在混沌浪潮的侵蚀中覆灭！
看到帝俊这随手打碎混沌，开辟一方小世界的架势，原始的脸皮都不由地抽了抽。
这时候他才想起来，帝俊这家伙的肉身可是比洪荒的祖巫都要强。
之前道祖第三次讲道后，东王公等几十名准圣拦截，想要抢夺帝俊的鸿蒙紫气！
那时候的帝俊就是凭借着一柄弑神枪和准圣后期的肉身修为，硬生生地杀了一个七进七出！
一举斩杀了东王公等几十名准圣，吓得冥河现在都还在混沌不敢回来洪荒，鲲鹏更是投降加入了妖族！
不用灵宝和至宝跟这家伙再打一场？
真当我是傻子吗？
原始连忙摇头，挥手把不周山的四件灵宝召唤上来，然后抛给了帝俊。
“帝俊道友的功夫了得，这一战是贫道大意输了，不过洪荒局势变幻莫测，未来必定是圣人的时代，帝俊道友还需小心。”
原始说完，这就划破空间离开了混沌，没有去不周山，而是直接回去昆仑的道场。
没办法，刚开始自信满满，现在却惨遭打脸。
而且连老子和通天的灵宝都输了，这自然没脸再回去不周山。
“圣人？呵呵！”
帝俊看着原始离开消失的空间波动，感觉好笑地抛了抛手里的量天尺，一个跨步就回去不周山。
他的芭蕉扇还在不周山，还没有摘呢。
第四十三章 挑拨玄门的关系，定海珠演化完成！
“多谢两位道友帮本皇看护灵宝！”
帝俊返回不周山，对着还没离开的老子和通天两人拱了拱手。
“帝俊道友好修为，这次是我二弟过分了，贫道就先告辞了。”
老子神色淡然替原始道了一个歉，似乎对芭蕉叶的得失完全没放在心上。
说完，老子就划破空间离开了不周山。
旁边的通天看着老子离开，然后帝俊摘取了四片芭蕉叶。
这芭蕉叶刚刚脱离芭蕉树，立马就化为四把灵光道韵弥漫，烙印了各种先天道纹的极品先天灵宝芭蕉扇。
“多好的灵宝啊，这就被二哥输了。”
想到这样的灵宝原本有自己的一份，但却被原始这个嘴强三清正宗输了，通天就感觉到几分心疼。
大部分灵宝都是要在特地条件或者环境，这才能发挥出最大的威力。
比如混元金斗，这是一件极为强大的极品先天灵宝，可以直接削去敌人顶上三花，削去敌人的道行修为。
但这个灵宝却是要打破阵法，先迷惑困住敌人，然后再出其不意的出手才行。
否则这就很容易被打落，无法削掉敌人的三花。
而像芭蕉扇这样使用方便，威力又强大的极品先天灵宝，哪怕鸿钧分宝后，通天手里也没有几件。
曾经有一件灵宝摆在我面前，我没有去珍惜。
如果上天再给我一次机会，贫道一定大喊一声：二哥别闹！
“帝俊道友，你修为已经这么强，还有这么多的功德，怎么还没有成圣？”
心疼一会儿后，通天也对帝俊问起这个洪荒无数大能都疑惑的问题。
那就是帝俊有鸿蒙紫气，又有大功德，修为又是洪荒顶尖，怎么还没有成圣！
对于帝俊，通天觉得是挺合自己脾气的，没有老子和原始这么多的偏见。
如果不是老子和原始经常说什么量劫一起，妖族就必将衰落，让他不要跟妖族走这么近，不然通天估计早就去妖族找帝俊论道了！
甚至之前妖族的千年计划，通天都想着去参加赚一点儿功德，但最后还是被老子阻止了。
“圣人不是终点，圣人不死不灭，付出却是自由，一生都得维护天地运转的代价。”
帝俊看着通天，心里想了想还是回答通天的这个问题。
修为是洪荒顶尖，又有专门用于布阵和推演天机，已经进化成先天至宝的河图洛书。
洪荒的大小事情，只要帝俊想，他都能推算出一二。
在散修联盟的气运里，帝俊没有感觉到通天的气息，通天并没有介入散修联盟算计妖族。
这一点也是帝俊态度这么好，愿意回答的原因。
否则换成老子或者原始问这个问题，帝俊连理会都懒得理会了。
“可我辈修士，不就应该顺应天道大势，维护天地的运转吗？”
这个时候的通天，还不是以后那个建立截教成圣，要为洪荒众生截取一线生机的通天。
现在道祖第三次讲道结束还没有万年，三清虽然修为日益提升，但对于自己的道，三清就还是迷茫，还是听信鸿钧的那一套。
“通天道友，鸿钧道祖只是圣人，他的道不代表了大道的全部。”
帝俊看着通天的表情，突然神秘笑了笑：“而且你就一定能保证，鸿钧就一定讲全了，没有一丝的隐瞒？
想一想混元大罗金仙......”
“这！”
通天神情愣住了，心里震动不已，似乎不敢相信鸿钧会是这样的人。
等他回过神就想要询问帝俊更多时，但却发现帝俊不知什么时候已经离开了。
“不会的，老师已经合天道了，这样怎么还会有隐瞒？
而且如果有恶意，这么多的至宝，太极图、盘古幡、诛仙剑阵等也不会拿出来......”
通天心里仔细想了想，还是没想到鸿钧存在恶意的可能，觉得就是帝俊太敏感了。
对于通天的想法，帝俊已经离开了并不知道，不过就算不知道，帝俊也能猜出个一二。
毕竟刚开始帝俊也不相信合天道的鸿钧，还会布下一个惊天大局算计洪荒众生。
但二次讲道隐瞒混元大罗金仙的证道之法，他不问，鸿钧绝对不会讲。
鸿蒙紫气改到第三次讲道分发，导致东王公势力无比膨胀，巫妖量劫消散，差点儿再次引动了仙妖量劫。
另外前世知道的几次巫妖大战，鸿钧说是阻止大战，实则却是让两族的仇恨得不到释放。
然后两族的仇恨一直压抑着，随着时间推移越演越烈，最终第三次巫妖大战打的天崩地裂。
这三点结合起来，帝俊才敢肯定，鸿钧就是一个老阴笔，是在布局算计着洪荒众生！
当然知道归知道，帝俊也没指望简单的几句话，这就能让通天相信鸿钧不怀好意。
但他今天的话却会像一枚种子植入通天内心，只要以后时机成熟，那就会生根发芽。
届时，鸿钧玄门就会再少一名大将，想要压制妖族发展的可能就会更加渺茫！
“我这个妖皇为了妖族真的是呕心沥血啊！
白泽，计蒙，你们不好好打工补充洪荒灵气，等本皇回去一定要你们好看......”
帝俊摇摇头，悠悠哉哉地在不周山游荡起来。
“本尊，三十六颗定海神珠跟量天尺结合，成功在混沌珠内部演化成三十六个诸天世界。
对于这些世界，本尊你计划怎么安排？”
这时，帝俊脑海里响起善尸分身的话语，在原始手里赚到的量天尺跟定海神珠演化完成了！
第四十四章 闯天关，再遇女娲！（求收藏）
只见融入虚空的混沌珠内，朦胧的光芒覆盖了一大片混沌，其内有无穷的命运法则奥秘和时间法则奥秘在闪耀。
细看的话，这些法则奥秘居然形成了两条散发着无尽道韵的长河。
河流在恒古的流淌着，每流动一圈，混沌珠内的光芒就会扩大一分。
这一个光芒覆盖区域就是虚神界，同时也是善尸分身跟恶尸分身演化混沌珠的区域！
混沌珠的内部除了完整的混沌大道法则，空间大道法则外，其他法则都缺失，属于一个不完整的混沌。
现在帝俊就是要借助命运长河和时间长河，在混沌珠里烙印下命运和时间这两**则。
等这两**则烙印完成，混沌珠内有了时间、有了空间、有了混沌、还有命运，那么剩下的其他三千法则就能一一衍生。
等到三千大道法则齐全，混沌珠就能成为一个真正的混沌！
届时帝俊就可以在里面仿照盘古，开辟演化出一个不亚于洪荒的大世界，然后一举证得大道之境！
最重要的是，混沌珠属于帝俊的至宝。
他在里面开辟天地，这并不会有什么开天劫难和混沌反噬，这样就不会跟盘古般有身陨的危险。
帝俊以大神通建立虚神界，除了减少洪荒的纷争外，另一个重要目的那就是借助洪荒的众生命运加快这个过程。
现在混沌珠内的虚神界周围，还有三十六个小气泡在载浮载沉，这是定海神珠和量天尺演化的三十六个诸天世界。
“把定海珠的世界跟虚神界连接起来，取名为三十六重登天塔，再把每个世界改造，设置成闯天关模式，一关比一关难。
这些闯关不看修为境界，只看对法则的悟性和战斗的经验，让一名经验丰富的金仙都能跟准圣五五开。
最后再把妖族宝库已经在占位置的灵宝丢几千件进去，邀请洪荒众生闯关挑战。
任何人补充10年洪荒灵气，或者在虚神界打卡满20年，即可获得一次挑战机会。”
帝俊想了想，对于定海神珠演化的三十六诸天世界就有了一个合适的安排。
虚幻终究是虚幻？
你们这群洪荒土著怕是没见过闯关游戏的魅力！
要是冥河这样的准圣闯天关被一名金仙打脸了，还被来了一个世界通报，这样他会不会奋发图强，找回准圣的脸面？
要是一名金仙打脸了冥河这样的准圣，然后还拿到了先天灵宝的奖励，那他会不会开心几万年，然后沉迷游戏不可自拔？
只有洪荒众生沉迷虚神界不可自拔，命运长河善尸分身借助众生命运之力，帝俊对混沌珠的演化就会越来越快。
同时虚神界减少天地纷争破坏，这功德每天都会不停的过来。
更重要的是，闯关要门票，补充洪荒灵气这就是给帝俊打工，帮他拿系统奖励。
这一套计划下来，简直就是一举三得！
而付出的代价，不过是妖族宝库已经快要塞不下，差不多就要浪费丢掉的灵宝！
“本尊英明！”
善尸分身根据帝俊的计划仔细推演一番：“改造定海神珠演化的世界，测试规则漏洞大概需要千年，本尊稍稍等待一段时间。”
闯天关的规则，还有诸天世界的规则，两者都必须要完全没有漏洞。
毕竟面对的都是专门感悟法则修炼的修炼者。
这稍微有一丝漏洞的不平衡，这都会被注意到，然后利用漏洞破坏公平的环境。
“千年就千年，暂时不急。”
帝俊摆摆手表示不急。
千年的时间？这对于不记年的洪荒来说，那也就是打个盹的功夫。
平时随便感悟法则闭个关都几千年过去了。
现在洪荒关系错综复杂，虚神界的发展也没到真正的发力期，他帝俊不急。
“女娲见过陛下。”
当帝俊吩咐好善尸分身的事情，突然，旁边的山谷处响起了一声呼喊。
帝俊回过头看去，正好看到穿着一身白裙，身材曼妙，容貌绝美气质端庄的女娲正站在山谷前跟自己打招呼，手里还抱着一只幼年乘黄在逗弄。
不得不说，作为山海经里面有名的萌兽，幼年的乘黄是真的能萌死人。
“看来娲皇这些年游历洪荒的成果收获不错。”
帝俊上下打量着女娲一会儿。
准圣后期巅峰的修为，气息也更加稳定和宁静，眼神也不再迷惘而是有了新的光芒。
很显然，游历洪荒几千年，先天灵宝女娲或许没什么收获。
但对自己道的感悟，对自己理念的追求，女娲已经有了一番蜕变，心灵变得更加坚定。
而这一点蜕变，哪怕用先天至宝都不换！
毕竟至宝再好，终究也是外物，只有道和修为才是真正自己的！
“陛下叫我女娲即可。”
女娲笑着微微施了一礼，随后把手里的乘黄放生，这就迈步向帝俊走来。
“啾啾！”
被放到地上的乘黄还有些不明白发生什么事情，不舍地叫了两声，然后就迈步向女娲追了上来。
在乘黄本能的心灵里，女娲身上的气息很好闻，躺在怀里好像灵气吸收也更快了。
“小家伙，要有点礼貌。”
帝俊看了这只还没有开启灵智的乘黄一眼，母的，这就随手一点，一道功德之光就打入了她的身体，帮忙点化灵智和化形。
寻常的点化神通无法尽善尽美，会折损点化生灵的一部分潜力，而用功德之光就没有这个隐患了。
作为妖族的帝皇，帝俊对于自己麾下的妖族子民还是很仁爱。
当然，这也是他功德用不完的缘故。
嗡！
功德之光入体，灵气汇聚，眨眼间乘黄就开启了灵智，并化形成为一个五六岁粉雕玉琢的小女孩。
作为妖族有名的异兽一族，乘黄是有属于自己种族的血脉传承。
开启灵智后，血脉传承也跟着开启，这只小乘黄立马就认出了帝俊和女娲的身份，连忙附身叩首拜谢。
“多谢妖皇陛下！多谢娲皇陛下！”
帝俊微微点头，笑着回应道：“回去吧。”
“多谢陛下！”
小乘黄再次叩首，又跟女娲施了一礼，这就化作原形一蹦一跳地消失在眼前。
看着小乘黄安全离开，帝俊就收回目光，看向安静站在自己旁边的女娲。
“女娲是有什么事情要跟本皇说？”
ps：今天继续万更，读者老爷们投个鲜花和评价呗！
第四十五章 女娲的感悟和选择，帝俊不小心就开车了！
“听从陛下的话，女娲这些年一直在游历洪荒，观天地之演变，看众生之百态。”
女娲轻轻点头，一双好看的眼睛看着帝俊说起自己这些年的经历。
几千年的时间，她去过天涯，到过海角，去过不死火山探访凤凰一族，到过四海跟烛龙论道，拜访过巫族，也加入过散修联盟，见过幼小生灵的挣扎求生，同样也看过邪修者的任意妄为。
鸿钧的入室弟子，准圣后期的修为。
这样的身份和实力，在没有直接利益关系的情况下，保证女娲可以看到世界最真实的一面！
以前一直宅在家里修炼参悟法则，哪怕加入妖族也不涉及具体的事务。
女娲从来没想过原来真正的世界是这样的。
这几千年经历对女娲带来的心灵冲击，比她出生到如今几百万年都要来的强大。
“叫我帝俊吧，大家私底下不用这么客气。”
帝俊让女娲纠正了称呼，笑着问道：“那游历了几千年，女娲现在有什么感触或者想法？”
“想法很多，很杂，也有点儿乱。”
女娲轻轻地摇头：“帝俊你说道祖面对天道的监督可能隐瞒，但却不可能撒谎。
而道祖曾说我以后将有一场大造化和大功德要做，这点也符合我修炼的造化法则。
所以我想了需求，这洪荒天地是不是还缺少点什么？
现在的洪荒，以根脚论天赋和潜力，天赋和潜力又决定了修炼，修炼则决定了实力，最后的实力又决定了生存。
这样的世界，是不是太单调了？
难道众生除了修炼一途，这就没有其他路可走了吗？
难道说一旦根脚不行，修炼天赋不行，那这个生灵就没有未来可言了？
帝俊，这几千年我想了很多很多，最后脑海里汇聚成浮现出两个词——众生皆苦，未来天定！
众生都在苦苦追寻着更高的境界和目标，但对自己的价值没有一点儿关注。
他们就像是这方浩瀚天地的一个机关的零件，没有一丝对自己价值的追求。
追寻更高的境界，追寻更高的境界，然后在道劫中陨落，在纷争中陨落。
所有一切都化为了枯骨，滋润着世界，修炼的道果融入虚空，提升着天地本源。
而哪怕是这样的人生，他们也都没有自己的决定权。
先天的根脚和天赋就差不多决定他们的以后，天仙、金仙、太乙、大罗。
绝大部分生灵能对修炼达到的极限，在他们孕育出生时就已经决定了！
我感觉到荒谬。
我觉得这天地不应该是这样。
天地它应该更加的繁荣。
众人除了修炼，还应该有其他的选择，去实现自己的价值和追求。
如果根脚修炼天赋不行，他们也还能在别的领域绽放出属于自己的光芒，而不是现在这样根脚和修炼就决定了一切！
我想，如果女娲真的是有一场大造化和大功德要做，那应该就是改变现在的天地，改变这一个除了修炼就别无他选的局面！”
说到后面，女娲眼里绽放出璀璨的光芒，这是信念的光芒，是窥见自己道途的光芒。
道韵在女娲身上弥漫，浓郁的造化之力在她身上绽放，方圆亿万里，顷刻间百花齐放，无数的生灵在这一刻化形。
啪啪啪！
帝俊拍了拍双手，脸上露出了笑容祝福道：“恭喜，女娲你已经找到了自己的道途。”
这不单只是恭喜女娲。
更重要的是，帝俊发现女娲对道祖的称呼不知不觉间已经发生了改变，由老师变成了道祖。
而且女娲的这一番感悟，很明显就跟鸿钧那一套大势不可改，修士该顺应天意的理论完全相悖。
真要顺应天意，这是不会说出“我觉得这天地不应该是这样，众生除了修炼还有别的可以选择”这样的话。
很显然，帝俊之前在天庭给女娲埋下的种子已经有些发芽了。
女娲已经开始做出她的选择。
至于未来还能长出什么样的果实，说实话，帝俊很期待。
同时帝俊也在庆幸，他是在女娲成圣之前就开始调教和埋下种子，所以现在才能有效果。
要是等到女娲成圣，观念和想法必定变得更加高高在上，视众生为蝼蚁。
那时候再想改变女娲的想法，把她拉出玄门，这就几乎不可能了。
“女娲，洪荒有种族无数，除了巫族、天地孕育的先天神魔、还有极少数血脉强大的种族外，大部分种族都是不能先天就诞生灵智。
所以追求修炼和追求实力的本能，先天就烙印在它们血脉之中了。
不修炼，不吞吐灵气，这就无法诞生灵智，慢慢的就会如开天之初的凶兽般被淘汰。
天地就像是一张大筛网。
不是众生只想着修炼，而是不想修炼的种族和生灵就无法诞生灵智，这注定要被淘汰。
然后这样淘汰了无穷岁月，天地就只剩下全都修炼的种族了。
如果女娲想要改变这一切，那就要从灵智这一点入手，否则一切都是无用功！”
既然女娲已经开始做出选择，帝俊也不介意提点她一番，点明她未来要走的路。
“帝俊你是说我的路，这就是想办法让现在的万族，全都能先天就诞生灵智？”
女娲眼睛一亮，他仔细分析帝俊的话，好像挺有道理。
不用后天的修炼，先天就能诞生灵智，这样修炼这件事情就不会成为本能。
众生就会思考其他的选择，然后慢慢就演变成百花齐放，百家争鸣的局面。
“......”
帝俊看着一脸开心的女娲，突然发现这个未来的圣人好像脑子有点儿傻。
他都已经提点到这个份上了，而且她自己修炼的就是造化之道，怎么就还想不明白。
“女娲你修炼造化之道，或许你可以看看自己能不能创造一个新的种族，这样也不失为是一场大造化和大功德，如果有什么需要，我也可以提供帮忙。”
既然女娲想不明白，帝俊干脆就挑明说了。
反正造人他也不会，主要的事情还得女娲动手，这样也不怕抢太多功德。
真要是抢功德导致女娲不够功德成圣，妖族随时也可以补充。
对于人族，帝俊还是挺期待。
这不单是前世为人的缘故，还有就是人族先天就能开启灵智，这要比妖族更适合创建文明，为补充洪荒灵气而加倍努力。
只是一心提点的帝俊没有发现，自己刚刚的话似乎还有另一种意思。
试试看创造一个新的种族，如果有需要，我可以提供帮忙......
女娲听完神情一愣，随即脸色就闪过几分红润，看着帝俊目光有些闪动地问道：
“造化一个种族，这真的是一场大功德？”
“对，绝对是一场大功德，足够女娲你成圣了！”
“跟帝俊你这些年获得的功德相比，如何？”
“这个......”
看着女娲期待的目光，帝俊只好点点头：“这肯定比我的多，不开玩笑，我都有些年没有大功德......”
轰！
帝俊的话还没说完，突然，无尽的玄黄之光就笼罩了天地。
一团浩瀚几乎遮天蔽日的功德从天而降，径直砸向了帝俊！
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒60000量的灵气，万妖殿升级为先天至宝，防御力提升，镇压气运效果提升，修炼效果提升！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒70000量的灵气，获得大道级神通——开天九式之前三式！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒80000量的灵气，洪荒天地稳固，获得混沌魔猿（尸骸）x1”
......
第四十六章 傲娇女娲，回天庭领悟开天三式！
帝俊浑身沐浴着功德金光，一连串系统的提示在脑海里响起。
却是这些年妖族汇聚积攒的混沌之气，一次性转化成洪荒灵气。
“这帮妖崽子，存心找事是不是？”
刚保证说这些年没有大功德，然后功德就降临了。
看着女娲完全懵逼的模样，帝俊心里骂了白泽等人一通，随即就被脑海里的系统奖励提示给吸引了。
万妖殿不用说，无论镇压气运效果提升，防御力提升，修炼效果提升，虽然不是直接提升战力，但对妖族的意义显然更加重要。
第二个奖励是开天前三式的神通，分别是混沌开，空间成，时间演！
其中混沌开，指的是劈开混沌。
这不是普通的划破混沌空间，而是连同其中的混沌大道法则一同粉碎劈开，然后再造乾坤！
只要粉碎混沌大道法则，再开辟演化新的世界，这样才是真正独立的世界，未来拥有无限的发展，不然就只是混沌的附属。
空间成，帝俊在这一式里面看到了无穷的空间奥秘。
一招之下，演变寰宇空间，为天地的开辟建立基础。
稍稍演变一下，这又是至强空间功伐神通，。
论是空间封禁，还是空间湮灭，空间切割，空间绞杀，全都包含在里面。
至于时间演，这一招之下，天地被赋予了时间，万事万物开始运动起来，为以后天地的发展建立基础。
这一招稍稍演变，同样是至强的时间神通。
无论是一岁一枯荣的岁月，还是时间切割，亦或者时间加速、减速、停止等，全都包含在这一招里面。
三式开天神通，蕴含了攻击、造化、毁灭、创造、防御等多方面的奥义！
无论是那一式，别说全部掌握，只要掌握一半，混元都是举手可破！
至于第三个奖励——混沌魔猿尸骸，帝俊这就有些看不懂了。
单从字面理解，这是一具混沌魔神的尸体。
大概率还是混沌三千魔神中那个修炼战之大道，敢向盘古挥棒的混沌魔猿！
“还是要回去天庭提取出来才方便查看，如果真的是预料中战之大道混沌魔猿的尸骸，之前计蒙说的那个猴妖挺适合......”
帝俊心里思量一番，然后熟练地收敛身上的功德，压制住又蠢蠢欲动的鸿蒙紫气。
刚睁开眼睛，帝俊就看到女娲正一脸担心地看着自己。
不过发现自己睁开眼睛后，女娲脸色的担心又立马消失了，换上一片平静的神情，仿佛刚才帝俊看到的是错觉。
这个傲娇的蛇精！
帝俊在心里吐槽！
女娲的真身法相是人首蛇身，这样说是蛇精也算符合标准！
“本皇现在要回去天庭，造化一个种族的提议，女娲可以好好参悟琢磨一下。”
帝俊心里吐槽几句，这就迫不及待地想着回去参悟开天神通，
他是要走混元大罗金仙的道路，这项开天神通正好是及时雨。
无论是战斗，还是破开天道证道，都有极大的帮助。
“我跟陛下你一起回去吧。”
看到帝俊对自己的称呼由我变成了本皇，女娲也适时的把称呼变成了陛下，表示一起回去。
“行。”
帝俊点点头，身形化作金乌虹光就直飞天庭，身后女娲也是连忙化作流光跟上。
不周山可以说就是在天庭的家门口，几个瞬息的时间，帝俊跟女娲就来到了万妖殿。
“这万妖殿好像有变化？”
女娲看了看这座道纹古朴的宫殿，这里似乎有一种别样的道韵在弥漫。
这股道韵很特别，不是提升道行修为，而是元神变得更加的通透，对法则的感悟也变得更加清晰。
“变了一点儿，这里的修炼效果不错，女娲自己找个修炼室闭关，本皇有些感悟需要闭关一趟。”
帝俊简单解释一句，这就干脆利落地撂下女娲，迈步向自己的专属修炼室走去。
万妖殿，这是一个功能齐全的宫殿群。
除了妖族议事大厅，其内还有各种闭关的修炼室，战斗的演武场等等。
这一次升级成为先天至宝，哪怕顶级准圣都可以在演武场尽情战斗，而无需前往天外混沌。
这战斗释放的能量和力量还会被万妖殿吸收，逐步的加强万妖殿的防御力和品质。
“开天神通，混沌开......”
进入修炼室，帝俊心神立马投入到神通参悟之中。
第一式，混沌开！
轰隆！
灰蒙蒙的混沌突然闪耀出一道璀璨光芒！
光芒所过之处，混沌空间破开，清气上升，浊气下降，一招之下，这就划开了混沌！
一条条混沌大道法则显化出来，然后在这光芒之下就纷纷破碎，粉碎，化作一道道纯粹的本源之力。
参悟脑海里的画面，帝俊心里震撼莫名！
这混沌开，不单开辟了混沌，粉碎了混沌大道法则，居然还把大道法则化为了纯粹的本源之力，作为以后新生世界的养料！
化大道法则为养料！
这是何等的伟力和造化！
第二式，空间成！
神通的参悟在继续，粉碎了无数的大道法则化为养料，又一道璀璨的光芒划过！
这一道光芒似乎蕴含了无尽的空间造化。
所过之处，天地间的无穷混沌之气和大道法则粉碎后的本源，这就快速地演变成空间，巩固着天地，为后续的开辟奠基空间的基础！
这是一个跟混沌完全不一样的空间，一个根据开辟者领悟再造的空间！
空间生成了，但天地却是停止不动。
停止不动的天地，这就不具备没有活力。
在外部混沌的倾轧之下，天地开始如玻璃般出现一条条裂缝，似乎就要崩溃。
第三式，时间演！
不等天地破碎，再一道光芒划过天地，说过之处，天地就像停止的钟表突然上了发条，开始发生运动。
时间成了！
有了时间，这就有了运动，天地一下子变得有活力起来！
借助万妖殿的修炼辅助作用，帝俊感悟着这一切。
大量的奥秘被他所参悟，对于开天前三式的掌握也越来越深厚！
第四十七章 战意无边，帝俊的言出法随神通！（求收藏）
“百分之一！”
百年后，帝俊睁开眼睛，眼底有些震撼，又有些可惜，还有止不住的惊喜。
参悟百年，他也就领悟了这三式开天神通的百分之一。
但就是这百分之一，他的战斗力就提升了一倍不止！
这让帝俊对后面完全参悟开天神通带来的实力提升，心里有了更强的期待！
百分之一就是如此，那完全掌握，岂不是能达到昔日盘古的境界？
帝俊呼吸微微一促，按捺住内心的激动，把系统奖励的另一个混沌魔猿尸骸提取出来。
轰！
帝俊刚刚拿出混沌魔猿的尸骸，修炼室就轰然炸响。
战！
战！
战！
一股几乎无穷无尽的战意在疯狂地向四面八方冲击！
修炼室的无数防御道纹激活，抵御着战意的冲击。
无数的道纹破灭，然后又再一次衍生。
先天至宝的万妖殿几乎把防御力提到顶峰，这才抵御住混沌魔猿的战意冲击。
而这还只是一具生机灭绝，断绝了古今未来的尸骸。
帝俊眼里闪烁着精光，身上的帝皇威势也是爆发出来，迎着这一股战意冲击过去！
这一刻，帝俊就像是高坐帝皇之位的至高帝皇，身上的帝皇威势不断升腾，冷眼看着下方浑身战意想要行刺的不屈战士！
这是属于皇道法则与战之大道的较量！
这是属于一场帝皇与江湖勇士的交锋！
不比金木水火土，空间时间阴阳命运造化这些都是有迹可循的法则，可以由浅及深的参悟。
战之大道，皇道，这就不是具体的法则，而是一种属于心灵的意志和内心的信念。
如果说混沌魔猿的道，是敢于向一切挥棒！
战天！
战地！
战大道！
战盘古！
那么帝俊的皇道，就是统御一切，一切都要在自己的掌控之中，一切都要按照自己的意志执行！
霸气！
至尊！
不容置疑！
不容反驳！
这一次交锋，要是帝俊的帝皇威势胜利，那么借助这一场磨砺，帝俊的皇道法则将会再进一步。
相反要是这一场交锋帝俊失败，皇道遭遇了挑衅，这样恐怕终生都不得寸进，将永远止步于准圣中期。
咔嚓咔嚓！
帝俊的皇道跟混沌魔猿的战意相互冲击，空间已经承受不住压力，开始如镜子般破碎开来。
帝俊的法力运转到极致，摒弃掉空间法则，开天神通，混沌金乌之火等神通，仅仅以皇道进行抗衡。
一缕缕的精气也在混沌魔猿躯体升腾，每融入一缕精气，混沌魔猿散发的战意就强烈一分，如同一个受到帝皇镇压，依旧在不屈怒吼的战士。
轰隆！突然，空间完全粉碎，帝俊身上的帝皇威势猛地暴涨数十倍，一下子碾压盖过了混沌魔猿的战意！
“叮，恭喜宿主，皇道法则突破准圣圆满，达到亚圣境界！”
系统的声音在脑海里提示，帝俊感觉自己的皇道法则顷刻间就发生了蜕变，身上的帝皇威势也缓缓收敛起来。
如果说之前的帝俊，帝皇威势不能完全收敛，别人一眼就能看出他就是一名帝皇。
那么现在的帝俊，收敛帝皇威势，别人就无法再分辨出他是一个帝皇，还是一个普通修士。
帝皇威势完全掌控收放自如了！
另外还有一个质的改变......
帝俊感悟着自己皇道法则的蜕变，然后睁开眼睛，对着空无一人的修炼室说道。
“我说，此处将鲜花盛开。”
帝俊没有用一丝的法力，也没有使用造化的神通，他就是简单说出这一句话，同时心里想着，我要这里鲜花盛开。
嗡！
修炼室内的灵气突然凝聚，造化之气弥漫。
然后一朵朵鲜花就凭空浮现，铺满了修炼室，百花盛开，万分的娇艳！
口含天宪，言出法随！
这是皇道法则修炼到高深处的至高神通！
以帝皇的意志，统御万千的法则！
一言改变众生命运，一言改变万物运转，一言天地生，一言天地灭！
当然帝俊言出法随的神通才刚刚掌握，皇道法则只有亚圣境界，远没有达到这种程度。
“我说，此处将星火燎原！”
轰！
天降星火，点燃了修炼室的鲜花海洋，熊熊的火焰燃烧起来了！
看着这些火焰，帝俊打开自己的属性列表。
【宿主：帝俊】
【身份：妖族至高帝皇】
【修为：准圣圆满（亚圣）】
【肉身强度：准圣后期】
【血脉：混沌金乌始祖】
【根脚：下品混沌魔神】
【功法：功德圣体玄功！混沌金乌九变！】
【法则：空间法则（亚圣），皇道法则（亚圣）】
【神通：太阳真火！空间神通！圣体万法不侵！混沌之火！开天九式之前三式！言出法随！】
【分身：命运善尸分身！时间恶尸化身！】
【灵宝灵根：河图洛书（先天至宝）、弑神枪（先天至宝）、混沌葫芦（先天至宝）、三十六诸天世界（定海神珠和量天尺演化）、混沌珠（混沌至宝）、万妖殿、妖族圣池、三光池、建木、扶桑木、五针松、十二品净世白莲、黄中李......】
【命运点：896500】
......
皇道法则提升到亚圣，多了开天前三式和言出法随这两个至高神通，定海神珠和量天尺也演化了三十六诸天世界。
至于芭蕉扇，这属于收藏品，帝俊没有选择炼化也就没显示出来。
另外赢原始的两仪灯，捆仙绳，还有落魂钟这三件上品灵宝，帝俊看不上眼，这也丢妖族宝库占地方了。
看着自己的属性列表，帝俊还算满意地点点头，随后目光看向精气干枯，身体似乎已经被榨干的混沌魔猿尸骸。
想了想，帝俊随手一挥，混沌之火包围住混沌魔猿的尸骸。
很快，混沌魔猿干枯的血肉就被炼化，原地留下一团战之大道的法则本源，还有一具魔猿的骨架金身。
“计蒙，把之前你说的那只猴妖叫过来！”
第四十八章 猴妖战天！融合混沌魔猿金身！
得到帝俊的指令，没一会儿，计蒙就带着一只大罗金仙的猴妖来到帝俊的面前。
“拜见陛下！”
猴妖恭敬地叩首行礼，眼底全是对帝俊的尊敬和敬仰。
作为一个出身根脚不好的猴妖，他能有今天，可以说全仰仗了妖族的庇护和教导。
哪怕现在他修行的功法，这也是帝俊带领太一和十大妖神共同参悟研究，专门为妖族开发的功法。
所以对于妖族，对于帝俊这个妖皇陛下，他们这些曾经越是弱小的妖族，心里的敬仰就越深！
“不用多礼。”
帝俊摆摆手，打量了猴妖几眼说道：“听计蒙说过你的事，说你是从一个天仙化形，一路修行突破到现在的大罗？”
“是陛下！这全靠陛下建立妖族，庇护我们这些弱小的妖，不然属下走不到今天，恐怕早就被其他人打杀了！”
猴妖依旧保持着敬礼的动作，神情很是恭敬。
“不错，你修炼的是战之法则吧。”
帝俊还算满意的点头，接着问道。
作为亚圣大能，猴妖这样的大罗金仙，他一眼就能看穿根脚和底细。
不过作为一名帝皇，该有的谈话艺术还是要有，这也算是一种温和的御下手段。
“是的，陛下！”
“好，本皇这里有一件凶险的事情，不知你有没有想法挑战一下。”
帝俊挥手拿出刚才炼化出来的战之大道本源，还有混沌魔猿的金身骨架。
“这是昔日盘古开天，向盘古发出挑战的混沌魔猿的大道本源、金身骨骼，你敢去炼化融合它吗？”
嘶！
看着帝俊拿出来的战之大道本源还有金身骨骼，感受到上面的大道气息和恐怖战意，计蒙和猴妖两人都忍不住吸了一口气。
“陛下，我现在就转世去做猴妖，你把这大道本源和金身骨骼留给我可以吗？”
计蒙眼神带着狂热，一脸期盼的询问。
虽然混沌魔猿已经陨落亿万年，尸骸剩余的本源已经不多，刚刚跟帝俊的交锋磨又消耗了大半。
但混沌魔猿陨落前至少是天道级的实力，现在残留的本源，依旧足以成就一名准圣中期的修士。
更重要的是混沌魔猿的金身骨骼，这可是能提升根脚的逆天东西。
这么一具金身骨骼，不说混沌魔神，至少顶级先天魔神是没跑了。
虽说因为种族关系只能猴族使用，但能提升根脚，换一个种族又如何？
“你修炼的是什么法则？”
帝俊瞥了计蒙一眼。
“陛下，是雨之法则和水之法则！”计蒙回答道。
“赶紧在本皇面前滚蛋！”
帝俊瞪了这家伙一眼，然后目光看向猴妖：“这是一场大造化，但也是一场大凶险。
混沌魔猿虽然被盘古斩杀，抹灭了一切印记，但身前的战意却没有完全消磨消散。
这是敢向盘古挥棒的魔猿，他的战意足以惊天动地！
你以大罗金仙的实力进行炼化融合，稍有不慎就会魔猿的战意抹灭灵智，成为一头没有灵智只知道破坏的凶兽！
这样你还要尝试吗？”
“求陛下赐予战天魔猿的大道本源和金身！”
猴妖战天神情一肃，在帝俊面前单膝跪下，身上散发出一股强烈的战意！
他名战天，因为出生就是在逆天而行！
在他出生时，天道就定下他只能活万年，修为止步于天仙的命运！
但他却一路逆行，从天仙到大罗，足足活出了自己的一百个人生！
一百个人生他都活出来了，天道定下的天仙修为，他也突破到大罗了，现在区区一个已经死去亿万年的混沌魔神又岂能狂妄！
“好！我妖族的儿郎就应该要有这番敢向命运不公发起挑战的不屈斗志！”
帝俊眼里露出几分赞扬，说着就把魔猿的战之大道本源和金身骨骼丢向魔猿。
“紧守心神炼化本源和金身，不要被魔猿的战意击败了！”
“是陛下！”
猴妖战天大喝一声，法力涌动，牵引着魔猿的金身骨骼融入自己的身体。
同时元神之力涌动，这也一并炼化魔猿的大道本源！
轰隆！
帝俊挥出一团浓郁的混沌之火，笼罩了猴妖战天和魔猿的大道本源跟金身，帮助猴妖战天的炼化！
“战！”
“战！”
“战！”
天庭，风云变幻，两道绝强的战意自天庭直冲星空，搅动着天外的混沌！
猴妖战天全身流淌着金色的血液，牙齿咬紧，面目狰狞，双眼是抑制不住的痛苦，但在眼底，一抹坚定的信念和战意却从未熄灭！
一具散发着苍茫混沌之意和疯狂战意的金身骨骼在缓缓融入他的身体。
每融入一分，来自于魔猿的战意就加强一分。
魔猿的战意跟猴妖战天的战意，两者狠狠地碰撞在一起，不停搅动着外界的风云！
第四十九章 妖族第十一位妖神！玄冥和后土的到来！
“乖乖，这种痛苦也能一声不吭，猴兄牛逼啊！”
不知什么时候，白泽、飞廉两人也过来了。
看着猴妖战天的大罗血脉金身在不断粉碎，然后跟魔猿的金身血脉糅合到一起，逐渐形成新的血脉。
这是一个极致痛苦的过程，而且还要承受魔猿战意的冲击。
但即使这样，整个过程猴妖战天都没有吭一声，这股韧劲，哪怕是白泽他们，这也忍不住佩服。
“战！”
白泽他们过来没多久，魔猿的金身就完全融入，猴妖战天突然一声怒吼。
轰隆！
狂暴至极的战意冲破了天地，粉碎了空间，覆灭了无尽的虚空世界！
一道身影自天庭而起冲入天外混沌，棍棒飞舞，直把混沌搅得一阵翻天覆地！
帝俊看到这一幕，面带微笑地收回混沌之火，功成了！妖族今后又多了一员大将！
“战天拜谢陛下！”
数息之后，浑身环绕着狂暴战意的猴妖战天，在混沌发泄一通后返回天庭。
刚回到天庭，战天就扑通一声在帝俊面前叩首跪下，对这位对自己有多次再造之恩的妖族帝皇表示至高的敬意！
“好好修炼，把这一身力量控制好，白泽，待会儿你去宝库挑一套合适的极品先天灵宝的盔甲和武器给战天！”
帝俊吩咐白泽一声，看着修为已经达到准圣中期，一脸恭敬在自己面前跪下的战天，口含天宪说道：
“从今以后，战天你就是我们妖族的第十一位妖神，负责妖族的对外战斗事宜！”
“是，陛下！”
“多谢陛下册封！”
白泽和战天恭敬领命，其他计蒙、飞廉等人也是拱手接令，认可了战天的第十一位妖神的身份。
“陛下，巫族的玄冥和后土两位祖巫过来了，正在大殿等待。”
等帝俊安排好战天的事情，白泽也是凑过来轻声地跟帝俊汇报。
刚才他跟飞廉就是因为这事情过来找帝俊。
除此之外，英招、商羊等其他几位妖神都在外面陪着玄冥她们。
要知道之前巫族跟妖族的关系可不怎么好。
这突然来了两个祖巫，没有几位妖神陪着点，谁知道会发生什么事情。
“本皇知道了，过去看看。”
帝俊没有半点意外地点头。
万妖殿就是他的灵宝，而万妖殿已经完全融入了天庭。
所以玄冥她们过来的第一时间，他就已经知道了。
帝俊带着白泽和飞廉来到大殿，还没等打招呼，这就发现气氛有些不对。
玄冥、后土两名祖巫，英招、穷奇两位妖神，还有女娲、西王母、跟太一全都在。
只是一边是英招、穷奇、太一三人尴尬的坐在那里，你看我，我看你不说话。
另一边是玄冥跟女娲在针锋相对，连气势都激荡起来了。
至于后土和西王母，看起来倒是没有什么异常，只是在旁边聊天，但聊天归聊天，后土这脸红是怎么回事？
只是知道玄冥他们过来，没有过于留意监视避免冒犯的帝俊，感觉有些反应不过来。
“大哥！”
“陛下！”
“陛下！”
看到帝俊走过来，英招、穷奇、太一几人连忙站起身迎接。
“随意点。”
帝俊随意摆摆手，然后看向似乎有些斗气的玄冥：“玄冥祖巫过来妖族，找本皇是有什么事情？”
“叫我玄冥！”
玄冥没好气地哼了一声：“没事情我就不能过来找你了？你之前答应我的黄中李、扶桑果呢？”
这语气......
有情况！
跟着帝俊一起过来的白泽跟太一、英招几人相视一眼，都从对方的眼里看到了同样的疑惑。
那就是大哥（陛下）上一次过去巫族，是不是为了妖族大计，跟巫族许下什么联盟了吧？
比如牺牲色相联姻啥的？
不过看玄冥和后土这两位祖巫的姿色身材，还有实力气质，陛下好像也不算是牺牲吧？反而有赚！
“白泽，你们几个家伙眼神在闪什么？”
不等白泽他们观察多一会儿再下结论，亚圣境界的帝俊就已经回过头，一脸危险看着他。
“启禀陛下，我想起来鲲鹏妖师的妖文研究好像有进展，需要属下过去查看一下。”
“回陛下，北方大军的妖崽子们很久没训练了，我觉得差不多要去拉练一遍。”
“大哥，大日金宫孕育的灵宝好像要完成了，我回家收灵宝。”
“陛下，东方大军的的妖崽子......”
看到帝俊危险的眼神，白泽太一几人浑身一抖，连忙找理由离开。
“跟你们三息时间，在我面前消失！”
帝俊话刚说完，白泽他们就立马化作流光直飞殿外，生怕晚了就被帝俊惩罚去拉练一番。
妖族刚刚建立的时候，为了训练妖族的纪律性，帝俊可没少惩罚带着他们去拉练。
至于他们走后，陛下能不能应付两位祖巫，这不是还有娲皇和西王母吗？
说不定陛下还能一挑四呢！
白泽几人心里把车速开到了遁光的地步，眨眼间就全部消失了。
大殿内就剩下玄冥、后土，还有女娲、西王母四个洪荒顶级的美女，外加帝俊这一个男人！
第五十章 帝俊当面撩后土，散修联盟来袭！
“呐，吃水果。”
看着脸色有些不开心的玄冥，帝俊挥手拿出几十个黄中李和扶桑果，还有几个前段时间镇元子送到天庭的人参果。
这些先天灵果，帝俊平时也就是吃几个尝尝鲜，然后作为奖励赏赐给妖族的有功之人，倒是还剩下挺多。
“叫玄冥！”
看到帝俊还是没喊她的名字，玄冥挥舞着拳头几乎想要打人。
“玄冥姐姐。”
旁边的后土看到玄冥这模样，忍不住劝了一声。
“好，玄冥妹妹，吃水果。”
帝俊神情无奈，把黄中李放到玄冥她们面前，这就好奇地询问：“玄冥，后土，你们来天庭是有什么事情？”
玄冥和后土的到来，帝俊不认为是没有事情。
如果只是玄冥或者是后土一个人上来，这还可能说看上自己的英俊和帅气，想过来叙叙旧。
但两姐妹一起上来天庭，这就肯定是有事情了。
“没事情就不能找你吗？是不是过来打扰到妖皇陛下跟美女一起论道了？”
说着，玄冥看了看旁边的女娲，然后又看了看西王母，神情有些吃醋。
西王母没有说话，她对自己的定位看的很清楚，知道自己在帝俊心里的地位比较一般，所以对这些事情默默做自己的就好。
不过女娲就不惯着玄冥了。
如果是之前，她可能会避嫌不说话，甚至在刚才就跟着白泽他们一起离开。
但现在，隐隐找到自己选择的女娲，瞥了如同打翻醋坛子的玄冥一眼，这就轻描淡写说道。
“我们可都是妖族，在天庭跟陛下在一起不是很正常？反倒某个祖巫，来到天庭却跟女主人般四处瞪眼。”
“你！”
玄冥被气的不轻，拳头握紧气势涌动就想要动手。
但想到这里是天庭，当着帝俊的面，又不得不忍了下来，生气地掉头就要回去巫族。
“好了！”
帝俊挥手拦下玄冥，看着女娲和玄冥两人语气加重几分，待两人都安静下来后，目光看向比较乖巧的后土。
“后土，你们过来天庭是有什么事情吗？”
“嗯，玄冥姐姐说几千年你都不去巫族做客，说想来看看你。”
后土看了玄冥一眼，轻声地回答。
帝俊看了眼被自己呵斥就变得安静乖巧的玄冥，神情微微一愣，随即笑道：
“后土就不想？”
旁边，看到帝俊这么说，玄冥没好气撇过头，西王母微微摇头，女娲更是忍不住翻了翻白眼。
这家伙，当着其他女人的面，这就在撩其他人！
“唔......”
后土脸色露出一丝红润，支吾着道：“有点，你烤的龙肝凤爪麒麟掌挺好吃的。”
“......”
帝俊无语，你这是想我吗？
你这是馋我的厨艺！
吃货！
“那有空去抓几条龙和凤凰再尝尝味道。”
帝俊笑着问道：“还有没有其他的事情？”
“有。”
看着之前霸气不容置疑的帝俊露出温柔的笑容，后土脸色更加红润了，随后神情认真地说道：
“我们巫族发现散修联盟这几年在调动大军，他们的大神通者也在聚集，大哥说应该要有事情发生，让我们告知你一下。”
嗯？
帝俊收敛了笑容，元神契合天地推算了一番，但天机却是一片平和，洪荒充满和平。
有人掩盖天机了！
亚圣出手！
帝俊没有怀疑后土和巫族的话，发现推算出这个结果，心里顿时明白这是有人掩盖了天机。
至少是跟他同境界的亚圣出手，而且还有至宝辅助，否则不可能让同为亚圣修为的他发现不了一丝弊端。
“河图洛书！”
帝俊眼底闪过一丝严肃，融入虚空的河图洛书，顿时出现在他的手里。
如果要论推演天机和布阵，洪荒现在没有什么灵宝能比得上，帝俊手里已经进化成为先天至宝的河图洛书！
哪怕是盘古幡和太极图都不行，这两样至宝的主要功能就不是推演天机，而河图洛书却是主推演天机和布阵！
嗡！
河图洛书表面浮现出洪荒大地浩瀚的山川，一条条河流在蜿蜒的流淌，日月星辰也开始浮现。
“给我破！”
帝俊大喝一声，亚圣的法力爆发，配合推演天机的至宝河图洛书，原本被掩盖的天机顿时就被破开了，天机一片清明！
呼呼呼~
天机动，天地变。
洪荒的天空开始风云变幻起来，一道道气机在盘旋纠结，浩瀚的因果之力在纠缠不休，凝聚出一缕缕的量劫之气在天地间汇聚。
“怎么还会有量劫之气！”
女娲、西王母、乃至于玄冥和后土，看到这些量劫之气，脸色全都变了。
“我们不是在补充洪荒灵气的吗？”西王母也有些不敢相信。
对于洪荒的修炼者来说，在帝俊率领妖族补充洪荒灵气之前，量劫，这是一个避不开的话题。
一旦天地出现量劫的苗头，大家都会禁闭山门，避免被量劫波及。
“补充灵气这只是治标，而不是治本。
洪荒灵气越多，天地诞生的生灵也会越多，生灵越多，天地间的纷争就会越多。
当灵气的补充速度跟不上生灵的增长速度，跟不上天地纷争的消耗速度，量劫自然就出现了。”
帝俊收起河图洛书，然后目光看向洪荒大陆。
天机没有了遮掩，他已经发现散修联盟正在接近不周山地界。
目标是天庭！
第五十一章 霸气的帝俊，我要散修联盟有来无回！
“白泽，来一波灵气冲散量劫之气，给他们洗洗脑！”
帝俊语气平静地呼喊一声。
在掩盖的天机被帝俊揭开后，白泽等人也发现散修联盟的动静，妖族一下子就动了起来。
“遵命，陛下！”
为了让妖族儿郎能有自己的休息和修炼时间，妖族转化混沌补充洪荒灵气，不是时时刻刻都在进行。
帝俊按照流水线的思维，把流程拆解了。
妖族先操控大阵吸收汇聚大量的混沌之气，然后下一批人包括七宝葫芦藤等灵根，再进行集中转化为洪荒的灵气。
这样保证了最大效率的同时，同时也保证了妖族能有轮换休息的时间。
得到帝俊的命令，星空与混沌的交界处。
七宝葫芦藤、黄中李、十二品净世白莲、建木、扶桑木等几大先天灵根，还有无数的妖族强者瞬间就动起来了！
嗡！
周天星斗璀璨，一株株先天灵根绽放出浓郁的道韵。
这些年妖族汇集的大量混沌之气顷刻间就被消化，转为洪荒的灵气涌向天地！
轰！
一团功德从天而降，然后分成许多份。
这些功德将分给七宝葫芦藤等先天灵根，还有众多妖族强者，其中最大份的属于帝俊这个妖族帝皇！
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒90000量的灵气，量劫之气消散，获得先天灵根——星辰树！”
......
天道是法则，只有本能，而没有意识。
当它发现洪荒消耗灵气的速度大于洪荒补充灵气的速度时，那么就会酝酿量劫对现有的生灵进行一个洗牌。
淘汰掉弱者，把灵气返还天地。
但要是天地的灵气可以满足消耗，量劫自然也就不会出现。
呼呼呼~
浓郁的灵气液化成水如同天河倒挂，从天庭和星空涌下来。
有了这一波灵气的补充，天道检测到目前洪荒的灵气处于满足状态。
因为散修联盟突然进攻妖族产生的量劫之气，顿时就消散了。
现在没有了量劫之气的干扰，之前有些被量劫蒙蔽心神的散修联盟大军，这一刻变得骚动起来。
“快，帝俊破了天机，妖族发现我们了，加快进攻！”
不周山下，散修联盟的高层察觉这一幕，看着如海浪般从星空涌下来的灵气，立马加紧大军的管控。
在斩杀了几名扰乱军心的太乙金仙后，大军继续开拔！
这一次，在幕后之人的推动之下，散修联盟几乎是倾巢而出！
超过八万名大罗金仙，百万名太乙金仙，还有千万之巨的金仙修士！
哪怕准圣大能也都有三百余尊，幕后之人更是安排了几个准圣后期的化身，甚至还有一尊亚圣化身一起！
这次，他们誓言攻破妖族的天庭，把洪荒星空的周天星斗大阵，这个让无数人都眼红的功德生产地给抢过来！
散修联盟一步步接近，妖族这边也已经行动起来了。
英招带领的妖族东方大军，这已经提前来到了不周山，守住天庭的门户。
漫天星辰闪耀，周天星斗大阵也开始运转起来，随时就能发动惊天动地的攻击。
大殿内，帝俊看着散修联盟的大军，眉头微微皱起。
“散修联盟哪来的大阵？”
对，大阵！
有着河图洛书作为伴生灵宝，帝俊的阵法造诣在目前属于绝对的洪荒第一。
哪怕后世以阵法闻名的截教，其实也比不上帝俊在阵法方面的造诣。
毕竟洪荒的三大阵法之一，妖族的镇族大阵——周天星斗大阵，这就是帝俊一人根据洪荒星辰参悟出来！
不然这一座阵法恐怕还是无人知晓，不知道洪荒星空可以布置出一座惊世阵法！
但现在帝俊仔细观察散修联盟的行军，阴阳有序，气机暗藏，法则道韵也在若隐若现。
很显然这是一座惊世的大阵，威力不亚于周天星斗大阵。
只不过周天星斗主要是借助洪荒的星辰成阵，而散修联盟的这座阵法是一个人阵，由人作为基点成阵。
“商羊，计蒙，南方和北方的大军一起压上，白泽，周天星斗大阵待命，随时准备攻击。”
既然散修联盟内也有大阵，那么单凭东方妖族大军就不够了。
洪荒天地晋升，洪荒无论是大罗金仙还是准圣，数量都多了无数。
散修联盟虽然是仙庭崩溃后的残余势力组成，但经过这些年的发展，比起之前东王公率领的仙庭至少强了几十倍。
“帝俊，需要我们巫族帮忙吗？巫族在侧翼杀过去，必定可以把这什么散修联盟杀得七零八落！”
这时，玄冥凑过来询问，她的话让一边的白泽眼睛顿时就亮了。
巫族的实力可不弱，要是巫族愿意出手，巫妖联手别说一个散修联盟，两个散修联盟都不虚！
“不用。”
只是白泽还没开心多久，帝俊就霸气的拒绝了。
这一次只是玄冥和后土过来，帝江他们没有动静，所以巫族的态度帝俊已经明白了。
这也是正常，毕竟种族之战稍有不慎就是万劫不复。
现在的巫妖只是和平相处，而不是明确结盟，帝江不可能冒着巫族衰落的风险来帮助妖族。
不过帝俊也没想过要借助巫族的力量！
仙庭都崩溃了。
东王公都被他杀了。
区区一个散修联盟，还有后面几个见不得光的幕后之人，这又能奈妖族如何？
“这一战，女娲也别出去，玄冥你和后土乖乖呆在天庭不用参战。”
帝俊回头交代女娲和玄冥他们一声，随后眼底就露出几分杀机和一脸的霸气
“妖族有些年没好好活动了，洪荒可能都以为妖族不会杀人了！这一次，我要散修联盟有来无回！”
第五十二章 神秘道人，各方反应
“有趣，居然是化身出场了，看来本皇给的压力实在有点儿大啊。”
不周山顶，帝俊放下手里的河图洛书，眼里闪过几道精光。
“大哥，是什么化身？”旁边太一好奇问。
“没有什么，看样子之前东王公的惨样已经吓到他们，他们不会继续上来了。”
帝俊看着只有大军继续前进，准圣级高手停在不周山前的联盟大军，身形化作流光直冲下去。
之前的东王公等人攻击被引向星空，破坏大阵导致业力缠身。
这一次散修联盟吸取了教训，除了大军外，其他准圣级高手全都远离不周山范围，避免攻击被帝俊利用牵引向星空。
“帝俊道友，洪荒星空是众生的星空，这一次我们散修联盟的目的就是拿回星空的控制权！
为了避免众生遭劫，这一次联盟和妖族的战争就开辟两个战场。
分别是准圣之下的战场，还有准圣之上的战场，我们的战场在天外混沌进行如何！”
看到帝俊下来，散修联盟的掌控人——天地散人，这就站出来提议。
没办法，之前东王公业火缠身的情况全洪荒现在还记忆犹新，甚至那一场业火把让东王公变成了绿王公。
在没有拿下妖族，拿下星空的控制权，全洪荒无人敢在不周山、还有星空这些周天星斗大阵直接辐射区域的范围跟帝俊作战。
“天地散人？你这道号还挺不错，能承受住天地之名，看来你的根脚挺不一般啊。”
帝俊脸色平静的说道，说着目光看向天地散人旁边几个看不出根脚，天机也被遮掩的神秘道人，眼里闪过一丝意味。
“这些人应该是你们散修联盟的高层吧，不过本皇介绍介绍？”
“阴阳道人。”
“老君散人。”
“天尊散人。”
“妙无道人。”
面对帝俊的询问，几位遮掩了面目的神秘道人依次报了自己的名号。
“散修联盟青阳道人。”
“飞天道人。”
“逍遥道人。”
“灵鬼道人。”
“散修联盟罗天道人。”
......
其他散修联盟的核心成员也相继报出自己的名号，没有半点的害怕和心虚。
“不错，不错，希望你们都能在本皇的弑神枪下活下来。”
帝俊点点头，看了前面几个看不出根脚的神秘道人一眼，这就划破空间前往天外混沌。
身后，太一、计蒙、飞廉、猴妖战天等妖族十大妖神，还有上百名准圣这也一同划破空间，跟着帝俊过去天外混沌。
散修联盟的人听到帝俊说弑神枪，脸色全都露出了一些慌张。
帝俊之前在混沌手持弑神枪一战屠杀几十名准圣，斩杀东王公的壮举，算是彻底震撼他们了。
“妖族的妖皇就交给我们处理。”
这时，看不清根脚的阴阳道人、老君散人、天尊散人、妙无道人表示帝俊由他们负责。
“那就麻烦几位道兄了。”
天地散人松了一口气气，挥手，散修联盟的两百多米准圣也一起划破空间，前往天外混沌。
散修联盟和妖族的大战还未开始，整个洪荒的目光就已经聚集了。
西方须弥山。
接引和准提看着无论是妖族，还是散修联盟都是几万几万的大罗金仙。
再想起自己西方几个几个的大罗金仙，心里就忍不住一阵嫉妒。
昆仑山。
通天看着老子和原始闭关的洞府，再看向天外混沌的老君散人、天尊散人等几位神秘道人，总感觉好像有点儿熟悉。
巫族，盘古殿。
帝江等十大祖巫已经汇聚，大家紧张看着妖族和散修联盟的大战情况，准备一旦妖族落败，他们巫族就全体出动进攻散修联盟。
虽说帝江不想参与这个大战，但如果妖族输了，巫族也只能出战。
因为散修联盟就是在洪荒大地，真要妖族落败，那么接下来巫族就是散修联盟的直接目标。
如果不趁刚跟妖族大战损失惨重的时机进攻，等散修联盟恢复好，巫族根本就无法阻挡。
“大哥，二哥你说帝俊这家伙是不是藏了一手，打死我都不信，天地晋升了，妖族还只有一百多名的准圣！”
祝融看着妖族出动的准圣人数，忍不出嚷嚷道。
这么多年过去了，当年妖族那一批大罗金仙怎么都该突破了吧。
真要是妖族只有这个实力，之前就不会跟他们巫族打得不可开交。
“不知道，可能是星空比较贫瘠吧，修炼效率不好。”
帝江也不敢肯定的回答，自从妖族退居星空后，实力如何外界之人根本就无法探知了。
帝俊似乎就有意识地在隐藏妖族的实力，不让外人知道
对于这个情况，他跟烛九阴商量分析了许多次，都是认为帝俊恐怕是在算计着什么惊天大局。
五庄观。
镇元子看着妖族只有一百多名的准圣，而散修联盟却有三百名，数量足足是妖族的一倍，这就忍不住叹了口气。
星空的生灵比较少，妖族退居星空后，实力的发展速度明显跟不上洪荒大陆的散修联盟。
只不过感叹的镇元子并不知道，现在妖族出动的力量还不到一半。
妖族还有最为强大，由帝俊和太一直接统领的中央大军，以及五百多名准圣强者没有出动。
真要全部出动，准圣的数量至少是散修联盟的两倍以上！
另外这里是洪荒，一场战争人数和修为重要，灵宝的作用也不容小看。
两个同样的境界修为的准圣，有灵宝和没灵宝这是两个概念，有极品先天灵宝和没有极品先天灵宝这又是两个概念。
而偏偏灵宝这玩意，妖族是最不缺的。
第五十三章 武装到牙齿的妖族，灵宝殉葬之术！
天外混沌，看到散修联盟的人过来了，一位位妖族强者就相继站出来邀战。
“妖族太一，谁能与我一战！”
“妖族战天，谁能与我一战！”
“妖族计蒙，谁能与我一战！”
“妖族飞廉，谁能与我一战！”
“妖族天狐，谁能与我一战！”
“妖族蛇族长老，谁能与我一战！”
“妖族飞雀族长，谁能与我一战！”
......
当太一手拿着先天至宝混沌钟，周身如同飞轮般环绕着四件极品防御先天灵宝，站出来。
其他妖族强者也全都至少拿着一件极品攻击先天灵宝，还有一件、两件、甚至三件极品防御先天灵宝站出来时。
天外混沌，安静了。
全洪荒，安静了。
无论是参战的散修联盟，还是其他全部关注这一场大战的人
此时全都瞪大眼睛，眼里全是不可置信，喉咙上下滚动着，却又根本说不出一句话。
“你们怎么可能有这么多的灵宝？”
“这......这全都是极品先天灵宝？”
“不，这不是真的！”
“天道不公啊！”
......
一群为了灵宝加入散修联盟，但也只得到一件上品灵宝的准圣散修。
现在看着妖族这一身华丽的极品先天灵宝套装，纷纷眼睛通红，呼喊着天道不公。
其中一部分准圣眼神都已经闪动起来，似乎在考虑要不要来一个临阵叛变加入妖族，这样说不定还能拿到几件极品先天灵宝。
“太一道友，我和你一战！”
看着妖族那亮瞎眼的灵宝，察觉到己方的士气和人心都要崩溃了。
天地散人急忙站出来，手里的极品先天灵宝长剑一指，这就向太一发起挑战！
“你确定要一个人和我战斗？”
太一拿着先天至宝混沌钟，周围还有四件极品先天灵宝环绕地站出来，然后如同开buff般，手一捏法决，又是五件极品防御先天灵宝，六柄极品先天灵宝飞剑祭了出来！
这些都是天道这些年在大日金宫孕育的灵宝。
其他妖族强者洞府都有灵宝孕育，作为妖族帝皇和东皇的洞府，孕育的灵宝只会更多。
先天至宝涉及到世界本源，孕育起来比较困难，但灵宝就无大碍了。
反正这些年，天道是一直往大日金宫里面塞灵宝，唯恐奖励不到位，妖族或者帝俊他们突然罢工不补充洪荒灵气。
这些灵宝帝俊看不上也懒得理会，最后全都是太一处理了。
为了节省法力太一也没有完全祭炼，只是简单祭炼一下，关键时刻可以砸死人或者防御一次攻击就好了。
“咕咚。”
看着环绕了十五件极品先天灵宝，手里还有先天至宝混沌钟的太一。
再看了看自己手里的极品先天灵宝长剑，还有身上单薄的极品先天灵宝的宝衣。
天地散人感觉艰难地咽了咽唾沫。
这还玩毛啊！
虽说法力限制，太一不可能把这么多灵宝的威力都发挥出来，但人家也不用全部都发挥出威力啊。
凭借灵宝自身的灵气和储存在上面的法力，无消耗的打出全力一击还是没问题！
大不了这件攻击完就换下一件，反正灵宝多!
“青阳道友，你帮我一起联手对敌！”
知道把自己武装到牙齿的太一呀灵宝砸都能砸死自己，天地散人这也很干脆，呼喊旁边的青阳道友一起联手。
“好！”
青阳道人点点头，拿起自己唯一的极品先天灵宝，咽着口水看着太一。
“杀！”
看到对手准备好了，太一身形这就直接冲了出去。
在即将靠近攻击的时候，太一突然猛地一挥手！
“看我神通！灵宝殉葬之术！”
轰！
几十件上品先天灵宝，包括自己周围的两件极品先天灵宝就被祭了出去，然后灵宝就疯狂地颤抖起来！
看到这一幕，天地散人好像想到什么，眼睛瞪大，说着就想要划破空间逃离。
“混沌钟！镇！”
咚！镇压鸿蒙的混沌钟敲响了钟声，空间立马就被封锁，阻止了天地散人的离开。
“太一！！！”
致命的危机笼罩过来，天地散人发出凄厉的呼喊，突然伸手抓过旁边的青阳道人挡在了自己的面前！
轰隆！！！
几十件上品先天灵宝，还有两件极品先天灵宝一同自爆，效果不亚于几十米大罗金仙和准圣一起自爆！
亿亿亿万里的混沌都笼罩在一片毁灭的能量，一条条法则锁链断裂，完全淹没了天地散人和青阳道人！
“动手。”
太一先动手了，帝俊看着散修联盟的几百名准圣，然后脸色平静地挥手下令。
“是！陛下！”
“散修联盟的兔崽子，你们不是没见过灵宝吗？你们的妖族爷爷赏你们灵宝！”
“看我们妖族的至高神通！灵宝殉葬之术！”
轰隆！
顷刻间，天外混沌就闪耀出几千道灵宝的光芒，呼啸地砸向散修联盟的准圣！
“逃啊！”
“妖族疯了！”
“他们这么自爆灵宝就不怕天道震怒吗？”
看着这飞过来几千件疯狂颤动，至少都是上品以上的灵宝。
散修联盟的准圣全都吓得要灵魂升天，慌不择路地就要划破空间逃跑！
第五十四章 神秘道人的身份！帝俊连斩原始两大化身！
“想逃？混沌钟，给我镇压！”
刚自爆了几十件灵宝的太一，汇聚了全身的法力，猛地一敲钟！
咚！
整个天外混沌的空间都被镇压了！
划破空间逃离失败，迎接散修联盟的是一片死亡的光芒......
轰隆！！！
天外混沌完全变成了浆糊，毁灭的力量到处肆虐。
妖族的一干强者付出些许功德抵消了自爆灵宝的天道惩罚，然后借助极品先天灵宝的保护纷纷后退，目光却紧紧看着刚刚战场的中心。
那里，帝俊浑身玄黄圣光在闪耀，不用灵宝，凭借功德圣体就抵御爆炸的伤害。
在帝俊的前面，一张太极图，一座宝塔，一个玉如意，还有一个巨幡。
四件宝物配合着强大修为，抵挡了灵宝自爆的威力！
“两位道友好久不见，看来今天我的弑神枪要饮饱未来的圣人血。”
帝俊手里平静却充满杀意的话语响起，说着弑神枪就已经出现在手里。
“帝俊道友好手段，这一招灵宝自爆真是不心疼啊。”
老子的化身太上老君看着逐渐平息的混沌，将近三百名准圣活下来还不到三十个，全都是有极品先天灵宝的人。
可以说这一次灵宝的自爆，散修联盟彻底废了。
“老君道友恐怕还不知道吧。
妖族什么都缺，那就是灵宝不缺，功德不缺！”
帝俊目光看向听到自己的话，眼里闪过几分嫉妒的原始化身元始天尊，嘴角露出一丝嗤笑。
轰！
帝俊亚圣的空间法则突然爆发，手里的弑神枪径直一刺！
“二弟小心！”
太上老君猛地喊了一声，头顶的玄黄玲珑宝塔瞬息间就出现在元始天尊头顶。
玄黄玲珑宝塔垂下玄黄之气的光幕，挡在了元始天尊面前！
但没卵用！
只见帝俊手一扭，弑神枪无数的道纹闪耀。
玄黄之气的光幕直接就被刺穿了，然后弑神枪噗嗤一声，刺入了元始天尊的心脏。
“死吧！”
帝俊法力涌动，弑神枪的弑神之力猛地爆发，把元始天尊的本源和灵识给完全吞噬！
砰！元始天尊的身形直接崩溃，化作一道清气烟消云散。
刚才还充满灵光道韵的三宝玉如意这也一阵抖动，灵光暗淡了下来。
显然是玉如意斩尸的元始天尊化身被帝俊斩杀，灵识和本源被弑神枪吞噬，导致玉如意也一并受到重创！
“叮！你击杀了元始天尊（化身），掠夺30万命运点！”
“帝俊小儿！”
昆仑山，原始闭关的洞府突然炸开，一道惊天动地的怒吼响彻洪荒。
只是不等原始的本尊过来天外混沌，帝俊就再一次动了！
“杀！”
空间法则爆发，帝俊手里的弑神枪再一次穿透空间，降临在原始的另一道化身妙无道人身前！
噗嗤！
老子的保护依旧没卵用，弑神枪直接把妙无道人捅了一个对穿，然后弑神之力吞噬点化身的本源和灵识。
“叮！你击杀了妙无道人（化身），掠夺30万命运点！”
砰！
妙无道人的身形崩溃，化作清气烟消云散，另一边的盘古幡这也一阵抖动，灵光暗淡了些许，显然是有些受创。
不过作为开天三宝之一，盘古幡底子足，这点儿伤害并没有什么大碍。
但原始花费几千年功夫祭炼，辛苦斩尸出来的两大化身却是全都陨落了。
“噗！”
昆仑山到天外混沌之间的虚空，原始的身形突然掉落出来。
刚刚离开虚空，原始就喷出一大口心血，气息萎靡，面如金纸！
却是两大化身接连陨落，连化身的本源和一丝灵识元神都被弑神枪吞噬，导致他这个本尊也受到了牵连重创！
“帝俊小儿！”
原始眼神怨恨，想再次前往天外混沌报仇。
但察觉到自己的状态，却又不得不忍下，只能在天空发出一声无能的怒吼！
第五十五章 再斩老子两道化身，用灵宝设计坑二人！
“老子道友，准备好了吗？”
连斩原始的两道化身，帝俊手持着弑神枪，再次看向老子的两道化身，太上老君和太极道人。
阴阳即太极，阴阳道人的真实名号应该唤做太极道人。
“道友好福源，居然能把弑神枪这一柄无上杀戮神枪，进化成为先天至宝！”
看着满脸杀气的帝俊，老子心里明白，今天这一战，恐怕是难以善了了。
他没想到妖族居然这么果断，哦不，或者说妖族居然这么富有！
完全就不跟你正儿八经的战斗，挥手就是几千件灵宝洒出来，然后一个自爆就废掉了散修联盟两百多名准圣！
然后帝俊突然爆发，手持着先天至宝弑神枪，瞬间就秒杀了原始的两道化身。
“老子道友，你的本尊要过来吗？”
帝俊没有理会老子虚伪的祝福，挥舞着弑神枪，看着老子的两道化身。
“本皇不介意等你和原始两人的本尊。”
“道友，老子本尊即是我，我即是老子本尊。”
面对帝俊的挑衅，太上老君打了一个口号。
“既然本尊不敢过来，那你这化身就别回去了！”
帝俊浑身杀意爆发，身形一闪出现在太极道人的面前，然后手里的弑神枪刺出，封锁住太极道人全部的躲闪空间！
“道友，这先天至宝也是分等级，你的弑神枪不可能破开太极图......”
“开天第一式，混沌开！”
太极道人还没有把话说完，帝俊浑身的法力就已经汹涌起来，手里的弑神枪闪耀着无穷的光芒，随后光芒内敛，划出一道奇特的轨迹直刺太极道人的眉心！
嗡！
在光芒划出奇特轨迹的瞬间，混沌响起了悲鸣，一道道混沌法则锁链显化，在帝俊刺出的这一道光芒之下颤抖！
“给我杀！”
弑神枪跟太极图碰撞在一起，发出惊天的爆炸。
但下一秒，太极图的防护就被撕开了。
弑神枪的枪尖闪烁着幽光，直接没入了太极道人的眉心！
砰！
太极道人身形崩溃，化身的本源和灵识一并被弑神枪给吞噬。
“叮！你击杀了太极道人（化身），掠夺40万命运点！”
“帝俊小儿！”
昆仑山，又一声怒吼响彻了洪荒！
“老君，你不反抗了？”
一枪解决太极道人，帝俊目光看向旁边只是脸色阴沉，没有丝毫防御的太上老君，眼底带着杀意笑道。
太上老君看着帝俊，面目狰狞地说道：“帝俊，从今以后，我们三清与你妖族不死不......”
只是他话还没说完，一柄大枪就在他面前放大，然后精准地捅进了他的嘴巴，把他的话给堵了回去！
“聒噪！”
帝俊看着嘴巴被弑神枪堵住的太上老君，手腕轻轻一扭，弑神之力爆发，彻底吞噬了这道化身的本源和灵识！
“叮！你击杀了太上老君（化身），掠夺40万命运点！”
一抹光芒在弑神枪流转，枪身的道纹都多了几丝，显然这次老子和原始两人的四道化身，大补！
当老君的身形崩溃，宣告了天外混沌这一场战斗的结束。
五庄观，拿着一个人参果准备收起来的镇元子手一抖，人参果直接掉地上遇土则钻消失不见了。
西方须弥山，刚还在羡慕东方繁华的接引和准提，眼里的羡慕不自觉就变成了呆滞。
盘古殿，原本还在喝酒观战的帝江、烛九阴、祝融等祖巫，酒撒地上了也没反应过来。
全部人看着天外混沌，此时此刻全都傻了。
嗡嗡嗡！
这时，太极图、盘古幡、三宝玉如意、玄黄玲珑宝塔在发出颤抖，老子和原始在召唤灵宝回去
但混沌钟还在镇压空间，老子和原始两人对空间法则的造诣又比不上帝俊，这四件灵宝只能困在这里无法离开。
“想拿回灵宝？”
帝俊看着四件躁动想要离开的灵宝，心里突然灵光闪过，伸手就被四件灵宝拘在手里。
“大哥，这几件灵宝我们能夺过来？”
太一收起混沌钟走过来，两眼放光地看着帝俊手里的灵宝，特别是太极图和盘古幡。
要知道他手里已经有了混沌钟，这再凑齐盘古幡和太极图，说不定就能融合成开天神斧！
“别想了，老子和原始还没有死呢，除非是高出一个大境界的圣人或者混元大罗金仙，否认不可能磨灭掉老子和原始他们的印记。”
帝俊摇摇头，然后暂时封闭了几件灵宝，叫过计蒙交代了几句。
“陛下英明！我一定放在核心的位置！”
刚听完帝俊的交代，计蒙脸上就露出阴险的笑容，拿着四件灵宝划破空间回去天庭。
数息后，星空响起了几声爆炸，天地震动，浓密的乌云突然笼罩天空。
四道流光在天庭飞向昆仑山，随之而来的还有两道红莲业火一并降临昆仑山。
“帝俊小儿！！！”
两声充满了极致怨恨的怒吼响彻洪荒，浓郁的功德之光在昆仑山亮起。
老子和原始的开天功德显化了，浇灭红莲业火，避免老子两人被业火烧死！
同时两道红莲业火，这也是降临到帝俊和计蒙两人的身上。
但帝俊背后无量量功德之轮显化，轻而易举就把自己和计蒙身上的业火浇灭。
他帝俊别的不多，就是功德怎么都用不完！
第五十六章 后土她们的崇拜！砸老子和原始的道场！
“帝俊你是怎么做到一打四的，老子和原始应该都已经突破亚圣了吧！”
帝俊回来天庭，等待他的是女娲、玄冥、后土、西王母四双崇拜至极的眼睛。
其中玄冥更是眼里闪烁着异彩，凑到帝俊面前吐气如兰地询问。
这一战，可以说是震惊了整个洪荒。
无论是前面妖族武装到牙齿的灵宝，还有自爆灵宝的撒币神通，这都让洪荒无数大能惊呆了。
当然最恐怖的是后面帝俊表现出来的实力。
一枪一个，一枪一个。
仿佛跟他对战的不是亚圣级的分身，而是路边的小白兔。
这样秒杀级的战斗，老子和原始两人完全就反应不过来，化身就已经陨落了。
据说帝俊一挑四，斩杀老子和原始他们化身的时候，刚刚掀起波澜的血海，立马又恢复平静。
好像是冥河刚回来洪荒，还没等回去血海，这就再次跑回了混沌。
“化身终究是化身，道不完整，比不上本尊，再加上一定的巧合和运气。”
帝俊谦虚地回答。
这一战，他确实是没怎么用力。
他就站在混沌捅啊捅，捅了四下，战斗就结束了。
当然深究其中的原因，那就是老子和原始不知道他的弑神枪已经进化成为先天至宝，不知道他在空间法则的造诣无限接近混元，不知道他的修为早已经突破亚圣，不知道他掌握了开天神通的前三式。
出其不意之下，老子和原始的化身完全没有防备，这就已经死在弑神枪之下。
这一次暴露出来这些，下次战斗再用同样的手段，其他人有防备就没这么轻松了。
不过帝俊相信到了下一次，他的底牌还会更多。
单单现在他的两大化身，开天神通第二、第三式、混沌周天星斗大阵等几大底牌，他都还没有展露出来过。
老子和原始要是按照现在的信息进行算计，帝俊绝对会送一个超级惊喜给他们。
“一人独战四大亚圣，还都是有先天至宝，虽然是化身，但洪荒也没人能比上。”
这时，后土在旁边忍不住说道，看向帝俊的神情全是崇拜。
天知道看到太极图和盘古幡出现，认出了这是老子和原始的亚圣化身，当时她们有多紧张。
因为妖族目前除了帝俊，还没有其他任何一个亚圣。
这意味了帝俊要独战四大亚圣，而且还是有先天至宝的亚圣，这如何不让她们紧张。
但下一刻，帝俊却仿佛盘古附体，手持弑神枪，一枪挑一个，连太极图这个先天至宝都不能防护周全。
眨眼的功夫，老子和原始的四大化身就全都陨落了。
甚至后续还借助老子、原始要召回灵宝的心情算计了一波，红莲业火差点儿就把老子和原始废掉。
这如同过山车般的局势变化，帝俊霸气持枪一挑四亚圣的壮举，完全震撼了洪荒，同样也震撼了她们的心灵！
“你们崇拜一下就好了，以后还有更崇拜的地方呢。”
看着后土、玄冥、包括女娲西王母四人的崇拜模样，帝俊无奈地摇头。
至于吗？不就是杀几道化身！
要是他以后真的屠圣，把老子和原始的本尊斩杀了，你们是不是都恨不得以身相许？
“启禀陛下，散修联盟大军已全部击溃！”
“此战妖族共计抓获三万名大罗金仙俘虏、六十万名太乙金仙俘虏，以及数百万的金仙俘虏！”
这时，身上挂着几件灵宝的鲲鹏在外面请示后进来，向帝俊汇报这一次的战果。
由非酋变成了欧皇的鲲鹏，身上时刻都挂着几件极品先天灵宝，骚包的唯恐别人不知道。
散修联盟在准圣战场的溃败，这直接就影响到下面进攻天庭的散修联盟大军。
刚开始妖族还跟散修联盟碰撞个有来有回，后面的战争就变成了妖族抓俘虏的游戏。
“全部交给白泽安排，转化灵气的转化灵气，帮忙炼丹烧火的烧火，疏通洪荒地脉的疏通地脉。”
“是，陛下。”
身后，鲲鹏恭敬的行礼。
加入妖族这些年，虽然命运被帝俊掌控，但他也获得了挺多好处。
别的不说，看骚包挂在身上的极品先天灵宝，这就明白鲲鹏是如何的“暴富”了。
大棒加胡萝卜的手段，鲲鹏的心里算是彻底臣服于帝俊，再也没有一丝的叛逆之心。
“对了。”
突然，帝俊像是想到什么，好奇问道：“散修联盟的这个大阵叫什么名字？”
“启禀陛下，散修联盟的俘虏称之为两仪微尘大阵！”
“两仪微尘大阵？我明白了。”
帝俊点点头，这就跟计蒙说了一句。
“计蒙，你们带一群人把昆仑山给本皇砸了！
人估计是跑了，但老子和原始的道场，你弄些什么大地煞气，后天污垢之物好好洗洗。
主人不在家，我们帮忙打扫一下卫生，这也是我们妖族的美德。”
别人还不知道两仪微尘大阵是谁的，但他帝俊还能不知道吗？
“是，陛下！”
领命进来的计蒙，眼里露出了一丝兴奋，这就立马下去安排。
砸人道场？
他最喜欢了！
至于污垢之物，妖族这么多兄弟，一人拉一泡都可能把昆仑山老子和原始的道场填满。
第五十七章 昆仑煮屎！女娲她们的担心！
“陛下，这会不会......”
女娲她们听到帝俊的这个吩咐，忍不住呸了一口，随即神情就露出了担忧。
要知道老子和原始一直以盘古正宗为傲，坐拥天地第一神山，仅次于不周山的昆仑山为道场。
现在帝俊安排人砸昆仑山，还要弄什么污垢之物好好洗洗。
这样遗臭洪荒数万个元会的事情，对老子和原始两人绝对是最大的折辱，估计两人知道后都能气疯。
“本皇杀了他们四个化身，没有几千年的功夫恢复不了，红莲业火差点儿动摇他们的根基，要不是开天功德，估计他们都要死。”
帝俊语气平静却又无比霸气地阐述刚才的事情。
按照老子和原始两人的性格，哪怕他不砸昆仑山，老子和原始心里也是彻底记恨上他了。
既然已经是不可化解的敌人，那也就无需再讲什么客气。
老子和原始他们不来还好，敢来，他帝俊就敢让他们有来无回！
......
等了不到两刻钟，天机突然波动，提示昆仑山的护山大阵被计蒙带人攻开了。
无数的洪荒大能把目光看向昆仑山，然后就是让人瞪目结舌的事情发生了......
其中一些在吃着灵果喝着美酒的洪荒大能，更是忍不住把嘴里的灵果美酒喷出来。
这些人看着昆仑山发生的事情，再看着自己前面的灵果美酒，心里再也没有了胃口。
“帝俊小儿！！！”
下一刻，猜到帝俊会来进攻昆仑山，提前离开的老子和原始两人发现天机变化，待看到昆仑山发生的事情后，再一次发出响彻洪荒的无奈怒吼！
“本皇就喜欢看你们想要干掉我，却又干不掉，只能在原地无能狂怒的样子！”
听到这怒吼，帝俊笑着回了一句，说着还往昆仑山丢了一朵太阳真火和一道戊土真水。
这戊土真水蕴含道韵威能，没有帝俊控制的太阳真火一时半刻也烧不干。
太阳真火在烧，戊土真水在泡。
眨眼间，昆仑山就咕嘟咕嘟如同煲汤般沸腾起来，雾气弥漫，屎气冲天！
真昆仑祖师（煮屎）！
“帝俊小儿！！！”
天地间，响起原始几乎要疯掉的怒吼，一道癫狂般的气息直冲天空！
终于忍不住了吧......
帝俊眼底精光闪过，捕捉了这一道气息，河图洛书出手，这就推算起老子和原始的踪迹！
“二弟，冷静！太极图，出！”
天空，一轮遮天蔽日的阴阳鱼突然浮现，横断虚空，阻拦帝俊的推算。
下一刻，一柄巨幡也是出现在天空，四柄宝剑的虚影也悬挂在天地四级。
合三大至宝之力，彻底切断了帝俊的追踪。
虽说这次事情是老子和原始惹出来的，但三清一体还未分家，通天也不会眼睁睁看着帝俊追杀自己的两位兄长。
“帝俊道友，今日之因，后日之果，待贫道成圣后，自会向道友讨教今天的因果！”
阻断了帝俊的追踪，老子的一句话过后，天地就恢复了平静，没有人敢出声，没有人敢说话。
大家都明白，今天的“昆仑煮屎”过后，妖族的这位至高帝皇跟三清，哦不，两清的矛盾就彻底撕破脸了。
三清一体，待老子他们成圣，必定会找妖族，找妖族的这位至高帝皇做过一场！
帝俊看着天空的三大至宝，这也放下了手里的河图洛书。
“圣人吗？可惜，圣人也不是无敌。”
对于圣人，帝俊完全就不看在眼里。
若不是他要走混元大罗金仙的道路，追求天道之上的境界，他帝俊随时都可以证道圣人。
因此老子他们的威胁，在帝俊的眼里简直就是一场笑话。
这就像是一个小孩子被大人欺负了，呼喊着等我长大就要你好看一样。
孩子勇气可嘉，这是值得鼓励。
只是他不知道的是，大爷终究是你大爷，这跟长大不长大没有直接的关系。
“帝俊，我准备去洪荒走走，尝试一下你说的造化种族，看能不能证道成圣。”
这时，女娲在身后走过来向帝俊告辞，说着眼里不由地露出几分担忧。
“要是妖族能有一位圣人，他们就不敢太过放肆了。”
“我也回去找大哥，巫族还没说话呢，什么时候轮到他们说话了？合我们巫妖两族的力量，洪荒无敌！”
玄冥也是走上来，给帝俊加油打气，说要回去找帝江，合巫妖两族之力抗击圣人。
老子最后的话，她们都听到了，知道下一次帝俊恐怕就要对上圣人了。
这个时候无论是女娲，还是玄冥，都想要提升自己的实力，或者出自己的一份力，帮助帝俊分担一下压力。
看着女娲和玄冥她们的担心，帝俊有些无语。
他帝俊什么时候说过害怕圣人了？
圣人不来还好，敢来妖族，他帝俊就不介意屠一次圣。
圣人的不死不灭在真正的大神通者眼里，这就是笑话。
哪怕是现在的帝俊，这也有威胁圣人的手段。
开天九式属于大道级的神通，这已经超越了天道的层次。
所以无论是切断圣人和天道的联系，还是斩灭圣人的元神，这都是无往不利。
哪怕天道不灭，圣人就不死，但斩灭元神没有亿万年也别想复活。
复活杀一次，再复活再杀一次。
这样恐怕就不是不死不灭，而是世间最恐怖的折磨！
不过看着女娲和玄冥她们的担心，帝俊也没有阻止，只是让她们小心点。
能让洪荒四个顶级美女这么关心自己，这也算是洪荒开天辟地以来的第一遭了吧！
第五十八章 肉身突破亚圣，大道破妄之眼！
洪荒不记年，眨眼就已千年。
大日金宫，浓郁的功德玄光在闪耀，无量量的功德在缓缓融入帝俊的身体！
密密麻麻的玄黄道纹在帝俊的皮肤浮现，然后又隐没，这些道纹在烙印进帝俊的身体，烙印进帝俊的每一处器官，乃至于每一个的细胞！
帝俊感觉到，自己亿万万个细胞都在欢呼，肉身强度在不断提升，然后达到一个极限后猛地突破了一个坎！
轰！
一股无形的气势在帝俊身上爆发，空间猛地一沉，似乎要承受不住帝俊身体散发出来的威压。
功德圣体突破到亚圣境界了！
完成了突破，帝俊并没有停下，那仿佛用不完的功德继续融入身体。
这么多年来一直没有太多的时间闭关修炼。
趁现在老子和原始都如丧家犬般逃走，没有谁敢找妖族的麻烦。
帝俊要把**强度提升混元大罗金仙的境界，为下一步的破开天道证得混元大罗金仙做准备！
嗡嗡嗡！
空间在颤抖，裂开了一道道裂缝，然后裂缝如蜘蛛网般扩散开，空间承受不住帝俊身体的威压粉碎了！
时间不知道过去了多久。
轰！
当帝俊这些年积累的功德，耗的七七八八时，一股无形的威压突然压爆了空间。
这一刻的帝俊身体周围如同有着一层无形的波动。
灵气、空间、乃至于法则，一旦进去他身体的三尺范围，这都纷纷粉碎，形成一个虚无的地带！
一股排斥之力降临在帝俊身上，似乎要把他排挤出天地。
却是帝俊的肉身境界太强了，已经达到了天地的承受极限。
“原来这就是证道混元大罗金仙，要么破开天道，夺取天道本源，要么远走天地，深入混沌的原因。”
帝俊睁开眼睛，看着自己身体的情况，暂停了修炼。
功德身体没有突破到混元大罗金仙，不是突破不了，而是不能突破。
因为一旦突破，天道就会把他排挤出天地，然后终生无法回归。
天地晋升过一次，帝俊猜测混元大罗金仙境界的修为，这还可以在天地内生活，但混沌大罗金仙的炼体境界，这就不行了。
同等境界的炼体跟同等境界修为相比，炼体要明显强上一些，**的威压也会更强。
他的**太强了，哪怕天地晋升了，暂时也无法承受。
接下来，要么就是远走混沌，用混沌大道替代天道法则，走昔日混沌魔神的道路，要么就是破开天道截取天道本源。
因为天道本源不单可以提升修炼者的本源，同时炼化了天道的本源，修炼者跟天地就会更加的契合。
跟天地更加契合，这样就不会被排挤，帝俊的威压对天地造成的影响也会下降，这就可以继续待在天地内而无需远走混沌。
“天地虽然晋升，但也没有达到天道本源可以随便获取，混元大罗金仙都能随便容纳的程度，这样破开天道就必遭天谴......”
帝俊眼里精光闪烁，响起时刻想着成圣后找自己保持的老子和原始，脸上突然露出了一丝残忍。
“有福同享，有难同当！”
“天谴这东西，只有我一个人承受哪行，多几个人这才热闹嘛。”
想到这里，帝俊心里就有了一个大胆计划。
一个既能破开天道，**和修为双双突破混元大罗金仙，同时还能阴老子、原始他们一把的计划！
确定了证道计划，帝俊就结束闭关。
轰隆！
刚走出大日金宫，无尽的玄黄之光就笼罩了太阳星，随后是一团浩瀚的功德从天而降，精准地砸向了帝俊。
这是帝俊闭关数千年，妖族补充洪荒灵气积累的功德。
仅此一下，帝俊刚消耗差不多的功德，这就差不多给补回来了！
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒100000量的灵气，天地进一步稳固，大道级神通——开天九式之第四、第五式！”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒110000量的灵气，天地稳固，获得时间法则本源x25”
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒120000量的灵气，天地稳固，获得特殊血脉神通——大道破妄之眼！”
......
帝俊浑身沐浴着功德金光，一连串系统的提示在脑海里响起。
随着妖族整体实力的不断加强，转换混沌的先天灵根越来越多，妖族补充洪荒灵气的速度也原来越快。
现在不过几千年的时间，洪荒灵气就增加了几万量。
收敛身上的功德，帝俊开始查看系统的三大奖励。
开天九式不用说了，这是盘古开天用的神通，哪怕是大道法则，在这门神通之下都要被粉碎。
现在的第四式和第五式，分别对应了分阴阳，定三才。
开天九式之第四式，分阴阳。
一招之下，划分天地阴阳，把混乱化作有序，奠基后续天地演变的基础。
阴阳属性作为生灵万物最为基本的属性之一，稍微出现问题就不是小问题。
所以这一门神通稍稍变幻一下，同样是至高的攻击神通。
乱阴阳，阴阳颠倒，斩阴阳，至阴至阳等，包含了一切阴阳相关的奥义！
开天九式之第五式，定三才。
稳定天地，把划分阴阳之后的天地稳定下来，为天地的后续演变奠基基础。
这一式神通无法作为一门攻击神通，但却是世间最强的禁锢神通。
连洪荒这样的天地都可以定住，更何况是修炼者？
一招之下，管你是亚圣还是圣人，是天道法则还是大道法则，统统都得定住！
第二件奖励的时间法则本源，这就不用说了，帝俊对这东西很熟悉。
25份时间法则本源，这足以把他对时间法则的掌控提升到亚圣境界。
到时，他就将集齐空间和时间两**则。
等突破了混元大罗金仙，未尝不能演变成为至高的法则之一——时空法则！
“大道破妄之眼？”
领取完前面两个奖励，帝俊把目光看向了第三个特殊血脉神通的奖励——大道破妄之眼。
以大道作为命名，这血脉应该很逆天吧？
“叮，检测到大道破妄之眼可与宿主的混沌金乌血脉融合，请问是否开始融合？”
心神刚沉入其中，帝俊就听到一句系统提示。
愣了一下，帝俊就点头答应！
“融合！”
话音刚落下，一股散发着无穷道韵的光芒就融入帝俊的双眼之中。
刹那间，帝俊感觉自己仿佛触摸看见了永恒，双眼如同经历了无数个轮回般，散发着无尽的沧桑。
这种感觉一闪即逝，大道破妄之眼的融合就完成了。
帝俊仔细体会了一番，眼底就忍不住露出惊喜。
这个大道破妄之眼的神通很简单，只有一个，那就是破妄！
没有攻击，没有防御，但只要是大道之下的东西，这双眼睛都可以看穿弱点的位置。
要知道大道五十，天衍四九。
哪怕是天道都不能尽善尽美，有着一线生机，或者说是一丝漏洞弱点。
其他的准圣、亚圣、圣人，那就更不用说。
可以说有了双眼睛，帝俊对接下来破开天道，证道混元大罗金仙的把握更高了！
“希望老子、原始你们成圣后，给点儿力啊。”
帝俊心里感叹几句，随手划开空间，这就离开了大日金宫。
之前女娲传音过来说要去她那里一趟，如果不出意外，人族应该就要出世了。
.....................
ps：求鲜花，求评价，求月票，各位读者老爷们多多支持一下，拜谢了！
第五十九章 奢侈的帝俊，女娲造人！
不周山，一座先天灵水湖泊旁，女娲正在捏着几个泥偶。
“娲皇好兴致，这就是你要造化的种族了？。”
帝俊划破空间来到湖边，看到这一幕眼里闪过一丝精光。
女娲捏泥人。
果然，人族就要出世了。
“叫我女娲！”
女娲重申一遍称呼，说着拿起一对散发着浓郁造化法则道韵的泥偶。
“你看这个怎么样？
我游历了洪荒，发现洪荒亿万种族，居然没有一个种族先天就是道体。
所以我想着能不能用造化神通，创造一个新的种族，先天就是道体的种族。”
帝俊嘴角抽了抽，这不就是自己跟女娲的模样？
你还真凑一对泥偶了？
至于女娲说洪荒亿万种族没有一个种族先天就是道体，帝俊对这个还是明白。
这是指洪荒亿万种族没一个真身就是先天道体。
他是三足金乌，女娲是人首蛇身，哪怕盘古正宗三清，真身也只是一道清气。
现在的模样是化形后的道身，所以才是先天道体的模样。
不过对帝俊他们这些大神通者来说，道身其实已经比真身还要重要了，毕竟道身已经承载了自己的道。
血脉真身可以替换和舍弃，道却已经深入了真灵。
“还不错，不过就是做泥偶的泥土和水差了一点儿。”
帝俊仔细看了看，这就是不周山普通的泥土，至于水，估计还是女娲现在的洗脚水。
说着，帝俊随手拿出早就准备好的混沌息壤，还有一葫芦三光神水交给女娲。
混沌息壤，这是之前七宝葫芦藤扎根的那一块九天息壤。
随着七宝葫芦藤搬家转化混沌之气，这块息壤也发生了蜕变，变成了混沌息壤。
至于三光神水，之前蓬莱岛收获的一大湖泊三光神水，帝俊现在用了还没亿分之一。
“嗯？”
女娲神情一愣，随即惊呼道：“这是......混沌息壤？”
九天息壤，这已经是洪荒的土之本源，可以造化万物，一株普通的灵草生长在上面都能蜕变成为灵根。
而混沌息壤还在九天息壤之上，属于洪荒难得一见的珍稀宝物。
别看这里只是一小块息壤，但息壤先天的特性就是可大可小，一粒就可化作一座大山。
这么一块息壤，足够造化亿万生灵了！
对于女娲这种修炼造化之道的人来说，或者对于准提这种先天灵根化形的人来说，这么一块混沌息壤的价值，绝对不低于一件先天至宝！
帝俊把这样的宝物拿过她造化种族，虽说她成圣后对妖族也有好处，但这未免也太贵重了吧？
女娲看了脸色平静的帝俊一眼，然后接过第二个葫芦。
刚打开葫芦塞时，顿时，一道三彩的灵气冲天而起。
日光、月光、星光闪耀，万千道祥瑞之气显化，浓郁的造化之力顷刻间笼罩了这一片区域。
女娲元神只是稍稍感应一下，这就感觉元神一阵通透，身体的疲倦也是顷刻消散，神魂真灵也是一阵清明。
“这是三光神水？洪荒第一造化疗伤圣水？”
女娲拿着葫芦的手都颤抖了一下，不敢相信地看向帝俊：“陛下是从哪里获得这么多的造化神武？”
对于帝俊这些修炼者来说，无论是混沌息壤，还是三光神水，其实作用都不算很大。
这玩意混沌息壤也就用来种植灵根，三光神水也就是用来疗伤或者泡茶酿酒。
至于祭炼成灵宝？
息壤和三光神水祭炼成的灵宝威力，性价比太低了，还不如跟有需要的人交换成灵宝更直接。
但对女娲这种修炼造化之道的人来说，这就是价值无边了，用极品先天灵宝乃至先天至宝都不换！
“之前东王公的蓬莱岛，那里有一湖泊的三光神水，平时泡茶酿酒都喝不完，女娲你要的话就去妖族宝库申请拿一些。”
帝俊简单说了三光神水的来源和平时的用途，只是他的话，彻底地再次女娲心里造成了暴击！
泡茶酿酒？
你拿这洪荒第一造化疗伤圣水的三光神水泡茶酿酒？
女娲张大嘴巴，良久，只能干巴巴地挤出四个字：“陛下奢侈！”
有了两大造化圣物，女娲摒弃了之前只是普通的泥土和先天之水，把混沌息壤和三光神水融合在一起，然后开始捏起了泥人。
浓郁的造化法则道韵弥漫，女娲似乎进入悟道的状态。
每捏一个泥人，她身上的造化道韵就会浓郁多一分，对造化大道的感悟就深厚一分。
三天过后，地上摆放的泥人就凑够了三千之数，女娲也在这时候清醒过来，身上的气息毅然达到了亚圣境界！
“生灵造化！”
女娲双手一捏法决，浓郁的造化道韵就化作一个个法则道纹，缓缓融入眼前的三千泥人。
没一会儿，泥人就变成了一个个活蹦乱跳的生灵。
但不过数秒钟，这些生灵就好像失去了动力，一个个全都趴下再次化为了泥土。
“怎么会这样？”
女娲不敢相信，这次造化种族她已经仔细推演过了，应该没问题啊。
“万事万物都离不开阴阳，一个真正有灵智的生灵也要满足阴阳调和、阴阳相济的条件。”
这时，旁边的帝俊手一挥，几滴金色似乎散发着熊熊火焰的血液分出，在空中化作三千丝，悬停在三千泥人的心前。
看到这一幕，女娲恍然大悟，这也逼出自己的几滴血液分成三千丝，跟帝俊的血液融合之后，然后融入了三千泥人的心脏处。
第六十章 女娲成圣，原始的魔障！
噗通！噗通！
一声声心跳声响起，三千泥人以心脏为中心，再一次化为了活生生的生灵。
“拜见圣父圣母！”
“我等拜见圣父圣母！”
这一次造化的生灵，刚清醒就拥有了灵智，一个两个围在帝俊和女娲身边呼喊着圣父圣母！
看着这些生灵，女娲似乎有了更深的感悟，拿出更多的混沌息壤和三光神水融合在一起，再融合自己和帝俊的血液，然后拿起旁边的树枝似乎就想要甩......
“女娲，用这个。”
旁边的帝俊适时地递过一根五彩斑斓，由多根树枝编织成的鞭子。
这是帝俊用扶桑木、七宝葫芦藤、建木、星辰树、黄中李、还有之前计蒙去昆仑山挖回来的仙杏，镇元子的人参果树等各大先天灵根的树枝编织炼制出来的先天造人鞭。
五行齐全，阴阳相济，日月星三才具备。
用这根造人鞭创造出来人族，将会比单一的葫芦藤或者树枝创造出来的人族，天赋更好，寿命更悠长，灵智更聪慧。
啪啪啪！
鞭子一下下甩在泥土，泥土飞起，落地化为了一个个人族。
帝俊看着这些不断增加数量的人族，嘴角不由地露出几分笑意。
混沌息壤、三光神水、五行齐全，阴阳相济，日月星三才具备的造人鞭，还有他这个混沌魔神根脚的圣父。
这些人族的起点要远比预料的要好很多，前世为人，这一世他也算是帮了人族一把。
“从今以后，你们就为人族，单名人！”
这时，女娲也已经把泥土甩打完毕。
看着面前刚好十二亿八千万一元之数的生灵，女娲突然一阵福至心灵，给这个新生的种族取了个“人”字！
随着女娲的“人”字落下，隐藏在女娲元神的鸿蒙紫气咻地一下飞了出来，然后开始跟女娲的元神融合在一起。
轰隆！
天降异象，一团亿亿万丈的功德从天而降，向着女娲极速的飞来。
功德在空中分成了四份。
其中一份最大的七层飞向了女娲，一层半飞向了帝俊，半层飞向了造人鞭，一层飞向了新生的人族化作气运金龙，庇护着新生人族。
帝俊看着飞向自己的功德，随手一挥，功德就拐了一个弯给回女娲。
八层半功德融入元神，女娲感觉自己的境界一下子达到了一个不可思议的领域，完全融合了鸿蒙紫气的元神，这也触摸到天地的本源。
女娲心里浮现出一种明悟，心念间就在天地本源留下了印记，把元神寄托于虚空！
轰！
一瞬间，尊贵的紫气笼罩了天空，天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵。
浓郁的造化之气和圣人威压在女娲身上爆发，眨眼间就辐射传遍了整个洪荒！
“我等拜见圣人！”
“恭迎圣人出世！”
洪荒无穷尽诞生灵智的生灵，纷纷向着不周山的方向，向着女娲的方向叩首行礼。
一个个还没有诞生灵智化形的生灵，此时也是万兽齐吼，本能地向着女娲的方向跪拜。
一株株植物也是向着女娲的方向弯了下来，向新诞生的圣人表示至高的崇敬。
嗡嗡嗡。
无数的天道法则显化，洪荒吸收混沌的速度猛地提升了一倍，天地灵气一下子变得浓郁。
道韵袭来，在这一刻有无法计数的生灵诞生了灵智。
洪荒的天更高了，地更厚了，灵气更浓郁了，空间也更稳定了。
几乎是短短的时间，洪荒世界就扩大了将近一半，并且还在以一个惊人的速度扩张。
这就是圣人。
圣人以元神寄托天地，有自己的道推动天地的发展，同样天地的发展，这又会反哺于圣人。
如果说混元大罗金仙是逍遥之道，那圣人就是天地之道，以维护天地的安定为职责，天地提升，圣人也跟着提升。
只是让洪荒无数大能不敢相信的是，那就是最先成圣的不是出生就有开天功德的三清，也不是西方的无耻二人组，更不是实力惊人，一人秒杀四大亚圣，同样拥有鸿蒙紫气的帝俊，而是女娲！
一个紫霄宫被鸿钧收徒前都不起眼，修炼造化之道几乎没有存在感的女流之辈！
西方，须弥山。
这些年来，随着天地晋升，西方也逐渐诞生出一些灵脉，灵气越来越浓。
每一天，接引和准提都会去检查新生的灵脉，照看西方新孕育的生灵。
看着逐渐恢复生机的西方，接引和准提每天都是合不拢嘴，很是开心。
但突然的女娲成圣，却是让他们两人一下子遭受了打击。
若是三清成圣他们还可以接受，毕竟三清天生就具有开天功德，只要建立起自己的大教，引起开天功德就可以成圣了。
但女娲率先成圣，这就让他们有些不敢相信了。
无量大海。
靠近混沌边缘的天之极。
看着天地间缓缓散去的尊贵紫气，三清兄弟几人相视一眼，皆是露出苦笑。
“大兄......女娲成圣了！”
通天心里还有些反应不过来，对着老子愣愣地开口道。
老子没有回答，拿着太极图似乎心有所悟。
旁边的原始反倒陷入了迷障，在喃喃自语道：“怎么会这样？天道不公！天道不公啊！怎么会是女娲先成圣，我们不是盘古三清吗？难道不应该是我们先成圣吗？”
随着一阵喃喃自语，原始身上的气息都开始紊乱起来，一缕缕黑色心魔之气在他额头浮现，然后又被开天功德湮灭。
旁边的通天看到这模样，神情全是担心。
自从被帝俊斩杀了两道化身，为了避免妖族围攻不得不离开昆仑山躲避，但却被帝俊来了一波昆仑“祖师”后，原始的状态就开始不对了。
再这样下去，老子和通天都担心原始突然间就入魔了，然后终生与圣途无望！
“二哥慎言，女娲师妹已经成为了圣人，我们不得无礼啊！”
旁边的老子好像陷入了感悟，没有老子出头，通天不得不挥出一道上清仙光，把几乎陷入魔障的原始惊醒过来。
圣人的修为通天达地，知过去，晓未来。
女娲现在已经成圣，原始还这般的没礼貌，真要被感应到过来杀了他们怎么办？
哪怕女娲不敢杀他们，那把他们的信息告诉帝俊，恐怕下一刻就是妖族大军包围过来！
帝俊既然敢玩昆仑“祖师”的事情，那么杀他们又何妨？
“多谢三弟提醒，是二哥没控制好自己！”
原始在魔障惊醒过来，这也意识到自己的危险举动，感谢一番后就一脸地悲伤：
“三弟，二哥苦啊，你想我们兄弟三人身为盘古正宗，出生到现在哪一次不是顺风顺水。
但就是遇到这个帝俊，几次交锋下来，七宝葫芦藤被抢了，芭蕉扇也被抢了，二哥打赌输的如同小丑般被洪荒大能笑话。
本想借助散修联盟算计妖族一番找回场子，但却又两大化身被斩，昆仑山被砸，还被帝俊小儿泼了污垢之物用太阳真火煮！
为什么我遇到帝俊就总是输？你说，为什么？为什么我们盘古正宗要遭受这样的屈辱，为什么！”
说到后面，原始又陷入魔障了，浑身黑色的魔气滚滚而起。
“二弟，你该明悟了！”
这时，旁边的老子突然爆发出璀璨的阴阳二气，惊醒了陷入魔障的原始。
他的目光穿透空间，看向不周山处形成一个个部落的人族，心里突然一阵福至心灵，口里就发出一个个道音。
ps：昨晚第五十八章修改了一下，读者老爷们可以重新看一遍，不影响剧情走向
第六十一章 老子等人相继成圣，帝俊危矣！
“道可道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门
万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤、寡、不谷，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，亦我而教人......”
太极阴阳鱼和老子茫茫的道音在人族部落浮现，似乎想要教化人族。
感受到这些道音，一抹混沌的光芒在人族身体涌了出来，驱散了这些道音。
但老子成圣属于天定，终究有一些人族注定和人教有缘，开始主动听取老子的讲道。
一个，两个，三个，当七七四十九个人族主动听取了老子的大道，跟老子建立因果联系时。
躲在混沌边缘的老子猛地站起来，不再躲藏自己的踪迹，划破空间来到了人族之地，然后手里的先天至宝太极图往天空一抛，仰天立誓道：
“天道在上，吾为盘古正宗，三清之首太清老子，今于玄门之内创立人教以教化人族，并以先天至宝太极图为镇教至宝镇压人教气运，望天道鉴之！人教，立！”
嗡！
老子的话语刚落，天地间就凝聚出一团功德投向了老子。
只是因为老子隔空讲道，而且成立人教也没经过帝俊和女娲这两个人族圣父圣母的同意，这一团功德少的可怜。
但对于继承了盘古开天功德的三清来说，这样，足够了！
看着天空的功德，老子心里大喜，急忙以此为引牵动体内的开天功德，二者结合，再连同鸿蒙紫气一起融入元神。
借助功德的效果，顷刻间，老子就完全炼化了鸿蒙紫气，元神寄托天道。
轰！
尊贵的紫气笼罩了天空，天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵。
浓郁的阴阳二气和圣人威压在女娲身上爆发，眨眼间就辐射传遍了整个洪荒！
洪荒无穷尽诞生灵智的生灵，纷纷向着不周山人族部落的方向，向着老子的方向叩首行礼。
无数的天道法则显化，浩瀚的道韵笼罩了天地，灵气一下子变得浓郁。
“二弟！三弟！此时不悟，更待何时！”
顺利成圣的老子来不及感悟什么，这就急忙向还在混沌边缘的原始和通天喝道。
靠近混沌边缘的天之极，听到老子的一声大喝，原始也如梦初醒，拿出手里的盘古幡往天空一抛，仰天立誓道：
“天道在上，吾为盘古正宗，三清之一玉清原始，今于玄门之内立阐教，以先天灵宝盘古幡镇气运，阐天道，述天机，以顺天势，望天道鉴之！阐教立！”
嗡！
天道降下功德，原始借此为引牵动体内的开天功德，二者结合，再连同鸿蒙紫气一起融入元神。
轰！
尊贵的紫气笼罩了天空，又一道圣人的威压传遍洪荒！
只是不同于老子释放威压时的无为，原始却是借助刚成圣天道相助的机会，有意识地释放自己的圣人威压，
顷刻间，洪荒大陆，除了准圣后期的顶级洪荒大能，其他生灵无比跪下，向这原始的方向叩首祭拜。
其中原始更是把大部分威压冲向天庭和洪荒星空，想要让妖族的人给他跪下。
但威压不等靠近天庭和星空，这就被一层混沌色的星光给阻拦了！
“哼！对圣人不敬，当杀！”
原始看到自己的威压被挡了，脸色顿时变得阴沉起来，眼底闪烁着浓郁的杀机。
圣人之境和混元大罗都分为九重天。
成为圣人后，因为开天功德的关系，原始一下子就达到了圣人三重天的地步，不算强也不算弱。
但对此原始已经很满足，因为他知道，报仇的机会来了。
圣人在洪荒就是不死不灭，以圣人的力量，对付妖族，对付帝俊，那还不是手到擒来？
如果不是通天还没有成圣，原始恐怕现在就已经迫不及待的呼喊老子，两人一起进入天庭斩杀帝俊了。
想到这里，原始就落下身形，连忙跟旁边的通天说道：
“三弟，你快点立教成圣吧，圣人不死不灭无敌的感觉实在是太好了，成圣后，昆仑山被砸的仇也能报了！”
“好。”
有老子和原始的带头，通天也熟悉流程了，手里的诛仙剑阵万天空一抛，仰天立誓道：
“天道在上，吾为盘古正宗，三清之一上清通天，于玄门之内立截教，有教无类，截天道，知天机，取其一线生机。望天道鉴之！截教立！”
嗡！
又是一道圣人威压传遍洪荒。
不周山的老子看到通天成圣了，心里不由地一阵激动。
如果不是洪荒众生还在看着自己，这时候老子恐怕都要忍不住落泪了。
自从发生昆仑“祖师”事件后，这几千年来他们三清遭受太多的非议了，几乎都要在洪荒遗臭万年。
现在，三清三兄弟都一起成圣，一切都该清算一番了！
只是不等老子开心多一会儿，天地西方，突然两道梵唱传遍了洪荒。
“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃神作佛。不得是愿，不取无上正觉......”
“我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿，楼观，池流，华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成。其香普熏十方世界。众生闻者，皆修佛行。若不尔者，不取正觉。我作佛时，十方佛刹，诸菩萨众，闻我名已，皆悉逮得清净，解脱，普等三昧，诸深总持，住三摩地，至于成佛......”
接引和准提的梵唱自西方扫过洪荒大陆，无数人头顶升起金光。
天空又有两道功德金光落下，一颗舍利子伴随接引宝幢及一株菩提树冲上半空，阵阵檀香沁人心脾，让人不觉沉醉其中。
终于，在接引与准提二人发下四十八大宏愿，立誓渡尽众生，立下西方教，证道成圣了！
一日之间，六大圣人齐出！
待天地的紫气散去，洪荒众人的目光纷纷看向了天庭。
大家都在疑惑，三清女娲这些拥有鸿蒙紫气都已经成圣了，最后一个拥有鸿蒙紫气的帝俊，会在什么时候成圣？
之前帝俊跟老子和原始的恩怨，帝俊斩杀老子和原始他们的四大化身，太阳真火在昆仑“祖师”的事情，大家全都清楚。
现在老子和原始等人相继证道成圣，这一个因果恩怨必定会找帝俊清算。
有这么一个不死不休的因果，老子和原始不用再跟之前那样顾忌妖族的气运功德，直接就可以出手对付帝俊。
如果帝俊再不成圣，恐怕就要危矣！
..........................................
ps：今天中午上架，下一章求订阅，感谢各位读者老爷们的支持！
第六十二章 联合西方二圣，五大圣人围攻妖族！
“有趣，有趣。”
天庭当帝俊看到老子因害怕自己追杀，玩了一手隔空讲道， 强行立教。
最后获得的立教功德只有那么z丢丢时，拿着混浊葫芦喝着极品先天猴儿酒的帝俊。差点儿就没忍住把嘴里的酒给喷出来。
这老子，还真的是人才啊!
原本老子的开天功德最为雄厚。修为也最为高深，一旦立教成圣少说是一个圣人五重天， 属王众多圣人中的第二。
但因为之前被红莲业火烧掉了一部分道行。又逍耗了一部分开天功德浇灭业火，这一次又害怕帝俊追杀隔空讲道，不等人族发
展起来就迫不及待的强行立教。
多方面因素的衰减，导致老子现在成圣后的修为居然只有圣人三重天。
跟原始一样，只不过原始是圣人三重天初期， 老子是圣人三重天巅峰。
这一来一回的差距，没有千万年的功夫_，根本就修不回来」
反倒是通天，因为没有红莲业火消耗开天功德，修为成了三清当中最高 。达到了圣人四重天的境界。
至玉发大宏愿成“三六零”圣的西方二人组。准提一样是圣人三重天，接引实力根基比较雄厚， 实力达到了圣人四重天巅峰。
最向成圣的女娲。因为造化人族时是使用混沌息壤和三光神水这样的项级造化圣物， 导致成圣前对造化之道的感悟更深。 突破
圣人后一样达到了圣人四重天。
“陛下，我们
这时，白泽从外面走进来， 看着帝俊还在悠哉地喝着美酒， ，神情不由地有些着急。
我的陛下啊， 老子和原始他们都已经成圣了。
刚刚老子和原始更是显露身迹光明正太的过去西方， 看样子还要邀请西方两位圣人一起对您出手。
您怎么还这么悠哉的仿佛什么事情都没有发生?
看着白泽着急的样子，帝俊摆毛笑了笑。
_“白泽，让兄弟们放松一点， 等老子和原始他们过来再说，本皇自有定计!”
说着，帝俊端起混浊葫芦，再喝了一一口极品先天猴儿酒。
不得不说猴族对玉酿酒有一番天赋。
融合了黄中李、扶桑果、星辰果、 人参果等多种先天灵根的果实，还有其他一些洪荒极品灵果，这新酿造的猴儿酒完美融合了
几种灵果的味道， 比单纯的吃水果享受多了。
巫族，盘古殿。
“大哥，我们巫族真的不出手吗?一旦妖族落败，下一步圣人的目标就是我们了」”
看着一脸沉思的帝江， 玄冥脸色着急地说道。
盘古殿隔绝一-切丢机窥探，他们在里面无需顾后忌说出圣人的名违，可以自由聊天。
大家都明白，圣人要教化众生， 聚集洪荒的气运修炼， 第一步肯定是要发展自己的大教。
，但现在散修联盟成为了丧家犬，洪荒太陆被巫族把持_天庭和星空被妖族把持。
妖族的人只听帝俊的命令，巫族的人只听土之祖巫的命令。只要妖族和巫族不退出洪荒。 圣人教化众生根本就是二个笑话。
所以老子和原始成圣后第一时间过去西方，想要联合西方2圣的力量，跟帝俊清算恩怨因果。
这除了报仇，同时也是有清除妖族_. 为将来发展圣人大教扫清障碍的打算。
帝江没有回答，他依旧在思考其中的利弊。
虽然太部分巫族之人，乃至于祖巫， 这都普遍冲动，喜欢打架，率性而为。
但作为巫族的首领，帝江是唯一z需要强迫自己冷静的人，因为他肩负了整个巫族的责任。
“如果圣人联手围攻妖族_ 我们巫族就向圣人出手，依照我们十二都天神煞的威力，足以力战一名圣人!”
沉默了一会儿，帝江心里终于下了决定。
政动
虽然不想巫族这么快就跟圣人对上，但玄冥说的话也有道理
示说网
b.faloo.com
唇亡齿寒的道理，帝江懂。
所以一旦圣人敢向妖族出毛，那么巫族必定要对圣人出手，合两族之九，抗击圣人」
[082109525飞卢233463211]
西方，须弥山。
成圣后的老子和原始， 没有选择回去昆仑山，因为那里还是屎气冲丢。
虽然圣人的修为通天达地，一记神通就能把昆仑山冲洗干净。
但心里面的污垢和屈辱， 老子和原始要用帝俊的鲜血才能清洗。
对于巫族的决定。老子和原始并知晓_ 不过就是不知晓_。 他们也太概了解并有所防备。
所以他们成圣后第一件事，就是过来贫瘠洪荒没什么人愿意过来的西方。
只要集齐五大圣人合围妖族_. 巫族介不企入都没事。
土二祖巫只有帝江和烛九阻是亚圣， 其他还都只是准圣，会成的士二都天神煞大阵的威力，最多只能力战一名圣人。
而剩下的四个圣人__足够他们牵制女娲，攻破丢庭， 斩杀帝俊了」
“两位道兄，过来我们西方是有何事?”
看着老子和原始两人过来， 接引跟准提相视一眼，随即笑着询问。
这时候接引和准提虽然已经发大宏愿建立释道，但还没有立誓脱离玄门建立佛门， 所以还是以道兄称呼老子和原始。
“接引道友何须明知故问，这次出手， 事后十件极品先天灵宝奉上。”
老子看着接引准提两人，轻笑着开出条件。
“道友这就有些欺人了，如果是这样， 那还请回吧，西方贫瘠，二时半会帝俊道友也看不上眼。”
接引按住旁边就要发飙的准提一 伸手行了一个礼，作势送客。
十件极品先天灵宝?
，谁不知道妖族现在什么都缺， 就是功德和灵宝不缺。
之前散修联盟跟妖族大战，妖族在天外混浊自爆的都不止才性极品先天灵宝了吧。展露出来的极品先天灵宝更是有上百件。这
还不算隐藏在洪荒星空其他没有展露出来的部分。
老子的十件极品先天灵宝， 这简直就是在打发乞丐。
西方虽然贫瘠，但不代表他们二人就是傻子。”道友说出你们的条件?”
老子的脸色不变，示意接引说出自己的条件。
，刚才只是一种试探，成功了最后， 不成功也损失多少。
“妖族灵宝灵根的一半， 还有周天星斗太阵一半的控制权_!”
接引很干脆地来了一个狮子大珏口。
'这不可能!”
老子还没有说话，原始就已经跳起来了，太喊道: “别忘了那里是东方，道友你这胃口太太 了吧!”
这一次合围妖族_.除了报仇之外。
更重要的是夺取妖族的灵宝灵根。 还有洪荒星空的周天星斗太阵这一个功德永动机，同时也为以后发展大教扫清障碍。
这要是被西方拿去一半的灵宝灵根， 还有周丢星斗太阵一半的控制权，他们三清岂不是吃亏了?
“给予妖族一半的灵宝灵根__ 但周天星斗大阵必须由东方完全掌控， 别忘了还有女娲师妹。”
老子沉默片刻，给出一个新的条件。
灵宝灵根分西方一半无所谓。但周天星斗太阵的控制权无论如何是要拿到手。
毕竟灵宝他们有鸿钧分宝。 分宝岩又收获了二太堆， 灵宝不是很缺。
再说只要控制了周天星斗大阵，这功德源源不断，福源起来了_。 灵宝自然也会有。
妖族的灵宝不都是这么来的吗?
功德福源深厚， 玉道直接都把灵宝往妖族家里塞了」
“周天星斗大阵共有三百六十五颗主星，。 十二万八千颗大星， 还有十亿八千万的星辰。”
接引看着老子和原始:“灵宝灵根我们只要五分之二， 但西方要五土颗主星，二五颗大星，1亿星辰的控制权_2.1这是西
方最后的底线，否则两位道兄还是另请高明吧。”
灵宝灵根这是一次性的收益， ，但周天星斗太阵却是细水长流的买卖。
只要控制周天星斗太阵补充洪羞灵气。源源不断的获得功德， 这气运就会慢慢变得雄厚， 修炼就会变得容易，教派才能发展起
来。
，另外有了源源不断的功德，福源一天比一天深厚，最后不用出门灵宝都会找上来。
这样选择哪个比较重要_. 完全都不用多说了。
'可以。”
老子和原始相视一眼， 最终同意了接引的这个条件。
圣人一言一行都沟通天道。接引和准提也不担心老子和原始答应了反悔，起身拱手行礼。
商议好条件，四人立马划破空间来到了天庭之处，再加上通天，洪荒五太圣人站在了天庭之处。
老子站前一步，对着天庭呼喊道:。 “帝俊道友，贫道应约前来，向道友过教昔日因果。还望道友出来一 见!”
一
，伴随着老子的话音，属于圣人的气势爆发，袭击了整个洪荒」_
第六十三章 没人敢碰的周天星斗大阵，帝俊的算计！
镇远子看着天庭前的五道至高无上的圣人身影，脑海里不由地浮现出帝俊对他的友好态度，还有主动邀请他去转换混浊赚取功
德的情义
脸色变幻了一阵，镇元子拿起地书就要迈步出去。
但刚走了两步，陪伴他多年的清风和明月两名童子就急忙抱住他大腿，神情着急地呼喊道:
“老爷，不能去。不能去啊!圣人之下为蝼蚁，您去了也没用啊!”
圣人之下为蝼蚁
镇元子的脚步顿住了_过了一会儿不得不退了回来。神情充满了落寞地叹了口气。
“帝俊道友，非是贫道不愿帮忙。 实乃是如飞蛾扑火毫无意义啊l.你为何还不成圣啊!”
帝俊为何还不成圣?
这是镇元子，还有伏姜等一 些跟帝俊关系比较好的人心里最大的疑惑。
他们不认为帝俊有了鸿蒙紫气还无法成圣，
毕竟这些年帝俊获得的功德，比不久前女娲他们成圣的功德，早已经多出了不知道多少倍……但这么多的功德，这些年帝俊还是一点儿成圣动静都没有，这让他们是在是不理解。
“童儿，关闭山门，开启太阵庇护五庄观附近的生灵。”
镇元子再次落寞地叹了口气，吩咐清风和明月关闭山门l防备接下来太战的余波。
这一刻，不单镇元子关闭了山门。
其他如红云、刚丛混浊回来没多久的冥河、乃至于巫族的z王大巫，这也全都关闭洞府开启大阵， 躲避接下来可能发生的太战
同时庇护周围的生灵
其他洪荒的大罗25金仙_太乙金仙、.普通金仙等修士，察觉到天庭爆发的圣人气势后，这也争相返还洞府___个两个全都开
启了防御阵法。
只是他们终究不是洪荒顶级大能。
布置的阵法如果遭遇大战余波，能不能抵挡住，这就是一 个未知数了。
最后剩下还没有化形的普通生灵_。 它们都在本能的趋势下，纷纷跑向附近修士的洞府。
对此，洪荒的众多修土也没有谁拒绝， 毕竟庇护一方生灵，事后也是一件太功德。
天庭。
帝俊看着外面的五太圣人_. 喝了一口酒，摇摇头就向天庭之外走去。
“陛下，您不能出去!”
看到帝俊要出去，白泽、 计蒙等人连忙阻拦，不让帝俊出去。
“是啊太哥，我们没必要跟他们扛，我已经开启周天星斗太阵跟洪盖亿万星辰绑定在一起，一旦阵破，洪盖亿万星辰必毁，哪
怕是圣人也不敢随意攻破大阵」”
太一也是急忙拦住帝俊，只是他的话， 让帝俊愣住了。
太阵跟洪荒亿万星辰绑定在一起了
谁给你出的馊主意?
三
炸一颗两颗，土颗八颗还可以修补_.毕竟星辰时刻在毁灭和诞生。
但整个洪荒的星辰都炸了， 这完全就是天地缺失，这样剩下一堆星辰旗还怎么转换混速之气，补充洪荒灵气?
洪荒星空没了_.这不就等于是工厂炸了2
这样谁还给本皇打工?
帝俊没好气地踹了太二一脚。呵斥道:”你是想做洪荒的罪人吗?赶紧把绑定给本皇解开了!是不是太哥几万年没捧你，太一
你就皮痒了?”
“太哥，不能啊，解除绑定， 这些圣人就没有顾忌了」”
太一神色着急地呼喊」
你知道个屁，本皇要的就是他们没有顾忌!
帝俊心里没好气地吐槽，再踢了太二一脚l. 喊道:_'你去不去?”
“去去去，我去还不行嘛!”
多年以来的阻影。让太一看到帝俊严肃的表情就有些发怵。急忙通知各大星辰操控星辰旗的妖族强者，把大阵跟洪荒星辰的绑
定解开。
但就这么解开，太一心里又有些不甘， 顿时法力一动，向着处面的老子，原始、接引等五位圣人大喊。
新原创小说
太一的话，让帝俊再踢了他一脚，但也让天庭之外一直在剧嚣的老子，原始等人沉默。
飞卢小说网
其中老子和原始两人，听到阵破星毁的香/o心里似乎想到什么恐怖的事情，身体更是禁不住抖了抖。
com
之前他们召唤灵宝被帝俊算计。不过是摧毁了一两颗主星。几百颗大星，包括几万块的小星辰。 稍微影响了太阵补充洪荒灵气
业力就凝聚成红莲业火降临，差点儿把他们给烧死。
1082109525飞唐双山将死了一
要不是开天功德及时浇灭了业火_ 恐怕他们都已经被
83211]
要是他们现在破阵，导致整个洪荒星辰的毁灭，周天星斗为洪荒补充灵气直接画上句号，这天道不得直接灭了他们?
“老子道友，你们三清比较擅长阵法， 这周玉星斗太阵就交给你们破阵了。”
这时，接引也是想起之前老，子和原始的凄惨，不由地拉着准提后退万里2远离周天星斗太阵。
他怕站的太近_. 然后周天星斗太阵一个波动就把他们包围进去了。
包围进去没什么，圣人不死不灭，哪怕被包围住也无碍， 不会有生命危险。
但接引怕的是大阵把他包围后。阵法就因为他们突然运转出了”问题”__然后炸了几颗主星、几千颗大星，
这画面太美，简真不敢想象。
毕竟这碰瓷的事情帝俊已经有先例。
东玉公被坑成了绿王公，道侣跑了_， 仙庭溃败了，连自己都死在帝俊手里。
老子和原始两人被坑的折损道行， 开天功德都消耗了一部分， 成圣后实力还比不上通无。
有了这种种血的教训， 接引和准提实在是不想去碰。
咕咚。
掌握诛仙剑阵，对阵法最有研究通天的看着开启的周天星斗太阵，想到阵破星毁的话。这也咽了咽唾沫不敢上前。
修为成为圣人后，给他一定的时间_. 无损破开阵法，不牵连洪荒星辰还是没问题。
但你架不住妖族会碰瓷啊!
破阵的前提总得要试探和了解阵法的运转。
万一在你试探的时候，妖族给你来一 -顿骚操作，导致你的试探引起了阵法自爆。 摧毁乙洪荒星辰，这特么去哪说理去?
人家妖族功德多，不怕业九， 分分钟拉你下水一起面对红莲业火。
但他们不行呀，开天功德成圣的时候也都用宗了。
“大兄， 要不我们还是算了吧?帝俊他总会出门吧， 什么时候出门，我们什么时候伏击他就行了。”
面对如同刺猬般碰不得， 摸不得的周天星斗太阵， 跟妖族和帝俊没有太仇的通天，此时心里有些打退学鼓了。
这种属王天道惩罚降下来的业火， 哪怕圣人都得遭殃。
，他可不想成圣了_,还要再挨一 波红莲业火!
_'各位道友，好久不见。”
不等老子和原始他们回复通天的话， 这时，帝俊就从天庭走了出来，一脸微笑地扛招呼，说着且光看向老子和原始。
“老子道友和原始道友，之前的那一手丧家犬神通，实乃惊到帝俊了。”
'大胆!”
'放肆!”
帝俊把他们比作丧家犬的话_. 让老子和原始彻底震怒了。
其中原始更是神情扭曲，手里的盘古蟠祭出，恨不得立马把帝俊大卸八块!
只是帝俊站在周天星斗太阵的范围，想起阵破星毁话，原始又只能强行压制自己的愤怒，憋屈的不行!”原始道友消消气，气出心魔了就不好了。”
被太一的一番操作差点儿把太鱼吓走， 不得不亲自出来钓鱼的帝俊。 安抚了原始几句，随即打开自己的个人属性列表。
[宿主:帝俊]
[身份:妖族至高帝皇]
[修为:亚圣(突破中)]
[肉身强度:亚圣(突破中)]
[血脉:混沌金乌始祖1
[根脚l下品混沌魔神]
[功法:功德圣体玄功!混浊金乌九变! j
_[法则:空间法则(亚圣)_. 时间法则(亚圣)一 皇道法则(亚圣)]
_[神通:太阳真火!空间神通上圣体万法不侵! 混浊之火上开天力式之前五式l言出法随上太道破妄之眼!]
_[分身:.金运善已623分身上时间恶已化身上]__ 一
[灵宝灵根:河图洛书(先天至宝)_ 弑神枪(先天至宝》、混浊葫芦人先天至宝)二三十六诸天世界(定海神珠和量天尺演
化)_混沌珠(混浊至宝)_万妖殿(先天至宝山、妖族圣池。三光池。建木、星辰树、扶桑木、五针松、土二品净世白莲、黄中
李1
[命运点:2296500)
修为和肉身强度都达到了亚圣!
但这个属性列表真正让人注目的是:修为和肉身强度， 都是处在突破中的状态」
亚圣再突破，这是突破到什么境界?
毫无疑问，帝俊已经准备破开天道了」
“其实本皇出来，这是有一份大礼要送给各位道友
帝俊看着二清，还有远处但也没有离开范围的接引准提， 弑神枪突然出现在手里!
“帝俊尔敢!”
看到帝俊突然祭出弑神枪，精神早已紧绷的老子、原始、接引1等人以为帝俊要进攻。 这也相继祭出了自己灵宝，先发制人地联
手轰向帝俊!
面对已经进化成为先天至宝的弑神枪这种凶器，没人敢放松警惕」
当然因为周天星斗太阵真原因，老子他们也不敢大力出手，只是想要阻拦帝俊的攻击」
而这.正中帝俊的下怀!
“开天第一式，混沌开!”
看着老子等人的攻击， 帝俊太道破妄之眼扫过， 瞄准五人攻击前方的一个天地漏洞， 毛里的弑神枪猛地刺出l!
轰隆!
法则崩碎-
企直通天道本源的通道在帝俊的攻击之下出现， 随后帝俊的攻击、老无等五位圣人的攻击，一道接着一 道地冲乙进去!
天，破了_
第六十四章 五大圣人的凄惨痛苦，帝俊突破混元大罗金仙！
呜呜呜~
玉地间响起了一阵苍茫的悲鸣， 无穷无穷的灵气汇聚，然后形成一朵遮天蔽日的浩瀚霞劫。
破开了天道，并不意味可以截取天道本源。
玉道的本源空间，，除非向鸿钧那般的合道， 否则是禁止任何一个生灵进去。
帝俊需要承受九波的天谴之罚。
渡劫成功，大道至公，天道自然会提供一份品够帝俊证道的本源。
渡劫失败_那么一切就都灰飞烟灭l- 帝俊的道果、修为、法力、 感悟等粉碎滋润天地。
这是一场公平的挑战。
帝俊vs天道的挑战!
“本皇帝俊，今欲要破开天道，证得混元大罗金仙!”
抬头看着锁定自己的天谴，帝俊霸气的声音传遍了洪荒!
很霸气」
洪荒无数的大能，在一阵震惊过后， 随即都向帝俊投去钦佩的眼神。
毕竟已经有了鸿蒙紫气。还要破开天道证道混元大罗金仙，这样的选择不可谓不霸气。
巫族盘古殿，正准备出动阻拦一个圣人的土之祖巫，其中玄冥看向帝俊的眼神， 更是已经写满了征服。
但另一边，同样被天谴锁定的老子、 原始等人却是满脸的欲生欲死。
哪怕是向来笑眯眯的厚脸皮准提， 此时也接引一眼变成了苦兮兮。
他们是圣人啊↵
神经病才会破开无道，截取天道本源进行修炼」
真要破天道，截取天道本源修炼，他们也都不会说证道圣人了!
但可惜，天道只是法则，没有自我的意识。
帝俊向天道发起挑战，崩碎法则，攻击天道本源的攻击里面，有老子、原始、接引、准提、通天五么的攻击!
法则运转之下， 这就自动判定老子他们就是帝俊的同伙。
虽然这个同伙的看起来有些不情愿， 属于被动同伙的类型。
但无道才是裁判l你圣人说了不算!
咔嚓!
西云酿了一会儿，六道金色闪耀的劫雷突然劈下。
_劫雷很细，不过筷子粗，速度也很慢， 似乎只要躲闪就能成功。
但劫雷游走劈下来的过程。 所到之处，空间就直接枯萎，对。 是枯萎，而不是破碎!
这道劫雷好像一个吞噬体，所过之处， 灵气。空间，时间，乃至王一 切的法则力量，纷纷被抽吸过去， 然后劫雷的威能就快速
地壮大」
整个天地都是它的后援。 在源源不断地提供加强着劫雷的力量!
时间拖得越久，这一道劫雷的威能就越强大。
如果渡劫者第一时间看到劫雷慢悠悠的速度，以为能够躲闪或者防御，恐怕就是真的中招。
不像早就用太极图和盘古蟠把自己裹成粽子的老子和原始。
诛仙剑阵无法防御，通天是准备剑劈劫雷渡劫，所以第一时间就发现了劫雷的异常。
“快快快」太哥，二哥。快」接雷」”
通天急忙呼喊老子和原始， 然后自己就向劫雷迎了上去。
接雷?
老子和原始一时之间还没有发现劫雷的异常，这就看到通天冲向了自己的那一道劫雷。
'二弟!'”通天，你是不是傻?'
一瞬间，老子和原始都呼喊出声， 其中原始更是大骂出口。
渡劫渡劫，原地接着就是了!
雷劫锁定，它自己会送上门!
像通天这样冲上去，万一激怒了天谴， 到时候岂不是要坑所有人?
而且留在原地，以逸待劳的防御， 这也明显比主动跟劫雷碰撞要好。
但原始愤怒之下没有意识到l天谴， 这已经是最高级别的丢地之罚」
天谴启动后，天道就会调动在天地的承受极限内最大的威能， 对渡劫者降下天罚。
所以不管如何挑衅，这都是天地最强的劫雷了，不会说还继续升级。
而这也是帝俊拖五太圣人下水的原因。
看最新原创小
厌为天谴县在天地极限下的最大惩罚，不可能再提，再提高天地自己都要崩溃
这在的
l60.com
至玉老子、原始他们会不会感觉轻松， 帝俊这就不知道了。
不过帝俊想，应该会感觉轻松吗。
[082109525飞卢233493321]
毕竟天谴这玩意，活一辈子都不一定能见识一回。
现在体验一回， 这也不杆老子他们亿万里迢迢过来天庭一 趟，值回票价了。
当然这样的渡劫办法也有限制ld 首先是人数不得超过九的极数_. 否则就不能触发天谴。
，另外要像帝俊这样把人坑进来才行， 注定无法普及大众。
毕竟这是天谴，不是开玩笑，道侣都不一定愿意跟亲爱的一起扛天谴。
“太哥二哥，这劫雷落下后还会不断加强。早接威力还小二点久”!”
通天的声音响起，说着属于他的那一道劫雷就已经降临在身上。
轰」
虑空生电，密密麻麻的金光在通天身上闪耀，如同一 把把利刃般要把他粉碎!
'青萍剑!”。剧烈的痛苦让通天几乎忍受不了， 元神都要在天道里面跳出来。
忍无可忍之下，他直接拿出了青萍剑上， 猛地一剑斩出!
撕拉!
剩余的劫雷被劈开，然后又锁定扑上来，再劈碎，再扑上来!
通过这样的办法，通天拉长了承受时间，终于渡过了第一道劫雷」
'咕咚!”
，刚骂通天冲向劫雷是不是傻的原始， 且睹着通天痛苦的样子，再看到自己那道没有第一时间迎接已经变得更强的劫雷，忍不住
咽了咽唾沫。
“太哥，接雷啊!”
最终，原始忍住心里的悲愤，大喊一-声，冲向了自己的劫雷。
轰
密密麻麻如同利剑般的金光在原始身上闪耀。
这一刻，原始感觉自己的道身和元神， 如同被亿万根都天煞气之针刺入，散发着无穷无尽痛苦。
圣人不死不灭，但可没说圣人能免疫痛苦。
￡1￡
这种天谴级别的极致痛苦， 原始直接就忍不住呼喊出声。
然后另一边，老五接引、准提也相继发出痛苦的呼喊。
咔嚓!
最后是一直站在原地不动的帝俊， 最后接雷上威能几乎比老子原始他们强一 倍的劫雷劈在他身上。
无穷的玄黄道纹闪耀
这道让老子、原始痛苦万分的劫雷。 不等突破帝俊的圣体防御。 这就被帝俊的功德圣体给碾碎吸收。然后消化了。
没办法，老子和原始他们只是修为成为了圣人，单论肉身强度， 这比巫族的大巫还要弱……而帝俊不单是修为证道混元，肉身也达到亚圣极致要证道混元。
论肉身强度，他比祖巫都还要强!
所以一边是五太多人痛苦到极致的呼喊，一 边是帝俊轻描淡写的渡劫。
，甚至帝俊心里还有些不满，因为他发现， 这天谴劫雷蕴含的能量极高。
老五原始他们帮忙分担天谴，这似乎抢了他的能量。
“消化了一道金属性劫雷_. 肉身强度提升了一分， 法力居然直接增长三百多万年!”
“乖乖，这哪是劫雷_这分明就是法力增长果实啊!”
帝俊看着还在痛苦万分的五大圣人，心里想了想， 突然在空中落在了不周山的地面。
_“嗫，劫雷落下后会随着时间推移， 吸收周围天地的能量加强。
本皇现在在地面，等劫雷劈下来， 这么远的距离和时间， 威能应该提升乙七倍，算是弥补这几个圣人分担丢谴造成的空缺了。
说着，帝俊就还算满意地拿起混沌葫芦， 美美地喝了一口酒。
原本以为这破开天道天谴:会很困难，但功德圣体的威能超出他想象， 居然把天谴当做补品吸收了。
不愧是太道级的炼体功法。
咔嚓!
第一道金属性雷劫结束，第二 道绿色的乙本劫雷就降临了。”几位道友，冲啊!”
第二道劫雷刚刚冒头。接引也不再维护形象。二抹光头，提着十二品金莲就冲了上去」
身后，老子、原始。通天，准提这也如同饭堂开饭般。 争先恐后地往自己的劫雷冲，生怕去晚了， 饭就没了!”啊!”
五道痛苦的呼喊响彻洪荒， 帝俊慢慢地喝了口酒，无趣地抬头。
“我说，老子道友，你们叫的也夸张了吧。不就是一道天谴吗。 至于这么痛苦的喊?”
说着，威能提升了土倍。属王帝俊的天谴降临到他身上。
嗡!
玄黄道纹闪耀，瞬间就碾碎了这一道戊十姓础。
丝丝电光在帝俊息上游走， 相比较第一道没有一丝感觉， 现在第二道帝俊有点感觉了， 酥酥的，麻麻的，有点儿像马杀鸡， 反
正是挺舒服。
“嗫，舒服」”
“原始道友，你们的肉身还不行啊，一道天谴都这么难受_天道这是在教育你们，男么的身体就要强」”
帝俊摇头晃脑地享受一会儿，感受体内多了两千多万年的法力， 还有强了一分的肉身。美美地拿起葫芦喝了一口酒。
这个时候，帝俊对天谴算是了解了。
无论是圣人_.还是混元大罗金仙_. 这都隐隐超出天地的极限，属王天地最巅峰的存在。
_只不过圣人证道。元神寄托天道， 法力直接从天道中无穷无尽的获取， 所以圣人的修为实力主要看法则感悟， 而不是法力。
但混元太罗金仙元神没有寄托玉道， 这就不能在天道获取法力，一切神通手段都需要用到自己的法力。
亚圣跟混元的差距，天差地别上
单凭之前亚圣的法九，这如何能满足混元大罗金仙的消耗?
所以，破开天道的丢谴，除了是丢地的惩罚，但也是一个天地的考验。
度过了，不单获得天道本源，炼化劫雷后法力还能提升亿万年之功，可以茜足以后混元大罗金仙的神通消耗。
当然要是度不过，那就一切都gg了。”“y啊!”
'爽!”
'啊!'
'爽!
不周山，天庭周围。
随着天谴的持续，这里上演了一场气氛充满怪异的渡劫。
庚金劫雷，乙木劫雷，王水劫雷_. 丙火劫雷，戊土劫雷，阳之雷，阻之
第六十五章 混元七重天！对战三位圣人！（跪求订阅）
[宿主:帝俊i
[身份:妖族至高帝皇]
[修为:混元七重天]
[肉身强度:混元七重天]
[血脉:混沌金乌始祖]
[根脚:下品混浊魔神]
_[功法;功德圣体玄功!混沌金乌九变!]
[法则:空间法则(混元士重天)_. 时间法则(混元七重五)___皇道法则(_混元七重天)_1
「神通:_太阳真火」空间神通少圣体万法不侵! 混浊之火上开天九式之前五式」言出法随上大道破妄之眼! ]
_[分身:金运善已分身!时间恶尸化身!]
[灵宝灵根:河图洛书(先天至宝)_弑神枪(先天至宝儿、混浊葫芦人先天至宝)_三十六诸天世界(定海神珠和量天尺演
化)_混沌珠(混浊至宝)_万妖殿(先天至宝小、妖族圣池，二光池、建木、星辰树、扶桑木、五针松、土二品净世白莲、黄中
李l
[命运点:2296500
看着自己的个人属性列表， 帝俊不得不感慨自己突破的逆玉」。刚突破_，这就一举达到了混元七重天的地步。
要知道圣人当中实力最强的接引.这也不过圣人四重天巅峰，而他一下子就超出了三重!
要知道混元九重，圣人九重，每三重都是一个分界线。
二二三重是一个天地，四五六重30q是一 个天地，土**重又是新的天地。
这七重天的境界跟四重天的境界， 别看只是差了三重，但这之间的差距少亿亿万里。
比起还是混元三重天的老子和原始， 这更是天差地别上
不愧是破开天道，截取天道本源， 在自己元神内凝聚法则锁链的混元大罗金仙!
如果说圣人的优势是元神寄托玉道， 不死不灭。
那么混元大罗金仙的优势就是凝聚法则锁链，容纳万法于一身!
“突破了_，这也该清算一些因果了。”
帝俊关闭个人属性列表，弑神枪在毛， 感受着身体内澎湃的混元法力，他且光看向老子和原始等五位圣人!
此时,经过帝俊突破消耗的这段时间，在九波天谴劫难感受了无尽痛苦的老子原始等圣人___ 这也已经恢复过来。
_太极图、盘古幡、青萍剑、十二品金莲和接引宝幢、 青莲宝色旗和苦竹。
五位圣人全都祭出了灵宝，杀机让方圆亿万里都已经冻结。正把帝俊围在中间。
“帝俊道友，有请天外混沌一 战，是时候该结算我们的因果了!”
老子脸色阴沉地拱手行礼，邀请帝俊混沌一战!
圣人不动则已，一动则天崩地裂。
相信如果这里不是在洪荒太地，不是在天柱丕周山_圣人动手(cfff)不单会摧毁防御亿亿万里的区域_. 还可能打断天柱
不周山，引发无尽的浩劫。
老子等人恐怕刚才就已经对帝俊出手。
“去天外混沌吗，本皇先等你们，希望你们不要迟到!”
帝俊声音平静，语气却充满霸气地说道，说着， 手划破空间，这就来到了天外混沌。
'跟上!”
看最新原创小说，请上飞卢小说网
“贫道要抽了他的元神点丢灯!”
看到帝俊过去天外混沌，老子和原始连氧暖喊。这也急忙跟上。
so.com
其中原始更是一脸的疯狂杀意，扬言要把帝俊的元神抽出来点天灯!
澳元大罗金仙虽然强横， 但示神没有自然的英，终究无法像圣人那样不死不灭。
25飞卢23350
原始心里发誓，这一次一定要把帝俊斩杀， 报之前斩杀自动身，昆仑“祖师”的大仇!
嗡!
老子原始他们刚刚来到天外混浊，正准备要围攻帝俊时。
突然，空间再次划破，一个红绣球砸向了通天， 搅动着混沌之气，把通天给逼了回来。
“老子师兄，不介意我也加入这一场战斗吧。”
女娲的端庄美丽的身影出现在混沌， 微笑着站到帝俊的身边。
看到女娲出现，还站在帝俊的身边。
老子的脸色微微变化两下， 出言说道:_ ”女娲师妹真要这么决定?别忘了你是也是玄门的圣人!”
“老子师兄你可别吓唬我， 还是说老子师兄你就代表了玄门?”
只是面对老子的话。 女娲似乎不给面子，轻笑着道上， ”另外老子师兄强行用师妹创造的人族立教，这一个因果，赶朋我还得讨
要一番。”
老子的脸色彻底变了_，沉默下来，不再言语。
通天看到这一幕，心里也明白恐怕这一 战，只能他跟女娲做过一场了。
想到这里，通天毛里的青萍剑一指， 拱毛行礼道;
“女娲师妹，有请!”
“麻烦通天师兄了。”
女娲担忧地看了帝俊一眼，这就拿着红绣球款款地走到一边。
她也只能牵制通天这一个圣人，还得注意不要被通天的诛仙剑阵困住。
至玉剩下的四个圣人一 这就只能看帝俊自己应对了。
如果战斗是在不周山或者天庭附近，甚至是洪荒太陆，妖族的周天星斗太阵至少还可以牵制一到两个圣人。
但帝俊不想混元级别的战斗摧毁洪荒太地的无穷生灵， 选择来到混浊，这样妖族的周天星斗太阵也就失去了帮助。
毕竟最太威力的周天星斗太阵是要以洪荒星空为阵基，不可能搬到混浊进行战斗」
“杀!”
女娲突然出现牵制了通天， 原始唯恐夜长梦多，手里的盘古蟠猛地挥出。山
出手就是盘古幡的破之奥义。 可撕裂混沌时空，开辟无边天地的开天气刃斩向帝俊」
突破圣人后，盘古幡的四大奥义__ 除了可撕裂混沌时空，开辟无边天地的破之奥义开表气刃。
原始还领悟了第二种奥义_那就是分阴阳理五行，演变地水火风，衍生无穷造化的造化玄光。
只不过第二种在目前的战斗， 并没有什么太大的实际用处。
'盘古斧」”
只是唯恐夜长梦多， 这就真的夜长梦多。
原始挥出的开天气刃不等命中帝俊.中途就被一记斧光给粉碎了」
“巫族在此，谁敢与我们一战!”
混沌的空间撕开。一个看不清面且， 但却散发着无穷苍茫之气的巨人出现在混浊，手里还拿着一 把散发着无尽锋芒之气的巨斧
斧光闪耀，周围的混沌之气纷纷粉碎。化作清气和浊气飘散」
看着这个看不清面且的巨人，老子、接引两人眉头微微一皱，原始则是充满杀机地在牙缝里挤出一句话。
“十二祖巫!你们这是在找死!”
过来混沌的巨人，正是巫族以士二 都天神煞太阵，集齐十二祖巫血脉召唤出来的盘古虚影。
之前跟巫族跟妖族还是针锋相对的仇家时， 巫族就曾召唤过一次，以应对妖族的周天星斗大阵。
只是随着这些年。帝江和烛九阴两人突破亚圣，其他十太祖巫也全都突破准圣后期。
十二祖巫实力大增，再次召唤出来的盘古虚影已经不叫虚影，而是一尊几乎凝实，单凭肉眼分不出差别的盘古巨人!
“怎么?没有一个圣人敢与我们一战吗?”
看到老子他们没有反应,十二祖巫里面的祝融就忍不住挑衅了。
“顺弟__你去吧。”
面对叫嚣的土二祖巫，接引沉默片刻，对准提说道。
老子和原始跟帝俊几乎不死不体的因果太仇，自然不会舍弃帝俊去处理十二祖巫。
既然这样，这件事情就云能落在他们西方二人的头上。
“师兄，我去去就来。”
准提点点头，头项着青莲宝色旗， 手拿着苦竹就向十二祖巫组成的盘古虚影走去。
五大圣人一下子去其二。
混浊只剩下老子_接引、原始三人对战帝俊一人。
第六十六章 一气化三清？刚出场就没了！（跪求订阅）
“一个圣人四重巅峰，两个圣人二重。”
帝俊手里的弑神枪摇摇一指， 混沌都随着而动，霸气道:“别说本皇不给你们机会，老子、 原始、接引，你们三个一起上!”
嘶!
无数观战的洪荒大能一看着天处混沌帝俊霸气的样子，纷纷忍不住吸了一口气。
“帝俊小儿，你找死!”
被帝俊这么羞辱，原始再也忍不住， 盘古幡绽放出璀璨光鼓，狠狠地一道开天气刃就斩了过去
砰!
帝俊一甩手里的弑神枪， 轻描淡写的击碎原始的开天气刃。
凌冽的气刃崩碎后四处飞溅，划破了一片片~的混沌。
“老子，原始，你们盘古正宗-不行啊l
你看接引都圣人四重天了_，你们两个怎么才圣人三重天，难道你们两个是废物?
还是说被我们妖族的污垢之物，蒙蔽了元神?”
别人都是扛人不打脸，但帝俊却们扁挑着老子和原始两人的痛脚扛。
一句污垢之物蒙蔽了元神。
哪怕努力想要平静自己心绪，维持无为心境的老子，这也忍不住了。
“帝俊道友，过分了」”
老子深吸一口气，双手一捏法决，口吐一道清气，混浊中立马绽放出三道璀璨的光芒，然后三名道人走了出来。
一名道人紫气冲零二千里!
另一名道人玄黄二气演洪荒!
最后一名道人混浊气息动天主!
紫气冲霄三千里的道人头戴九云冠， 穿大红白鹤绛绡衣，手提一口长剑曝道:“我乃上清道人。”
玄黄二气缭绕的道人头戴如意冠， 穿淡黄八卦衣，手执玉如意太声喝道之”我乃玉清道人。”
最后混沌气息动丢宝的道人头戴九霄冠， 穿从宝万寿紫霞衣，毛执龙须扇喝道:“我乃太清道人。”
三位道人都是周身霞光万道，瑞彩王条， 光辉灿烂，映且射眼。
更让人震惊的是，这三名道人居然全都是圣人三重天的修为，跟老子这个本尊的修为一样!
“一气化三清?”
帝俊嘴角露出了一丝笑容。
终于把老子的压箱底神通给逼出来了。
就是不知道这样的清气化自如果斩杀，这会获得多少命运点!
念及此，帝俊猛地一个跨步，元神里面的空间法则锁链震动，这就出现在老子的一气化三清的化身面前!
'杀!'。手里的弑神枪一转，帝俊瞄准其中的上清道m化身。径直地刺出!
砰!
弑神枪刺中了一企黑白相间的图画。 阴阳鱼极速旋转，然后护着上清道人化身疯狂地倒退!
轰隆隆!
方圆亿万里的混浊没有受到攻击， 突然间就变成了浆糊，一 条条法则锁链断裂， 毁灭的力量到处肆虐。
这一幕，让帝俊的眼睛微微眯了起来。
太极的借力御力吗?
_虽然刚才他的一刺没有使用神通， 但能以圣人三重天的修为承受住他混云士重天的攻击。
看来这几千年来，老子对阻阻太极之道钻研进步的很太啊l
“道友，我来助你!”
看最新原创小
帝俊一次攻击未建功，旁边的玉清道人化身就抓住组会，手持玉如意冲上来
，上飞卢小说和玄著玲颂意路。再集合则随被击退的上海道人化身。
太清道人化身也是毛持着龙须扇，老五套藝也都拿着太极图。顶着关
loo.com
大化身一大本尊联手攻击向帝俊」
其中太极图还在不停地旋转， 防备着帝俊的攻击。 做好随时借力防御的准备!
[082109525飞卢233513471]
“杀，帝俊小儿给我死!”
不远处，原始看到帝俊被老子和一气化三清的三太化身包围了，这也手持这盘古蟠疯狂地冲了上来。
同时这些年再次斩户冬炼的元始天尊化身，妙无道人化身，手持着三宝玉如意， 虑无盒、戊己杏黄旗等灵宝， 这也紧随其后，
向着帝俊攻来!
，另一边的接引道人，看到这一墓，心里也朋白机不可失时不再来，浑身顿时绽放出璀璨的光芒，在z旁显出了三头六臂金身，
手持着接引宝幢、接引拂尘、接引念珠三大宝物。与接引本尊z起端坐在十二品金莲，哼唱着梵音， 联毛向着帝俊攻击而来!
眨眼间，一次攻击失利的帝俊，算上化身一起，这就陷入了九大圣人的围攻!
“欺负只有你们才有化身?”
看着老子三人的九太化身和本尊， 帝俊心里也终于发狠了」
轰隆」
一条散发着无尽时间奥义的长河突然建立在混沌，随后长河一卷， 这就化为了一个道人。
嗡!
道人再一挥手，老子二人攻击向帝俊的若王灵宝至宝。 还有九大化身和本尊，这就陷入了停滞!
却是帝俊的时间长河恶尸化息， 控制了时间，把时间变得停滞」
“杀!”
明白时间长河化身无法停滞圣人太久的时间。帝俊不再迟疑，手里的弑神枪-一劈，划破混沌，斩断法则。 直接在最前面的玉清
道人化身_太清道人化身两人身上划过」
砰码~
时间停滞恢复。 老子的两道化身直接崩溃化作了本源清气。然后被帝俊的弑神枪吞噬。
“叮士你击杀了玉清道人(化身)_ 掠夺180万金运点上”，
“叮l你击杀了太清道人(化身)_ .掠夺180万金运点上”
两道系统提示在脑海里响起， 这让帝俊禁不住露出了笑容。
不亏是圣人的化身，这一道化身就比之前的东王公还要值差不多一倍!
求鲜花
大赚」
“帝俊小儿!”
混沌中响起老子几乎癫狂的声音!
只见老子嘴角留着金色的圣血， ，脸色苍白地向帝俊冲了过来!
一气化三清之术被破，这没什么。
毕竟这也不是斩尼化身，二次神通化身， 只要收回本源清气再次使用神通就行了。
但糟糕的是，帝俊王里拿的是弑神枪， 还是进化成先丢至宝的弑神枪。
别说只是化身的一道本源清气，圣人被捅一枪，弑神之力都能吞噬掉圣人的本源!
如果问洪荒哪一件至宝对圣人的威胁最大?
，由三十六品混沌青莲根所化的弑神枪称第二，洪荒没有那个灵宝至宝敢称第二。
所以被吞噬了两道本源清气的老子， 根基和本源都有些受到损，没有百万年之功无法恢复。
'找死!”
帝俊且光一寒，老子和原始骂他帝俊小儿不是一次两次了_真当他是好脾气吗?
'杀!'
念及此，帝俊弑神枪猛地一转，，手腕一抖。
弑神枪在混沌抖出一朵蕴含着无尽大道奥秘的枪花，然后划出一道奇特的轨迹刺向了老子!
“太哥小心!”
旁边的原始察觉到这一枪的威能。 急忙呼喊老子小心，手里的盘古幡想要攻击帝俊围魏救赵，但却又被帝俊的时间长河化身阻
拦了!
“五天第四式，分阻阳!”
一絕
无尽的混沌之气沸腾，然后崩溃化为了阻阳二气。
弑神枪带着无穷的阻阳道韵，直接刺入了老子的太极图。
太极图上面的阻阳鱼疯狂地旋转， 想要再次借力御力抵挡住帝俊的攻击，但下一一瞬，帝俊王腕一扭，轻喝一声。
'散!'
轰隆!
先丢至宝太极图轰然崩溃，化为无尽的阻阳之气和一块斧面，等再一次融合组成太极图时，上面的光芒已经士分的暗淡!
一招分阴阳，击溃了老子的太极图l_ 帝俊手里的弑神枪余威不减， 继续刺向了老子的眉心!
噗嗤!
一道化身崩溃，化作了本源清气被帝俊的弑神枪吞噬。
却是在最后的时刻，上清道人化身挡住在老子的面前，提老子挡下了这一发致命的攻击!
如果这一枪命中眉心，老子是圣人是不死不灭，但帝俊的力量配合弑神枪的威能。 依旧有可能让他沉睡万年。
“叮!你击杀了上清道人(化身)_. 掠夺180万命运点上”
第六十七章 帝俊屠圣，鸿钧出现！（跪求订阅）
“噗!”
三道化身被破，三道本源清气被弑神枪吞噬。
老子本源重创之下直接喷出了二口散发着无穷道韵的圣人之血。 身上的气息也是漂浮不定， 眨眼间就跌落到圣人二重天，没有
上百个元会无法恢复。
一个元会士五八五年，上百个元会。这将耗费千万年之久上。但即使这样，老子还是忍着悲痛在疯狂的后退， 因为他知道，再不退，帝俊就真的敢给他再来一枪。
'杀!'
斩杀了老子一气化三清的三道化身_. 帝俊心里的杀意也彻底被激发出来了。
今天，他必将屠圣!
嗡!
弑神枪抖动，无尽的混沌之气崩溃_. 清气上升，浊气下降，在演绎着一 番太道至理。
老子已经疯狂的跑掉了一所以这一次，他的目标瞄准了原始。
_如果说西方二圣是无耻不要脸面， 那么原始就是倨傲小气。
无论是紫霄宫的披毛戴角湿生卵化之“一四零”辈，还是说后续数次因为帝俊抢风头面针对帝俊，这都足以证明，原始这人心
里有着神经般的倨傲和小气。
人不犯我我不犯人，被原始和老子算计了几次的怒火，帝俊在这一刻终于爆发了」
“杀!”
，惊丢动地的杀意爆发， 属王妖族至高帝皇的帝皇威势席卷了混浊，亿亿万里的混沌都陷入了停滞， 帝俊手里的弑神枪，带着死
亡的味道，刺向了原始」
混远级别、圣人级别的太战。 这已经接近返璞归真。
之前帝俊在亚圣时使用的空间穿刺已经无效。因为攻击穿刺空间的速度。还没有他现在的一个近身突进来的更快人
“原始道友快闪珏!”
旁边的接引看到原始被帝俊的弑神枪锁定了_,神色着急地太声呼喊。
说着三头六臂金身就端坐着土二品金莲，双毛结防御印记、另外四只手分别持着接引宝幢、 接引拂尘、接引念珠云太宝物，还
有一只毛释放着神通，向着帝俊狠狠的攻击过去。
这不是他跟原始的感情好到可以帮忙挡枪的地步。
而是接引心里明白，唇亡齿寒。
一旦原始在弑神枪下折损_. 那么下一个倒下的恐怕就是他接引上
三个人对战帝俊都已经如此的艰难， 真要是再少一个原始进行牵制， 剩不他和本源受创已经半废的老子。 面对帝俊的弑神枪根
本就经不起两招!
“老子道友，快来从旁边牵制住帝俊」”
接引的三头六臂金身一边攻击向帝俊，二 边神色着急地呼喊。
接引心里明白，自己的一具金身根本就无法挡住帝俊的锋芒， 更别说现在已经彻底爆发的帝俊。
如果老子不在旁边及时牵制， 别说原始，他自己的本尊都要有危险」
“宝塔!”
老子也明白现在事情紧急， 忍着本源受创的痛楚，手摇摇一指。
头项的天地玄黄玲珑宝塔就飞向了接引的金身，想要帮助接引l的金身抵御住帝俊的攻击。
同时灵光暗淡的太极图，这也化作一道金桥横跨混沌，想要把帝俊给定住」
'找死!”
看最新原创小说
“一件半废圣人用一件已经受损的先天至宝就想定住本皇津简直是愚蠢至极!”
平飞卢小说网
帝俊察觉到老子的动作。攻击依旧没有丝毫的停顿。
6.com
在太极图所化的金桥触碰到帝俊的瞬间，无尽的玄黄道纹闪耀。
任借源元大芳圣林的石注大厦的炫州，然能法力都不用。 这就把太极愿的基锢给打破了
5飞卢233523431]
_“接引，你这金身的质量有点不好，本皇帮你回炉了」“
帝俊太喝一声， 手里的弑神枪由刺改抽，如同一根夹裹着开天巨力的棍棒，狠狠地抽在了接引的三头六臂金身上面!
“叮!你击杀了三头六臂金身_，掠夺26q万命运点!”
轰上
璀璨的光芒闪耀了混浊，一道道金色的流光飞向了四面八方，有的撒向混浊深处， 有的飞进了洪荒天地。
圣人金身爆炸的力量，让整个五处混沌几乎都化为了一锅浆糊，毁灭的力量在到处肆虚。
'噗!'
在三头六臂金身被帝俊一枪抽爆时， 远处的接引也是喷出一太口圣人之血。_
随后四道流光划过，接引宝幢、 接引拂尘、接引念珠、还有十二品金莲，灵光暗淡地飞了回来。
然而，事情还没有结束。
“杀!”
接引三头六臂金身爆炸的中心。帝俊圣体的玄黄道纹闪耀4_手持着弑神枪冲了出来，再一次瞄准刚在逃离的原始人
这一次，没有人挡住原始的面前了」
“道友，对不住了!”
“本尊，我去也!”
关键时刻， 元始玉尊和妙无道人两道化身被祭出挡在了原始的面前， 想要阻拦帝俊的攻击。
而原始， 这已经慌不择路的划破空间，想要逃离天外混浊， 逃离帝俊这一个恶魔!
'想逃?'
'你问过本皇同意了吗?”
看着原始划破空间就想要逃离。帝俊嘴角露出了一丝嗤笑。体内的法力汹涌，周身顿时绽放出一道璀璨的光芒，无穷的道韵在
翻涌。
“开天第五式，定才!”
天地都能定，更何况，一个小小的圣人?
嗡~元始天奠和妙无道人的表情凝固了， 原始划破空间就要逃离的动作凝固了，
帝俊手里的弑神枪，划出一道奇特的光芒轨迹。
混沌响起了悲鸣，一道道混沌法则锁链显化，然后又纷纷直碎。
开天第一式，混浊开。
混浊太道都能斩断粉碎， 何况一个小小的圣人?
，开天第一式混浊开的光芒，轻柔却又带着致命的气息， 划过了元始天尊和妙无道人的身体，然后扎入了原始的眉心。
“叮!你击杀了元始天尊(化身)_ .掠夺200万金运点!”_
“叮!你击杀了妙无道人(化身)_ .掠夺200五金运点上”
“叮!你击杀了原始本尊，圣人陨落(圣人不灭，万年后将由天道复活上， 掠夺1000万命运点!”
轰!
洪荒天降血雨，玉尽的悲鸣响彻天地， 天外的混沌也是掀起了无尽的浪潮。
帝俊站在混沌之中收枪而立，看着眼前的元始天尊和妙无道人崩溃。_
然后是更远处一些的原始。 自眉心的洞口处。开始如蜘蛛网般碎开一道道裂缝，金色的圣人之血如喷泉般涌了出来。
天外混沌，安静了。
土二祖巫、准提、女娲、通天，老子、接引，全都不敢相信， 神情充满震惊地看着圣人之躯在缓缓破碎的原始。
洪荒，安静了。
_血雨在哗啦啦的下，但镇元子，冥河、鲲鹏，乃至于白泽，计蒙、 西王母、太二、 商羊，还有太阻星刚出关的两位太阻女神
此时看着天外混沌，全都张大了嘴巴，眼底全是震惊。
，谁都没有想到，这一场太战，打着打着， 真的就有圣人陨落了。
但只有帝俊知道，圣人4.3是真的不死不灭。一
除非他现在的实力突破混元九重， 达到混元无极的境界， 否则就不可能在天道之下斩杀圣人。
万年后，原始将由天道复活。
不过帝俊也相信，即使真的复活， 这也不可能没有代价， 甚至这代价还可能超出圣人的接受范围。
“高卧九重云， 蒲团了道真，玄门都领秀，一气化鸿钧”
嗡l突然，天处混浊紫气弥漫，万道祥瑞降临混浊，伴随着一 首苍茫的道音，鸿钧的身影出现在众人的面前。
只见鸿钧来到混沌后，第一件事就是对着原始崩溃的圣人之躯一挥拂尘。
喷涌的圣人之血立马停止，连涌出外面随着混浊漂流血液也一并返回原始的身体。 然后是密密麻麻的裂缝开始愈会。
看到这一幕，帝俊目光微微一凝，双眼仔细看着鸿钧一脸淡漠的神情，似乎在分辨着什么。一
第六十八章 天道不公！玄冥吃羲和嫦曦的醋！（跪求订阅）
“老师!”
二弟」
鸿钧的出现，让老子和通天终无反应过来，冲过来神情着急地看着原始正在缓缓修复的圣人之躯，然后又双眼仇恨地看着帝俊
这个时候三清都是刚刚成圣， 彼此的矛盾还没有因为各自的教派达水火不容的地步。
哪怕通天对老子和原始无缘无故算计妖族。 算计帝俊，导致昆仑“祖师”， 他们三清之前逃避天之极，心里有一些埋怨，但埋
怨归埋怨，终究还没有达到怨恨的地步。
现在三清还是一体，原始被帝俊一 枪陨落，圣人之躯崩碎_这自然引起了老子和通天的仇恨。
“你们用这样的眼神看本皇， 本皇不介意再屠一次圣。”
面对老子和通天两人仇恨的眼神， 帝俊王持着弑神枪，语气平静， 但却又霸气无比地当着鸿钧的面警告。
说着，帝俊法力涌动， 手里的弑神枪就浮现出一层蕴含着无尽神通道韵的光芒。
刚才弑神枪就是浮现出这一层光芒， 然后一招崩断了混沌太道法则， 斩杀元始天尊化身、妙无道人化身、以及准备划破空间逃
离的原始本尊!
嘶!
旁边的接引和准提吸了一-0气，然后急忙后退数万里。
哪怕是老子和通天，眼里的仇恨也顷刻间消失。急忙闪身离开原地。
他们没想到，鸿钧出来了_. 帝俊还敢这么霸气的扬言屠圣!
_只不过他们不清楚， 在刚刚鸿钧出来的时候，帝俊就观察确定了鸿钧现在的情况底细。
合道后，鸿钧就是天道的一部分_. 但也只是一部分。
然而天道有自己的运转规则，合道后的鸿钧只是其中的一部分， 无法主导天道的运转。
这也就是鸿钧为无道， 天道不为鸿钧的说法。
现在出现在混沌这里的鸿钧_， 见过帝俊的观察，确定不是之前在紫霄宫进道时， 算计妖族和帝俊的鸿钧……而是由天道规则运转主导的鸿钧， 所以才会这么的淡漠无情。
玉道就是天地25法则的集合体， 是没有喜怒善恶。
所以无论帝俊屠圣还是不屠圣，只要事前有因果，不违背天地的运转，那么就没事。
“陛下。”
这时，一同过来的女娲喊了帝俊一声，说着还担心地看了看鸿钧， 生怕鸿钧因帝俊的霸道和屠圣的话语而生气。
至玉另一边的十二祖巫，除了后土神情有些担忧处_. 其他士一个祖巫看向帝俊全都是一脸崇拜。
其中玄冥更是眼里闪烁着。异彩，看向帝俊的眼神除了崇拜还充满了仰慕的柔情。
虽然十二祖巫不敬天不敬地，只敬盘古。
但对于天地第一个圣人鸿钧l. 心里还是不敢太过冒犯和挑衅。
_帝俊这下子，算是做出他们十二祖巫一 直想做，却又没敢做的事情。
'圣人不灭，万年后将由天道复活。”
这时，一直沉默的鸿钧终于说话了， 挥手把原始修复好的圣人之躯丢给老子和通天，声音充满了无情和淡漠。
“圣人职责当维护天地平衡， 维护天地秩序，维护天地运转， 而不是因为一些私人因果恩怨就大打出手，引发圣人陨落， 损坏
天地根基。
念在尔等是在混浊打斗， 未对洪荒造成太太破坏，老子、通天、女娲、接引、准提。”
“老师!”
老五通天女娲、接引、准提等五太圣人急忙拱手行礼，杰度很是恭敬。
旁边的十二祖巫看到这一墓， 却是有些摸不着头脑，看了看你，看了看帝俊，又看了看自己。
，似乎在疑惑，他们也参战了_. 帝俊更是屠圣了，怎么洪荒不叫他们?
“尔等五位圣人。=8内回道场禁足两万年， 以做效尤!不得再犯!”
土二祖巫的疑惑并没有影响到天道鸿钧的继续。
_只见鸿钧手里的拂尘一挥，五道散发着无穷封印之力的天道印记就飞向老子、通天、女娲、接引、准提五位圣人。
印记浮现出一道信息， 信息的内容很简单。
_那就是三日内不返还道场禁足两万年， 那么玉道印记就会启动，代为封印两万年。_
是选择自己会道场禁足闭关两万年，还是被丢道封印两万年，老子他们喜欢哪种就可以选哪种。
着最新原创小说，请上飞卢小说网
天道还是挺人性化，提供了选择。
老子等人脸色微微一变， 随即选数地行业和1o0.com
“尊老师之命!”
眼神里写满了疑惑、不公、凭什么!
凭什么他们要被禁足，而最大的罪魁祸首， 今日屠圣的帝俊却是逍遥自在，没有一点儿惩罚?
天道不公啊!
_'几位手下败将看什么看?本皇是混元大罗金仙， 岂是你们这些圣人能比的?”
帝俊霸气地回了一句， 说着跟丢道鸿钧拱拱毛， 这就潇洒地化作虹光回去天庭。
他是混元大罗金仙， 本身就是逍遥自在，斩杀原始又是事前就有因果。
这样没有违背天地的运转规则.天道根本不会对他帝俊怎么样。
甚至等回去了， 为了不让他罢工不补充洪荒灵气， 灵宝功德啥的还会继续往妖族， 往他家里太日金富塞。
“喂，帝俊，等等我!”
土二祖巫里的玄冥看到帝俊回去， 这也急忙拉着后土追上来。
剩下的十个祖巫相互看了看，这也一并跟着过去天庭。
'老师，弟子先走了。”
混浊，女娲看着帝俊他们离开。 跟鸿钧微微行礼，也是跟着过去天庭。
禁屁还有二天的时间， 不急着回去娲皇宫。
最后，接引准提两人也离开了。
西方二人离开后，鸿钧的自我意识挣扎了一会儿，终于在玉道手里夺回了一丝的自主权。
“多注意帝俊，好自为
鸿钧丢下这么半句话，这就化作一 道紫气回归了天道， 留下老子和通天两人面面相窥，满脸懵逼。
老师离开说的话，是啥意思?
多注意帝俊?
好自为之?
心里琢磨了一会儿，当看到旁边圣，人之躯完好，只等天道复活的二哥原始， 通天好像突然想到了什么，脸色顿时就变了变。
“三弟是否领悟了老师最后的意思?”
旁边老子看到通天的表情，急忙询问。
“不是，老师说让我们在道场禁足两万年”
通天神情幽幽，语气也幽幽地说道:_ “可大显，我们的道场都在昆仑山阿!”
昆仑山?
老子神情一愣一随即也是想到了什么，想起之前昆仑“祖师”的事情，脸色顿时也变得十分难看。
难道说，他们要回去那里禁足两万年?
这样会不会被熏死?
哪怕用神通清理玉净， 没有了味道，但这心里也膈应的不行啊!
要是修炼悟道时想到这个事情，说不定都要走火入魔了。
“太兄，要不我们这三天时间另找一 个道场，还是说王脆被丢道封印两万年算了?”
通天小心翼翼地询问。
听到这个提议，老子沉默了片刻， 看着旁边沉睡等待复活的原始， 最后还是点头了。
_“你二哥近期命运多舛，气运都有些不稳。
这汇聚天地气运的昆仑第一神山， 我们就让给你二哥一个人吧。”
老子的一句话，算是为这场昆仑祖师事件引发的大战暂时画上了句号。
至此，原始陨落，接引金身被打爆， 老子本源重创l，通天老子换道场， 五大圣人禁足两万年。
只有帝俊一个人太赚特赚。
修为突破混元七重天，圣体突破混元七重天。斩杀老子化身、 接引金身，原始本尊和化身。 足足收获了几千万的命运点。
一战打出了洪荒第一帝皇， 帝俊至高无上的威名」
洪荒星空，帝俊金乌虹光划过一_颗颗星辰。
居住在星辰，操控周天星斗大阵的一一位位妖族强者，看到这一道虹光。纷纷起身行礼，致以最高的崇敬，眼里充满了对帝俊这
个妖族至高帝皇的狂热和拥护。
嗯?
趁着回来路上视察妖族_路过太阴星时， 帝俊却是不由地停顿下来。
因为他感受到两道不一样的目光。
其他且光都是崇敬、崇拜、狂热、拥护。
，而这两道目光却是崇敬， 崇拜，羞涩，好奇很复杂。
“太阴星，是那两位?”
帝俊停下虹光，站在星空看向亿万里之外散发着无尽太阻之力的浩瀚太阴星， 心里浮现出两个名字。
姜和、嫦曦
玉道给他这个太阳星之主，妖族帝皇发的老婆。
之前帝俊还抽空去过太阻星一趟，一是想看看自己的老婆天道发了没，二是想把月桂树这一棵先天灵根。 忽悠去转化混沌之气
给自己打工。
_只不过当时两位太阻女神好像在闭关_. 而月桂树也拒绝了帝俊的忽悠。
当时月桂树拒绝的理由还很高太上，说什么树有树的道， 出生入死，落吐归根，这就是它且桂树的道，不追求再蜕变成什么混
浊灵根。
既然月桂树不愿意，妖族有亿亿万强者，还有七宝葫芦藤、黄中李等一玉灵根。
不怎么缺扛工仔的帝俊也没有强求，干脆就离开太阻星，把月桂树当做是给自己未来老婆留的一棵盆栽了。
不过现在来自太阴星的这两道目光， 似乎告诉帝俊，天道给他发的老婆。出关了。
“姐姐，他往这边看过来了，是不是发现我们了?”
终日弥漫着无穷太阻之力的太阴星，月桂树之下。
两个看起来十七么岁和十五六岁， 集天地之灵秀，星光之灵动，月光之柔情的美丽女孩正在看着帝俊的金乌虹光。
待看到帝俊突然落下虹光， 且光看向太阻星时。
其中年龄比较小的嫦曦，双手顿时紧张地拉住旁边的姐姐羲和。
“他是这片洪荒星空的主人。97亿亿万妖族强者的至高帝皇 ._你说我们在太阴星的要不要去拜见一下他呀?”_
嫦曦一脸紧张地询问
脑海里却是不由想起刚帝俊在天外混浊。以一人力战三位圣人。 最后重创两大圣人，斩杀一名圣人。哪怕后来当做道祖鸿钧
第六十九章 太阴之主，帝江等祖巫的震惊！
白泽的动作很快，或者说对于帝俊的邀请上， 美和嫦曦心里没有太多的抗拒。
在帝俊带着十二祖巫视察完妖族_。 展现妖族的实力秀完肌肉。
刚回到万妖殿， 白泽就带着羲和嫦羲过来了。
“美和见过陛下。”
“嫦曦风过陛下。”
姜和嫦曦两人进来，跟帝俊行了一个礼。
“两位道友请坐。作为太阻之主， 应该是本皇亲自去请两位道友， 不过近期妖族事多。这就怠慢两位道友了。”
帝俊站起身，亲自给姜和嫦曦安排了两个座位，语气一脸的平和，完全不像之前在天外混浊，面对条人和鸿钧时的霸气。
皇道法则突破到混元上重， 帝俊对于帝皇之道已经有了更深的i了解。
帝皇不要一味的霸道，而是要该霸道的时候霸道， 该亲*和的时候平和。一
张弛有度， 这才能让别人发自内心的信服你。
“不怠慢，不怠慢，这样挺好。”
“你亲自过来邀请我们还有压力呢。”
面对一脸平和礼貌的帝俊， 姜和连忙摆手， 其中年龄较小的嫦曦更是忍不住嘀咕了一包。
可不是嘛。
帝俊都是混元大罗金仙。力斩圣人的妖族至高帝皇。
她们虽然分属王洪荒大能序列。但因为出世的比较晚，实力只有准圣初期，修为较高的姜和也只有准圣中期。
真要帝俊亲自过来迎接， 这会折损福源呢。
“两位道友不介意就好。”
帝俊看到羲和嫦曦两人这副模样， 心里也是放心了。
至玉帝俊为什么这么在意姜和嫦曦两人的杰度?
天道发的老婆还是次要， 真正的原因还是姜和嫦曦两人太阻之主的身份。
洪荒星空，太阳太阻， 三百六十五颗主星，土万八千颗大星， 还有士亿八千万星辰，包括其他不计其数的小星辰。流星、彗星
其中三百六十五颗主星， 土五八王颗大星，土亿八千万星辰， 包括太阳星，全都在妖族的掌控之下，炼制了对应的星辰旗融入
了星辰本源。
最后只剩下太阻星还没有纳入掌控。
因为太阻太阳都是有主的。
太阳星之主就是帝俊和太二， 但太阻星之主的姜和嫦曦一 直没有出现，这就导致了周天星斗太阵其实存在一个漏洞。
虽然平时太阻星不排斥妖族的调动，但这一 天不纳入掌控，这就一天都不保险。
“两位道友作为太阴星之主，那这一份太阴星辰旗就交给你们融入太阴星本源，你们看这怎么样?”
帝俊跟白泽交代几句， 然后就拿出一支绘制了无数道纹， 烙印了太阴星印记的旗子交给羲和嫦曦。
“这有什么用呀?”
嫦曦接过星辰旗，来回看了一遍， 对上面的道纹一脸懵。
周玉星斗太阵作为洪荒的三太陈法之一。 如果不是对阵法很精通， 这根本就无法参悟其中的奥秘。
更别说现在帝俊拿出来的还是周天星斗太阵的升级版，是混沌周天星斗太阵，这其中的奥秘就更深一层。
“回禀太阻星主，这个是周天星斗太阵的阵旗，用于辅助调动星辰本源，操控周天星斗太阵使用~__。
白泽在旁边礼貌甚至有点恭敬地解释。
太阻太阳。
作为妖族的智者，白泽可不傻。
，他很轻松就看出这其中的奥秘，看出帝俊跟姜和嫦姜两人的关系。
这属于天定姻缘，是丢道给自家陛下发的老婆，很可能就是未来妖族的皇后。
现在不礼貌恭敬点， 万一以后吹吹枕边风，帝俊就把他拉去操练怎么办?
“哦，那么说以后我们也可以操控周天星斗太阵了?”
嫦曦听完拿着星辰旗像是想到什么，眼睛顿时一亮。
周天星斗大连，洪林二大堆法之一旦)有意新原创大学
，原始、通天、接引、准提五位圣人都不敢靠近，这更是洪荒公认的
国小
第一大阵。
b.faloc
虽说别人不知道，五大圣人之所以不敢靠近二
但这不妨碍周天星斗太阵名声太噪。帝俊威势大涨的结果。
[082109525飞卢233543401
白泽神色迟疑地看了帝俊一眼。待看到帝俊轻轻点头后，这才回答道:1 “是可以，不过太阻星主也要学习周天星斗的一些操控
奥秘，达到跟大阵完美契合才行。”
_'这太好了_.有了周天星斗太阵，今后我看谁还敢欺负我!”
得到白泽肯定的回答，嫦曦一下子变得开心了。
'嫦曦!”
这时，旁边的羲和轻声呵斥了妹妹一声，拿过星辰旗对帝俊说道:
“这个太阴星辰旗我们会融入太阻星本源。不过我们姐妹俩对周天星斗太阵不是 很熟悉，陛下还是另派他人过来负责太阻星的
控制好一点儿。”
“可以。”
帝俊点点头，跟白泽说道:_ “这就让商羊今后负责太阻星的事情吧。”
商羊，十太妖神里其中的一名女性。
本体乃青色的一屁异鸟，拥有几分凤凰，血脉，亚圣的实力在十太妖神里面也属于项尖。
安排商羊负责太阴星的事情，这不单是弥补周天星斗太阵的最后一个漏洞，同时也有保护姜和嫦曦的意思。
“属下明白。”
白泽拱手领命，下去交代帝俊的安排。
解决了太阴星加入周天星斗太阵的事情，帝俊指点姜和嫦曦一 些修炼遇到的问题， 然后就把话题转移到十二祖巫身上。
他可不认为帝江他们会无聊没事就跟着一 起过来天庭。
如果只是玄冥和后土过来还好，毕竟帝俊知道自己长得帅。
但帝江祝融这些祖巫解决完事情后，不回去喝酒打架，居然也跟着过来天庭，这就有问题了。
巫族天生就不是客气的人。
按照正堂的剧本，哪怕帝江他们帮忙牵制了准提_结束后没其他事情。
这也是挥挥手喊一句帝俊有空过来喝酒， 然后就麻溜溜地回巫族喝酒打架了。
“帝江过来找本皇是有什么事情吧， 说说看看本皇有什么能帮忙的?”
帝江随手丢了几个黄中李给玄冥和后土， 再给祝融这些人丢了几葫芦猴儿酒， 这就开门风山地询问帝江有什么事情。
帝江也不是拖拉的性格，听到帝俊的话， 很王脆就说出来了。
“其实是关王混元大罗金仙的事情， 我看帝俊你的肉身境界似乎已经超越了亚圣，突破到混元大罗。”
什么!
帝江的话一出l除了烛九阴，其他祝融等祖巫，包括玄冥和后土，全都露出了震惊之色。
，他们知道帝俊修炼了一门似乎道耗功德的炼体功法，肉身境界很强，但心里一直以为再强，这也比不上他们祖巫。
毕竟巫族向来是以肉身力量称霸洪荒
要问洪荒炼体谁第一， 相信洪荒每个人都会毫不犹豫地说巫族。
但现在，帝江却说帝俊的肉身境界突破了亚圣，达到了混元大罗的境界?
要知道哪怕他们土二祖巫，这也只有帝俊和烛九阴突破到亚圣，其他人还都在准圣后期。”的确，不过这门功法宏适合我们妖族修炼它消耗的是功德。”
帝俊点点头太方承认了。
之前他在天处混沌的太战，一枪抽爆了接引圣人的三头六臂金身， 然后再单凭肉身力量就冲溃三头六臂金身爆炸的恐怖毁灭能
相信洪荒看到这一幕的人， 稍微冷静琢磨几遍_ 这就能猜出他帝俊的肉身境界也突破到混元大罗的境界。
毕竟那是圣人金身的爆炸，如果肉身不到混元太罗_.根本不可能就单凭肉身承受住并冲溃。”y嘶!”
正在喝着妖族端上来美酒的祝融， 猛地吸了一口气，差点儿就没被呛到。
其他的祖巫，包括心里已经大概猜出来的帝江、烛九阻，心里这个时候也充满了震撼，眼神是抑制不住地震出震惊之色。
混元大罗」
在全洪荒的人都以为帝俊只是修为突破混元大罗的时候……但实际情况，帝俊不止修为突破到混元大罗金仙，连肉身境界也一并突破了亚圣， 达到混元大罗的境界!
要知道法力好修，法则难悟，肉身强度更在法则感悟之上!
法则感悟还有一系列的悟道宝物帮助，但肉身强度就真的要靠水磨之功了。
当然大道至公。**修炼困难但也意味了只要修炼成功实力就是同境界最强。
面对巫族的大巫，寻堂大罗金仙在没有灵宝的情况下，连太巫的防御都破不了。
_而大巫的一巴掌闪过去， 只要你没躲开，那连你元神都打爆」
这也是按照原本巫妖太战，妖族炼制屠巫剑，破巫族肉息的原因。
(得了的)___只是无论怎么样。 祝融和基工他们心里都没有想过，或者说不能接受。
那就是帝俊这个妖族_.肉身境界。居然超越了他们这些祖巫，还远远超出了一个大境界上
“可以给我们展示一下吗?'
帝江深深呼出一_d气，眼神充满期盼和向往地看着帝俊。
“这当然可以。”
帝俊笑着回答。
看在这次十二祖巫不用吩咐就主动帮忙阻击圣人，哪怕帝江不说， 帝俊也会还这一份情。
“还记得之前本皇去你们巫族做客， 说让你们了解一下混元大罗金仙的奥秘的吗?”
帝俊站起身，浑身充满霸气地说道: ”这肉身境界突破亚圣后， 那就叫混元大罗圣体人熔炼天地本源王**，一举一动，举手
投脚间皆是天地之威仁!”
说着，帝俊收手挥拳，没有用一。丝的法力，就是单纯的**力量挥拳」
姗￡
空间直接被轰出了一个大洞，恐怖的力量和威能让虚空都有些震动起来!
先天至宝万妖殿，这也是嘎吱嘎吱的响，无数的道纹闪耀， 似乎要承受不住帝俊挥拳力道的余波↵
第七十章 帝江的脑补误解！重塑混沌至宝！（跪求订阅）
顷刻间__ 烛九阻、祝融等人全都站起来了， 包括玄冥一起围在了帝俊的身边， 眼神狂热地查看帝俊的情况。
这股纯粹的**力量， 这样的肉身圣体威能，简直就是为他们照亮了前方的曙光」
“成就混元大罗圣体，这需要注意什么?”
帝江神情火热地询问。
要是能在帝俊这里获得混元大罗圣体的奥秘4巫族出一个混元大罗圣体的祖巫，哪怕是圣人时代，巫族也完全不困怕了。”混元大罗圣体的奥秘其实很简单。 你们巫族应该有传承盘古太神的炼体功法的吧?”
帝俊笑着说道:“这样只要不断淬炼提升**。 达到天地的极致，然后打破天道就可以了。 天谴对无炼体之人来说根本就是补
药。”
大道至公，炼体的困难，造就了渡劫的容易。
特别是这种纯考验毁灭式，没有什么心魔劫的天谴，对炼体的人来说，渡劫简直不要太轻松。
“天地的极致?怎么样才算是玉地的极致?”
帝江注意到其中的一个重点，连忙询问到。
功法巫族自然是有。 不然也不会成为洪荒霸主，他们欠缺的是对混元太罗圣体的了解。
“等天地要排斥你们的时候，那就是天地的极致。”
帝俊说了一些炼体的要点，虽然他是修炼功德圣体玄功，但大道殊途同归。
以他现在混元土重天的境界，再回头指点帝江这些亚圣、准圣，这每个建议都是一针见血， 分外有效。
嗡!
根据帝俊的指点。帝江、祝融等人现场就试验了一下，没一会儿就是空间震动，**生辉， 肉身精进了一分!
这比他们自己摸索修炼的速度，快了何止千倍万倍!
帝江按捺住心里的激动，收敛身上的气息。 然后就是杰度诚恳至极地对帝俊拱手感谢。
“帝俊多谢了，这次如果我们巫族有人成就混元太罗圣体，那巫族将欠帝俊你353一个大人遣。”
这一刻，帝江心里是无比的庆幸。
那就是这次巫族选择冒着得罪圣人的风险，出手帮帝俊挡了一个圣人。
要是这次他们巫族没有选择出手，而是选择旁观五大圣人围攻帝俊。
恐怕这些混元大罗圣体的奥秘。 还有更高效炼体的要点诀窍， 那就彻底跟巫族绝缘了」
“不用客气，巫妖本身就是一家，我们两族合作的收益，要远比两族争锋的收益高多许多倍。”
看到帝江这么诚恳的态度， 帝俊脸色也是露出了笑容。
h￡h￡hlhlh
别的不说，指点一下就能赚取巫族的一个大人请，这买卖划算。
对王巫妖二族的关系， 他还是有几分看重。
毕竟只有巫妖不起争端。 妖族的无数强者才能安心在洪荒星空转化混浊之气补充洪荒灵气， 他帝俊才能够收获更多。
只是帝俊话里的意思， 很显然被帝江给误会了。
只见帝江听到帝俊说的巫妖本身就是一家， 神情不由地愣了愣， 随即看到不远处的玄冥和后土， 心里似乎就明白了什么。
“哈哈哈，巫妖本身就是一家，对，巫妖本身就是一家!”
帝江觉得自己猜到了重点， 顿时就是哈哈笑起来，对帝俊的态度更加友好了。
“大哥，你笑什么!”
察觉到帝江的眼神，玄冥脸上露出一丝羞红，瞥了帝俊一眼，随即就对帝江说道。
“好好好，我不笑了。”
帝江摆摆手，对帝俊拱王行礼道:_ “帝俊，我们就先走了_,有空来巫族喝酒。
我让太妹去太海杀几条龙， 抓几只凤，再跺几只麒麟掌， 欢迎你过来!”
说完。帝江就招呼祝融他们离开了。
拿到混元太罗圣体的奥秘，还有一些炼体功法的修炼诀窍，他已经迫不及待地要回去修炼。
看着十二祖巫相继离开，玄冥离开前还
食创小说，请上飞卢小说网
对此。帝俊只能苦笑摇头，说有空就过去。
b.falo,
按照巫族的这个吃法，恐怕龙凤麒麟都要绝迹的后世之人就再也吃不到龙肝凤瓜麒懿掌这几道洪荒名菜工。
送走巫族，处理妖族的一些事务，帝俊这也进去自己的专属修炼室，开始查看天处混沌一战的收获。
[0821095
连斩老子三大化身。接引的三头六臂金身。还省鹿始本尊和两大化息。
233553351]
几千万的命运点，他觉得有必要花一花。”2400多万的命运点!”
打开个人属性列表，其他信息都没有变化，但最后的命运点数量却是让帝俊震撼了。
如果帝俊每记错上之前他只用了210万命运点，这就把河图洛书进化成为先天至宝了吧。
现在2400多万命运点，那岂不是说，他可以再进化出一十件先天至宝?
进化出一件混沌灵宝也足够了」
“我修炼功德圣体玄功，防御至宝不用了_. 攻击至宝弑神枪一件就足以'
帝俊心里琢磨了z会儿，这就祭出弑神枪，然后挥手拿出了几十件极品先天灵宝和数无件中品、 上品的灵宝，想了想又拿出之
前紫雪官分宝的那一块分宝岩。
这一次他计划把弑神枪进化成为混沌灵宝，或许需要用到混沌物质。
，而分宝岩，外面看起来一 层是厚厚的混沌顽石， 但混沌太道法则内敛。
考虑到太一用混速钟收取分宝岩时感受到的抗拒， 帝俊分析，在分宝岩的内部应该是一大块混沌法则结晶，或者本身就是混沌
的灵宝至宝。
只有这样的宝贝，这才能承受住数万件灵宝的威压。
否则单凭混沌顽石的材质， 别说数万件灵宝。几千件灵宝就药承受不住破碎了， 更别说还能抗拒混浊钟的收取。
“逍耗1600万命运点，弑神枪命运层次提升为混沌灵宝上”
系统的提示声响起，帝俊神情微微一愣，随即就露出了惊喜之色。
要知道散修联盟-一战，吞噬了四大亚圣化身的本源。
五太圣人一战，老子和原始加起来五大圣人化身的本源，二个三头六臂的圣人金身本源，还有斩杀原始吞噬的部分圣人本源。
吞噬了这么多的本源， 进化成为混沌灵宝居然还需要1600万命运点。
可想而知，弑神枪进化成为混沌灵宝将有多强!
不怕你需求多，就怕你需求小!
帝俊按捺住期待。默念一声提升， 手里(cfdf)的弑神枪顿时爆出璀璨的光芒。
下一刻，光芒慢慢内敛。作为弑神枪的主人一帝俊感觉到弑神枪传来了一阵疯狂的饥饿。
这就像是一个身体正在发育期， 急需要养分成长的少年， 在急不可待地想要东西吃。
'去吧!”
帝俊脸上露出了笑容，松开毛。手里的弑神枪损失化为一道流光冲向了先天灵宝堆。 随后就是无数道如同气球爆破的声音。
一个瞬间的功夫。数王件的先天灵宝就被弑神枪扎穿，大量的灵气散发出来， 其中的一点本源灵光则涌向了弑神枪。
嗡!
吸收了足够的本源灵光， 弑神枪发出一阵颤抖， 还是不满足地调转枪头，自己刺向了分宝岩!
轰隆!
亿亿亿亿万吨的分宝岩直接炸珏， 露出里面一颗散发着浓郁混沌道韵的法则结晶!
帝俊猜的没错，分宝岩内部就是一 块法则结晶。
甚至结晶里面还有隐隐还能看到一些荧光，这是要形成法则本源了」
噗嗤
坚硬无比的法则结晶在弑神枪面前如同纸糊。轻而易举就被扎穿了， 然后弑神之力爆发，无穷无尽地混浊法则道韵，还有混沌
法则之力，精纯的混沌之九， 如海浪般涌现弑神枪!
嗡嗡嗡!
弑神枪在不断地颤抖， 上面先丢至宝的道纹开始暗淡，消失_ 然后是新的一-种灰扑扑的混沌道纹浮现出来。
相比较之前进化成为先天至宝， 不到半刻多钟就搞定。
这一次弑神枪进化成混沌灵宝，二 进化就是九年」
“叮!弑神枪成功进化成为混速灵宝， 觉醒灵宝天赋一一再塑本源」”
九年后，伴随着系统提示， 弑神枪进化完成，咻地一声化作流光k回帝俊的手里，枪身颤动表达着自己喜悦。
这一次弑神枪颤抖没有再洞穿空间，因为威能完美内敛了。
从今以后，弑神枪就是不动则已，二动则天崩地裂」
“再塑本源?'
帝俊安抚了一下弑神枪，随即心神感应弑神枪新出现的天赋。
没一会儿，帝俊就欣喜地睁开眼睛。
赚太发了!
要知道，命运点的基础是帝俊的命运长河分身。
所以在成就大道之前，命运点能提升最高的也就是混浊灵宝， 而无法创造混沌至宝。
_而现在弑神枪新出现的天赋，这就跟之前的混浊至宝三十六品混沌青莲有关。
弑神枪作为混沌青莲的根茎所化，三十六品混沌青莲的一切本源都是弑神枪吞噬处界能量供给的。
现在混沌青莲在开天中崩碎， 碎片化作无数的灵宝至宝。 再也不复之前的混沌至宝威能。
但现在弑神枪觉醒再塑本源的天赋， 只要帝俊找到昔日混浊青莲碎片所化的灵宝给弑神枪吞噬，那么弑神枪就能再塑混浊至宝
的本源，成为一柄媲美盘古斧的极致攻击利器」
原本以为自己不可能再把弑神枪进化成为混沌至宝的帝俊，现在得知这企信息，心里如何能不欣喜
几乎是一瞬间的功夫，帝俊脑海里就浮现出一系列除了弑神枪为， 其他混沌青莲碎片所化的灵宝。
五颗莲子当中，最大的一颗造化青莲子化为乙二十四品造化青莲，然后被三清获得， 化成了三宝玉如意、青萍剑，蟠龙扁拐!
剩下的四颗稍小z点儿的莲子。分别化为了十二品功德金莲， 十二品业火红莲，十二品净世白莲，十二品灭世黑莲。
五片大片莲吐融合先天五行之气，化为戊己态黄旗，青莲宝色旗、离地焰光旗、 素色云界旗、玄元挖水旗。
五片小片莲叶化成了八景宫灯、庆云金灯、碧游宫灯、宝莲灯、灵鹫宫灯。
然后还有莲蓬吸收本源之力化为了乾坤鼎。
除了十二品灭世黑莲随着罗喉消失不见， 剩下的其他灵宝帝俊
第七十一章 冥河硬要送灵宝，帝俊抢劫了天道？
天庭，万妖殿。
镇元子、红云、伏羲冥河四人。正在品着媛族送上来的先天茶水。
其中一身大红袍的红云喝了口茶。心不在焉的感觉完全品尝不出味道， 然后就有些焦虑的转头看向旁边的镇元子。
_“镇压子道兄，你说帝俊道友会愿意给我们进述突破混元太~罗金仙的关键吗?”_
“应该会吧，帝俊道友这人挺-友善的。 ”
镇元子想起他跟帝俊几次交际的情景，帝俊对他都是很有礼貌，还亲自邀请他过来洪荒。星空赚取功德。
想要人参果酿酒，这也会拿其他黄中李或者灵宝杰度平和平等的交换，没有一 丝的盛气凌人。
完全不像巫族的祖巫，直接就是带一 群大巫过来，玩的都是强买强卖。
只是对于镇元子的话，其他三人完全就不敢苞同。
哪怕是跟妖族关系比较亲近的伏姜， 这也无法赞同镇元子对帝俊的评价。_
帝俊挺友善?
开玩笑」
不周山的七宝葫芦藤，众多太能主i的狗脑子都要出来了__然后帝俊一 个忽悠全拿走。
仙庭跟妖族一战，一掌捏死一名准圣，东王公等几位仙庭准圣再被红莲业火烧身，然后东王公变成的绿王公。
鸿钧第三次进道结束， 四十多名因为鸿蒙紫气拦截帝俊的准圣。 被帝俊一人一枪，挑翻斩杀了三十多名， 血染天处天，灵宝洒
满了混浊。
剩下的鲲鹏投降加入妖族，另一个当事主冥河现在就在旁边，那会儿远遁混沌躲了不知道多少年，真到近几年才敢回来。
散修联盟经过妖族。 灵宝自爆瞬间灭杀几百米准圣， 几五名大罗、几十五名太乙、数百五名金仙，全都变成和俘虏， 老子和原
始更是被斩杀了四大化身，追回灵宝惹得红莲业火烧身。
随后没多么一连三清的昆仑山道场都被砸了1爆发出轰动洪荒的昆仑“祖师”事件。
前不久破天道突破混元太罗， 坑的五太圣人一起度天谴，帝俊在喝酒， 悠闲自在，五太圣人在哀嚎，痛苦万分。
紧随其后的一人力战三位圣人。斩杀老子三大化身，重创老子本源， 接引的金身被打爆，原始两大化身被斩， 连带本尊都一同
陨落了，让帝俊完成了洪荒的第一 个屠圣，
这样的人。做出这么多惊天动力事情的人，镇元子你居然还说友善?
恐怕洪荒随便找一个大神通者_。 100个人里面，99个人都不会说帝俊友善。
除非当时帝俊就在场!
“各位道友过来找帝俊， 是为何事?”
镇元子、红云、伏羲、冥河四人坐了一会儿，没过多久，帝俊就出来了。
走进万妖殿，帝俊目光扫了一圈_. 最后在冥河身上定格， 露出一丝意味深长的笑容。
都是亚圣了。
，估计都是为了混元太罗金仙的证道技巧过来。1
几乎是瞬间的功夫，不用推演天机，单凭简单的逻辑分析_.帝俊就肯定了镇元子四人过来的目的。
毕竟洪荒只有两条证道之路，一个是圣人一 需要鸿蒙紫气。另一个是混元大罗金仙，县前只有他帝俊证道成功了。
镇元子、冥河他们没有鸿蒙紫气， 这样要想证道， 那就只能选择混元大罗金仙的路。
“陛下。”
伏羲站起身，微微向帝俊拱手行礼。
“见过帝俊道友。””风过帝俊道友。”
镇元子和红云两人也是连忙站起身， 对着帝俊拱手行礼。
最后之前围攻过帝俊两次的冥河，察觉到帝俊的且光在自己身上停顿了。神情顿时浮现出一丝紧张。但咬咬牙还是稳定心神站
起身拱毛行礼。
“见过妖皇陛下。”
跟镇元子他们称作道友不同， 生怕帝俊不愉快然后就算旧账， 冥河使用的是一个略显尊敬的称呼。
旁边的镇元子、红云、伏羲几人听到冥河的称呼，神情都不由地愣了一下，随即就明白是怎么回事。
这是在害怕帝俊算之前的旧账啊。
“都坐，不用太过客气。”
听到冥河的称呼，帝俊摇头笑了笑， 随即招呼贝
看最新厦创业说，
充，请上飞卢小说网
在帝俊心里，冥河纯属是多想了。
b.faloo.com
，他真要算之前的旧账，冥河这一向称呼改变不了什么。
血海不枯，冥河不死，这对他帝俊来说就是个笑话。
2109526飞卢
只不过取着其河一条命， 这好处要比杀掉其河来的更分划买和1
所以，他就懒得动手了。
不然当初混沌一战那会儿， 冥河都不可能逃掉。
_“帝俊道友，之前是贫道不过，在这里贫道向道友你郑重的道歉。”
看到帝俊神情平和l 冥河也稍稍放松，向着帝俊郑重地道歉。
说着，这就拿出了一朵散发着无尽业火气息的十二品红莲。、
“冥河身无多少长物，这一朵七二品业火红莲是偶然在血海所得。 这就当做是之前的赔礼，送给帝俊道友了。“
说到把十二品业业红莲送给帝俊时， 冥河脸皮也是禁不住抽了抽， 显然心里是万分不舍的。
别看现在洪荒天地晋升，孕育的灵宝数量多了许多倍。 哪怕极品先天灵宝也多了很多。
但这种在开天之初由混浊青莲破碎形成的灵宗，明显要比丢道后面孕育的灵宝更加强大。 本源更加雄厚，在灵宝史属于顶尖的
存在。
不过想到之前得罪的帝俊， 现在还要请教混元大罗金仙的证道技巧。
在道途和灵宝之间，冥河咬咬牙， 还是把灵宝送出了。
只是冥河并不知道，哪怕他不送十二品业火红莲，帝俊也不会对他怎么样， 关于混元大罗金仙的法门也不介意相告。
因为帝俊的目标是压制玄门，不让玄门发展起来。保证妖族的利益做一个永恒帝皇。
这洪荒混元大罗金仙的数量越多， 玄门圣人的声势就越小。妖族没有圣人针对发展就会越好。 他帝俊获得的好处就更多。
所以看到冥河拿出十二品业火红莲，刚还想着怎么把这灵宝拿到手的帝俊， 突然间有些反应不过来。
不会吧
这么客气?
本皇还没说我要这个东西， 冥河你就提前准备好送过来了?
“既然道友这么客气。 那本皇就却之不恭了_,正好这十二品业火红莲对我有太用。
待会儿冥河道友可以去妖族宝库_挑选一件防御型极品先玉灵宝作为交换。”
冥河这么上道， 帝俊也不介意体现自己的太方， 给予一下回馈。
毕竟妖族的灵宝都快要用不完，雄在宝库里放了一堆又一堆。
而且随着圣人证道，天地晋升发展_ 这又有新的一批灵宝开始往妖族家门口， 往妖族家里塞」
没办法，对天道来说，圣人元神寄托天道，那就好比是自家的员工， 维护天地运转做好事都是职责应该，没有太多的奖励。
相反要是圣人做错事破坏了天地运转， 各种惩罚还免不了。
而帝俊、妖族这些元神没有寄托天道的生灵。这等王是洪荒公民。 不受天道的太多管束。 维护天地的事情想做就做，不想就不
做
所以妖族补充洪荒灵气，维护丢地运转，天道就必须要奖励，还得大太的奖励，避免其罢工不干。
当然真要论起来，圣人也不是没有好处，不死不灭，陨落了有天道爸爸复活。
天地晋升了_圣人也会跟着待遇提高， 实力和修为得到提升。
这些都算是圣人的好处。
，而混元太罗金仙。得到自由，但一切都得自力更生，没有天道爸爸复活的不死不灭，法则要自己感悟， 法力要自己修炼。
两者的选择谁比较好，这就仁者见仁智者见智。
反正对于立志追求大道之境， 超越天道的帝俊来说，他只有选择混元大罗金仙。
毕竟选择圣人。 这就永远都得在天道之下。
“多谢帝俊道友。”
听到还能交换到一件极品先天灵宝， 冥河送出十二品业火红莲的心情也变好了。
心里不由地对帝俊的心胸升起了几分钦佩。
不可是妖族的至高帝皇，洪荒公认的第一 帝皇，这心胸，果然不是他冥河能够比拟的。
换做他是帝俊， 在得罪过自己的情况下。
别说拿一件极品灵宝交换。 不打杀你，不要你多送多几件灵宝赔礼道歉都算不错了。
_“帝俊道友，这次我们过来，是想向道友你求教证道混元太罗金仙的一些要求， 还请道友不忘赐教。”
看到冥河跟帝俊之间的事情缓和下来了_. 镇元子也是适时地提出自己过来的请求。
说着，镇元子就站起身， 恭敬地对帝俊行了一个师礼。
“还请道友(陛下)不忘赐教!”
红云、冥河、伏羡，这也相继站起身， 恭敬地对帝俊行了一个师礼。
学无先后，达者为师。
既然他们过来请教帝俊， 那此时此刻他们就是学生!
“可以，既然道友们请求。 帝俊自然也不会隐瞒。”
看着镇元子、红云、冥河、伏姜四人恭敬的行礼，帝俊手一挥___道法力就把他们扶起来，随后笑着说道:
__'不过现在还不是进解的时机，关于证道混元大罗金仙证道的一些关键，渡过天谴的一些技巧，本皇会在两王年后妖族在虚神
界举办的洪荒第一届拍卖大会进行公开进道。”
“拍卖大会?”
镇远子四人听到神情都不由地愣了一下，随即问道:“帝俊道友， 这是什么样的拍卖会，拍卖的物品有什么?'
_'拍卖的物品倒是挺多，极品先天灵宝五十件，各种奇珍异宝和神通道法若王， 士大灵根级别的先天灵果数王枚。还有重点的
三件先天至宝，包括最后的一道鸿蒙紫气.
e￡ys￡t.no
不过鸿蒙紫气先不拍卖， 而是有其他另外的安排。”
帝俊微笑着说道。只是听完他的话。 镇元子，红云、冥河，伏姜四人立马就傻了，神情全是不敢相信，又是充满震惊地看着帝
俊
极品先天灵宝五十件。
各种奇珍异宝和神通道法若干。
土太灵根级别的先丢灵果数千枚，
先天至宝三件。
最后还有一道鸿蒙紫气。
天你这是抢劫了丢道吗?
要知道当初鸿钧紫霄宫分宝
第七十二章 洪荒众生疯了，淹没小半个洪荒的灵气浪潮？
轰隆!
漫天的星辰闪耀，造瀚的星光吸引了整个洪荒的注意。
在大家抬头以为妖族又有什么事情的时候，突然，计蒙的声音就响彻了洪荒。
“尊帝俊妖皇陛下之令，因感洪荒生灵灵宝稀少，至宝稀缺。证道无门山
现妖族准备在两千年后在虚神界开启洪荒的第一届拍卖大会， 拍卖将以功德作为钱币结算!
本次拍卖会，妖族将拿出极品先天灵宝五十件，十大灵根级别的先天灵果数千枚。 各种奇珍异宝和神通道法若王，先天至宝三
件作为本次拍卖的物品」
拍卖结束后，帝俊妖皇陛将拿出鸿蒙紫气作为最后的反馈礼，举办一场登天活动， 幸运者将会获得这一道鸿蒙紫气上”
“妖族宣布， 即日起开放星空，开放转化混沌补充洪盖灵气的通道，欢迎洪荒想要赚取功德， 为洪荒天地做贡献的有识之土前
来星空一聚!”
轰!
计蒙的话音落下，整个洪荒都寂静了。
天地间除了风呼呼的声音， 其他全都陷入了寂静。
刚开始妖族要在虚神界举办听到拍卖会， 还要以功德进行结算，大家还都有些嗤之以鼻
以为妖族是为了推广他们的虚神界想疯了_， 或者就是把洪荒全部人都当做冤太头。
功德是由天道颁发，二种可以沟通天道的道韵力量。
无论是炼宝，还是提升法力， 提升自己福源，亦或者悟道，这都具有神奇的作用。
如果功德足够，又有鸿蒙紫气，这还能直接买通天道成圣」
这样的东西，大家都是嫌不够，谁还会拿功德做交易?。但等听到后面的拍卖物品， 极品先天灵宝五十件。 土大灵根级别的先天灵果数王枚。 各种奇珍异宝和神通道法若无。 先天至宝
二件，最“土二零”后还要鸿蒙紫气。
一瞬间，洪荒全部人心里都只有一个念头，那就是;卧槽」
妖族这是打劫天道了?
_只是震惊过后，全部人又都激动了_. 一个个磨拳擦掌的就准备去星空赚取功德。
哪怕是洪荒最弱的金仙这都急忙跑去不周山，想要借助天柱的天庭门户。 进入星空赚取功德。
天地晋升后，高空有罡风，非大罗金仙不可阻挡。
大罗金仙以下，要想进入星空，这只有借助不周山的天庭门户。
至于刚才以为妖族为了推广虚神界想疯1了的念头，现在太家就只有一个想法。
那就是如果还有这样的推广_.遣再来五遍好吗?
至玉另一个说妖族开拍卖会要用功德结算， 是把洪荒众生当冤太头的念头。
洪荒亿亿万众生现在也只有一个想法。 那就是我是冤大头，我傻，我智商不行， 妖族你拿先天至宝砸我吧，狠狠地砸我，不要
首阳山。
搬家到这里的老五，带着两个童子在炼丹。
听到计蒙喊话天地的声音时，老子手里的法决不由地一抖。三味真火一阵波动， 然后丹炉内就响起乙一连串爆裂声， 随后就是
一股焦糊味飘了出来。
一炉九转金丹在就要收丹的时候， 废了。
旁边两名扇火的童子看到这一 脸色纷纷变了_动作放慢，不敢说话。
老五脸色变幻地沉默许久，随后叹了一口气，挥手道:_“童子，清洗丹炉，准备灵果灵草再炼一炉。”
“是，老爷。”
两位童子恭敬行礼，起身一 个去采摘新的灵果灵草，另一个去拿先天之水清洗丹炉。
“妖族_.帝俊
待两个童子离开后，老子抬头望天， 看向那星光璀璨的天庭。
自从天外混沌一战后，鸿钧最后留1下多注意帝俊的话，这些年老子除了在修炼恢复本源，剩下的时间就一-直在思考。
最后结合自己了解的情况，还有从玄门的角度出发， 思考鸿钧几次讲道安排的深意， 老子大概逐磨出鸿钧的意思。
最新原创小说，请上飞卢小说网
那就是帝俊是大敌!
玄门要想大兴。帝俊和妖族就是横在前面的最大拦路石!
60.com
鸿钧就是推算出这一点，才会跟他们说多注意帝俊， 只不过因为天道的限制，话又无法说的太清楚。
，妖族是圣人太教的阻碍外。
526飞卢07
7338
心里对帝俊的戒备又再提升了数个台阶， 视作为人生最大的效， 玄门最大的死敌
所以这些年，老五一直在关注妖族_. 分析帝俊。
在他自认为对妖族和帝俊，心里已经有一 定的了解后。
妖族突然搞出来拍卖会的情况，这又让老子摸不着头脑了。
换做他老子，先丢至宝和鸿蒙紫气这些东西，那肯定是自己使用， 自己用不上常赐给弟子也比卖出去好。
虽然拍卖的钱币是功德， 但功德再多， 没有鸿蒙紫气无法成圣也没多大用。
功德跟气运，这是两种不同的东西。
功德是天道的一种嘉奖。可以直接用王沟通天道感悟法则。用于调动天道的力量用王炼宝， 道除业力，消除因果等。
气运则是众生的一种运势。汇聚天地众生的气运， 这就可以加强对法则的感悟， 更快的恢复提升本源， 更快的修炼提升实力。
形象形容， 功德娄似王游戏里面的经验，修炼者得到多少功德就能获得多少经验。
而气运是一种buff状态， 多少气运就提升百分之多少的感悟速度，提升百分之多少经验获得速度等等。
修为达到一定程度，这经验条就十分庞大了。
所以功德前期的效果很好，但到后期提升效果就会越来越弱。
而气运的buff效果是按照百分比进行提升。 初期的效果还不太，但在后期， 这效果炸裂!
对他们圣人__甚至是亚圣，这气运提升感悟的效果就已经要明显大于功德了。
这也是圣人成圣后，遇到的太功德事情都是交给弟子去做_,而他们圣人就只要教派发展带来的气运。
但妖族现在却突然反其道而行!
不要镇压气运的至宝、不要鸿蒙紫气， 只要功德。
你帝俊已经证道了呀， 还要这么多功德有什么里?
老子并不知道，帝俊修炼功德圣体玄功， 需要的就是功德，而且补充洪荒灵气还有系统奖励。
所以根本就不在乎什么至宝气运。什么鸿蒙紫气。
想不明白的老子，闭上眼睛， 心神进去了妖族的虚神界。
还别说，帝俊建立的虚神界算是让他们这些禁足两万年的圣人_. 找到了一番新天地。
老子本尊在首阳山禁足，心神却在虚神界里面化名李耳。 装作一个大罗小萌新，每天都在刺探妖族的情报和帝俊的信息。
甚至他还在里面收了一个毅力惊人， 每天都在虚神界的大神通者道场跪拜求师，名叫玄都的人族徒弟。
为了体现大神通者的地位， 虑神界对每个大罗金仙及以上的大神通者，全都发放了一企先天道场。
这有了虚神界和先天道场，玄都也不用一个山头一个山头的跪拜求师， 最后跪到首阳山被老子收徒。
而是改为在虑神界太神通者的先天道场一个一z个的求师，每日跪一遍，效率高了不知多少。
东海金鳖岛。
同样搬家换了道场的通天， 心神也在虚神界，化名为碧游道人的大罗小萌新在跟别人比剑
在得知妖族准备举办拍卖会，排名先天至宝和鸿蒙紫气时，通天神情一愣，随即就是哑然失笑。
两千年后，他们都还在禁足呢。
哪怕是在虚神界拍卖， 但刚成圣的他们身为分文的功德，能看热闹就不错了。
心性比较洒脱的通天，明白自己阻止不了也参与不了后，这就很快放下了，再次把注意力投入到比剑当中。
“剑来，看我碧游剑法第三式，破天!”
通天手腕一扭，一柄中品先天灵宝就绽放出璀璨的剑光， 带着玄奥的轨迹刺向对面一名准圣级别的剑道修炼者!
“碧游道人好剑法，接我一招乙木之剑!”
对面的准圣剑道修土，看到通天的这一一剑，眼睛顿时亮了，驶出自己的压箱底剑招神通跟通天比斗起来。
一名太罗_跟一名准圣。一时之间有来有往打的不可开交少
不得不说，虑神界就是好啊。
通天一边越境界战斗完善自己的剑道，一 边在心里感叹。
如果在洪荒，他是圣人一 时刻都要保持圣人的威严， 无法像现在这般轻松自在。
而在虚神界里面，因果不出虚神界。
他可以随意伪装成碧游道人、游碧道人_. 甚至是截天道人等等。逍遥自在。
修为也可以控制在较低的层次再越级跟别人战斗挑战，通过越级战斗的压力完善自己的剑道。
换做洪荒，谁敢跟他这样战斗2或者说谁能跟他这样战斗?
不自觉间，通天心里就有些羡慕帝俊了。
因为成圣后他才发现，还是混元太罗金仙好，逍遥自在_. 轻松自我，不用跟圣人这般背负了包袱。
西方须弥山。
接引和准提也在虚神界，只不过两人不是刺探妖族情报。 也不是在跟人比斗，而是在观察一个个东方的修士。
他们看到感觉有潜力的修士，这就暗中记下气息。
等待出去虚神界后推算在现实的洞府道场， 然后等禁足结束，这就一个两个的登门拜访。
虚神界的根基是混沌珠， 这里因果不显，因果也不出虑神界。
在虚神界，金仙骂圣人，出去洪荒也不会有因果，哪怕是圣人，这也无法算出自己面前的一个金仙是谁。
接引和准提他们只能使用这样的笨方法，一一个一个的观察。
不过办法虽然笨，但却很有效。
他们已经记下找到有几十米福源深厚有潜力的修士，只等禁足结束就上门拜访。
“师兄，还是妖族修士的福源深厚啊， 我们找到几千个福源深厚的修土2百分之九十九都是妖族。”
走了一圈，准提就神情羡慕地说道。
“顺弟，我们西方会好起来的。”
接引在旁边安慰，说着眼睛就突然一一亮，记住了一个福源深厚修士的气息。 等出去洪荒就进行推算。
对于妖族拍卖会的先丢至宝，接引[和准提心里有想法。
不过想到自己两人还被禁
第七十三章 开启混沌周天星斗大阵，帝俊惊天的奖励！
洪荒星空何其的浩瀚，亿亿万的妖族强者隐居于此。
天地晋升，洪荒多了大量的大罗和准圣， 而作为洪荒的霸主，妖族的实力发展并不比其他势力要来的慢。
土几位亚圣，数王的准圣， 几十万的大罗__ 上亿的太乙，不计其数的金仙。
这是一股足以撼动天地，推翻一切的恐怖力量!
，但就是这样一股造瀚的力量， 因为帝俊的一道妖族从令以后退隐星空， 补充洪荒灵气的命令，这就永世藏逸星空而不出。
每日饮酒聊天，喝茶论道，打坐修炼， 想活动筋骨了_.这就去虚神界打几场。
轮到自己值日运转周天星斗大阵。这就去操控太阵补充洪荒灵气，然后就自有功德入账。
，但今天，这一股居住在星空藏逸不出的恐怖力量， 正式向洪荒众生揭开了一角。
咻!
星空中央的天庭，突然飞出一道混沌色的流光。
在流光的前面，是一个烙印着“帝”字道纹的令牌在不停旋转。
随着令牌飞入星空，熊熊的金乌火焰在上面燃烧起来，散发着只属于妖族至高帝皇帝俊的气息。
“传陛下令!”
令牌刚飞入星空，白泽的声音就在星空中央的天庭传出_传遍了整片星空」
轰!
令牌飞到星空深处炸开，上面帝俊的气息猛地辐射向整片星空， 然后凝聚出一个浩瀚的令牌虚影」
见令如见人」
帝俊扫过的气息惊醒了无数的妖族强者!
一个个散发着恐怖气息， 空间都扭曲的强者猛地起身， 且光看向了星空的令牌虚影，看向了天庭， 看向太阳星!
“妖族战士听令，全员运转混沌周天星斗太阵， 转化这些年聚集的混沌之气，化为灵气补充洪荒!”
'诺!'
“尊陛下令!”
白26泽代帝俊下令的话音刚落， 星空彻底震动了!
嗡嗡嗡
亿亿万的星辰颤抖， 星辰旗在不断拂动，惊起了一 弯弯空间的涟漪。
太阳星，太阻星，紫微星，北斗星， 贪狼星，天狼星璀璨的星光在综放， 亿亿万星辰，在这一刻彻底动了!
流星围绕着亿万星辰舞动。
亿万星辰围绕着土万八千颗大星旋转。
土万八千颗大星这又跟随着三百六十五颗主星运转。
然后全部流星、星辰、大星、主星又拱卫着太阳太阻这两颗帝皇星辰。
星空前所未有的璀璨
周玉星斗太阵，哦不，混沌周玉星斗太阵，这一刻终于向世人绽放出属玉它的光芒!
'五!'
星空跟混浊的交界，计蒙他们毛捏法决， 契合天地。沟通天道。
洪荒的天地胎膜在缓缓变淡， 然后露出混浊外面一个洪荒众生和亿五妖族强者汇聚混浊之气，然后用无数道纹禁锢聚集， 比不
周山还有庞大几十倍的混沌之气液。
“乖乖，我计蒙还没有见过这么多的混屯之气，1万个圣人的法力都不止了吧。“
“让蒙你是不是傻， 圣人的法力直接沟通天道获取， 天道不灭，法力不穷，你应该说1万个陛下的法力都没这么多。”
“屁，陛下的法力无穷，这点儿混沌之气哪里比的上陛下的法力， 英招l你居然敢诋毁陛下?”
面对英招的话，让蒙顿时抓住机会损了英招一顿。
说着计蒙还往四处看了看，今天陛下关注这事情，我计蒙拍的马屁陛下应该也听到了吧?
“你们两个再拖延下去， 小心陛下把你看练一番， 白泽之前马屁就错地方了。”
原创小说，请上飞卢小说网
飞廉看着计蒙和英招两人的拖拉，语气淡定地提醒一句。”
当然如果不看他左手光明正大拿着的留影2
参约。本家恐怕还会以为他是好人
_“陛下你看，不是我慢悠悠， 是计蒙和英招两个小子在死拖拉”
飞廉一边淡定解释，二 边对着让蒙和英招比，
0021988年手指，意思是五瓶美酒
芦073393371]
卧槽!
飞廉你这个老阻笔
你怎么能偷拍向陛下打小报告?做妖不能太飞廉啊!
，计蒙回了一个二的嘴型，元神传音。 意思两瓶最多了一旁边的英招也是点头。
飞廉伸出三个手指，意思最少三瓶」
_'战天，跟猴族的兄弟说一声，百年内取消计蒙、英招、飞廉的供酒，其他妖族成员也不得卖酒或借酒给他们。”
这时，帝俊平静却又充满霸气的声音出现在星空跟混沌的交界。
听到帝俊的声音。刚还在讨价还价的计蒙_英招、飞廉三人瞬间傻了。
陛下怎么真的在关注这里?
“让蒙，赶紧开闻，别墨迹了」”
远处响起妖族第七位妖神战天回应帝俊的声音， 英招反应过来， 狠狠地踢了旁边的计蒙一脚。
，再墨迹下去，那就不是禁酒百年， 是禁酒千年了。
“对，开阐开阐!”
计蒙反应过来，双手一 捏法决解开混沌之气困的外层防御，随后手里的长剑猛地一记神通斩出!
轰」
星空跟混沌的交界震动，视线顷刻间化为了混沌的颜色。
无最量的混沌之气凝聚的气液，这就如同水库开阐放水般涌了进来!
浪花翻滚闻，还有无数的混沌气液散开，化为一缕缕的混沌之气。
'大阵!转化!”
星空一声怒吼，全力启动的混沌周天星斗大阵立马快速运转起来。
无数的道纹闪耀_二 条条法则锁链在虚空凝聚，交织成为了一张张法网罩向了涌进来混沌之气。
漫天的星斗旋转，如同一个超级磨盘般对这些混沌之气细细扛磨。
道纹闪烁，法则锁链飞舞。
原本狂暴至极、暴虐至极、还带有强大腐蚀性可以伤害大罗混浊之气，在这一刻快速地变得为平和，然后崩散，化为一缕缕洪
盖的先天灵气。自漫天的星斗挥洒向洪荒」
虚空，河图洛书的虚影显化，一座座山川、二条条河流，还有一个个日月星辰的画面在闪烁。
上通日月星辰，下感山川河流。
这一刻，河图洛书作为太阵的核心_ 这就如同一个伟大的指挥家般， 指挥着这个浩瀚的混浊周天星头太阵!
同时把太阵转化的灵气。沿着洪荒的地脉、水脉、还有星辰走向补充进洪盖，避免太过王浩瀚庞大的灵气对天地造成了冲击!
星空跟混沌的交界，这个时候也已经成为了一片浩瀚的混浊海洋。
在海洋的深处，一株挂着六个葫芦。 第七个葫芦也已经开花的葫芦藤，根须如同黑洞般吞噬着混沌气液。 然后六个葫芦打开，
往外喷涌着无穷无尽的先天灵气。
一棵通天达地的建木， 根须乃至树王在这一 刻也化为了黑洞鲸吞着混浊氕液， 然后无数的枝哑穿越空间， 沟通洪荒天地的无尽
虚空，无量世界，叶片如喷泉般往喷涌着无尽的先天灵气。
还有一颗散发着无尽星辰之光的树木，根须和枝王也是化为了黑洞在吸收混沌气液，然后三百六十五颗星辰果实，土五八千多
朵星辰花，十亿八千万片星辰叶，星光闪耀闻，这就喷涌出无尽的星辰之力和星辰本源，挥洒向天地。
火光绽放，混浊海洋深处，一 颗通体燃烧着火焰的树木， 根须也在吞吸无最最的混浊气液。 然后火光大盛，无穷尽地火行之力
涌向洪荒，然后在天地自身的五行相生相克规则之下，相继化为了其他金行之力、木行之九、水行之力，土行之力。
浓郁的乙木之气和戊土之气绽放， 混浊海洋深处，一 株高达的梨树在随波飘动，枝叶飞舞间， 这就吞噬了无量量的混浊气液，
然后喷涌出一股股精纯的乙本之气和成土之气。
金本水火土相生流转，一 株古朴的松木静静扎根在混浊气液的深处，松木的每一片吐子都只有五根松针，颜色不二，金色、青
色红色黄色、蓝色，分别对应了先天五行。其中又有五色的神光在轮回不体， 神光的每一次轮转。 这都有无量量的混浊气液被
吞噬，然后转化成为精纯的先天五行之力散发出来。
莲花绽放，一朵朵白色的莲花在混浊气液的海洋中盛开，洁瀚的混浊气液刮起了庞大的漩涡，漩涡中心处，一朵才二品净世白
莲在优雅地开放， 花瓣莲吐舞动间，这就吞吸了无星量的混浊气液，然后化作一 朵朵精纯先天灵气凝聚的白莲飞舞
土太灵根，遵循之前跟帝俊的约定。 在勤劳地转化着混浊气液。把洪盖天地无法利用吸引的混浊之气。转化成为各种能够吸引
利用的星辰之九、先天灵气。先天五行之气。
随着不断转化混沌气液，其中蕴含的一些混浊法则道韵，这也被土大灵根吸收。
随着混沌道韵的吸收，灵根的本源也开始提升， 表面开始浮现出几丝混速之色， 品阶在向混浊灵根迈进。
轰隆隆
今天对于不周山的生灵来说， 或许是最神奇的一天。
无数刚刚孕育化形的天仙小萌新，突然听到天地_。阵震动，然后就是一阵太风自不周山顶吹来。
大风还夹带着一股庞大至极的威势， 直接就让他们没有丝毫反抗之力地吹上了天。
等飞到了丢空，这些刚刚孕育化形玉仙小萌新这才看到了事情的真相」
那里是什么太风，这分明就是一 股庞大的灵气浪潮。
只见那高高几乎望不到项的不周山天柱，一条完全由灵气组成，浩瀚如同四海汇聚的天河倒挂， 带着一股庞大的威势向着洪荒
大地冲下来
其中浪花翻滚，还有无数的灵液化为精粹的先天灵气， 然后因为环境的灵气浓度差向着四面八方扩散!。刚才把他们欧上丢的那一股大风， 那就是灵气扩散形成的先天灵气之风山
砰上砰!砰!
造瀚如海洋般的灵液涌向了洪荒大地，浸泡在其中的一些已经诞生灵智，只等积攒法力化形的灵草，灵树、石头、动物、飞鸟
显虫等。法力一下子就积攒满了一然后纷纷化形而出。
只是刚刚化形的他们也都是一 群天仙小萌新。了不起就是金仙小喽暖， 面对这如同天地之威的灵气浪潮。 根本就没有反抗能力
，他们只能一脸懵逼地随波逐流，然后被灵513气浪潮冲向了远方，来一-场刚出世就出发的旅行。
汇聚
第七十四章 新证道之法——法则证道！帝俊钓鱼！
'五次了
帝俊心里回想了二下。
这回天地晋升两次，之前女娲等六太圣人证道晋升两次，再加上之前他在巫族做客天地晋升一次。
截止且前，天地已经晋升了五次，
帝俊心里突然有种预感，那就是一-旦天地晋升九次，那将会有一 番惊天的蜕变，而他自己也会有一番大收获。
这种感觉。在帝俊心里是十分的强烈。
只不过越到后面，这天地晋升将会变得越发困难。
很可能首面几次晋升的条件加到一-起，这也无法让后面天地再晋升一次。
“努力吧。”
帝俊眼里闪过几分期待， 开始查看刚刚系统的奖励。
“造化本源之气居然是这个东西?”
帝俊仔细体会造化本源之气的作用， 心里只有一个想法， 那就是之前使用可以提升根脚的盘古玉髓。
只不过，这是盘古玉髓的升级版。
更加的纯净， 不用炼化就可以吸收， 然后提升根脚。
帝俊大概分析了一下，100道造化本源之气，这足以把他的根脚提升到中品混沌魔神。一
根脚提升后，生灵最根本的气运、 法则感悟，灵气契合度，大道眷顾、修行的效率、炼体的效果、 乃至于修行的天花板极限等
全都会得到提升。
可以说这就是一种终生的buff_益处多多。一
帝俊要想突破太道之境，那么根脚就不得低玉顶级混沌魔神， 即当年盘古的境界。
“不错，不错。”
帝俊提取100道造化本源之气， 然后融入身体。
嗡」
虑空震动， 一道道空间的涟漪以帝俊的身体为中心，不断地向四周扩散上
不过半刻钟，帝俊的根脚就提升了。
_由下品混沌魔神的根脚， 突破到中品混沌魔神的根脚l
这一个层次的根脚完全冠绝洪盖。
当然，根脚不是修为，超出天地极限也不会有实质的威压。不会对天地造成破坏从而被排斥，更不会像开天之初的混沌魔神残
躯那样被天道针对抹杀。
开玉之初的混沌魔神残躯，虽然没有了修为，甚至连威能都被盘古磨灭。
但因为被盘古斩杀产生了不灭的怨恨， 这股怨恨又转移成为对盘古开辟的洪荒天地的怨恨， 导致天道不得不抹杀掉混浊魔神的
全部痕迹，连带着当初混沌魔神之气跟洪荒天地所化的凶兽也，并被斩杀了。
现在帝俊这属王杰士本生的混沌魔神根脚，天道只会欣喜，因为帝俊这算是补足了天道缺失的更高层次根脚的信息，而不会说
进行针对。
“法则感悟、大道领悟、 灵气的契合都提升了太概7倍，嘶。有点儿恐怖。”
根脚提升完成，帝俊体会了一下， 眼底露出几分喜悦。
要知道他之前已经是下品混沌魔神， 这修炼速度比老子、原始等项级先无魔神强了近土倍。
现在十倍的基础再提升七倍，那岂不是说他帝俊修炼一年，比得上老子、原始他们土士多年?
哪怕圣人有着丢道在背后支撑辅助， 这修炼速度也比不上他了吧!
“厉害!”
帝俊感叹一声，继续查看第二件奖励一一混元三王法则证道太全。
看名字，这就知道跟混元大罗金仙有关
帝俊心里如是想到，这就认真体会其中的信息。
良久，帝俊睁开眼睛，眼底露出了震撼。
这个证道大全十个强大_.同时也十分恐怖。
不过对他没用， 因为他已经突破了混元大罗金仙。
简单说，这是一个进述法则证道的法门。
帝俊也是现在才知道，混元大罗金仙除了破开天道，借助天道本源凝练法则锁链，或者走当年混浊魔神的路线，且混浊太道法
则突破处，还有第三条证道之路一二法则证道
活三千的
不过法则证道，不同的法则，证道之法也不尽相同一
上飞卢小说网
比如杀之法则，这个证道挺简单的。
b.faloo.com
参悟明白了其中的杀道奥秘，再屠一 尊圣人或者一位混元太罗金仙， 夺取其本源就可以了。
hybad:之大道5表说大她注见 这个世界30856 2-807340826s 0mb308332之全的无效业力。把洪荒的太地之心挖出来， 冬炼融入元神就可以了，嗯，
帝俊看着上面的若干种证道之法， 特别是其中的杀道的证道之法时，眼神闪了闪，心里就有了几个算计。
不过不急，这事情还得从长计议。
帝俊把这件事情记下，心神看向第二个奖励一一开天九式之第六、第土。第八式。
这算是帝俊熟悉的神通了， 毕竟前五式他已经掌握了__ 更是已经用开天神通斩了一尊圣人。
开天九式之第六或，分四象_.对应了地火风水四极。
稍微转换一下，这就是一 项恐怖的封印神涌和困人神通。
天地四极镇压之下，圣人都得被封印。
或者形成四象大阵，围困圣人简直不要太轻松。
开天九式之第七式，化五行。 对应了金本水火土。
这个稍稍转换一下属于攻守必备的神通。
形成的太道五色神光，比凤凰族的那只孔雀的先天五色神光强了不知多少倍。
五行颠倒，这也可以扰乱敌人的法力。
开天第八式.天地分
不过说是天地分，但帝俊感受到的却是无边的造化。
一招之下，空间，时间、阻阳、三才、四象，五行。原本一个个分开的法则， 顷刻间就串联到一起，形成一个紧密无比的天地
法则罗网。
“不对，造化的反面就是毁灭，这天地分神通逆转一下
帝俊心里一琢磨，这就忍不住吸了一口气。
神通逆转，那恐怕就真的是天地分了!
一招之下，空间、时间、阻阳、三才、四象、五行。 原本的紧密结合法则，直接崩溃成一 团散沙，至此,天地崩溃!
这不是针对某个敌人的神通_. 这只属于造化一方天地，但也是毁灭一 方丢地的神通。
除此之外，这个神通对单个的敌人并没有效果，它只针对世界。
帝俊心里估摸了几下，，按照他现在的实力，全力施展这一 门开天第八式，天地分， 现在五次晋升的洪荒，大半个天地都得崩溃
这比起单纯攻击造成的破坏， 至少要强王倍以上!
因为单纯的攻击。天地的法则在抗抗衡、抵御、消化攻击。而开天第八式一招下去，天地的法则自己就崩溃了。
不能轻用。
帝俊心里给这个神通下了一个定义。
不能轻易使用， 但也不是说完全不能使用， 必要的时候，这就是底牌。
比如天谴要灭他，那一招神通下去。 天地的法则都崩了，天谴直接就得变成软脚虾。
或者摧毁圣人小世界、或者混沌之外的域外世界。 这也是一门威力无边的超级神通。
最后一件奖励一一混沌轮回盘」
感应这件至宝的信息，帝俊微微皱起了眉头。
不是说混沌轮回盘不强。 作为混沌至宝，这就没有说不强的。
顾名思义_.轮回盘就是管轮回，只不过这个轮回不止生灵的轮回， 还管世界的轮回。
虽然不是洪荒这样级别的大世界， 但混沌的其他中小世界上或者以后洪荒发展出来的中小世界。
只要打下轮回盘的烙印，那么整个世界生灵的轮回，包括世界自身的轮回，这就都要受到轮回盘主人的管控。
哪怕没有打下烙印，单凭催动上面的轮回法则，帝俊估摸着也可以轻易把圣人啥的扛入畜生道轮回亿万年， 或者当一万回的青
楼小姐。
这可以说强到没边了。
但帝俊发现，强随强， 但暂时对他没有实质性的作用。
不像造化本源之气，还有开天神通， 立马就有立笙见影修炼和战力的提升效果。
“留作将来后十化轮回使用， 或者等洪荒晋升到拥有无边中小世界的时候使用。”
帝俊把混沌轮回盘收起， 心里就有了打算。
当然偶尔对付圣人也可以使用。
不过圣人不灭，哪怕送进畜生道也会再次归来。
心里不是真的很不爽，帝俊觉得还是给洪荒几太圣人留一点儿面子， 免得去当畜生或者五人骑， 再次归来后这么尴尬。
轰!
在帝俊查看完系统的奖励， 这次补充洪荒灵气的功德终于也汇聚完成，向着妖族众人，洪荒众人、 乃至王士太先天灵根降临了
漫天的功德在空电分为了三大团， 其中一团大概三成飞向来妖族计蒙、 白泽等亿万强者，每个人按照出力的不等获得不同的功
德
第二团太概四成飞向了这次参与的洪荒众人，人数是妖族的数倍，所以虽然对周天星斗太阵没有妖族强者这么熟悉，但最终获
得的功德还是比较多。
第三团较小太概一成的功德，飞向了葫芦藤、建木、扶桑本等七大灵根。它们是转化混浊之气的重量级员工。
最后的一团大概两成的功德， 遮天蔽日地落在几乎没怎么处理的帝俊一 人的头上。
这次补充洪荒的灵气实在是太多了，帝俊获得的功德，比前面所有功德加起来都要多上十几倍!
“功德又有点儿花不完了”
帝俊看着之前的功德还没有花宝， 这次又来了这么多，忍不住嘀咕两下。
“陛下，拍卖会已经准备好了_， 是不是现在就开始?”
这时，白泽来到帝俊的身边， 出言询问道。
“开始吧，大家都找地方进去虑神界。”
帝俊点点头，补充道:_'对了
?允许用假名竞拍，妖族对竞拍成功者的信息保密。a
虚神界因果不显，用假名竞拍。这可以避免部分实力或者后台不行的人，心里有顾虑不敢拍， 或者拍到手了引起其他人的眼红
笪计。
'是陛下。”
白泽恭敬地回答，说着好像想到什么。 补充道:_'这样我们妖族要不要参与竞拍?”
嘶!
，白泽的话语刚落，另一 边听到白泽说话的洪盖大神通者脸色顿时就变了。
特别是早早就在辛勤工作， 拼命赚取功德的镇元子、冥河、红云、 乃至于伏羲四人，心里更是一阵着急。
第七十五章 帝俊慷慨，聪慧懂事的羲和！（跪求订阅）
混乱的三个时辰过去， 洪荒的第一届拍卖会也正式开启， 亿亿万洪荒众生和观看的妖族强者， 给纷必神进入虚神思。
虚神界的拍卖会场，这是命运长河善已化身布置的一个浩瀚星空， 上面有亿亿万不计其数的星辰。
每个参加拍卖会的生灵，进去里面后都会默认传送到其中的一个星辰上面，每个星辰且只有一人，其他人非邀请不得进去他人
的星辰，而且星辰之间也是出王气息隔绝的状态，避免其他人的窥视。
再配合妖族说的可以使用假名意拍， 并保证对竞拍者的信息进行保密。
可以说
这一场拍卖会， 帝俊算是为洪荒众人的安全。 方方面面都考虑到位了。
当然，这也是在为第三次开放星空， 召集洪荒众生过来继续打工做铺垫。
不过第三次召集打工的时间还早。
这一次通过排名会召集洪荒众生过来，这已经把洪盖天地周围不知多少兆里的混浊之气都搬空了，筹更遥远的混沌之气补充过
来都得一定的时间。
“各位，这次拍卖会开始之前。本皇之前答应说会公布关王证道混元太罗金仙的注意事项和技巧要点。
这一次，本皇就总现诺言。
在场的所有准圣和亚圣， 全都兔费奉上一份本皇之前破开丢道证道时的感悟和技巧。
希望未来洪荒的发展会越来越鼎盛， 各位道友全都道途有成， 证得混元太罗道果!”
这时，帝俊的身影出现在拍卖会星空的中央。
手一挥。
一道道流光就隐没虚空， 出现在拍卖会场所有准圣和亚圣的手里」
这里面包含了破开天道的技巧。突破混元大罗的重点是借助天道本源在元神内凝练法则锁链， 证道前法则感悟要达到亚圣的极
致_还有应对天谴肉。身越强大就越轻松等等关键的经验和诀窍。_
当然，后面帝俊获得的三王法则证道太全里面关于法则证道的信息， 帝俊就没有选择透露了。
这个帝俊是打算作为妖族的镇族之法传承下去，妖族亿亿万强者。 正好适合这样全面的证道法门。
另外其中的几个比较特殊_350对应洪荒一些人的证道之法，帝俊则是打算进行一 番钓鱼和算计。
不过就算这样， 面对帝俊的慷慨传授他之前破开天道， 证道混元大罗金仙的经验和技巧， 洪荒众位大能心里也是欣喜异堂了。
“多谢帝俊道友!”
“帝俊道友实乃慷慨」”
“我青鸿道人欠帝俊道友一个人情!”
“山河道人欠帝俊道友一个因果」”
一瞬间，拍卖会就响起了一 声声对帝俊的感谢。
有感谢
有赞扬。
有表示欠帝俊人情。
有表示欠帝俊因果。
化名李耳，装作太罗小萌新混在人群的老子，看到洪荒众位大能对帝俊好感大增的这一幕，脸色不由地变了。
当然，真正让老子心里感到担忧和杀意的是， 那就是帝俊居然公开了他的证道经验!
要知道洪荒现在多了帝俊这个混元大罗金仙，他们几大圣人的处境就已经很尴尬。
帝俊的修为实力，配合妖族的霸主级势力。
导致现在洪荒全是帝俊和妖族的声音， 而没有他们圣人的声音。
这时帝俊再向洪荒众多大能分享自己的证道经验_. 玩意洪荒再出现几位混元大罗金仙。
，那接下来他们圣人的处境就会越发的尴尬，想要发展自己的大教就越发困难。
而且拿到帝俊证道经验证道的人_. 这天然就欠帝俊的因果， 不可能跟妖族站对立面。
不跟妖族站对立面，那跟谁站对立面?
毫无疑问，这只能是他们圣人了!
好心机。
好算计!
好一个惊天的布局!
想明白帝俊这一手分享自己证道经验，其
看在教会的算计，老子心里对帝俊也越发马德了， 心里的杀章也是越来越浓，
创小说，请上飞卢小说网
不愧是老师特意提醒要多多关注的玄门太敌」
b.faloo.com
帝俊不倒，玄门就无法大兴。
他们圣人就一天不能教化洪荒。管理洪(cgcg)蓋!
[082109526
_此时帝俊还不知道，老子凭借脑补_ 居然把他的
的意图猜或了这样。
73413261]
要是知道了_.帝俊恐怕都要怀疑老子的智商是不是有问题。1
开玩笑。
他帝俊虽然有过洪荒更多人证道混元大罗， 玄门就越难大兴的想法， 但这次他真的没算计。
真要算计_.他帝俊肯定会玩的更加高级。
哪里还会玩这种一猜就能猜出来的低级管计毛段， 这太落伍了。
这次公开证道之法，主要是之前答应了。
另外也是为了吸引更多的洪荒大能参与拍卖会，然后一起转化混浊之气。补充洪荒的灵气，间接性的为他帝俊打工。
你对先天至宝不感兴趣，对鸿蒙紫气不感兴趣，那对混元大罗金仙总得感兴趣了吧?
过来参与的洪荒大能越多， 补充洪荒的灵气也就越多， 他帝俊也就赚的越多。
没看这一次，洪荒就补充了300万量的灵气。 他帝俊也赚翻了五倍以上?_
“各位道友客气，接下来就不占用大家的时间，拍卖正式开始。
本次拍卖的钱币以功德作为结算， 其中最低为一道功德，万缕即为一道!”
帝俊宣布完拍卖功德竞价规则，这就离开虚神界， 把拍卖的事情交给白泽他们。
作为一个至高无上的帝皇_， 同时还是洪荒唯一的混元太罗金仙，拍卖这种小事情自然不可能他亲自主持。
不然他稍微皱一个眉，竞价的人就是一 -阵心惊胆跳，加多超出心里价位的价格。
这样看起来不错，但不利王细水长流，
下一次，帝俊还要叫人过来打工呢。
“见过陛下。”
把拍卖的事情交给白泽， 帝俊回到天庭的万妖殿， 刚刚睁牙眼睛，这就看到了两道倩丽的身影站在自己面前。
看到帝俊睁开眼，姜和嫦曦两人连忙行了一个礼。
“不用多礼，你们两个没事参加拍卖会吗?”
帝俊摆摆手， 看着羲和嫦曦这两个丢道给他发的老婆好奇问道。
在姜和嫦曦两人身上，帝俊的一_双神通之眼看到了属王太功德的福源之光。
显然这次转化混沌补充洪荒灵气的轰动事情，姜和嫦曦两人也参加了。
并且作为太阻星之主，周天星斗太阵的帝皇星辰之一。
姜和嫦曦的功德也比一般妖族强者多许多，再加上以前积攒的功德， 足够女娲成圣的一半有余了。
这么多的功德，他还以为l 姜和嫦曦两人也一起凑热闹去参加拍卖会了。
虽然他说了禁止妖族强者参与。但姜和嫦曦两人还没有正式加入妖族，不算是妖族的成员。
“姐姐不让我去。”
帝俊不说这个事情还好，一 说起这个事情，年龄较小的嫦曦就一脸委屈了。
对玉这种热闹非凡的事情，她在太阻星这么多年了从来就没有见过， 而且又是妖族举办，更是在虚神界举办， 不用担心安全的
问题。
所以在拍卖会宣布开始的时候， 她就迫不及待地想要心神进去虚神界， 参与这样的一场盛事。
但还没等进去，旁边的羲和就一不把她拽出来，说她们不能参加。
“哦，这是怎么回事?”
听到嫦曦说姜和不让参加，帝俊顿时把且光看向旁边气质娴静的羲和。
“我怕影响陛下的计划。”
面对帝俊的目光，姜和脸上露出了几丝红晕，随即勇敢看着帝俊说道:
“臣妾大概看出陛下举办拍卖会是另有深意，所以不想破坏了陛下的计划。”
依照羲和的聪慧。在帝俊刚宣布拍卖会以功德作为结算，同时开放星空让洪盖众人参与进来转化混沌补充洪盖灵气的时候。 她
就看出帝俊在其中是另有深意。
所以在此嫦曦闹着要参加拍卖会的时候， 她就一言阻止了。
毕竟作为太阻之力化形_ 太阴星之主。
她已经隐隐感觉到自己姐妹两人。跟帝俊这个太阳星之主的姻缘。
，而且妖族一干妖神，还有其他妖族强者对于她们的态度，姜和也感受到了。
这样她们去参加拍卖会，对负责拍卖的妖族主持人肯定有影响， 其他的洪荒大能看出她们的身份， 这也会有所顾忌不敢竞价。
这样一来_.难免就有可能破坏帝俊的计划了。
“很好。”
姜和的心思和考虑，帝俊也看出来了_. 眼底顿时露出了几分赞扬。
虽然他不在乎姜和嫦曦参加拍卖会， 会不会影响到其他人，影响到了， 其他人也给我乖乖受着。
但姜和能够考虑到这一点，遇到事情能够先为他做考虑，并且不单考虑到了， 还实际行动了。
这样的姜和，确实值得帝俊的一句赞扬。
“美和看出这里面有什么计划?”
帝俊嘴角带着笑容，决定再考验考验羲和。
“臣妾看出来的不多。”
面对帝俊看着自己的眼神，姜和脸上带着，几分红晕，贝齿咬了咬嘴唇说道:
“一个是借洪荒众人之气赚取功德。
二是赚取洪荒全部太能的一份因果人情。
三是公布混元大罗金仙的证道经验，让洪荒出现更多的混元大罗，分散圣人对妖族的法意力， 减轻妖族的压力。
四是借助这次活动，向整个洪荒推广陛下建立的虚神界。”
“姜和想到的就只有这么多了，陛下别风笑。”
姜和说完，嫦曦就一脸崇拜地看着姐姐。
_帝俊神情也有几分意外， 没想到姜和居然能看出来这么多点。
虽然还有一些算计没有看出来，但这也足够让人惊讶了。
不过看着姜和说完，一脸紧张看着自己，似乎害怕自己说的不好， 又似乎想要自己鼓励的模样， 帝俊就忍不住笑了。
_'很好。很不错。”
帝俊夸奖了几句，伸手揉了揉旁边嫦曦的脑袋， 对姜和她们笑着说道;”待会儿拍卖会结束后，会有一场登天活动。
_你们想参加的话就一起参加， 不用顾忌什么， 我帝俊也不需要看其他人的脸色! =
登天活动，这是之前定海神珠所化的三十六重
第七十六章 龙族的骚操作！陛下，妖族白泽！请求出战！
“陛下。”
帝俊跟姜和嫦曦两人聊了几个时辰， 白泽的声音出现在外面。
听到白泽的声音，心里依恋几乎把自己挂在帝俊身上的嫦曦连忙起身，
旁边的姜和也是显露出神通镜子， 开始整理仪容。
“进来吧。”
帝俊喊了一声，待白泽进来后问道:_ “拍卖会结束了2”
“启禀陛下，拍卖会已经结束了。
这是最后拍卖获得的功德， 还有竞拍获得二件先天至宝的名单。”
，白泽进来看到羲和嫦曦也在_， 连忙目不~斜视地低下头。
说着，这就神情恭敬地拿出一太团凝练至极。松开就能遮天蔽日的功德，还有一块记录信息的玉石交给帝_俊。
'还挺多。”
帝俊扫了一眼，这里的功德差不多这次获得功德总量的两成。足够几十个女娲成圣了。
看来这次的竞价很是激励，凑齐这些功德竞拍的人，几乎把这次洪荒众人的功德交换了一小半。
毕竟这是功德， 不是每个人都想拿出来交换。
更多的人还是想着功德自己修炼和使用.能够交换小半，这已经是很惊人。
不过最后竞拍获得先天至宝的人。 这就有些出乎帝俊的预料了。
，青鸿道人，散修。海外亿万散修岛屿中的一名岛主，根脚是远古时期青天道人陨落后的青天之气化形。竞拍获得阻阳图。
红云道人，散修，天地第一朵红云诞生灵智后化形_.道场是洪荒顶级先天道场一一次皇洞。竞拍获得万山盾。
应龙道人_龙族_远古时期龙族遗留1下来的强者，道场是东海龙宫深处。，竞拍获得五行鼎。
最先转换混沌之气的冥河没有竞拍成功， 伏姜没有竞拍成功，镇元子也没有竞拍成功。
不过帝俊猜测，镇元子的功德应该是给了他的好基友红云， 所以进荒才能竞拍成功。
毕竟这次的三件先天至宝都是防御型至宝， 镇元子已经有地书了。
灵宝不是品阶高就行，还得符合自己的属性。
二名修炼火属性大道的修土，祭炼一件zk属性的灵宝。
这平时修炼不走火入魔就不错了， 还想发挥出威力?
所以相比较一。件陌生的防御至宝。自己的伴生灵宝地书，这明显更加适合镇元子。
不过让帝俊注意的是， 另外两个竞拍者， 青鸿道人跟应龙道人。
“散修岛屿这个青鸿道人是散修联盟的余孽?”
帝俊抬头询问白泽。
当年的天外混沌一战，妖族自爆灵宝， 把散修联盟的几百名高层准圣全都覆灭。
不过帝俊可不认为全部人都死了。
毕竟对于大罗和太罗之上的准圣太能来说，这已经超脱时间线_. 万古唯一。
除非是攻击搅碎了本源，抹除时间印记， 抹灭遗留在洪荒玉地的烙印， 不然想死都困难。
这也是高阶修炼者对敌_. 普遍使用神通的原因。
因为神通就是法则之力的体现。一旦命中， 那么不单是当前受到攻击，连带其他时间线、 天地烙印，本源等一并会受到伤害。
除非敌人超脱了玉地， 超脱了法则的界限。
灵宝自爆，因为灵宝蕴含法则，蕴含了本源灵光，同样可以抹灭敌人其他时间线的印记、 天地烙印、本源等。
但因为这不是修炼者精准的攻击抹灭， 难免会有疏漏。
很可能当时在混沌是死了。但其他时间线或者洪荒天地还留有印记没有磨灭。 然后过去千年万年，这就再次复生。
帝俊太概估算，当时散修联盟将近三百个准圣。 应该有五分之一的人没有彻底死亡。
王年万年后这些人复生，立马就使用改丢换日神通，斩断过去， 再造根脚，活出第二世。
这样一番改天换日，斩断过去之后， 除了记忆里的仇恨， 其他都跟过去告别了。
妖族除非当面获取了对方新的本源气息， 不然想要通过天机推算也不行。
“散修联盟的余孽我们确实追踪到一-些痕迹。不过这些痕迹都是在洪荒太陆，同时也抓到过几个高层余孽。
经过拷问，还有搜魂搜索记忆确定， 海外的散修岛屿跟散修联盟应该没关系。
海外的散修，是无数年来洪荒那些不想被人约束， 向往自在逍遥的修土在海外建立起的散修岛屿。
，散修联盟的余孽复生后也想去海外发展， 纠集势力报仇，。但却被排斥出来了。
看最新原创小说，请上飞卢小说网
最后不得不回来洪荒太陆，然后被我们抓到。”
白泽说出这一段调查的内容。
b.faloo.com
对玉这些海外散修， 他心里的看法是不苟同。
固然去了海外的岛屿，逃避了洪荒天地的纷争
09526飞卢07
旧海外可以说比西方还要结意， 忌宝啥的天道也几乎都和海海外孕育
长期在海外，修为就不得寸进，，本源也会慢慢消耗枯竭，然后就是天人五衰。
宁可直中取，不可屈中求。
去海外，这等干就是一张等死门票。
“安排人调查一下，海外散修那一群等死的家伙_.居然也会来竞拍至宝?”
帝俊心里太概推算了一番，发现天机显示确实也如白泽所言。
这个青鸿道人是海外散修，根脚是远古时期青天道人员落后的青天之气再度化形。
但这逻辑有点说不通。
海外比西方还贫瘠，气运几乎等干零，纷争又比较少_要这先天至宝有什么用?
既然已经去海外苞了_，那就苟彻底一点儿。
把功德留着自己提升修为减缓本源的消耗。延长天人五衰的降临_， 这不香?
竞拍一件招惹是非的先丢至宝。
如果真的是海外散修，那就是脑子有洞。
远古青天道人的脑子，临死前被罗喉给打坏了__太后现在还遗传到这个青鸿道人身上。1
“是，陛下。”
，白泽恭敬地领命，随即指着第三个应龙道人之“那陛下，这个龙族的家伙，要不要关注一下?”
“龙族不是在镇压四海海眼，都还有量劫业力，他们功德哪来的2”
帝俊看了一眼，好奇说道。
“那啥，陛下。”
，白泽看了姜和嫦曦一眼， 小心翼翼说道:_'您知道_. 龙族比较那个，远古时期啥都搞。
龙族是镇压四海了,但洪荒还有无数有龙族血脉的种族。
这些种族因为血脉的这一层因果， 平时都得分一部分气运给龙族。
所以
“所以，龙族就说只要这些种族拿出功德，龙族就可以跟他们断绝父子关系?”
帝俊这时也大概推算出结果， 脸上顿时露出几分怪异。
龙族还真特么的人才!
这样的办法都能想出来!
“是陛下!”
看着还没反应过来的姜和嫦曦， 白泽硬着头皮点头。
当着羲和嫦曦这两个未来的帝后谈论龙族那啥的话题， 等以后姜和嫦曦两人回过神。 这会不会觉得他白泽浮夸。 然后就吹枕边
风让帝俊把他白泽安排去蓬莱三岛这个海外基地，不得再回来天庭啊。
这一刻，白泽心里有点儿慌
“既然这样，这就不用管龙族了。”
明白了其中的关键，帝俊也就不理会了。
他相信这事情，白泽会处理后。
妖族亿万种族里面，真要论起来， 有龙族血脉的种族还不少。
龙族现在这样搞，这对妖族的发展也有好处。
:.￡g￡g:.
“走吧，我们进去虚神界，准备开启闯天关的登天路。
另处通知全部的妖族人员一起参加，金仙五层天，太乙九层天，大罗十六层天，准圣二十八层天。
你们十大妖神和太一等这些亚圣， 全都给我到达三十六层天」
，谁没有达到标准，接下来万年， 本皇就好好操练你们!”
帝俊目光看向白泽，语气严肃地划定了标准。
局￡一
白泽傻眼了
闯玉关的登天路他知道规则。
毕竟这是帝俊的命运长河化身跟时间长河化身，一起改造了几千年， 最终才改造完成的试炼世界。
规则很简单。
进入闯天关的人起始修为都只有金仙，然后是基础一件后丢攻击灵宝，二件后天防御灵宝。 再通过淘汰他人，获得积分和经验
其电的经验是用来提升修为或者灵宝，帝俊称之为等级。
如果真实修为是大罗，那经验就提升修为， 金仙、太乙、大罗等。
如果真实修为就只有金仙，那经验就是提升灵宝的威力。后天灵宝、下品先天灵宝、中品先天灵宝。而且保证能够完美发挥出
灵宝的威力。
这样的规则，确保无论真实修为是金仙还是太罗，在获得同样的经验后，这都能提升相同的战力和防御力。
至玉积分。这是从这一层天到下一层天的标准。
每一层天战胜淘汰一个对手，那就能获得一 个积分，有一个积分就可以到下一层……但坑爹的是，这积分只有当前的层数才有用，到下一层世界， 积分就是清零。
另外只有淘汰同等级或者高等级的人。 这才能获得积分!
这样的平衡规则里，在闯天关里面，金仙逆斩太罗。逆斩准圣，逆斩亚圣，根本就不是梦。
自从计蒙那个傻太个玩了几次。被战天那一脉的一只刚出生千年的金仙猴子虐后，他们士大妖神就没有再玩过了。
实在是怕丢人啊。
被平日里对自己毕恭毕敬， 喊着妖神大人的妖族小屁孩狂揍。
虽说伪装了身份，但也尴尬丢人啊。
“啊什么，虽然闯天关的登丢路保证了力量和防御的平衡， 但你们是亚圣。
难道白泽你要跟本皇说，你这么多年的战斗经验、战斗意识、 神通的掌握，力量的掌握， 还都比不上一个金仙或者大罗?
如果真的是这样，那你们就真的要好好操练一番了」
本皇倒要看看， 是不是这些年妖族的安稳，已经磨灭掉你们的锐气!
白泽，告诉本皇。
如果有一天妖族要出征， 你还能出战不?”
说到后面， 帝俊的神情变得十分威严和霸气……在重重地质问白泽!
白泽的这个反应，妖族的这
第七十七章 老子被战天敲闷棍，玄冥挑战帝俊
“三十六层登天路开启，全部人修为降至金仙层次。
鸿蒙紫气安置在三十六层天关。到达三十六层即可获得!”
嗡!
虑神界，亿亿万湛荒众生看着前面的一处星空突然爆发璀璨的光芒， 浓郁的命运法则气息和时间法则气息弥漫。
“登天千年，外界一瞬，各位道友，请上”
帝俊的话音落下。一道道信息流光飞往在场参加这次登天路鸿蒙紫气抢夺的洪荒众生。里面记载的是关于登天路的规则。
“陛下有令!
妖族之人，金仙五层。太乙九层_，大罗士六层。准圣二十八层1
，谁没有给达到，不用陛下出手， 老子就狠狠地练你们!”
在洪荒众生还在理解其中规则的时候， 计蒙就已经站起身，大声呼喊帝俊的命令，然后率先冲进了登天路!
帝俊的失望和震怒，白泽已经通知他们了。
对玉帝俊的这个金令_. 他们无论如何也要达到上
“妖族尊陛下令!”
'冲!'
'杀啊!”
虑神界轰降炸响， 亿亿万妖族蜂拥地冲进了登天路。
看着这雄赳赳气最昂的亿万妖族_. 洪荒众生理解了其中的规则，心里感觉有些愤怒
金仙五层，太乙九层，大罗士六层， 准圣二十八层 他们好像被当做练毛的对象了!
这么说，妖族那位至高帝皇的命令是在到达第五层之前，妖族不得有一个人淘汰?
面规则又必须淘汰对手获得积分，然后才能到达下一层。
这样被淘汰的是谁?
全都是他们这些洪荒众生散修吗?
“欺人太甚!”
“妖族太狂妄了!””从土三”我虽然对妖族有好感， 但这次也想好好教训他们!”
“我欠帝俊道友一个人情， 但我也想教训妖族_无关喜恶， ，只关尊严!”
一位位洪荒众生根互过论地迈步进去登天路。
，他们已经知道，进去后就会被分散。降临时周围五千里无人。 所以即使妖族先进去了，他们后进去也不用担心被伏击。
从这点公平的规则看， 大家对帝俊就有好感，觉得帝俊这人公平公正。
哪怕是涉及到自己的妖族属下，这也是一视同仁。
这让大家原本还害怕帝俊对鸿蒙紫气玩暗箱操作的想法，瞬间就消散了。1
'登天路?”
通天手拿一柄后无灵剑l抬头看着登天路散发的浓郁法则岛屿气息，且光不由地闪了闪。
作为一个圣人，通天的眼光毋庸置疑。
在这个登天路散发的法则气息。他就明白帝俊除了当初混浊出现的时间法则化身，恐怕还有一个是命运法则化息。
甚至这个虚神界的建设，这也跟这个命运法则化息有关联。
“通过众生在这里的活动， 借助众生散发的命运之九，返虚成真吗?”
“有意思，怪不得这里因果不显，看来大家的因果直接就化为这方世界的资粮了」”
通天眼底露出一丝震撼，随后摇摇头， 这就迈步走进通天路。
原本通天以为虚神界因果不显，这是使用神通手段隔绝了因果命运之力，所以才导致这里不会产生因果。
但现在看来，恐怕是生灵在这里产生的因果命运之九， 全部都被帝俊采集用来进化这方世界了。
帝俊计划孕育成就真正的命运大道」
这是通天看出这里奥秘，心里冒出来的想法。
这一刻，通天都被帝俊的目的给震撼到了。
要知道命运太道，这是属王真正的大道，天道都没有这一条法则， 天道只有命运大道之下的因果法则。
生灵遁去了二，这就是指其中的命运。
生灵的命运，天道可以通过因果进行干涉， 。但却无法掌控。
所以生灵才能修炼，然后一步步的蜕变_ 不断改变自己的命运。
看最新原创小说，请上飞
“帝俊。
通玉进去了一老子看着登天路显露出来的命运法则气息，心里娄
空得凝重至极。
悦网
b.faloo.cg
显然他根据这里的命运法则气息， 老子也得出跟通天一样的结论。
这个时候，老子终于明白为什么帝俊不用鸿蒙紫气成圣，而是要走混元大罗金仙的道路了。
[082109526飞
k卢073433151]
因为帝俊的目标是天道之上，他想成就太道之境」
而一旦选择成圣，这就再也无法超脱丢道了_所以帝俊根本就没想过要成为圣人。
追求大道之境
这是之前老子想都不敢想的事情
但帝俊不单想了，而且还做了。
“狂妄到不可自知，盘古父神都失败了， 老师当年也不敢该样想， 另外你也不该阻道玄门”
良久，老子收敛心里的震惊， 眼里闪过几分杀意，迈步走进了登天路。
在他眼里，帝俊这追求太道之境的行为， 简真是狂妄到不可自知。
盘古都失败了。
鸿钧也不敢走这条路。
他帝俊何德何能就敢走这条路?
更别说还在阻道玄门， 阻碍他们圣人教化洪荒了。
老子心里充满杀意的同时，但也浮现出一丝连他自己都不愿承认的嫉妒。
这是看到别人做出自己不敢做。 甚至连想都不敢去想的事情的嫉妒。
“顺兄这'
老子进去后不久，接引[和准提也在登天路的命运法则气息中回过神了。
看着这里的命运法则气息， 准提就没想那么多了。
不过他总觉得到有什么感悟， 但仔细去想，这就又想不明白。
“顺弟，吾道成矣」”
接引突然合上眼睛，伸出一个毛，里面有光团在闪烁，仔细看就会发现4里面是一个企世界，还有无穷生灵在里面生活、修炼
再仔细看， 还会发现这些生灵无论老幼。面孔都跟接引有**分相似，
很显然_这些生灵都是接引的念头所化。
以一念化作苍生轮回，演绎世闻百态_. 再以众生之念，参悟天道之奥秘」
如果接引道行继续精进一 他念头化作的这些生灵面孔最终会由虚返真，变的跟真正的众生无疑。
到了那一个时候，，那他接引就是众生之主，一z举成就圣人九重以上的天道无极境界!
'嘶!'
看到接引手里的光团，准提心里一愣一 随即惊喜道:“师尼先回去参悟， 待师弟去取鸿蒙紫气!”
“有劳师弟了_，帝俊道友不可小窥， 如果无机缘获得万不可强求。”
接引没有拒绝准提的提议， 满脸郑重地嘱咐。
'师兄不必担心，师弟必定取得那鸿蒙紫气， 为我西方再添一尊圣人!”
准提行了一个礼，这就飞身进去了登天路。
“唉。”
接引看着准提这模样，摇摇头， 息形就缓缓暗淡离开了虑神界
眼前的画面变红老子化名的李耳出现在登天路第一层，感觉到心里空虚的法力，心里不由地有些别扭。”喂，拄着拐杖的老道!”
只是没等老子适应突然就变成金仙的力量。
遥远之处，一个降临位置不过么一直找不到对手的猴子感应到老子的气息，立马就浑身战意地冲过来。 挥舞着手里的棍棒太声
呼喊。
“我乃妖族第十一妖神战天，你是何人速速报上名来，本妖神不淘汰无名之辈!”
妖族第十一妖神?
老五下意识地转头看去，然后一件金光闪闪的先天灵棍眼前极速地放大。
砰!
当头一棒。大地崩碎，火光冲天， 金仙的力量摧毁了方圆一片。
“帝俊!战天!”
首阳山，老子猛地站起身，一 脚踢飞了眼前的丹炉。
嗡!
暴怒之下，老子的太极图都出现在毛里， 浑身气息充满了暴虐， 似乎恨不得立马就冲去天庭大杀特杀!
作为三清之首，老子化形出生的时候就已经是太乙，金仙了_还没有体验过只有金仙实力的感觉。
他都还没适应金仙层次的力量，旁边就跑出来一 个拿着闷棍的猴妖，说是什么妖神， 要他速速报上名来，不淘汰无名之辈。
只是不等他完全转过头，这就一棒子把他给敲死了」
死的憋屈，死的郁闷，死的连一句台词都没有!
他老子，三清盘古正宗之首，玄门首徒，鸿钧的第一太弟子，洪荒六太圣人之一进去登天路，连一句话都没说
这就被一个猴妖敲死了?
更恶心的是对方还在喊要他速速报上名来，但却不等他报名， 棒子就敲过来了」
而且你这个猴妖不是浑身战意冲霄， 修炼的是战之法则吗3谁家的战之法则不是战天战地战万敌?
怎么你的战之法则不一样，会敲闷棍了2
偏偏他老子作为对手，还被敲成功了」
这显得他老子圣人的智商
只是老子并不知道， 战天是修炼战意法则， 但不意味了就只会傻傻戴尔正面对战。
战玉的战意，那是战天地，战命运， 对敌反倒随心所欲。
真要是傻平平地什么都正面刚。出身根脚不行的战天别说成就今天的亚条。 妖族第十二妖神，恐怕金仙都没有就已经死了，
登玉路。
帝俊并不知道老子进去登天路没有说一句话，这就被战天给一闷棍敲死。
此时，他也遭遇了一个对手。
一个特地找他的对手。
_“来，帝俊，咱们好好的打一架，我一一直想跟你打一场架了。
但你这家伙修为比我高， 在洪荒打起来不公平， 现在我们两人都是金仙的实力， 这样就公平了!”
帝俊前面，玄冥看着帝俊摩拳擦掌， 满脸的跃跃欲试，语气更是开心到不行， 不知道的还以为是捡到了先天至宝。
帝俊看着这副模样的玄冥， 感觉有些头疼。
难道你们巫族交流感情的方式就是打架?
那这样能不能换一种打法， 现在的这种打法，本皇就有点不乐意了
帝俊心里吐槽不已。
刚他带着姜和嫦曦两人。 没事做看看登天路的风景， 突然玄冥就联系说有事情找他。
等他把玄冥和后土接过来， 玄冥就满脸开心地向他发起
第七十八章 极度憋屈的准提，祝融扛着准提在游街！
看着玄冥躺在地上的样子_. 帝俊不由地拍手说道。
玄冥没好气的起身，白了帝俊一。眼就向后土走去。
刚刚帝俊的一手空间跳跃和禁锢神通_. 她就看出帝俊在这里的实力也没有丝毫的限制。
什么屁的全部人都是金仙同一起点，这对帝俊根本就无效。
她是喜欢帝俊霸道要把人征服的一面。
但不意味了她就喜欢找虐。
看到玄冥安分下来， 帝俊这也继续带着姜和常羲还有玄冥后土四人在登天路闲逛起来。顺便检查登天路的规则是否有问题。
至于鸿蒙紫气，帝俊完全就没有去关注，
妖族中人一 恐怕除了鲲鹏这个家伙比较怕死，还对圣人恋恋不忘外。
其他的白泽、计蒙等人都是选择追随他这个妖族帝皇的脚步， 选择了混元大罗金仙，对证道圣人不怎么感兴趣。
所以这一场鸿蒙紫气的登天路，对干妖族和帝俊来说， 真正的用意就三个目的。
第一是把妖族拉出来跟洪荒众生比较一=下，跟洪荒众位大能较量一下。
看看妖族隐居星空多年，是否还有当年彪悍战力的试炼。
第二就是借助鸿蒙紫气吸引众多大能过来妖族替他帝俊打下， 这一点已经完成了，效果也是大赚特赚。
最后一个目的就是推广虚神界推广登天路。
这除了减轻洪荒的纷争， 减少对天地的破坏获得功德外。
蕴含的另一深层次且的l那就是用洪荒众生的命运推动混沌珠的演变。
可谓是一举三26得，一举四得上
不过妖族的人不在意鸿蒙紫气。其他人就已经为鸿蒙紫气快要打出脑浆了。
登玉路二十六层。
祝融带着四名太巫， 完全没有隐藏身份的意思， 正在胖揍一个穿着青色道袍，名叫菩提道人的家伙。
砰砰砰!”让你算计我们巫族!”
砰砰砰!
“让你偷袭我们巫族!”
砰礓砰砰”让你想拿鸿蒙紫气!”
砰砰砰
“贫道想拿鸿蒙紫气有什么错， 这又不是你们巫族的!”
，祝融等一群人喊一句，这就揍四五拳，踢三五脚。
，刚开始还好，这个菩提道人凭借着一 手落提神通，还有比他们强一些的筹级， 在胖捧史除了鼻青脸肿外并无大碍。
，但祝融打着打着，前面扛人的理由_， 菩提道人还选择默默承受。
些竟他为了拿积分前往下一层，刚才确实偷袭巫族被抓个正着……但后面祝融说他想拿鸿蒙紫气， 还以此为借口继续胖揍的时候， 菩提道人就忍不住了。
来这里的人，谁不想拿鸿蒙紫气
这鸿蒙紫气是帝俊拿出来的， 又不是你们巫族拿出来的_ 他想还不行啊?
因为偷袭的破事，祝融五个人都捧了他几个时辰了。
再继续捧下去，鸿蒙紫气的黄花菜都要凉了。
正是因为想到这里， 准提心里才变得着急不耐烦， 忍不住反击了。
没错，化名菩提道人的就是西方教二圣之一的准提。
为了鸿蒙紫气，他一路狂奔，几乎拿到一个积分就前往下一层。_
但也因此导致等级比较低， 现在只有太乙巅峰的实力， 被祝融几人打的根本无法还手。”哟，你还敢还嘴?”
变新原创小说
祝融看到菩提还嘴，顿时感觉自己的尊严被挑衅了， 这世军顾跟共工的打赌。准备给菩提道人来一个狠的
飞卢小说网
如果都是在同样的层数_. 那就看谁的修为等级比较低。
[082:
如果修为等级还是一样，那就不谁的大巫淘的比较少
飞卢073443111]
输的人_.回去后就要赔付对方100瓶土万年美酒。
这也是祝融为什么这么愤怒。 连续捧准提几个时辰还不杀的原因。
因为这家伙刚刚偷袭淘汰了他的一名太巫手下，很可能他就要因此输给共工了。
_'视融祖巫， 等等，你干掉他就要达到太乙巅峰了， 后面再淘汰一个人就要升级大罗，而且虚神界不会真的死亡。与其这样
我们不如留他一条命。”
这时，旁边祝融部落的一名太巫拦住了就要动手的祝融。
“你的意思是说，本祖巫就这么让他挑衅?”祝融眼睛一一蹬，反问道。
“不是，我们可以留他一命， 但没说要放他走。
，他不是想要鸿蒙紫气吗，咱们抬他去二士六层天关，再把他控制着，让他看着别人拿鸿蒙紫气。
反正咱们巫族要鸿蒙紫气也没用， 但他不一样。
看着鸿蒙紫气在自己面前没了， 这个道人估计能气死!”
刚阻止祝融的大巫，指着准提，向祝融提出了一个馊主意。
“你!”
准提这下子脸色变了。
要是在到达三十六层之前直接被淘汰， 他心里还好受一点。
但看着鸿蒙紫气在自己面前被别人拿走，这是扎心啊!
只是事情的决定权不在准提手里， 他扎不扎心无所谓，祝融觉得自己开心就好。
“你小子不错，有几分二哥的智慧。”
祝融听完，拍了拍这个太巫的底膀， 然后看着准提_. 看着那一身青色的道袍。
_'这家伙的道袍碍眼。洪荒修道的人太多，我这样把他抬到三十六层太过吸引仇恨了_
这样你们说， 我们把这家伙的道袍扒了， 再抬到二十六层会不会好一点?”
啥?
准提的眼睛猛地瞪大， 再也不管什么鸿蒙紫气， 脸色涨红地太声呼喊:_ ”祝融你敢!”
“我觉得不错，洪荒修道的人确实太多了，我们现在的等级太差， 遇到几个高等级的修道者就要全部被淘汰，然后就要被共工
祖巫赢了。”
_刚阻止祝融的大巫想了想， 觉得这办法不错。
，扒掉道袍，这里虑神界因果不是， 推算神通无效，这样就没人能认出他们抬的是一个道人了。
“那就拔了，给他留一层，别扒光了。”
祝融点点头，这就撸起自己的衣袖_. 控制住准提就开始动毛。
“你们尔敢!你们这是在侮辱圣人， 侮辱天道!”
看到祝融伸过来的手，准提一下子着急了_. 怒火几乎要冲霄而起。
虽然祝融说给他留一层衣服。 但扒掉外面的道袍。 再跟游街似的被抬着上去三十六层，这对准提而言也是一 件奇耻大辱的事情
砰!
只是准提的怒火持续不到两秒，下一_刻l.祝融砂锅大的拳头就把他的怒火给砸回去了。
“就你还圣人?我还没见过穿你这种道袍的圣人，你是圣人， 我还是鸿钧呢」”
一拳打断准提的反抗， 祝融就要继续动手。
“准提，我是准提_西方二圣之一的准提啊!”
准提如同不屈的勇士般在挣扎，在怒吼!
这一刻，准提无比后悔自己干嘛要伪装身份。
这破虚神界，为什么一次进来就只能改变一-次模样，所以让他遭遇了这样的劫难。
但可惜，面对他的挣扎，下一刻就有四位大巫按住他的手脚_ 然后祝融手一扯!
撕拉!
准提外面后丢灵宝级别的青色道袍， 没有一丝反抗能力就被撕破了。
“祝融」巫族」我准提今后就跟你们结下不死不休的因果」”
看着自己道袍破碎纷飞.准提心里的愤怒几乎要憋的叶血。在疯狂地咬牙切齿地发出怒吼」
_'白痴，看你脑子就不像是准提圣人一 你是圣人，我就是鸿钧了」”
祝融大大咧咧地说道:“难道;你不知道虚神界因果不显?这里打杀你都不沾因果，别说扒83z你两件道袍了。s
要论对虚神界的了解，洪荒要说妖族第一， 那第二肯定是最喜欢打架的巫族。
其中又属他祝融祖巫最喜欢来这里找人打架。
这里因果不显，虚神界发生的任何事情都不会关联到洪荒，这也是祝融最喜欢的地方。
别说他心里认为准提是假的圣人，就算真的是圣人，他也不怕。
只要不结因果， 凭借巫族现在的功德和气运，谁又能对巫族动手?
三层衣服_，扒掉了外面的道袍， 再扒第二层的白色道袍。
，很快祝融几人就打着只穿了一 件衣服，被禁锢了修为，连双脚都露出来的准提，向着第三十六层出发。
对王巫族__ 大家都知道巫族不可能抢鸿蒙紫气，抢了也没用。
所以当祝融他们扛了一个人出发觉得很奇怪，但除了之前真的找不到其他人。 这又着急着淘汰赚取积分上去的准提。 这根本就
没其他人愿意招惹。
至玉准提一直喊，我是圣人一 我是准提圣人的话。
这除了引来祝融砂锅大的拳头外， 其他人根本就不理会。
没办法，虚神界因果不显， 洪荒亿亿万众生，这里冒充圣人的多了去了一
狼来了的话喊多了，等真的狼过来了一 这也就没人信了。
所以任凭准提喊破喉咙，这都没人为1了他一句话，这就去得罪祝融， 得罪巫族。
'这
所以当开了外挂的帝俊， 带着姜和嫦曦四人，来到三十六层遇到祝融他们的时候。
作为虚神界的主人，帝俊一-眼就看出了准提的真实身份。
祝融你怎么扛着准提在游街?
第七十九章 哪冒出来的猥琐家伙？冥河和准提相互起仇恨！
'这是准提圣人?
听到准提不停的太声呼喊，第一-次来虚神界的姜和嫦曦忍不住有些惊讶。
她们没想到，居然有人敢把圣人这样扒掉道袍扛着走。
这对不死不灭的圣人来说，可以说是不死不体的仇恨啊。
“这是冒牌货，算是虚神界的一大特色。
每次有人挨打获或者得罪惹不起的人时，这都会喊我是准提圣人，他是接引圣人。 谁又是老子圣人。甚至还有人 喊他是原始圣
不待帝俊解释， 对虚神界的情况比较熟悉的玄冥这就先说话了。
_'原始圣人不是陨落了吗?”
羲和嫦曦两厶神情惊讶地询问，说着4且光还悄悄地看向帝俊。眼底露出了几分崇拜。
原始圣人陨落，等待天道复活。
这屠圣的人就在她们的面前， 不出意外，天定姻缘，还可能是她们未来的去君。
“正是因为原始陨落了_。所以才说虚神界喊圣人的，大都是冒牌货!”
玄冥一脸愤慨地说道:_ “这些人利用虚神界不显因果的规则， 经常伪装呼喊自己是哪企洪荒大能。
在虚神界， 只要遇到这种太喊说自己是圣人， ，或者什么亚圣的话，那一 般都是冒牌货!”
由不得玄冥不愤慨
因为她也被人冒牌过。
还是一个修炼阻阳颠倒神通的恶心家伙， 当着她的面冒牌。
虽然这个家伙__ 最后被玄冥找了二哥烛九阻追踪到道场，多太后带了几万个太巫过去挫骨扬灰了，连一丝痕迹都没有留下。
但那一次经历，还是让玄冥感觉到恶心。
“他就是准提。”
这时，帝俊在摇摇头，神情无语地说道。
一个圣人被这么扒道袍，然后扛着游街。
准提这样都没有选择下线退出虑神界。
看来对于鸿蒙紫气，准提心里不是一般的执着。
'啥?'
_只是帝俊的话，让旁边的姜和嫦曦， 还有玄冥后土，四人金都震惊了。
其中玄冥和后十，看着一-脸得意的祝融，心里更是感到着急。
“帝俊，你说他就是准提2洪荒那一个准提圣人_而不是冒牌货?”
玄冥脸色着急地询问帝俊。
虽然她平时野蛮了一点。 除了帝俊和巫族_. 对其他人脾气还不怎么好，还喜欢打架。
但玄冥心里不傻。
相反能够修炼到准圣亚圣的人，这就没有一个傻的。
一个圣人这么被扒了道袍，然后又被扛着到处走，被无数的世人观看。
这可以说是不死不休的仇恨了。
玄冥和后土都可以预料。 等准提回去洪荒后，这一定会死了命的针对巫族，算计巫族。
“他怎么不退出虑神思，11?”
只是震惊和着急过后， 玄冥心里就想到一个问题。
那就是准提干嘛不退出虑神界?
退出虚神界，一个念头就可以了。
谁都无法阻止。
换做是一个普通太罗， 乃至于金仙，被人这么扒道袍，这也会选择退出虚神界， 而不是继续待在这里被人玩。
但准提作为圣人，洪荒最要脸皮的圣人， 被人这么玩后，居然还不选择退出?
难道准提的脑子有问题?
“鸿蒙紫气。”
帝俊脸色平静的说出其中的关键。
对玉准提这人，无耻是无耻， 不要脸也是不要脸。
“我去阻止祝融这家伙。”
玄冥乐到鸿蒙紫气心里一愣，随即就者急的拜过去阻止祝融
既然已经知道这是真的准提圣人。
[082109526飞卢073453151]
那视融的这个行为就要制止了。
不过玄冥没等走两步， 这就被帝俊伸手拦下了。
_'现在虚神界，除了我们， 没有谁知道这是真的准提。
等鸿蒙紫气的事情过去后， 洪荒没人知道准提在虚神界被人扒了道袍，打着到处走。
虑神界因果不显。
这件事情准提也只能咬牙咽下，，谁叫他实力不济。
不过你要是现在过去阻止，这等于把准提的身份告诉全部人。 这样的仇恨才叫真的大。”
帝俊语气平静地说了一句l说着， 这就向鸿蒙紫气的方向走去。
鸿蒙紫气已经被冥河、伏姜_. 鲲鹏他们发现了。
且前的情况看起来，还是挺热闹。
至玉祝融扒了准提衣服的事情，帝俊心里倒是不担心。
之前三清对他出手，这是有因果……接引和准提对他出手，这也是受老子、 原始的邀请，因果应在老子他们身上。
但现在虚神界是没有因果。
没有因果，准提回去敢随便算过巫族。
这天道爸爸都会教他做人。
巫族的庞大气运的反噬， 这也是以让准提付出不可承受的代价。
至玉以后等巫族气运衰落，再进行算计。
要是到那个时候巫族的祖巫都还没有出现一个混元大罗:金仙，帝俊这也只能无话说了。
“我不揭露身份，找其他理由i上祝融把准提放下。”
帝俊心里平静，但玄冥和后十心里却是不一样的考虑，想着先找个理由把准提体放下来。
巫族现在还没有一名混元大罗金仙。
虽然巫族是洪荒霸主种族_. 但要是有一-尊不死不灭的圣人疯狂针对。
这对巫族来说，那也是一一个承受不住的后果。
不像妖族。
_哪个圣人敢算计，帝俊一人就能把圣人斩了一不介意屠多一次圣。
只是玄冥和后土刚过去， 找其他理由把准提放下。
甚至玄冥暴脾气上来。还把祝融这个五哥暴打了一顿时。
远处,二群人也在往这边追来，争抢着被战斗会**及到l然后飞了的鸿蒙紫气。
1498hn
“冥河，毛下留气!”
“攻击，全部攻击冥河!”
历经千辛万苦，这才到达三十六层天关。 找到鸿蒙紫气的鲲鹏、青鸿道人， 乃至王通天伪装的碧游道人等一 众洪荒大能，此时
正在太声地的呼喊。
在这一群人的前面。
是修炼杀道，在登天路杀人最多， 等级也最高的冥河。
此时的冥河也在着急地飞行，追赶着前面的一道紫气。
_“哈哈，各位，鸿蒙紫气是我的了_ 贫道就却之不恭了!”
凭借答级的优势，冥河硬抗了鲲鹏等人的攻击。
看着前面触手可及就要追上的鸿蒙紫气，冥河内心的狂喜终于抑制不住地喷涌出来， 在太声高兴地呼喊。
只是这一呼喊，这一分心，前面变故就发生了。
“鸿蒙紫气!”
，只见刚被祝融放下，解除禁锢的准提_. 刚站稳，这就看到鸿蒙紫气往他飞来。
来不及思考，准提就爆发浑身法九，一个鱼跃起身， 这就向着鸿蒙紫气扑去。
人在空中，笑容就已经挂在脸上了。
'找死!”
“哪来不穿衣服的猥琐家伙!”
，刚还在得意呼喊的冥河， 突然就看到有个衣冠不整的家伙在扑向他的鸿蒙紫气， 脸上还带着一阵猥琐的笑容。
看到这，冥河心里顿时就是一-阵杀意爆发.
手腕一扭，手里的灵剑一转，杀意就凝练到极致地猛地爆发。
“杀道!灭苍生!”
'你这个连衣服都不穿好的猥琐家伙， 给我死!”
噗嗤!
杀道神通直接刺穿了准提的(得赵赵)身体。 抹灭了他这个虚神界化身的心神。
'冥河!”
'该死!”
“鸿蒙紫气，该死!”
“这家伙还敢骂贫道是连衣服都不穿好的猥琐家伙」
西方须弥山，准提一脸愤恨地站起身
差点儿，只差一点儿，他就获得鸿蒙紫气，西方就能再多一位圣人了」
全怪冥河这个家伙， 而且这家伙还敢骂他是连衣服都不穿好的猥琐家伙上
只是心里把冥河惦记住的准提并不知道。
此时虚神界的冥河，对他这个刚刚冒出来， 不穿好衣服的猥琐家伙，心里也是充满了怨恨到。
因为准提的突然出现。
导致冥河灭杀他的攻击余波_。 改变了鸿蒙紫气的飞行轨迹。
咻!
只见紫光划过。
这一道众人打破脑袋，争夺许久的鸿蒙紫气，在空中拐了一个角.然后就飞进了后土的身体。
第八十章 帝俊算计指点冥河，杀圣证道？（跪求订阅）
'这
看着一脸怨恨和杀意的冥河，还有后面愣住的鲲鹏和碧游道人。
后土有些无辜地眨了眨眼睛， 居然有些小可爱。
这叫什么?
天降鸿蒙紫气?
她不过是陪着玄冥找帝俊，当然自己心里也想见。
然后在这登天路逛一圈_.心里完全没有争抢鸿蒙紫气的意思， 这鸿蒙紫气就自己送上门了。
“巫族的儿郎们，准备战斗!”
，旁边的祝融看到鸿蒙紫气被后土拿到， 心急之下，一时间忘记了这里是虚神界。 招呼着其他太巫就要准备战斗， 防备冥河等人
的攻击。
对玉鸿蒙紫气， 祝融还是知道它对于洪荒大能的吸引力。、
不过知道归知道，进了巫族的东西， 这就别想着再拿出去。
哪怕巫族一 开始就没想过要抢鸿蒙紫气。
只是下一刻，冥河等人的反应。 却是让一心准备战斗而忽略其他的祝融有些反应不过来。
“恭喜后土祖巫了。””恭喜。””恭喜。”
冥河、鱼昆朋鸟、 青鸿道人等一众洪荒大能微微向后土拱手恭喜04
后土没有掩饰伪装自己的气息和相貌，大家一一眼就认出来了。
哪怕是煮熟鸱子都飞了的冥河，这也忍着心里的不耐，向后土行礼道喜。
毕竟他不傻，
自然看得出来巫族开始就没有抢夺鸿蒙紫气的意思_.刚刚后土也没有一丝动手的意思。
这一切都怪那个突然跑出来， 连衣服都不穿好的猥琐家伙。
不要让我冥河知道你的身份。
不然贫道一定把你的元神抽出来， 再用幽冥之火烤亿万年上
冥河在心里微微发狠。
不是大家不想抢融入后土的鸿蒙紫气。
而是这里是虚神界。
哪怕把后十斩了，这损失的地不过是后十一个微不足道的念头。
至王鸿蒙紫气，这早已回到洪荒天地的后土身上了。
按照巫族的势力和实力，今后只要后十不随意的离开巫族，这也基本绝了他们抢夺的念头。
既然无法抢夺_.这样大家保持点风度， 大方恭喜一声也比黑脸要好。
_“帝俊道友，姜和557道友_嫦障道友，还有玄冥和祝融两位祖巫， 鸿蒙紫气已经有了归属，贫道就先走了。”
恭喜完，碧游道人青鸿道人这也相继跟帝俊他们拱手告辞。
“陛下，鲲鹏就先回去了。”
鲲鹏恭敬地跟帝俊行了一个礼，然后身形就暗淡退出虑神界。
_帝俊点点头，且光看向刚刚碧游道人退出虚神界的位置。
碧游道人?
这恐怕应该叫通天圣人吧，
作为虚神界的主人，帝俊一 眼就看出碧游道人不是人_. 哦不，应该说不是普通仙人。
这是一尊圣人。
三清之一的上清灵宝天尊通天圣人。
只是让帝俊没有想到的是， 通丢对他的态度居然没有太多的敌意。
要知道他可是把三清老二的原始斩了_. 而且之前还玩了一波昆仑“祖师”。
但看通天的这模样，
貌似之前埋下的种子，要发芽了?
不过想起昆仑“祖师”一 帝俊就不由想起，貌似现在老子和通天的道场都搬了。
一个搬去了首阳山。
一个搬去了东海金鳖岛。
_留下原始一个人享受昆仑“祖师”的名号。
三清还没有分家老子和通天却因为他帝俊的昆仑”祖师”，各自找了新道场。
“后土祖巫。”
碧游道人、鲲鹏他们都走了。
冥河看了看周围l除了帝俊羲和嫦曦跟巫族的人处，再也没有其他人，这就再次向后土行礼。
看最新原创小”边蒙紫气这是云神亮托天道的成圣关键， 巫族没有法神，
鸿蒙紫气对你们无用。
青上飞卢小说恩”
如果后土祖巫想要出让鸿蒙紫气。 请先族知宴河一番__=切的条件好(
1oo.com
冥河的杰度很诚恳，连一 切条件的话都说出来了_,显然是真心想要鸿蒙紫气。
不过也是。
[082109526飞卢073463091]
鸿蒙紫气事关证道。
朝闻道，夕死可矣
洪盖无数的大能，准又能对证道不上心呢。
“我回去跟大哥他们商是一下， 如果确实要出让， 必定先通知冥河道友。”
这个时候，后十也反应过来了_， 落落大方地回复冥河。
“那冥河就先感谢后十祖巫了_唉。”
冥河轻叹了口气，说着眼底就闪过一丝杀机。
看样子，他是彻底把刚冒出来衣服都不穿好的猥琐家伙记恨上了。
“冥河道友请留步。”
看到冥河准备离开，帝俊突然喊了一声。
听到这句留步，冥河心里禁不住颤了两下，然后回过头。
“帝俊道友是有什么事情吗?”
冥河有些好奇地询问， 语气还带了点钦佩和恭敬。
这是对帝俊之前，他送土一品业火红莲作为赔礼，还能大度提出谅解的钦佩。
仅此过后， 冥河心里就觉得帝俊不愧是洪荒公认的第一帝皇。
这胸襟和气度，称之为洪荒第一都不为过。
毕竟凭心而论他做不到这种胸襟。
对于得罪自己的人，他都是用阿鼻元屠作为回礼，更别说谅解了_， 还要拿灵宝做交换。
至玉恭敬，这是对于帝俊的修为和实力的恭敬， 还有之前分享混元大罗证道经验的原因。
洪荒达者为师。
对王二个肯分享自己的经验的达者。
，哪怕他冥河是洪荒有名的残暴，心里也不会觉得保持一 分恭敬会是不应该。
“道友修炼杀道， 如果心里不是非要证道圣人不可。
那除了破开天道，截取天道本源的混元大罗金仙证道之法。、
这还有一条不一样的混元大罗金仙证道之法，或许它会比较适合道友。”
看着冥河钦佩恭敬的态度，帝俊想了想， 还是决定把心里的算计进行下去。
反正这个杀道法则证道之法的算计_ 他只是下一步闲棋，后续棋子要怎么走， 他就不管了。
这等同王给多冥河一个选择。 至于最后要怎么选，这就看冥河自己了。
不过帝俊相信，冥河最终做出的选择不会让他失望。
'呼!'
冥河听到帝俊的话，呼吸不由地一滞， 随即急切地问道;
“可道祖不是说，混元大罗金仙只有两种证道之法。
一种是使用混沌大道法则， 替换天道法则，走当年混浊魔神的路线。
一种就是破开天道，截取天道本源， 借助天道的本源证道， 这是洪荒天地内的证道之法。
没听说过世间还有第二个混元大罗金仙的证道之法啊。
玉道监督，当时鸿钧道祖。应该不能说谎欺骗我们的吧?”
冥河提出自己心里的疑问。
旁边的姜和嫦曦、玄冥后士等人也是好奇地看过来。
鸿钧进道，世间证道圣人有三法。
一个是功德成圣，一个是三户成圣，另一个是以力证道成圣。
但证道混元大罗金仙，鸿钧曾言就只有两种。
要知道鸿钧的讲道有天道监督。这是不能说慌的(cgaj)。_ __
不可能混元大罗金仙证道有三法，鸿钧还敢说只有两法。
“鸿钧是不能说谎，但不代表了他就知道全部。”
帝俊语气平静地说道:“混元太罗金仙的证道关键， 就是修炼者凝练出属王自己的法则锁链。
破开去道，截取无道本源的目的， 这也是借助天道本源完成这一点。”
帝俊讲解了混元大罗金仙的关键，然后语气平静说道:
“可要是有一种办法，不用借助天道本源，这就可以把自己法则感悟凝练成法则锁链呢?””嘶!'
冥河眼睛瞪大，随即就连忙向帝俊行了二个大礼:_'还望帝俊道兄指点迷津。”
道友变成了道兄。
显然，对于这个法则证道之法， 冥河心里已经是急不可耐，同时也对帝俊越发地恭敬。
“三千法则，每个法则的这个证道之法都不一样__天道本源，这可以视作是一种通用的证道之法。
但除此之外，每一道法则l.这都有一个独属玉这个法则的证道之法。无需天道本源。”
帝俊看着冥河，意味深长地说道:
“冥河道友修炼杀道， 杀道法则修炼到极致，那就是杀丢杀地杀苍生。
要想不借助天道本源就凝练杀道法则l， 突破混元大罗金仙，道友只需要做一 件事情即可。””什么事情?”
冥河眼神急切地询问。
'杀圣!”
帝俊语气平静地吐出两个字。
轰隆!
简单的两个字，却如同两道都无神雷般在冥河心里，还有姜和玄冥后土等人的心里炸开。
大家都没想到l_帝俊所说不借助天道本源， 这就凝练出杀道法则的办法，居然是这么疯狂4
杀圣!
要知道洪荒这么多年来，暂时只有帝俊一 人完成了屠圣，而且还是突破混元大罗金仙后的屠圣。
但现在冥河要想不借助天道本源证道混元大罗金仙。却要以亚圣之身。 逆杀一尊圣人!
这难度简直
嗯，好吧，这难度还是比天谴弱一点。
天谴是天地之罚，是不影响天地运转的威能极限。
不是每个人都能像帝俊这般，有着证道前就达到天地极限的恐怖肉身……
对玉元神修士来说，天谴简直不要太恶意。
当时要不是圣人不死不灭， 法力永不枯竭，老子、 原始等五太圣人恐怕都得陨落。
冥河这样亚圣级别的元神修士，恐怕一道天谴都要扛出gg。
更别说距离帝俊证道，现在天地还又晋升了两次。
这丢地晋升，现在天谴的威力比当初帝俊证道的天谴就更加恐怖了。
二者这么一对比，好像还是杀一尊圣人比较简单。
至少帝俊已经用行动证明_， 圣人也会陨落。
虽然有天道复活，但陨落也是事实
对玉冥河他们心里的想法， 帝俊并不关心，他看着神情僵住的冥河继续见解其中的奥秘。
“杀圣，掠夺圣人的本源凝练杀道法则。
一旦决定杀圣证道，那就用元神契合杀道法则。
届时杀道法则就会汇
第八十一章 帝俊突破混元八重，元始天魔出世！（跪求订阅）
浓郁至极的灵气，丢地，次晋升，作为天地内的生灵也能获得很多好处。1
境界更容易突破，法则更容易感悟， 法力更容易积累。
_各种灵花灵果的药力也太幅度提升， 亿万年药力的灵花灵~果随处可见。
虽然这些灵花灵果比不过真正的先天灵根，不过配合先天灵根作为主药的话。 还是可以炼制项级的丹药，获得几倍的功_效或
者法力。
这其中又属老子的九转金丹盛名-洪荒。
所以自从妖族的拍卖会和登天路结束后，洪荒就再次陷入平静。
大家都禁闭山门修炼。或者探访好友喝酒聊天__尽情享受这次天地晋升带来的好处。
天庭。
帝俊专属的修炼室，浩瀚几乎无穷无尽的功德在闪耀， 然后缓缓融入帝俊的身体。
密密麻麻的玄黄道纹在帝俊的皮肤浮现，然后又隐没。
这些道纹烙印进帝俊的身体。 烙印进帝俊的每一处器官， 烙印进身体的每一个的细胞!
_亿万万个细胞都在欢呼，帝俊感觉自己肉身强度在不断提升，然后达到一2个坎!
嗡!
虚空震动，三千条法则锁链在若隐若现一死死的缠绕住帝俊。
这些是来自境界突破的阻力，同时也是来自丢地的压力。
混元大罗金仙
虽然天道允许，但终究不是元神寄托天道的圣人。
成就混元大罗金仙后，每一步的突破都是在挑战丢地的极限， 突破丢地的极限。
当然，这也是在突破自己的极限!
轰隆隆!
突然，帝俊身体响起如同世界轰鸣般的声音，无数的细胞在升华。
原先融入身体的无尽玄黄道纹， 这一刻开始聚合。
无尽的道纹形成一条条玄黄色的锁链， 开始把全部的细胞串联到一起。
轰!
一股无形的威压在帝俊身上爆发， 虚空猛地坍塌。
缠绕帝俊的法则锁链，在这威压之下也是直接崩溃粉碎。 然后化为无尽的法则碎片被帝俊的身体吸收。 化作了功德玄黄圣体进
步的资粮。
嗡嗡嗡~
修炼室里面的无尽功德以更快的速度融入帝俊的身体。
帝俊的气势、威压气息、还有肉身强度在快速地提升!
不知过了多久， 突然_虚空震动，三千道更加粗大的法则锁链浮现， 然后再一次缠绕住帝俊。
帝俊身上的气息以肉眼可见的速度平息下来然后进入到稳定巩固状态。
“混元八重天!”
良久，帝俊睁开眼睛。
噗嗤!
两道精光在双眼绽放， 空间和眼前的法则直接就被且光洞穿粉碎。
_'现在的我，一道且光就可以杀死准圣了吧。”
帝俊感觉体内澎湃的力量，还有功德玄黄圣体的或能，心里涌现出几分欣喜，然后扛牙自己的个人属性列表。
[宿主:帝俊i
[身份;妖族至高帝皇]
_[修为:混元七重天]
[肉身强度，混元人重天]
[血脉:混沌金乌始祖]
_[根脚:虫品混沌魔神]
_功法;功德圣体玄功!混沌金乌九变!]
_[法则l:空间法则(混元士重无)_. 时间法则(混元上重丢)__ 皇道法则(混元上重五)_1
[神通:太阳真火上空间神通上圣体万法不侵l混沌之火上开天九式之 前五式l言出法随l太道破妄之眼!]
着最新原创小说，请上飞卢小说区
_[分身;金运善尼分身」时间恶尸化息1]
化)_混沌珠(混沌至宝)、混浊轮回盘. (混沌翠室)、万妖殿(先天至宝》、妖旌圣池。三光池、建太、星辰树、扶桑木、五针
松_土二品净世白莲、黄中李]
[命运点:1496500)
[082109526飞卢153573371]
挺久没扛开属性列表查看了_， 帝俊发现自己这些年的进步还是挺大。
根脚提升到中品混沌魔神。
多了一件混沌至宝一二混浊轮回盘
弑神枪进化成为混沌灵宝。
还有现在把肉身强度提升到混元八重。
按照帝俊的估计_.他现在单凭混元大罗圣体即肉身强度的战力， 这应该就只比鸿钧合道差一线。
要是在加上混元上重的法则修为， 这战胜鸿钧并不是难题。
毕竟法则修为加多体修为_这不是一加一等玉二这么简单，而是要远远太王二。
“功德好像有点儿多啊。”
看完自己的属性，帝俊收敛身上的气势，看着自己的功德。 神情有些苦恼。
这功德，实在是太多了，花都花不完。
这次处理完登天路的事情轰， 把妖族那些没有达到标准的家伙赶去操练和聚集混浊之气，帝俊就开始修炼了。
花费了几千年的时间， 混元太罗圣体提升到混元八重，这次获得的功德还没有使用三分之一。
这还是拍卖会获得的功德，被他奖励给登天路表现比较好的一些妖族兄弟的缘故。
比如一个闷棍就把刚降临登天路，连一 句台词都没说的老子送回去的战天。
这个事情，帝俊也是离开虚神鬼后才知道。
是负责日常值日的妖族强者听到了，老子在首阳山突然怒吼他跟战天的名字， 然后过来跟他汇报。
当得知这个消息时，帝俊心里还错愕了两秒， 随即就差点儿没笑死。
不过笑了过后， 帝俊就很好心地帮老子把这件事情向洪荒众生宣传了
美日其名， 这是帮忙提高人教在洪荒的影响力。
这让原本还在好奇，老子怎么又怒骂帝俊的洪荒大能，心里明白了怎么回事。
哦，原来老子刚进登天路就被一一个闷棍敲死了啊。
同时最后准提在西方须弥山大喊冥河该死的情况，这也被洪荒大能们报曝了出来……估摸着冥河也知道了， 最后那企突然跑出来。衣服都不穿好， 导致他丢失鸿蒙紫气的家伙就是准提了。
“叮，恭喜宿主带领的妖族补充洪荒300万是的灵气， 获得先天悟道茶吐x50_!”
还在感叹自己功德花不完的帝俊， 刚走出修炼室， 这就又一团功德从天而降。
却是这些年，帝俊把妖族那些在登天路表现不好的家伙赶去混沌，聚集混沌之气补充洪荒灵气的收获。
虽然洪荒天地附近的混浊之气还没恢复， 还在等更远处混速通过来，但这没说禁止洪荒的强者亲自过去搬运啊。
“悟道茶，只是先天品阶， 拿给姜和嫦曦她们泡茶喝”
帝俊感应了一下系统奖励的悟道茶叶， 只是先天的品阶，对他现在的境界效果几乎为零了。
把功德收好，帝俊就向太阻星而去。
这之前的功德还没花完，新的功德就再涌过来的感觉_.真要评价的话还是不错。
帝俊过去太阻星，自五大圣人围攻帝俊， 却反被帝俊斩杀老子三大化身4接引三头六臂金身。 还有原始的两大化身和本尊后。
原始陨落。被天道复活的万年之期也已经到达了。
首阳山。
“不知道二弟怎么样了。”
老子目光看向昆仑山的方向， 眼底露出了几分担忧。
圣人元神寄托天道，天地的晋升， 这对他们这些圣人也有很太的好处。
天地接连晋升几次后，原本被帝俊斩杀三太清气化身，需要百万年才能恢复的本源创伤。
现在老子不单恢复了_,连带修为都突破到了多人四重天。
_只是因为两万年的禁足命令__虽然本源恢复，修为还提升了。
老子暂时也无法离开首阳山。 否则等待的就是天道的封印。
现在三清的关系，还没有到虚伪你我的地步。
禁屁不能出去，对于即将被丢道复活的原始，老子心里还是有几分担心。
因为他还记得之前是企“祖师”后， 原始就已经数次要入魔的情况。
现在连本尊都被帝俊斩杀， 不得不被天道复活。
老子也不敢保证按照原始的心性， 复活后会发生什么事情。
“哥，老师
东海金鳖岛，通天也在看向昆仑山的方向。
这些年通天一直在虚神界试炼自己的剑道，同时借助天地几次晋升对他们圣人的好处，实力已经突破到了圣人六重天。
洪荒六大圣人里面，除了他突破圣人六重天__根据虚神界的感悟，悟得梦中证道之法的接引。
第一个成圣，还有帝俊给的混沌息壤和三光神水这两大造化圣物的女娲_这也一并达到了圣人六重天。
今天就是原始被天道复活的日子。
通天心里也是有几分担心。
同时这些年，他也一直在思考当年摘取芭蕉扇时帝俊说的话。
结合这些年的情况，结合天地晋升他们圣人也都获得太量好处的情况， 通天心里开始了反思。
_很显然，对于鸿钧的目的， 通天心里已经有了几分怀疑。
因为很明显， 如果按照鸿钧说的天道大势不可改， 圣人需要遵守天道太势，维护天道太垫的说辞。
那么现在应该就是巫妖量劫的大战爆发，然后洪荒逐渐衰落。
天地的先天灵气这样也会在巫妖太战之后逐渐化为后天灵气。
如果洪荒在逐渐衰落，而不是逐渐晋升。
这对天道，对他们这些圣人，那都是一 件糟糕到不能再糟糕的事情。
一旦天地完全衰败_.如果他们圣人不能脱离天道，那第一 个死的就是他们圣人。
天人五衰之下，圣人也得陨落。
面那时衰败天地，云道显然是没有办法跟现在的原始这样，再去复活他们这些圣人……但鸿钧偏偏说这是太势，太势就是量劫，而太势不可改。
天地一旦出现量劫的迹象， 那圣人就要遵守大势，尽快的推动量劫的完成。
这很显然就有问题了。
或许真如帝俊所说，鸿钧是没有说谎， 天道监督之下也无法说谎。
但不能说谎，却不代表就不能隐瞒， 而且恐怕鸿钧道祖隐瞒的还不是一点半点。
如果当初帝俊不问出混元大罗金仙的问题。
第八十二章 跳梁小丑与工具魔，原始留下的计划！
太阴星。
帝俊坐在月桂树下，享受着姜和嫦曦两个太阻女神的服侍。
细细感受羲和酿的桂花酒， 悠闲品尝嫦曦做的点心。
嗯?
再次端起羲和倒的一杯酒， 帝俊刚喝半口，眉头就微微皱起， 然后且光看向了洪荒太陆。
嗡!
视线穿透了无数的空间壁障， 昆仑山前哈哈太笑的元始天魔就映入帝俊的眼底……
“陛下，怎么了?”
旁边羲和看到帝俊端起酒杯喝了半口就突然皱眉， 顿时小心地询问道;
“这坛酒在月轮空间只是酿了百万年， 年份不是很够，是不是味道不好?”
月轮。
这是姜和伴生的极品灵宝， 同时也是洪荒少有的跟发月相关的灵宝。
月华闪过，百万年岁月就匆匆而逝， 哪怕准圣都得变成一把枯骨。
不是准圣的寿命只有百万年。
，而是时间流速过快，身体的能量“二五三”，来不及补充然后枯竭而死。
_只不过平时不喜欢出去抛头露面， 居住在天庭也没有什么动手机会的姜和。
_日常完全就把这件威力惊人的灵宝。 当做是给帝俊酿酒的工具。
“不是，年份刚好。”
_帝俊收回目光，对姜和轻声笑道:_ “是洪荒出现了一个跳梁小丑。”
混元太罗金仙的神通威能不比备人低多少，更别说帝俊已经突破到混元八重天了。
元始天魔离开原始的道场， 念出帝俊的名字瞬间， 帝俊就直接感应到了。
目光扫过，心神一动。
元始天魔相关的天机和信息就被帝俊知晓了。1
帝俊没想到l. 原始居然还真因为对他的怨恨入魔了。
对，入魔。
如果原始没有果断地牺牲一部分修为， 还有乏宝玉如意这个证道灵宝， 然后使用神通秘法斩掉魔念。
那么现在的原始恐怕就已经被自己内心的魔念侵蚀。 失去了自我的意识。变成洪荒的第一个坠入魔道的圣人了。
但即使挽救被魔念侵蚀的入魔危机， 原始这个行为也算是给自己制造出一个不受自己掌控的魔头。
同时永远的失去了一个化身，还有三宝玉如意这个证道灵宝。
对玉元始天魔这个洪荒神秘人物。
以前帝俊一直以为是罗睢临死前发出的“道消磨长， 彦涨道消”天道誓言， 然后由罗瞻的念头所化。
没想到最后居然是原始这个盘古正宗。，三清之一的洪荒圣人入魔的魔念所化。
“我跟原始的因果居然消了__哦不过， 是转移到元始丢魔的身上了。”
_帝俊心里稍微推演这就发现一个有意思的事情。
，那就是他跟原始之间不死不体的因果.这一刻居然消除了。然后转移到元始天魔的身上。
“看来天地晋升后，圣人的道行都有提升啊。”
帝俊心里感慨一声。
至玉因果转移，同时把他仇恨上的元始天魔， 帝俊心里完全就没半点儿在意。
先不说他的实力已经混元人重天,比起圣人三重的元始天魔强，了不知道多少。
单单从属性方面进来论述，他帝俊都是二
参数解的克星，
创小说，请上飞卢小说网
太阳真火至刚至阳，什么魔气都要灰飞烟灭。
b.faloo.com
更别说还有更强的混沌金乌之火。
如果不是元始天魔脱胎干原始。
[082109526飞卢153593231]
原始不死，元始丢魔就不灭。
，单凭刚刚对他释放出仇恨的行为， 帝俊就已经灭掉元始天魔了。
东海。
元始天魔的身影突然出现在这里， 然后回头看着天庭的方向，眼底忍不住露出几分心悸。
太恐怖了。
这个帝俊至少混远七重以上!
他好歹也是脱胎玉原始， 实力达到了圣人三重天。
没想到喊一句帝俊，这都能被感应到。
更让他感到恐怖的是，那就是帝俊感应到有人在不怀好意的念他真名时，看过来的一道且光，这就让他几乎感觉到窒息。
“暴露了一，不过那个男人也看出了我的底细。
知道原始那个废物不死，我也就不灭。
所以最后那个男人才没有动手，不然刚才我就已经死了。”
元始天魔心有余悸地擦了擦头上的虑汗。
这一刻，他再也不敢随便喊帝俊的真名了_,而是由帝俊换成了那个男人的称呼……他怕再喊多一句帝俊的真名， 帝俊就不耐烦一巴掌把他拍死， 复活后再拍死，或者王脆就把他给点了天灯。
原始不死，他就不灭。
但这不意味了就没有痛苦。
真要这么被帝俊玩一波，他是魔， 这也怕啊。
“原始跟那个男人的因果转移到身上了。
因果所困。
这样我要想更进一步， 那就必须解决掉跟那个男人的因果。
另一边原始那个废物跟那个男人的因果已经消除了。
在没有因果前提的情况。即使那个男人有实力，这也不能随意地打杀一 尊天地圣人。
原始不死我就不灭，而因果的因素_. 我又必须跟那个男人对上，
“
认识到帝俊恐怖的元始天魔， 想要罢工不玩了
真正的魔，那都是纯粹的利益为先。
仇恨这玩意，有实力就搞，没实力就滚。
毕竟他是完全利己的魔， 神经病才会为了一个继承过来仇恨就跟惹不起的人拼命。
但元始天魔心里一番仔细分析后， 他顿时就傻了。
原始的因果转移过来了， 这是不死不休的因果。
这点不解决，他的修为就不可能进步。
，而消除了因果的原始，那个男人就不能再随意打杀原始了。
原始不死，他元始丢魔也就不灭。
因果的束缚， 他就必须跟那个男人对上
感情不知不觉闻，他就成了一个工具魔?
成为了一个替代原始， 专门向那个男人报仇的工具魔?
还是属王丕能罢工，死了都要继续复活继续搞的工具磨!
原始这是把他给算计地死死的啊!
不单解决了魔念的困扰，还可以继续向那个男人报仇山
“原始，你不得好死!」」”
想明白了这一层.元始天魔顿时就忍不住了，仰天狂怒!
有这么坑魔的吗?
老子还是一只刚出生的魔啊， 你就这样坑我了!
果然洪荒的圣人_，一个两个全都是心黑的啊!
“算了__原始的这笔账先记着， 有机,会本魔一定要吞掉他的元神， 圣人轮流当，今年到我家。”
元始天魔心里狠狠咒骂几声， 然后就在脑海里翻找起来。
既然作为工具魔无法反抗， 那就试着去享受吧。
作为原始斩2.3掉的魔念，元始天魔出生就拥有原始之前的全部记忆和修行经验。
翻找了一会儿，很快，元始天魔就在记忆里找到一个原始针对帝俊，之前就已经准备好只待实施的计划。
“既然甩不掉，那就好好玩玩了， 反正本魔不死不灭。”
“灵鬼道人，天地散人，青阳道人， 青鸿道人，有意思，看来之前的散修联盟真的被原始这个废物把控死死的啊儿”
“万鬼夜行洪荒吗，那再多我这个魔岂不是更美丽?哈哈哈哈
仔细查看了原始之前就准备好的计划， 元始天魔如神经质般笑了几声， 随后身形就化作一道魔气，飞向海外的散修岛屿。
第八十三章 青鸿道人的身份，洪荒鬼道提前出世！
罗鸿道人坐在宫殿里的云床_. 玉拿着一 张黑白相间的阻阳图在祭炼。
过了一会儿，罗鸿道人停下动作，且光看向处面。
“终于走了吗?”
罗鸿道人忍不住嘀咕一声。
作为曾经跟帝俊同期的太能，他的神通毋庸置疑。
所以自从冒险拍卖了这件先天至宝后，他就感觉到自己被人跟踪算计了，所以这些年来一-直小心翼翼，不漏半点马脚。
“那个家伙好算过， 这先天至宝居然全都是防御类至宝!”
看着手里的阻阳图， 罗鸿眼里露出了几分阻沉。
万山盾、五行鼎、阴阳图， 当年妖族拍卖的三件先丢至宝。
他已经直接忽略万山盾和五行鼎， 瞄准阴阳图竞拍，且的就是想找一个攻击型的先天至宝。
没想那个家伙居然这么坑。
阴阳图这玩意虽然有攻击力，但攻击强度连一件极品先天灵宝还比不上。太部分威能都是偏向王防御。
什么调集天地的阻阳二气形成太极防御_. 可以抵挡先天至宝乃至混浊灵宝的攻击。
但这也要看谁防御，看谁攻击。
依照那个家伙圣人都能直接斩杀的开天神通，乌鱼壳再厚也没啥用!
原本青鸿道人还想要一个攻击型的先天至宝。然后慢慢的暗中算计，慢慢的报仇，，谁能想到结果居然是这样。
“覆灭散修联盟，断我道途的仇，我一 定会报的上那个家伙，你给我等着!”
青鸿道人且光看向妖族的天庭，眼底是深深的仇恨，浑身气息激荡， 杀意几乎冻结太殿。
但在杀意之下，一抹掩盖不住的衰败之气也是露了出来。
施展改天换日神通，斩断过去，再造根脚，活出第二世， 这不是没有条件。
首要条件就是找到契合自己的根脚之物。
不可能之前是修炼水属性法则l然后却拿一件火属性的根脚之物来施展改丢换日神通。
这不等斩断过去。，自己就先本源冲突崩溃，然后死亡了。
青鸿道人没有办法，当年他手里只有远古青玉道人陨落后遗留的一道青天之气合适。
但这些竟是青天道人陨落遗留的东西， 还是被罗睢的摩道吞噬生机斩杀后， 再遗留下来的青天之气。按理说是不可能再二次化
青鸿道人使用这道青天之气作为新的根脚，伐价就是本源的生机衰败， 道途中断，永世无法证道混元。
“杀意很强，仇恨刻骨铭心，不错不错， 看来你是真的很想杀他报仇。
不过，你要是喊出对方的真名，而不是只敢用那个家伙的称呼代替，本尊还会敬佩你一番。”
突然，大殿内空间波动，响起了一个充满讥笑的声音。
随即一道黑色的身影穿过重重阵法，出现在罗鸿道人的面前。
“好久不见26_无地散人道友。”
元始丢魔-一脸自信，眼角还带着几分讥笑地看着罗鸿道人。
这讥笑鄙视罗鸿道人的语气，仿佛他说起帝俊，这就可以勇敢喊出真名一样。
￡
“原始?”
看到来人，罗鸿道人眉头不由地一皱。
来人的模样，正是原始的模样。
“本尊可不是原始那一个废物， 本尊可是至高无上， 无处不在，不死不灭的元始天魔!”
听到罗鸿道人说自己是原始， 元始天魔顿时就不乐意了，浑身露出了一股强烈的威势和杀机。
“原始的魔念?”
对玉元始天魔这圣人级别的威势和杀意， 青鸿道人虽然有些承受不住元神都要崩溃，但也似乎没有退缩，眼底还露出了几分嘲
“看你这样子，似乎被原始算计了2
啧啧啧，原来跟那个家伙的因果， 原始把它转嫁到你身上了呀!
你是原始的魔念，原始不死你就不灭。
因果在你身上， 你就不得不找那个家伙报仇了结因果。
那个家伙一巴掌把你拍死，然后你在原始身上复活。
不死不休的因果。
你要是死了还好，一了百了_.偏偏你还死不了。
复活后你还得继续找那个家伙报仇，然后又被拍死。
元始天魔，你这是来搞笑的吗?
看最新原创小说，请上飞卢小说网
还至高无上，无处不在，不死不灭的元始天魔?
哈哈哈哈_这被圣人算计的滋味感觉如何?”
[082
飞卢163(
003321]
笑声响彻大殿，里面充满了欢乐， 却也蕴含了无尽的悲凉少
作为曾经的天地散人_. 散修联盟的执掌者， 洪荒三太霸主势力之一的掌权者。
青鸿道人的眼光和算计无需怀疑，
单单从元始天魔状态、话语内容和神情语气，这就分析出这是一 只被原始算计的工具度。
只不过，元始天魔是一只被算过的工具魔。
他这个曾经的天地散人，散修联盟的执掌者，如今的青鸿道人， 那又何尝不是一个被算计的工具人。
，他在笑元始天魔，心里又何尝不是在笑自己。
更让他们感觉的绝望的是。
这个把他们算计死死的圣人，在那个家伙面前却反被算的死死。
打赌输灵宝
化身被斩。
被红莲业火烧。
是企“祖师”。
内心入魔。
被迫帮那个家伙度天谴，凄惨又痛苦。
最后连自己的圣人本尊都被斩杀陨落了。
，他们的目标，就是这么一个把圣人玩弄于手掌心的恐怖家伙。
这如何的不让人绝望……偏偏圣人的算计他们已经迈进去了，哪怕现在知道了_.这也已经无法反抗。
“你笑够了没有!”
元始天魔看着青鸿道人一直在笑， 脸色顿时就黑了。
要不是怕圣人级别的威压。一全不小心就弄死了这个家伙人然后事情就会要他自己跑腿， 那他绝对不介意让青鸿道人见识见识
天魔的手段。
“抱歉_天魔，你让我再笑一会儿!”
青鸿道人摆摆手，似乎有些笑过瘾了。
还竺?'”你都没停过!”
看到青鸿道人不但没停止，还说想再笑一 会儿，元始天魔这下子真的怒了。
“道友有何计划?”
看着元始天魔的表情， 青鸿道人这也明白该适可而止了，连忙收敛笑容询问元始天魔的计划。
“我的目标是要去庭覆灭， 或者说抢占天庭核心万年以上，我要抽取天庭本源， 弥补我的根基缺失……”
说起这个，青鸿道人心里就有些狰狞。
天地间的青天之气，苍天之气等在远古时期后就逐渐消散了_交融形成洪荒的天庭。
，他要弥补自己衰败的本源， 这就必须抽取天庭的本源。
这也是他已经改丢换日，斩断过去一 切因果后，注定还要跟帝俊和妖族对上的原因。
至于为什么说他被原始算计了。
这是因为青天之气就是原始给他的，而且很早以前就给了。
他也是等更改根脚后，这才知道自己很早以前就被原始算计了。
“本尊要掀起洪荒的星劫!”
元始天魔邪魅一笑，眼底露出了疯狂。
_“对付那个家伙不能直接对他出手_,不然五太圣人围攻就是教训。”
“我们要对他的手下和妖族动毛， 然后把他拉入量劫， 借助丢地太势抹杀他!”
“而且最劫一起，我们作为最劫的主要一方，汇聚天地太势实力也能突飞猛进， 你的本源说不定不用天庭本源， 凭借天地太势
就能修复!”
五太圣人围攻妖族_反被帝俊轭杀掉原始。
这一个战绩已经告诉洪荒的众生， 这天地，谁才是无敌，帝俊就是无敌!
'这不可能!”
_只是，面对元始丢魔的提议_. 青鸿道人立马就否决了。
“现在天地多次晋升，灵气浓郁至极」
玉道根本不可能再降下量劫，清理众生返还丢地灵气!”
'呵呵。”
元始天魔鄙视看了青鸿道人一眼， 邪笑道:“难道你就没听过这么一句话。 人心的**，再多的灵气也填不满吗2”
“灵气浓郁，咱们把它消耗用宗不就行了。、
当天道感应到灵气的补充跟不上消耗， 这自然就会降下最劫，清理洪荒众生， 收回天地灵气。”
元始天魔意味深长地看着青鸿道人， 说道:“灵鬼道人很久不见了，把他叫出来吧，湛荒鬼道， 这也该补全了。”
“你疯了」”
青鸿道人似乎想到什么_. 脸色狂变地吼道:_ “这样我们都会万劫不复!”
灵鬼道人。
这是散修联盟曾经的一位核心准圣， 在散修联盟进攻妖族的时候，他也，z起参与了。
以鬼命名，这在洪荒是很少有的道号。
因为灵鬼道人的根脚就是天地的第一 只先天之鬼，可谓是丢地一切鬼的始祖。_
天地人神鬼，赢鳞毛羽昆。
这是后世西游时期的周天士类，，或者说是周玉士道。
其电天代表了修天道的生灵， 地代表了修地道的生灵，人即人仙之道，神就是天庭那一群封神榜册封的神灵。
赢鳞毛羽昆，这是指禽类、兽类、昆虫类、鱼类、人类。
但现在还是洪荒，丢地还没有彻底完善，一切都是在建设阶段，周天十娄并不吝全。
比如洪荒的地道轮回还没补全，所以地就没有了。
封神榜也没有出世，神这一类暂时也没有。
人族还在蛮荒，人仙也暂时没有出现。
剩下的鬼，这个时候虽然天地诞生了第一只先天之鬼，但也就只有一只。
其他的生灵死后的灵魂还不叫鬼， 叫残魂，指生灵死后残缺的灵魂。
按照正常的天地演变，鬼之道，这是要在地道轮回建立之后归位， 受到地道轮回的约束。
但现在元始天魔，或者说原始留下的计划和算计，要让洪荒鬼道在地道轮回还没有建立起来之前就出世。
这会导致什么结果?
那就是鬼道无法正常归位。
天地之道。
这是平衡之道。
阴阳轮转. 天地人三才，四象四极一金木水火土五行。
第八十四章 帝俊算计，原始，跪下求本皇！（跪求订阅）
轰隆!
灵鬼道人跟元始丢魔的天道誓言响彻洪荒，随后就是无尽的玄黄功德之气往海外汇聚。
灵鬼道人的身躯在缓缓消散， 飞向他无最量的功德， 干脆打向了青鸿道人。
因为他知道， 即使他使用功德把本源稳定活下来了_。
后续洪盖万鬼夜行。 无边的业力，这依旧能让他彻底陨落。
与其这样，那不如把功德给青鸿道人一 即使不能弥补青鸿道人衰败的本源，有功德傍身后续也更方便行事。
“哈哈哈，青鸿道友，后续再会。”
元始天魔同样把功德打给青鸿道人一 然后满不在乎地冲出去」
功德降临_天地一片祥瑞， 但这样瑞之下，一场浩劫却已经发生了。
“该死，哪来的鬼!”
正在收集由洪荒飘到血海的残魂， 造化修罗族的冥河，突然就骂出声了。
那就是原本懵懂无知的残魂，这一刻居然全都翻滚出一股浓郁的鬼气， 甚至鬼气之虫还掺杂了几丝魔气， 然后就肆意地破坏周
围的一切。
鬼，诞生于生灵死亡前的热念。
一般杆死、冤死、被残害杀死的生灵死后灵魂都会形成鬼。
洪盖现在还只有种族的概念， 连文明都还没有建立起来……
昌盛鼎盛的修行氛围之下，是一片的蛮荒。
可以说这个时候洪荒死去的生灵， 没有一个会是安乐死。
而且这里是洪荒，生灵出生最低都是天仙，稍微好点儿就是金仙。
玉地晋升， 灵气浓郁，生灵出生后再稍微修炼一 下就是金仙_太乙。
玉仙死后，只要不是被吞噬， 灵魂万年不灭都是小意思。
金仙不朽，灵魂万个元会不散都是正常。
太z练道，灵魂更是带着法则之力，没有外力打散就永世长存
可以说洪荒的随便拔一株草，随便抓一只小白兔，拿到其他小千世界、史千世界。 这都能打破天地。_粉碎苍穹。
先天修罗族这么强大的种族_. 根脚也不过是洪荒的残魂加血海之水造化而成。
更恐怖的是，自从妖族退出洪荒大陆，永居星空开始为洪荒补充灵气后，洪荒就没有一次真正意义的是劫对天地进行一次清洗
那么这么多年来，洪荒死了多少生灵?其中又积累了有多少的灵魂?
虽然其中因为太罗金仙已经超脱时间线， 万古唯一， 要么不死，要么死透，所以天地没有太罗层次的残魂。
但随着鬼道建立，这么多杆死，冤死_ 被残害杀死的生灵残魂化为鬼物，顷刻间也足以淹没整个天地。
血海，冥河这个时候就已经彻底傻眼了。
作为洪荒有名的污垢之地。 盘古的肚脐化作的无比血海，这里向来就是招魂之地。
所以当鬼道建立，这里一下子就被鬼物挤满了。
天空飘的鬼，喊着我好惨
_血海里游的是鬼，鬼气抵消了血海之水的腐蚀， 喊着我好痛苦。
地上跑的是鬼， 在不断破坏着周围的环境，喊着杀杀杀。
其中一些灵魂比较齐全，鬼道建立就觉醒了灵智的鬼，这更是在有意识地猎杀其他的鬼。 在不断地吞噬灵气和其他鬼物进化自
甚至冥河还看到了一群不知从哪里钻出来的远古龙凤麒麟二族时期的灵魂，化为鬼物后在血海之上疯狂厮杀， 继续上演着远古
二族大战。
残魂是不会吸收丢地灵气，反而会随着时间的推移，自身的灵魂之力还会慢慢散逸，最终把一切返还天地。
但残魂化作了鬼物，这就变得不一样了。
浩瀚无穷无尽几乎淹没洪荒的鬼物， 这一刻纷纷吸收起灵气。
再加上鬼物因为生前遭遇的原因都比较暴虐，或者说鬼道的建立掺杂了魔道变得比较疯狂。
残魂成为鬼物后，除了极少部分拥有灵智的灵鬼， 其他鬼物都开始破坏周围的环境， 攻击其他生灵，或者跟其他鬼物厮杀起来
洪荒的无数大能感觉到不对劲了。
6.com
要知道这是整个玉地的灵气水平。不是某个灵脉，或者某个区域的灵气。
[08
入刻钟的时间就下降一丝， 按照这种速度10页用多久， 洪荒的灵气就要淌耗光， 然后天地覆灭
26飞卢16301
迹象
冥河扛杀了亿万只血海的鬼物，但眼前的鬼物依旧没有减少
甚至随着时间推移，还有鬼物蜕变成为太乙金仙、甚至是太罗金仙。
再加上天地灵气的变化，这让冥河顿时皱起了眉头。
心里觉得不对的冥河飞到亿万米的高空，_ 且光看向洪盖友陆的方向，眼里顿时露出了震撼。
_只见天地一片黑色，鬼气直冲星空， 其中还有魔气在弥漫。
无穷无尽地业力在升腾， 同时还有亿亿万朵天罚在降临，消灭着那些对丢地破坏严重的鬼物。
“灵鬼道人， 元始天魔，这是哪来的疯子久儿?”
浩瀚的业力涌向了灵鬼道人和元始天魔。
不过半刻，本源已经不行的灵鬼道人就在一朵红莲业火虫陨落了，留下看着天地这番最象浑身发抖的青鸿道人， 还有浑身散发
着无穷魔气的元始天魔。
“哈哈哈，舒服，原始，我来了!”
沐浴在一片业火之电，元始天魔不单没有露出痛快，反倒把目光看向昆仑山，眼里全是痛快和疯狂。
任何一个敢算计魔的人_. 这都要付出代价。
他相信，这一份礼物原始会很喜欢
建立鬼道的灵鬼道人已经陨落了。
等他这个协助者也在业火中死亡， 那么遵循着他跟原始之间的联系，这z份业力大礼包天道就会对原始送货上门。
这可是几乎要让天地倾覆的业力，淹没一 个圣人足矣了。
嗡嗡嗡!
越来越多的业力涌来，熊熊的业火已经直冲星空。
面对这空前绝后的业火，元始丢魔的身躯终于开始崩溃了。
身躯在崩溃，但这依旧阻止不了元始天魔的疯狂。
只见天地之间，元始天魔疯狂至极的声音突然响起， 吸引了一道又一道的目光。
“哈哈哈哈_任何一个算计魔的人_. 这都要付出代价!”
“业火烧吧!无穷的鬼物们，破坏吧，摧毁吧!”
“你们生前遭遇了残害， 你们生前遭遇了冤屈，你们生前遭遇了痛苦， 现在就尽情释放你们的痛苦呢!”
“哈哈哈哈_原始， 你准备好迎接你的代价了吗?哈哈哈哈'
元始天摩在放声大笑，他似乎已经看到了原始在无尽业力下恐惧颤抖， 被红莲业火烧的痛苦不堪， 然后再次陨落的下场。
“我是魔，无拘无束，肆意妄为_.自私自利，自由自在的魔!”
“就凭原始你这一个废物， 那也敢算计本尊?”
“哈哈哈哈_魔道永昌!洪荒，迎接你们的浩劫吧!”
轰」
在无数的洪盖大能的目光之中。无穷的业火绽放，淹没了元始天魔最后的身影，只留下最后的声音在天地间回荡。
这一刻，天机明朗了_洪荒的无数太能全都获知了这场浩劫的前因始末。)
一道道目光转移，看向了昆仑山。
大家都没想到，这元始天魔居然是，原始的魔念化身，是原始无法消除镇压。 不得不斩魔，想要算计妖族却被反噬的工具魔。
更让太家都没想到的是，这个计划在散修联盟几百准圣被妖族覆灭， 散修联盟崩溃后，原始就在算计了。
那个时候，原始不是被昆仑“祖师”，跟老子如同丧家犬般逃跑躲避帝俊的追杀吗?
原本地道轮回先建立，这些洪荒无数元会积累的残魂，都会被地道轮回奉引过去，再一次的投胎转世。
届时天地间除了一些特殊的阻气之地外，其他的残魂都是一片隶清。
新死亡的生灵，灵魂第一 时间也会被牵引到地道轮回。
这样即使后续鬼道建立， 那也不会对天地造成破坏，而是只有完善天地的作用。
但现在因为原始的布局算计_. 灵鬼道人和元始天魔利用天地不全的缺陷和漏洞_. 提前建立鬼道。
没有地道轮回提前把洪荒无数元会积累的残魂肃清， 洪荒无数元会积累的残魂同时就化为了鬼物，最终破坏天地，甚至要倾覆
天地。
这一前一后的差异，引发的后果却是丢地都要毁灭。
，而这一切，全都起源于一个圣人的私心和私人恩怨。
这还是维护丢地运转，教化众生， 维护天地稳固的圣人?
无数的洪荒众生看着鬼物肆虐的丢地，心里都不禁对圣人冒出了疑问
“二弟!”
首阳山。老子看着天地间无穷尽的鬼物， 脸色顿时忍不住阴沉下来。
原始的这一次，实在是过分了。
“二哥，你过分了!”
东海金鳖岛，通天看着岛屿之外哀嚎的鬼物l，脸色也变得七分难看。
“原始!”
西方须弥山。 接引和准提看着去地间无穷尽的鬼物， 感受着天地众生的情绪，脸色顿时阻沉地低吼出声。
原始的这一次，算是彻底让圣人在洪荒众生心里的印象。 直接降到了最低点。
今后他们圣人在洪荒传道， 教化众生的难度无疑要难上了许多倍。
这对他们西方的圣人来说， 简真就是无妄之灾。
洪荒众生，还有其他几大圣人的心思， 原始并不清楚。
这个时候的他，心里已经被无尽的愤怒， 还有无尽的恐惧给笼罩了。
“元始天魔!”
原始看着天地无边的鬼气，还有翻滚往这边涌来的业力， 身躯都在恐惧的发抖。
随着元始天魔在无穷的业火红莲之下陨落，天地间的业力，这就遵循着元始天魔跟原始的联系，开始往是仑山这边涌来。
这一股业力之庞太，哪怕圣人都要为之颤抖。
现在天地还没经历玄门大兴， 天道还是天道意识做主导， 而不是封神时期， 天地已经经历了玄门太兴。 鸿钧借助玄门大兴开始
主导天道意识
现在天道意识做主导，这一股鬼道失衡引发无穷鬼物破坏天地的业力，如果再不阻止业力的莫延， 原始必定要陨落。
而他已经陨落了
第八十五章 洪荒至高帝皇！帝俊三言消除天地量劫！
“他怎么敢?”
西方须弥山，接引和准提听到帝俊让原始跪下求他的话。
两人相视一眼，都从对方眼里看到了不可置信， 然后还有愤怒!
不可置信，这是因为原始圣人_ 圣人在洪荒众生面前代表了丢道。
让圣人下跪。帝俊这不止是在羞辱原始， 更是在羞辱天道。
愤怒，这也是因为原始是圣人_ 须知原始是圣人，他们西方二圣也是圣人。
帝俊这么羞辱圣人_这也算是对他们的羞辱。
要是原始不跪还好，他们今后还能自处。
但要是原始为了活命选择下跪呢?
这样今后洪荒众生说起圣人会是什么样的反应?
哦原来是圣人啊，贫道想起来了，之前还有圣人跪下给妖皇陛下求饶。
_帝俊的这个行为，简直就是要把他们圣人的脸踩在脚底」
“帝俊道友，你过分了。”
借助之前天地晋升的机会，实力突飞猛进达到圣人六重天巅峰的接引作乙一个礼，轻声念道一包，说着就要睁开眼睛。
“师兄，别”
旁边的准提突然伸手按住接引l 然后轻轻摇头，且光看向了首阳1 l和东海的方向。
虽说他们的禁足差不多要完成了。
但这事情，关系最大的还不是他们西方二圣，而是跟原始同为二清的老子和通天。
，他们西方而是在旁边观虎斗就行了_。 不用这么着急出头。
“师弟提醒的对，师兄也被最劫影响到， 冲动了。”
接引再次合上要睁开的眼睛， 心绪再次平静下来。
首阳山
听到帝俊响彻天地让原始跪下的话， 老子眼里立马爆发出惊人的杀意， 神色狰狞地呼喊。
“帝俊小儿!安敢这么欺辱我等盘古正宗!”
东海，金鳖岛
锵」
剑意冲霄，九道杀意凛凛的剑气爆发， 直接把极品先天灵宝级别的宫殿穿透出力，个大窟窿，灵光散逸。
通天看着手里的青萍剑， 体悟着刚才的剑道，不带一 丝烟火和杀意的摇头。
“还是不够，杀意太过锋芒了_,再内敛一 点儿，九道剑气也融为一道， 这就算太成了。”
“这门剑道，那就叫杀帝剑道吧。”
“盘古正宗可杀，，可打败，但不可辱。”
杀帝。
现在洪荒公认的第一帝皇， 除了久居星空俯瞰洪荒太地的那一位，这就再也没其他人有这个资格了。
这一门剑道，通天不是为了原始这个二哥。
明白了圣人真正使命的他， 看到鬼道失衡引发洪荒量劫降临，心里都恨不得冲过去昆仑山把原始斩了。
，他通天这是为了维护盘古正宗的名声， 为了维护圣人的名声。
五庄观。
镇元子和红云一边清除五庄观地导的鬼物，同时开启了大阵禁闭山汇]抵御量劫。
在听到帝俊的声音后， 这也忍不住失声不敢相信。
“帝俊道友这
过了一会儿，镇元子这才反应过来， 摇头露出了苦笑。
“可能这就是洪荒第一 20z帝皇的霸气吧。”__
旁边的红云神情也是充满了震撼， 看着天庭，语气带着丝丝的羡慕和向往。
血海。
在带着修罗族杀鬼的冥河， 手里的阿鼻元屠突然停下。
“帝俊道友实乃吾辈楷模啊!”
抬头看向天庭露出了几分向往和钦佩，似乎想到了自己突破混元大罗金仙， 这也能如帝俊这般霸气的未来。
洪荒。伴随着帝俊的一句话，无数的且光再一次集中到昆仑山。
原始察觉到这些且光，脸色变幻了一阵， 咬咬牙，身上的圣人光辉再一次闪耀_ 抵挡着汹涌过来的业力。
宁死不屈?
看最新原创小说，请上飞卢小说网
_太阴星，帝俊看到这一幕嘴角露出了几分笑意。
这才有意思嘛。
b.faloo.com
要是原始一下子就跪了，那反而还没太大的意思。
呜呜呜~
星空，周天星斗太阵开启。
这一次，大阵以太阻星为核心， 无尽地且华撒向了星空妖族内部。
清凉的且华入体。
无数受到量劫之气蒙蔽心神。 变得暴躁不堪的妖族成员_这一刻全都暂时恢复了清明。
清醒过来的妖族虽然眼神疲倦，但却闪烁出几分精光。
显然是最劫之气的磨砺， 让他们的精神和元神都有了几分精进。
这也是帝俊放任最劫发展的且的。
二是他要借助这场量劫让洪荒众生铭记于心，今后更加配合他补充洪荒灵气的工作。
二就是对长居星空，少了很多斗争的妖族敲响一个警钟，保证自己摩下统治的妖族的战力。
二那就是这对干妖族是一场磨砺， 足以抵上数万年乃至数士万年之功。
反正只要不是最劫的全面爆发，妖族就有无数的底牌保证亿亿万妖族无_伤亡。
不然的话，在元始天魔出现在海外散修岛屿，找青鸿道人的时候， 帝俊就一巴掌把元始天魔跟罗鸿道人拍死了。
罗鸿道人跟元始丢魔认为已经没有妖族强者关注他们，所以已经安全了。
但其实他们不知道。
在他们显露一丝马脚后，命运就一-直在看着他们了。
随着虑神界的发展， 现在的命运长河化身，哪怕帝俊这个混元八重都有些看不透。
反正就是超越了混元九重。
至玉有没有达到天道级， 因为命运长河化身走得道不一样。没有实际跟天道较量一番4帝俊心里暂时就还不清楚。
再喝完一杯酒，看着天地间的量劫之气， 帝俊就转头视线穿透无尽空间看向昆仑山。
“原始，考虑好了没。
业力再积累一段时间， 这就要冲破你的圣人法则。 到时恐怕你就要陨落第二回了。”
“只要你下跪求本皇，本皇就出手救你一命。”
“不要想着等本皇的妖族在量劫之下受损，本皇的底牌超出你的想象。”
帝俊的话语再次响彻洪荒， 原始脸色变化了几下， 没有出言反驳。
，他之前确实是保着妖族在量(cgei)劫受损_. 然后帝俊就不得不先清理鬼物， 消除最劫的心思。
但周天星斗运转，姜和这个太阻女神操控太阻星， 月华清醒无数妖族的行动，这让原始心里的算计彻底落了空。
嘎吱嘎吱
昆仑山，空间在碎裂。
无形无质的业力，此刻已经汇聚到几乎要压垮空间的程度。
要不是原始是圣人。法力来源无天道无穷无尽。而且他也不算是鬼道的直接建立人，而是被元始天魔牵连，天道没有直接出手
惩罚他。
不然他早就支撑不住被无穷业力淹没了_， 然后就陨落第二次。
咔嚓!
突然，密密麻麻的空间碎裂响起了一声不一样的断裂声。
听到这声音，原始脸色狂变，急忙抬头看向自己支撑起来的圣人法则li
只见代表了他的圣人之道，由太罗的项上二花蜕变而来的圣人法则，这z刻终于支撑不住了。
业力即将突破他的防御， 然后完全地把他淹没，然后他将在无比的红莲业火中再次陨落」
想到被再次复活的代价， 原始眼底的恐惧一下子提升到极致
因为圣人连续两次的陨落间隔不超过百万元会。 天道就会认为他无法胜任圣人之位。 这就不会再浪费珍贵至极的天道本源。 而
是选择收回他的圣人权柄， 把他寄托在天道的元神一脚踢出来。
这里的意思，那就是只要百万元会内杀死一 个圣人两次，那这个圣人就会永久陨落。
这是一个只有陨落被天道复活过的圣人才知道的信息， 哪怕鸿钧也不知晓。
天道不要废物。
连续百万元会内就陨落两次的圣人_. 这在天道眼里已经跟废物无疑了。
那还不如让这个圣人陨落掉， 灵气和本源再分配给其他有潜力的生灵、
不!
我不想死。
我是圣人，我不死不灭!
随着圣人法则的裂缝在葛延， 不等业力突破淹没过来，面对彻底陨落死亡的极致恐惧就已经先淹没了原始!”帝俊道友，救我!”
噗通!
只见一声呼喊，被死亡的极致恐惧压垮了内心的原始，扑通一声地在昆仑山面前跪下了。
对着不周山的天庭门户跪下.遥对着帝俊的方向跪下!
洪荒。
寂静无声。
除了没有灵智的鬼物的嘶吼，还有无尽的风声，其他人全都停止了声音_a 甚至连呼吸都忘了。
无数的洪荒修士或通过玄光镜，或目光直接穿透空间，愣愣看着阵法已经全毁的昆仑山前那一个跪倒的身影。
大家都没有忘记他的身份，这是一尊天地圣人。
但这么一尊圣人，今天向妖族的帝皇跪下了， ，向帝俊跪下了。
'原始!”
道阳山，老子直接一脚把自己的先天灵宝丹炉都踢爆了。
老子的神情怒发冲冠，眼底闪烁着强烈的失望和屈辱， 甚至还有杀意。
，他恨不得现在就冲过去昆仑山l然后为盘古正宗清理门户」
1￡
东海.金鳖岛。
一道剑光斩破了岛屿的阵法， 真冲无尽的大海，斩出一条兆亿亿里的剑痕!
无尽的生灵在其中殒灭!
“原始!你枉为圣人!”
西方须弥山，接引和准提两人眼里也是闪烁着强烈的杀机，这是对原始的杀机，也是对帝俊的杀机。
洪荒。在这一刻会都惊呆了。
大家都不敢相信，除了鸿钧这个道祖和天道，自己真的见到了一个圣人向着其他人下跪!
哪怕是妖族的一于妖神， 还有无数的妖族强者， 此时也不敢相信原始这个圣人， 居然向他们的帝皇跪下了!
“哈哈哈哈，好， 既然原始你舍得跪下，那本皇救你一回又何妨!”
看着原始向自己跪下的样子，帝俊在太阻星站起身，俯瞰着整个洪荒大陆。 浑身散发着几乎无穷无尽地帝皇霸气。
轰隆」
无穷尽的帝皇霸气笼罩了天地，云道法则都在这帝皇霸气下规避。
正当洪荒抵御着帝俊的帝皇霸气。 思考待会儿
第八十六章 至圣功德印记！后土求见帝俊！（跪求订阅）
轰隆!
天地间被无尽的玄黄功德之气笼罩，这是最劫结束后天道颁发的功德。
嗡!
笼罩天地的功德之气在空中分裂出无数份，水向了镇元子，红云、冥河、 乃至全部在量劫中都参与斩杀鬼物，庇护一方的洪荒
大能
颁发完庇护一方的洪荒大能的功德， 天地又下起了功德之雨。
全部进入量劫，又在最劫之下活下来的生灵，包括剩余的一些没有破坏丢地业力的鬼物l 全都有功德奖励。
这是天道对生灵渡过量劫的奖励。
因为最劫本质是一场回收灵气，然后优胜劣汰的浩劫，只有根基活力福源深厚的生灵才能在最劫活下来。
这一份功德就是给他们奠基， 今后好好修炼，为补全进化玉地~做贡献。
奖励完量劫庇护一方的洪荒大能，还有量劫存活下来的洪荒众生，天地间那一朵浩瀚的功德_之云还有一大半。
遮天蔽日，比起之前妖族补充洪荒几百万量灵气的功德奖励都要多几倍。而且新的功德之云还在不断汇聚。
该不会
洪荒众生抬头望玉洪荒太能抬头望天， 洪盖的几太圣人也都是抬头望天。
然后心里都不由自主地浮现出一个疯狂的想法」
_那就是这么多的功德，该不会都是帝俊这个家伙的吧，2
咕咚!
洪荒响起了无数咽唾沫的声音。
虽然达到亚圣之后，功德的效果比不上气运的功效，但那也得看是啊!
这么多的功德带来的修炼效果。比起一个洪荒霸主势力的气运效果都要庞大几倍!
要知道帝俊本身就已经是洪荒第一 大霸主势力妖族的至高帝皇。
这一番三言消除无地量劫，三言定天下。
整个天地的众生都在一起呼喊帝俊陛下的真名，洪荒第一帝皇的身份得到整个天地众生的认可。
帝俊的气运就已经从妖族，一下子扩张到整个洪荒众生，翻了何止几倍。
这么庞太的气运，要是再加多这么多的功德。
帝俊今后修炼起来的效果， 恐怕天道法则就完全没有一丝的反抗和神秘，一切奥秘在袒露在帝俊面前吧?
想到这里，洪荒众生和太能们心里就是震惊不已，其中老子，接引准提等圣人眼里更是羡慕不已。
轰隆!
这时，天道汇聚的功德终于降临了。
玉地震动，浩瀚的功德几乎把星空都给塞满了。
无最量的功德之气开始缓缓压缩， 逐渐形成一道玄黄色的天道印记，然后烙印进帝俊的元神!
印记入元神，帝俊感觉到自己的元神好像跟天道更加契合了。
“叮」恭喜宿主， 获得天道至圣功德印记!”
系统的提示在帝俊脑海里想起。
帝俊稍微感应一番，眼里就:露出强烈的欣喜!
至圣功德印记一一这是天道用来保护那些对天地有重大贡献的非圣人修士的天地印记。
，有了这个印记，如果他帝俊陨落， 那么就可以跟圣人般。 万年后由天道复活!
要知道圣人之所以这么器张霸道， 根本原因不就是圣人不死不灭_陨落了也有天道复活。
所以对圣人来说，天地就像是一场游戏， 失败了大不了就把一切推翻再来。
_而其他生灵的命只有一条，陨落了那就真的陨落了
只不过这个时候除了原始， 其他圣人根本不知道，圣人陨落天道复活也不是没有代价。
一旦复活后百五元会内再次陨落， 天道就不会再为其进行复活，而是真的陨落了。
相信等他们都陨落过一次_.知晓了这个信息，说不定就是下一个下跪的圣人。
解决了这次鬼道失衡引发的量劫事件， 消除玉穷尽的鬼物，消除量劫的奖励也到手了。，
帝俊如同巡视自己领地般，且光环视过整个丢地，然后就准备回去太阴星喝羲和的桂花酒。
刚准备迈步，帝俊又好像想到什么，转身目光看向了海外。
“差点儿忘记一件事情了。”
“以本皇的名义，宣布散修联盟的余孽，
美创小说，请上飞卢小说网
轰!
b.falgs
帝俊的话语刚落，海外的散修岛屿， 青鸿道。
人的头项就出现了一朵浩瀚的劫云。
'不!'
[0821095
刚右辛俊转身就威觉到不好的青鸿道人，看到发长幕，顿时且瞪欲裂地撕开空间， 想要逃离天罚
163053101]
县是刚刚穿越空间来到下一个地方， 头项的雷劫也一并跟过来了」
“不」贫道有功德!我有功德!我对天地有功!”
看着自己被天罚锁定了， 青鸿道人慌忙地把灵鬼道人陨落前给他的功德形成的功德之轮显露出来。
但别无卵用。
恐怖的天罚已经在酝酿，雷蛇闪烁， 每一丝电光都穿透了空间。
“不要，不要
感觉到死亡的威胁， 青鸿道人几乎崩溃了_身形对着天庭的方向遥遥跪下:
“帝俊陛下，帝俊陛下， 救命，救命啊，今后贫道愿意对陛下马首是瞻!”
“不是每个人给本皇跪下都有效， 天地散人，你没这个资格。”
帝俊冷漠却又充满霸气的话语响彻天地。
帝俊的话语落下，浩瀚的天罚就降临了」”啊!'
，天地散人，即青鸿道人一声惨叫， 然后就被丢罚完全淹没。
，手里刚刚拿出的阻阳图面对天罚， 这直接就被穿透，完全就没阻挡效果。 1
其中蕴含的天地之威碾碎了他的身躯、 元神l真灵， 抹除了他在时间线和天地间的一切印记和痕迹。
“白泽，把阻阳图拿回来。谁敢伸手_， 那就灭了谁。”
“是陛下。”
星空简短的对话，让无数看到青鸿道人遗留下来的阻阳图眼红的大能，这一刻如同触电般纷纷收回月光。
他们可不敢以身试法。
这妖族的至高帝皇实在是太恐怖了。
，他就如同真正的玉地至高帝皇上言一行皆是天地法则!
没用法力，没用攻击，仅仅一言， 这就宣判了一一个拥有先丢至宝的亚圣陨落」
各太圣人道场。
老五、接引准提等人沉默了。
一言宣判一个拥有先天至宝的亚圣陨落， 他们发现，帝俊的威胁似乎越来越大了。
原本以为，这是他们圣人教化众生， 掌控洪荒权柄的拦路石，推开就好。
现在看来，这哪是拦路石。
这分明就是拦路山，而且还是不周山级别的山
“接引道友，准提道友。三弟，，过来首阳山一叙如何?”
想到这里，老子就出言叫接引。准提还有通天过来一叙。
，他们圣人两万年的禁足，经过一番量劫后已经解除。
帝俊和妖族的事情， 这也必须要尽快解决了。
虽然妖族补充洪荒灵气， 天地晋升让他们这个圣人也获得了好处， 但老子不认为这是妖族和帝俊的功劳。
甚至在老子的心里觉得， 如果周天星斗大阵交给他们圣人掌控。 这补充洪盖的灵气还会更高。 天地晋升的更快，他们圣人的好
处也就越大。
再说宁为鸡头不为凤星，作为职责就是管理表地， 教化洪荒的圣人__这就应该是洪荒尊贵无比。
他们不能容忍，这天地还有人骑在他们圣人的头上，羞辱他们圣人，让圣人下跪。
“大兄，一哥那边?”
实力最强，距离最近的通天先过来了_. 看着昆仑山的方向，忍不住说道。
“那个废
说起原始，老子脸色就有些难看， 紧接着叹了口气摇头道，“身为一名天地圣人。居然做出这样的事情。 让他自己冷静清醒一
下吧。”
老五说的有些含糊
不知道是说原始用元始天魔， 弄出鬼道失衡引发量劫的事情， 还是说为了不承受业力，给帝俊下跪的事情。
通天听到l点点头也没有深问，找了个座位坐下等待西方二圣的过来。
“太仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常， 土二莲台演法宝，人德池边现白光。 寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂， 修成舍利名胎
息清闲极乐是西方。”
“太觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。 不生不灭二三行，全气全神万五慈， 空寂自然随变化，真如本性任为之， 与天同寿庄严
体，历劫明心**师。
没一会儿，西方二圣也已经过来了。
只是让老子和通天两人脸色发生变化的是，两人居然还是哼唱着梵音过来， 而且这禁竞里面描绘的内容，
“两位道友，你们这是何意!”
老子腾地一下子站起来，脸色难看地看着已经披上架裟的接引和准提。
原始下跪，玄门声望刚遭受重创， 这两个家伙也来捅一刀?
“阿弥陀佛_老子施主，通天施主， 今后我们师兄弟就此脱离东方玄门，自立西方教。”
接引双手合十行了一个佛礼，语气平静地说道。
“见过两位施主。”
旁边的准提也是跟着双手合十行礼。
_脱离东方玄门，自立西方教_这是接引和准提心里成圣时就里的想法。
毕竟西方因为贫瘠， 他们修炼儿百旁门本身也跟东方的道法不一样。
继续留在玄门这西方永远都会被东方压一头， 无法大兴。
_只不过之前两人的这个想法，一z直没有合适的机会实施。
现在原始下跪帝俊， 导致圣人的名声在洪荒一落千丈。
为了西方不被牵连进去， 心里早就有脱离东方想法的接引i和准提， 这也王脆趁此机会脱离东方自立西方教!
“既然已不是玄门之人。 那两位道友还是请回吧。”
老子脸色一下子黑了_.挥手下达了逐客令。
老子本打算召集接引、准提还有通天过来，几位圣人一起商讨怎么解决妖族和帝俊的事情， 怎么样让玄门大兴。
没想接引和准提刚过来， 这就给玄门来了一个背刺，给老子来了一个暴击。
“两位施主，下次再会。”
看到老子逐客，接引和准提两人也不恼，双手合十行礼告辞。
嗡!
刚离开首阳山地界，二颗斗大的舍利就冲天而起， 绽放出无尽佛光。
接引的金身法相端坐在十二品金莲，徐徐生辉，向着洪荒挥洒着无尽地佛光和梵
第八十七章 本皇要保的人，天道都杀不了！后土化轮回！（跪求订阅）
后土进来，款款地向帝俊行了一礼。
之前帝俊三言消除量劫的时候。帝江就下令让巫族的全体儿郎也一起呼喊帝俊的真名。
现在后土对帝俊陛下的称呼，算是延续之前的称呼了。
“叫我帝俊就好。”
帝俊笑了笑也没有用本皇作为自己的称呼， 招呼后土在一边坐下后笑着问道。
“后土这次找我是有什么事情?”
对玉后土这个人，帝俊的印象还是挺不错。
修炼者的感应何其灵敏，更别说是帝俊这样的项级修炼者。
之前的几次仙庭进攻妖族，散修联盟进攻妖族，混浊天处几十位准圣围攻。 老子和原始四大化身围攻，还有之前五大圣人围攻
的时候，帝俊都能感觉到一双担心的眼睛。
虽然后土没有像玄冥这样言语表露，但其中的心意， 还有一些温柔的细节，却是悄无声息地就温暖了人心。
“我想去洪荒走走，但太哥他们都没空， 鸿蒙紫气在我身上，所以”
后土小心翼翼地看着帝俊， 眼里露出几分期待。
鸿蒙紫气在她身上， 可以说整个洪荒的大能都时刻把目光看向巫族。
为了鸿蒙紫气，之前洪荒大能们连帝俊这:个妖族帝皇都敢拦截，更别说现在后土这么一个祖巫了。
看着后土的神情，帝俊心里哪里还不明白。
哪里是什么帝江他们都没空，这完全就是后土心里想着找他。
现在巫妖没有争锋，巫族在洪荒太陆就是绝对霸主，平时根本就没人招惹，没人招惹自然也就没有那么多的事。
祝融这家伙已经闲的天天都在虚神界打架， 这样怎么还会没空。
想明白这一点，帝俊想了想，脸色露出笑容说道。
“可以，我就陪后土去洪荒走走， 相信没有哪个不开眼的家伙敢来招惹我们。”
这段时间妖族没什么事情。 日堂的事务交给白泽、英招他们负责就搞定了。
这样帝俊也不介意陪后土去洪荒走走。
如果帝俊没有猜错的话。 这次后土应该是看到鬼道失衡。 洪荒鬼物肆“五一七”虐。心里隐隐关于轮回的感悟被触动了。
所以才想着去洪荒走走， 看能不能找到这份感悟到底是什么。
对玉洪荒的轮回，帝俊也早就在布局了。
无论是混沌至宝混沌轮回盘，还是之前后，土获得了鸿蒙紫气，劝阻帝江他们把鸿蒙紫气留下。
这些都是为了后土化轮回做准备。
毕竟他的目标是要成为永恒的帝皇，二 个永恒的帝皇，那么轮回是必须要参一手。
哪怕不能完全主导，这也要有一 定的控制干涉权_避免敌人借助轮回来进行算计。
轮回一旦被敌人掌控，成为了敌人对自己的打击手段，那就太恶心了。
设想一下，敌人疯狂地往妖族的后辈投胎，一 z个两个二个，太量的敌人都在叫你做爸爸。
那你是扛杀好，还是不打杀好?
当然这里不说是巫族会是妖族以后的敌人。只是防范王未然，轮回全交到巫族手里， 那肯定不如自己把控住一部分的权限。
作为一个帝皇，眼看全局，未雨绸缪， 这是基本的手段。
洪盖不记年，距离帝俊跟后十一起游历洪盖，时间已经过去了数百万年。
这一段数百万年的时间，可以说帝俊过的最清闲的一段时间了。
原本帝俊还以为会有哪个不开眼的家伙， 看到后土离开巫族，然后跑上来抢夺鸿蒙紫气，这样他也可以好好玩玩。
没想到数百万年。除了羞和嫦曦找了几次，玄冥找了几次。甚至女娲都来了两次， 在知道后土是有感悟，待了没几年就离开后
其他打鸿蒙紫气的家伙，帝俊一个都没遇到。
，他明明没有掩盖自己和后土两人的天机啊。洪盖稍微一名准圣， 只要捏指一算，这就能知晓后土已经离开了巫族，在洪荒里面
溜达……但几百万年，帝俊还是没有看到一一个人拦路。
不得不说，这一届的洪荒大能，是帝俊见过找胆小的一届。
数百万年后的天地，灵气浓郁，万物欣欣向条
教育基学法则道的重是弥漫王天地间。
天道花费了数百万年的时间，之首鬼物肆虐洪荒引发的量劫，
b.faloo.com
对此，帝俊也不感觉到惊讶
082109526飞
本该几万元会，乃至于几十万元会的时间， 这才会
会发展到巅峰的最劫。
063191]
当时天道用了几千年，万年的时间， 这就强行把量劫推到了巅峰。
堂言道，速度太快了_，难免就撕裂受伤了。
万年的时间把量劫推动到巅峰， 这么快的速度，对天地的压力也是空前的。_
无论是天地的稳定,还是空间的结构，亦或者法则的稳定。 这都产生了影响和破坏。
甚至最为重要的天地本源， 因为这么快的推动量劫，这也损耗了很多。
而这些问题，在最劫结束后， 全都要慢慢的修复。
这也是帝俊消除量劫获得的功德这么多， 天道直接奖励至圣功德印记。 让帝俊不用履行圣人的职责，却能拥有圣人不死不灭权
柄的原因。
因为再拖下去，灵气浓度再降低几成。
到时即使天地没崩溃， 天地本源恐怕也得发生不可逆的创伤， 然后洪荒就永远失去进化成为太道级世界的机会。
进化成为太道级世界， 这可以说是盘古烙印在天道的遗愿了。
当年的盘古，这就想要开辟出一个可以跟混速太道抗衡的世界，然后证得太道圣人或者说混元太道大罗金仙的境界。
只不过盘古证道失败了。
开辟出来的洪荒大世界。 终究只是天道级的世界，然后盘古也在开天中陨落。
这时的帝俊跟后土.化身为一对普通的太乙散修，行走在东海之滨的一个人族部落。
“帝俊，你看那里。”
突然，后土好像看到了什么，伸手指向了部落外的一场战斗。
这是一头没有妖族印记，没有加入妖族的自由虎妖，此时在抢夺人类捕捞的一条带有些许龙族血脉的太鱼。
对于根脚血脉一般的妖来说， 这样带有龙族血脉的生灵是有太好处。
虎啸震撼方圆千里，一只只伥鬼也在驱赶着人类。
对王人族部落来说，这么一头太乙金仙级别的虎妖也是难以对付的。
只不过虎妖很注意分寸,知道自己是抢夺人类的东西，而不是人类主动抢夺它的东西，所以并没有对人族下死毛。
这也算是帝俊的功劳吧，
妖族的至高帝皇就是人族的圣父， 而妖族的唯一圣人是人族的圣母， 这个消息在天地间根本不是秘密。
任何一个觉醒了灵智，获得了传承信息的妖，心里都明白一点。
所以只要人族不是主动招惹它们， 这些妖也不敢肆意打杀地人族。
因为人族混沌息壤家三光神水造化， 还有帝俊的混沌神魔的意思血脉。
曾经有妖发现了人族的血肉功效征良滋补，吃不不单能提升法力道行， 还能让根脚血脉得到进化，然后就:太肆屠杀人族。
不过这样的妖_。 据说都不用帝俊陛下出手， 白泽妖神和计蒙妖神就带队连老家都抄了。 2
不管是太乙还是太罗， 甚至还有几个准圣的自由妖类， 这都被集体抽出元神点了天灯。
这样的事情开始平均每隔千年都有一个太无畏的妖做典范， 向大家表演丢灯是怎么练成的。
慢慢的平均三千年才会出现一一个典范， 继续教导大家怎么练就天灯神通。
等到后面，万年的时间都不一定有一个典范了。
全部妖都安分下来，除了偶尔闻障王年万年抓几个人族扛扛牙祭，或者是属王以人类为食的自然食物链
平时人族只要不主动招惹， 太家也都会控制自己，不轻易打杀人族。
对王这种属王自然的优胜劣汰，或者间隔王年万年抓几个人族的行为。
，白泽和计蒙他们也就没理会， 帝俊知道了也没有去干涉。
因为到达帝俊这样的境界。 他知道这是自然的法则， 是物种的优胜劣汰。
一个物种拥有外敌，保持一 定的竞争和淘汰_长远看，这是一个对物种进化和种族进步有益的事情。
哪怕妖族内部，这也有天敌与非天敌的种族__你抓我吃，我抓你当花肥，更何况是妖族跟人族之间。1
妖族吃人一人也吃妖。
只要不是太过分或者太肆杀戮。
帝俊、各大妖神、包括各大种族的族长一般都不会理会。
“这几个鬼物好奇怪。”
后土指的是跟虎妖战斗的几个鬼物。
这些年，她跟帝俊遇到过无数的鬼物。
因为鬼道成立，数百万年枉死、冤死、惨死的生灵， 灵魂几乎都化为了恶鬼。
虽然经历了量劫。洪荒的修炼者已经有意识的打杀遇到的鬼物。_
但洪荒每时每刻都有无数的生灵死亡，这鬼物根本就是杀不尽， 灭不绝。
不过那一些鬼物，全都是充满了阻森和暴虐，让人一看就不舒服。
，而这几个只有金仙巅峰的实力，但却没有寻常鬼物的阻森和暴虐。 反倒浑身上下散发出丝丝缕缕的功德之气， 还有人族的香火
之气。
而且现在是白天， 洪荒太阳星的太阳真火可不是开玩笑
如果不是万鬼聚集鬼气形成鬼域， 寻常太乙以下的鬼物， 这在白天根本就不敢出来。
但这几个鬼物却是没有丝毫影响。
这让后土心里如何不感到奇怪。
'这不是鬼物!”
不等帝俊说话，远处的几位人族听到后土的话，这就立马转过头呵斥道之'这是我们人族的守护灵上”
守护灵?
后土神情一愣，帝俊心神动了动， 这就在天机立马获取到自己想要的信息， 眼里露出了几分惊讶。
原来如此。
寻常鬼物都是杆死_冤死_.惨死的生灵灵魂所化。
但人族不一样。
虽然现在蛮荒的玉地， 生灵普遍不得善终， 太部分人族死后一样化作厉鬼。
但还有一部分善终的人却是死后化作了灵鬼，然后庇护着生前的人族部落。
第八十八章 帝俊重塑后土真身！后土称呼帝俊啥？
“小妹!”
洪荒太地，帝江等祖巫听到天地间后士
表情都不由地了
，随即就悲痛欲绝地呼喊出声，急忙地往血
海赶来。
轰隆!
天地响应后土的誓言，时空在颤动。
后土的法相身躯在逐渐消散， 然后血海内慢慢出现一个带着幽冥气息的世界。
世界内，六个黑洞洞的窟窿在逐渐形成。
在每一个洞口之上都自然显化出各种浮屠，在这些浮屠内。有得道真仙。有凡俗人族。有阿修罗， 有草木野兽，有狰狞恶鬼
有地狱凶魂，对应着众生轮回的六道转生。
随着后土祖巫法相消失， 六道轮回逐渐完善， 在后土身体完全消失时， 衣道轮回完全成形。
六道轮回分为四层。
在内层的中心处刻有修行者的图案。其左侧有一只猪，右侧有一只鸽，左下有一条du蛇。
这三种动物，分别代表了修行者的“愚痴”、“贪染”
“嗔怒”三毒。
第二层正上方为玉道，刻有日月环绕， 宫殿成群散发着无尽的仙光道韵。
天道清洁光明，富丽堂皇， 远非人类世间所能比拟。
天道之右是人道，刻有四人戴冠著袍， 持物站立，为世人所居之所。
玉道之左为阿修罗道，刻着诸多=头六臂，毛持诸般兵器的阿修罗像。
第二层中间是地狱道， 刻有漆罢的地狱门，为众生痛苦的聚集。 属于悲惨至极之所。
地狱道右边是饿鬼道， 上面铭刻着无数面目狰狞的恶鬼。
饿鬼道的鬼物为诸鬼中最苦。 不但需要掌受饥饿，王年万载难得二食。 即便得到吃食，这也立即会被猛火烧成灰烬，看得吃不
地狱道之左是畜牲道，刻有一狮一牛一马任人驱使，互相蚕食，此道是- z切动物群聚之处。
六道轮回的第二层还有十二个图案， 正电的小圆龛刻有一个罗刹将军， 身着将服，手持宝剑，危襟电坐。
然后逆时针方向依次刻着:一老者悠闲而坐。旁摆瓦轮:一猿猴结跏而坐，一渔翁撑船捕鱼;一修行者静心参禅之一对男~,
女~双毛互摩:二女子站立，想坐着的男子诉说二一母亲怀抱婴儿;二青年脚踢瓦罐，殴打老妇;一著朝服官吏面呈怒容;一孕~
妇;一侍者搀扶一老者上一病者:一棺材，两位女~人扶棺痛哭;两男~女并坐交谈_, 面露愁容:一男子双手掩面， 心生悲痛;二
妇女背着小孩，与男子惜别;二男子紧26挽缰绳，牵马不骑。一
土二造像，分别伏表了《十二因缘说》中的“无明、行、识、名色、六处、触、受、爱、取、有、生老病死、优悲苦恼”等人
生彼此互为条件_. 或互为因果的十二个环节。
最后的第四层分为了十八格，每格都刻有一 个个生灵转世轮回的图像。
从天道开始，逆时针方向依次为:
人头人尾，人头畜尾，代表了天道。
狼头人尾，生头畜尾，狮头畜属，代表了阿修罗道。
禽头畜尾，畜头蛇尾_，代表了畜牲道。
马头蛇尾、鱼头人尾，蛇头畜尾， 代表了地狱道。
人头畜尾，畜头畜尾，代表了饿鬼道。
猪头畜尾_。龙头人尾，鸟头畜属，代表了人道。
六道轮回，天道微白，阿修罗暗绿， 人道淡黄，畜生道淡蓝， 饿鬼道亚红，地狱道烟零。
六道轮回出现后，其中蕴含的轮回法则立马就笼罩了天地
洪荒天地死亡的生灵， 残魂和魂魄不等化作恶鬼，这就被一股轮回之意笼罩住，然后飞向了血海， 飞向的六道轮回。
看到这一幕，早就受够鬼物带来痛苦的众生，一时之间心里感慨万千，齐向着血海方向跪拜;
“后士娘娘慈悲!”
道阳山，老子在炼丹，旁边有两名童子在扇火。
突然，老子伸手止住了童子的动作，眼神闪动地看向血海，最后还是站起身，朝血海行了一礼。
东海金鳖岛。
上清大殿里，缕缕氤氲的上清仙光在流转。一 朵朵青莲飘落，无上的道音传向四方。
正在给多宝、龟灵、无当、 金灵等四位弟子讲道的通天，突然停下了道竟，站起身看向血海的方向。
过了一会儿，通天叹气说道:___跟为师奇鱼后十娘娘行礼吧。”
新原创小说，请上飞卢小说网
说着，通天态度诚恳地朝血海行了一礼。
身后的多宝等四人，这也一同恭恭敬敬逃
免触血海行了二礼。
天外天混浊，太素天娲皇宫。
女媛端坐在玉台之上，一身上彩羽衣着身上
卢163073321]
元神沉浸在无穷无尽的造化太道。
借助天地几次晋升给圣人带来的好处， 女娲的修为也不知不觉间到达了圣人六重天。
突然，元神参悟造化大道的女娲睁开眼睛，眼里有五千的世界在生灭。 然后看向洪荒血海的方向，眼底不由露出几分复杂。
“唉。”
女娲轻轻叹了一口气， 起身朝血海行了一礼，拿着旁边的红绣球和山河社稷图就下界洪荒。
西方极乐世界，无量量的佛光普照太王， 佛子咏唱梦音永不息，好是一 番繁华胜景，清净自在。
土宝林八宝功德池边，接引一直合上的眼睛突然睁开，眼里演绎着无数的众生的轮回。
良久，接引心里叹了一声，起身对着血海一-拜。
“后土娘娘慈悲，吾不如也。”
旁边，准提也是对着血海一拜人然后且光穿透无数空间看着新建的六道轮回，眼底不由地闪过一-道精光。
“师兄，轮回与我西方教有大用。”
众生疾苦，佛门修来世。
洪荒有什么东西可以跟来世直接挂钩2
很显然，只有轮回才能做到了」
只要掌控住轮回，西方教太兴就指日可待」
旁边的接引表情一怔，心里推演了一番。点头道;_'却是要从长计议。”
现在帝俊还在，而且巫族其他士祖巫也因为后土，在赶往血海。
，他们哪怕是圣人，那也不敢随便在这个时候出手。
一切还得从长计议_等帝俊回去天庭， 等其他十一祖巫离开_.这才是他们西方教行动的时候。
洪荒的各大圣人向血海行礼。
其他镇元子、伏姜等洪荒大能这也纷纷起身，表情恭敬地朝血海行了一礼。
大家都知道没有轮回至宝就化轮回的下场，那就是身陨道消。
特别对于后土这样还没有元神的祖巫来说，化轮回， 这更是万劫不复。
六道轮回的一些细节还在继续完善，后土的万丈祖巫之身也差不多完全消散。
其中后土的真灵，这个时候也已经显露出来，在不断地闪灭。
_只待祖巫之身完全消散， 届时没有肉身的庇护，后土的这一抹真灵也将彻底湮灭。
“小妹
这时，帝江、祝融、玄冥等十一。位祖巫也从洪荒太地赶过来了。
天道之力封锁，他们距离后十和幽冥世界还有一 段距离就被迫停住了。
看着后土几乎已经化作一道虚影的祖巫真身，还有那不断闪灭的真灵__ 太哥帝江轻声呼唤一声。
旁边的烛九阴和祝融更是已经红了眼眶。
平时祖巫里面排名土二， 但性格却跟大姐头般一言不合就捧人的玄冥， 这个时候更是已经用手捂住乙嘴， 眼泪就流了出来。
，他们也都是祖巫，明白祖巫一旦失去祖巫之身的下场会是什么。
“大哥，玄冥姐姐
听到帝江的呼唤。后土虚弱的灵魂之音传来。这时， 旁边空间波动闪过。帝俊迈步在空间门户里面走来。 然后玄黄色的道纹浮
现，很是干脆地粉碎了封锁这里的天道之力。
因为轮回事关重太.刚才整个血海都被丢道之力封锁了。
除了本身就是这里的血海之主冥河跟阿修罗族。以及跟后土同为盘古血脉，有血脉因果联系的帝江，玄冥等祖巫。
其他人在轮回完成之前都无法靠近血海之地，免得打扰，了轮回的建立。
帝俊可以说是一路撕碎空间， 粉碎亿万道天道之九， 打破丢道的封锁，然后这才来到血海。
“见过帝俊道友!”
看到帝俊轻描淡写地粉碎封锁血海的天道之力。 旁边被天道威慑，一直不敢动的冥河。眼皮一跳。这就连忙跟帝俊拱手行礼。
这位可真的是狠人啊。
别的大能，乃至于圣人看到都避之不及， 不敢轻举妄动的天道之九，帝俊却是如同捏碎蚂蚁般，在随手粉碎。
“冥河道友不用客气。”
帝俊平静回了一句，且光看向在化作轮回的后土。
“帝俊'
察觉到帝俊过来，后土剩余的真灵发出一声渺茫地灵魂之音。
“帝俊，你快救救小妹， 她快要不行了!”
看到帝俊出现，玄冥立马拉住他的手，二 脸着急地呼喊。
祖巫没有了祖巫真身，这就什么都不是_. 没有元神，脆弱的真灵根本就无法独存。
一且真灵破碎， 这就代表这个生灵最根本的印记消散。
如果说其他元神修行者，凭借着一 道印记就能复生。
但对干巫族来说，一切的力量都来源干身体和血脉。
现在后土已经没有了祖巫真身， 要是真灵也消散，那就是彻底陨落。
当然这不是说巫族的保命手段不行， 相反巫族的保命能力在洪荒一绝。
其他元神修行者一拳打爆，再接着磨灭掉印记就陨落了。_
但巫族的肉身先丢灵宝都砸不开， 亚圣的祖巫之身，更是先天至宝都饶痒痒。
强大的身体，这就是巫族最大的保命神通。
但现在后土化轮回，祖巫之身完全消散， 这就等王把自己最大的保命神通抛弃掉了。 剩下脆弱的真灵根本就无济无事。
“以本皇的名义，庇护后土之真灵!”
帝俊没有迟疑，只吐金言，言出法随。
一個
祖巫之身完全消散，失去祖巫之身的庇护在逐渐破碎的后土真灵， 顷刻间就蒙上了一层光芒。 破碎的迹象立马停止。
_做完这一些。帝俊就暂时停下毛， 抬头望天。
因为接下来的事情，天道会帮他完成。
轰!
第八十九章 帝俊与天道的双赢！六大圣人联决而来！（跪求订阅）
旁边，冥河看到这一幕脸色突然浮现出几分怪异，看了看后土，然后有看了看帝俊。
这几百万年来，帝俊和后土两人携手游历洪荒。 其中的关系匪浅，洪荒大能都是看着眼里。
现在后土突然要用帝俊的血液重塑真身 这样以后帝俊跟后土两人。 互相要怎么称呼2
乖乖。
原本以为贫道创造的阿修罗族，这已经够浪了。
没想到后十祖巫和妖皇帝俊， 这玩的档次还更高级
贫道不如也，!
冥河心里对帝俊升起了无限钦佩， 能让一位圣人级别的祖巫这么倾心如此，洪荒无人能与帝俊相比少
“既然后十不介意， 那帝俊就却之不恭了。”
看到后土说让自己做主， 帝俊也没有推脱客气。
手指几滴混沌色散发着无穷道韵血液飞出，然后帝俊抹去上面自己的印记和金乌本源。只保留纯粹的混浊本源和血液威能，以
方便后土重塑真身，兔除本源的冲突。
“去!”
帝俊手一捏法决。混浊之火就浮现出造化的z面，如同当年帮战天融合混浊魔猿金身般， 笼罩了后才的元神和混浊血液。
嗡!
大量的功德在帝俊身上飞出，然后一一同融入其中，加快后上炼化他的混浊血液。
有了帝俊的混浊之火的造化之功， 还有大量功德的辅助，再加上后土的元神也已经达到了圣人， 重塑真身的速度很快。
力,之极数。
九年过后，一道混沌厚土之力在血海爆发__ 显露出后土穿着鹅黄色衣裙的身影。
“见过帝俊陛下，见过几位哥哥和玄冥姐姐。”
后土稍微感受了一下重塑的真身， 然后就向亲俊、 帝江祝融还有玄冥他们款款行了一礼，然后走到了帝俊的身边。
“唉，大妹一直没怎么理会哥哥， 现在小妹称呼哥哥的顺序， 这也在帝俊的后面了。”
祝融听到后土的称呼， 再看着后十站的位置，顿时装模作样地感慨起来。
“五哥上你是不是想打架?”
不待后土说话， 脾气比较爆的玄冥就已经发飙了_， 眼神危险地看向祝融。
“呃开玩笑，五哥是开玩笑。”
看到玄冥危险的眼神，祝融连忙摆手。
开玩笑。
只能挨打不能还手的架，这有什么好打?
十二祖巫里面就两个妹妹， 全部人都心疼的不行。
他要是跟玄冥打架，只要敢还毛，帝江、烛九阴他们就先抓着他去暴打一顿。
“进去幽冥世界看看吧。”
帝俊没有参与玄冥他们的聊天， 手里拿出混沌轮回盘， 这就招呼着后十他们进去幽冥世界。
，刚进入幽冥，首先映入众人面前的就是一 条蜿蜒的河流，还有一大片红色的花朵。
花开开彼岸，花开不见叶， 有叶不见花，花叶两不见，生生相错时。
这是幽冥的彼岸花。
一种只会生长在幽冥的彼岸。花开一 千年，花落一千年，花叶永不相见的花朵。
彼岸花的旁边就是幽冥的忘川河。
浑浊的河流从九幽深处而来，一直绵延到阻山，贯穿了整个阻山地府三十六重。
这是一条广者的河流，是血海之水融合幽冥浊气而成，比之弱水还要恐怖万分，哪怕是已经超脱时间线的大罗金仙进入其中
这也要化为灰烬磨灭掉全部的印记。
忘川河之上，这是一座座白玉筑成的奈何桥。
每一座奈何桥都有六层，分为金、_银玉、石、木、竹六层。
第一层是金桥，给在世修炼过仙法、道法、 佛法，积有大最功德的人通过，以升仙或成道。
第二层是银桥，给在世积聚功德、善果、 造福天地的人通过，转世成为神职， 得享人间香火。
行业服务的指导致之人，享高贵造华。
第三层是玉桥，给在世积聚功德的人经过，转世
请上飞卢
第四层是石桥。给在世功过参半的人经过， 投身平民百姓，享小康之福。
b.faloo.com
第五层是太桥、 给在世过多干功的人经过，设身贫穷、病苦、孤塞的下等人。
第六层是竹桥，给伤天害理。恶贯满屠的人经过，分作四种形式投身上二为胎，如生，狗、猪等:二为卵，如蛇_鸡等:三为
因为六道轮回已经在运转，密密麻麻的患魏已经自洪荒天地晕到过来，在奈何桥上渡河。
偶尔还有一两个立魂因为拥挤掉进忘川河， 转眼就化为了赢儿的幽灵，困在河中永世的挣扎和哭泣。
奈何桥继续往前，往前是一座座雕刻了无数玄妙时空应该道纹的的高台。
鬼魂通过奈何桥后登上这座高台，便可看见自己的一生和故乡的亲人。 这里便是望乡台!
鬼魂一边观看自己的一生和故乡的亲人，同时也在忘掉自己的一生和亲人_ 清除记忆为下一次投胎做准备。
望乡台之后，是六个横跨幽冥世界， 通天彻地的黑洞。
那里就是六道的轮回，是一切生灵的终点又是一切生灵的起点。
至玉十八重地狱，这在奈何桥的起点位置， 属于一个独立的十八重空间。
后土化轮回的时候，修为已经达到亚圣， 这演化的轮回也比帝俊预料的要完善。
可以说除了必备的人员外，已经无需再添置改造什么了。
咻!
帝俊一招手，六道轮回前的两件灵宝， 冥书和判官笔就飞到他手里。
然后帝俊手再一指，幽冥世界灵气涌动，十八重地狱上方就出现了一座十八层的建筑。
这是今后幽冥地狱的狱司住处，对应和镇压十八层地狱。
随毛把冥书和判官笔丢给帝江，帝俊对着帝江和后土说道:“这轮回关乎了天地的稳定， 本皇建议你们巫族安排一部分过来。
一是维护秩序， 维护幽冥的稳定与和平。
一是亩判鬼魂的生前功绩， 单凭轮回自然的划分功德， 这难免有疏漏，安排一 部分人可以弥补这个疏漏。
二后十你分出一些化身，在望乡台后面熬煮孟婆汤，部分生前有神通的鬼魂在望乡台记忆遗忘的不无净， 这需要喝多一碗孟婆
汤才行山。”
帝俊按照自己的记忆，吩咐帝江他们怎么完善管理幽冥的轮回。
没有强制说要配齐十殿阎罗和四大判官。
因为这不是定数。
这次后十化轮回时的修为更强，演化的轮回也更加完善……单凭轮回的自然运转。 这就能满足绝太部分鬼魂的轮回投胎， 所以只需要有一 处审判鬼魂生前功绩的流程就行了。
要是设置十殿阎罗和四太判官， 这就需要把冥书和判官笔分成十份和四份。
最后灵宝的威能大降，后世连一2只猴子都能撕掉抹除冥书即生死簿记载的信息。
要是灵宝的威能不下降，单凭极品先天灵宝的威能，别说撕掉抹除信息，那只猴子不当场被灵宝镇压就不错了。
_“最后，十八重地狱需要人管理和行刑，这里，
_帝俊且光扫了一-圈，最后在冥河那里停下。
土儿层地狱，顾名思义就是一十八层受刑的空间
第一层，拔舌地狱，行刑者:会用铁钳夹住鬼魂的舌头，然后生生拔下，这期间鬼魂会受到实质般的痛苦。
第二层，剪刀地狱，行刑者:会剪断鬼魂的十个手指头，十指连心， 痛苦非凡。
第三层，铁树地狱， 树上皆利刃，从鬼魂的后背皮下挑入， ，吊干铁树之上。
而后还有蒸笼地狱、油锅地狱、，春臼地狱、石磨地狱、刀锯地狱等等。
每一层地狱都比前一地狱，增时一倍，增苦二十倍。”
“冥河道友，你们修罗族负责土么重地狱的管理和行刑怎么样?”
阿修罗族_.先天就比较残暴， 正好适合做这些事情。
“啊，交给贫道的阿修罗族?”
见识了帝俊一言灭掉了罗鸿道人这个亚圣的画面。
洪荒赫赫有名的杀神冥河， 在帝俊就像是一个乖宝宝。 根本就不敢说几句话。
听到帝俊说把十八重地狱的管理和行刑交给自己的阿修罗族_. 神情顿时露出了惊喜。
“多谢帝俊道友，多谢帝俊陛下。”
待看到帝俊不像是说笑， 冥河顿时行礼感谢。
这是大功德啊。
虽说功德对他的用处已经不太了。但负责轮回的一部分事务，还能获取一部分轮回的气运。
气运，这不单是护身符，只要没有因果，圣人也不好招惹太气运的人， 最重要的是还可以辅助修炼。 提高对法则的感悟等等。
“道友不用客气，不知道道友的杀道修炼的如何?
本皇预估轮回建立，等天道之力的封锁解开，这里就会挺热闹的。”
看着冥河感激的模样，帝俊似乎想到什么， 眼里露出一丝意味深长的笑容。
，轮回建立，其他圣人必定会插一手， 而冥河就在幽冥世界的旁边， 这难免会跟圣人起摩擦。
洪荒，貌似挺久没有人屠圣了。
，他帝俊已经屠过多，再屠圣， 太家心里已经习惯，影响不够轰动， 对圣人的声望影响不大。
但要是再来第二个人屠圣， 还是没有证道混元的人屠圣。 那这轰动效应绝对震惊整个洪盖，圣人的声望和名气必定继续下跌几
个档次。
没有了名气，圣人发展大教的难度， 那无疑会困难许多。
这对于鸿钧的玄门来说，无疑是一一个致命的打击。
“帝俊道友你是说?”
冥河眼底闪过一丝精光，杀意爆发__ 空间都为之颤动l.似乎刚才乖宝宝的形象就是假象。
“道友到时自然知晓。”
帝俊没有明说， 只是看着冥河的模样， 满意地点头。
“帝俊。这阎罗和判官还有阻差都给我们巫族了_，那你和妖族拿什么?”
这时，旁边的帝江把冥书和判官笔交给后土， ，神情严肃地看向帝俊。
作为一个巫族的首领， 帝江心里明白合作双赢的重要性。
现在巫妖没有争端。而且看后土和玄冥的样子，未来巫妖关系说不定还能再亲近一层。
这样维持巫妖之间的双赢环境，那就显得尤为重要了。
要是一方完全得利，另一方没有半点儿
第九十章 三清的目的！帝俊威压西方二圣！
“几位圣人过来，不是祝贺我成圣这么简单吧?”
后土看了进来就走到帝俊身边的女娲一眼，然后且光就看向三清和西方-圣两人
“我等过来，是为了轮回而来。”
老子跟通天相视一眼， 然后由老子站出来说道。
至玉原始?
这看到帝俊的时候就已经退到后面， 脸色阻沉不定，不知道在想什么。
“轮回是我的轮回， 与几位道友无关吧。”
后土脸色沉了下来，看着老子冷声说道。
对王这之前算计帝俊的老子、原始， 后十心里是发自内心的厌恶。
如果不是圣人不死不灭， 打来打去都只是做过一场的样子， 无法实际的屠圣。
她现在可能已经跟其他七一祖巫组成七二都丢神煞太阵，然后一斧头劈了昆仑山l, 再之斧头斩了首阳山。
之前十二祖巫， 只有帝江和烛九阻是亚圣的时候， 这就可以把准提劈的哇哇叫了。
现在有了后土这个突破就是圣人四重天的圣人。 再加入帝江、祝融他们全都是亚圣， 这组成土二都丢神煞太阵不一定就发挥出
盘古真实的几分实力。
作为实力半步大道境的盘古， 实力哪怕只有几分_这砍圣人也如切菜。
之所以十二滴心头之血和元神化作的十二祖巫和三清实力这么弱弱，那是因为盘古是力竭而亡的。
_陨落时候的盘古，这早已经法力亏空， 寿命烧光，本源耗尽，甚至道果都化为了撑天的力量。
最后实在油尽灯枯坚持不下去了， 这才陨落化为洪荒万物。留下的心头之血和元神就是一 个空架子。
听到后十变冷下来的语气，旁边的帝江、烛九阻、祝融等人也纷纷站前二步，一 同冷眼看着老子， 气氛顷刻间就变得紧张起来
“后十娘娘误会了。”
看到气氛一下子剑拔弩张，通天连忙站出来，缓和气氛说道:“我们不是为了轮回，是想跟后土娘娘过一 个约定。”
2z0____'什么约定?”后土微微皱眉说道。
“轮回事关天地的稳定， 今后我们洪荒的各太圣人和大神通者都得遵守轮回的法则，不得轻易地干涉轮回的运转。”
通天说出自己这次过来的且的_.说着， 且光还不由地看了帝俊一眼。
太家都不轻易王涉轮回的运转。这就是三清他们过来的目的。_
至玉插手轮回的事情， 谋取轮回的功德气运， 他们心里虽然有想法。
但经历了几次帝俊的打击，原始更是差不多废了，他们心里明白实力不够。什么都是空谈。
有帝俊在，轮回的功德气运暂时这只能从长过议。
至玉为什么要约定大家都不得随意干涉轮回的运转， 这是害怕啊。
轮回在敌人手里，，帝俊可以干涉轮回的运转，他们作为跟帝俊的敌人_这怎么能不怕。
对玉帝俊这种大神通者来说， 算出谁谁谁给他们有弟子之缘，这是轻而易举的事情。
要是帝俊哪天突发奇想， 或者必情不偷快了。那骄傲派一 群妖族的毛下转世成为他们的弟子， 那岂不是要糟透心2
天道说这个生灵跟你有缘，天定是你的弟子，但他却在喊着妖皇陛下万劫不灭，陛下永恒不朽。
这样是收徒好，还是不收徒好?
一次不收，二次不收，三次不收 全都不收。
这道统还要不要传承?
太教还要不要发展了?
通天这番话蕴含的深层意思， 在场的全部人都听明白。
“哼，小人之心度君子之腹!”
玄冥听到这话，顿时就忍不住哼了一声。
后土转头看了帝俊一眼_.待看到帝俊轻轻点头后，这才跟着点头答应。
“这个事情我可以保证，进入轮回六道之前，除非我和超过三位圣人同意， 否则谁转世都不得违背轮回的运转!”
后土的话音刚落，席俊就忍不住看了她一眼。
周围的玄冥、帝江等祖巫， 乃至于冥河的脸色， 纷纷也都有些怪异。
嗯
看最新原创小说，请上飞卢小说网
后土小机灵。
这里的保证要了一点儿小心机。
b.faloo.com
那就是进入轮回衣道之前，除非后十和超过三位圣人同意， 否则谁转世都不得违背轮回的运转。
但刚刚太家都是看着帝俊的混浊轮回盘2.这是融入了六道轮回里面，是不在进入轮回云道之前的约定范围内。
09526飞卢163
这也就是说，别人不能随意违背轮回的运转，。但帝俊即回以东六道轮回里面，随意地玩各种暗箱操作
看着帝江他们怪异的模样， 老子和通天心里总感觉哪里有些不对。
但六道轮回是天地之重，无论是老子，还是通天，心里都还认为还能有至宝融入到六道轮回里面。
所以虽然觉得不过，但也只能以为帝江等人的脸色是在鄙视他们小题大做，小人之心度君子之腹。
为了这么一点儿小事， 这就几个圣人联决而来。
老子觉得自己猜出了事情的真相，心里有些恼怒。
但这次过来幽冥轮回的且的已经完成， 他也就拱手告辞。
“后土娘娘，女娲师妹， 还有帝俊道友，既然事情已经约定好了_， 那贫道等兄弟就先走了。”
“帝俊道友告辞。”
通天也是拱手告辞，这就跟老子两人带着全程脸色变幻不定，没有说一句话的原始离开了幽冥世界。
走了三个圣人_
幽冥世界的紫气和祥瑞也散了一半。
看到三清就这么离开了， 原本以为三清也是过来瓜分轮回利益， 这才迫不及待跑过来的接引准提，两人相视一眼，都从对方眼
里看到了错愕和为难。
这样，他们过来的目的还说不说了?
帝俊和其他祖巫还在场， 甚至女娲也在这里啊，真说出来了打起来，他们打不赢啊!
“两位圣人一,不知你们来我轮回是有何事?”
三清走了一后土继续把目光看向接引和准提。
“阿弥陀佛，贫僧是为了祝贺后土娘娘而来。”
最后，接引拿出准备好贺礼，一脸淡定地交给距离比较近的祝融。
旁边的准提看到这一幕，心疼的脸皮不由地抖了抖。
这次他们准备的贺礼可不轻， 三颗十二品金莲孕育的莲子，对王，向贫瘠的西方来说，算得上珍贵了。
原本以为这次过来是瓜分轮回的利益， 这样送出一份贵重点的贺礼，他们西方有赚， 太家面子也过得去。
但谁想利益的事情还没说， 三清要了一个约定就直接走了， 女娲更是一开始就站在帝俊身边(cabe)，就留下他们两人在
尴尬,
“那个，后十娘娘，轮回的管理， 贫僧的西方教有一些人'
心里实在不敢的准提，咬咬牙_。 硬着头皮跟后土说起轮回利益分配的事情。
只是话还没说完，他就停住了。
嗡!
空间颤动，旁边的帝俊一个眼神看过来。
其中蕴含的帝皇霸气，还有帝，皇的冷漠，让准提禁不住心里一颤。
咕咚。
准提咽了个口水，他有种感觉，如果自己再说下去，太概率是走不出幽冥世界，然后等天道复活了。
该死，这帝俊的修为实力又提升了」
还让不让圣人活了!
还有这里是幽冥世界，不是你帝俊的妖族天庭啊!”阿弥陀佛!'
这时，佛光普照。
接引站到准提的面前挡住帝俊的眼神，把不过圣人四重 天的准提在帝俊的眼神之下解救出来，然后脸色凝重地跟帝俊行了一礼
“帝俊道友，是贫僧师弟孟浪了_. 贫僧代他向你道歉。”
说着，接引散发着自己的气势，表明自己的决心。
无限接近圣人士重天的气势， 顷刻间让幽冥世界都有些颤抖， 其他的帝江、冥河等亚圣更是忍不住退后几步。
帝俊站在原地纹丝不动，仿佛接引的气势完全就不存在。_
他目光看了二圣一眼，这就平静说道: ”两位圣人自西方过来路途遥远。还是早点回去较好。 帝俊就不送了。”
语气很平静，但却蕴含了一 股不容置疑的霸气，仿佛此刻在面前的不是两位圣人_，而是洪荒普通的两位天仙。
帝
看到帝俊这么不把他们放在眼里， 准提脸色一变，仗着圣人不死不灭就想要说话。
但只说了一个帝字，旁边的接引就伸手制住了他。
_“阿弥陀佛，天地沧桑轮回，万事万物都可能改变，帝俊道友。贫僧和师弟就告辞。”
接引脸色沉静地对帝俊行了一礼，然后就头也不回地带着准提离开了幽冥世界。”什么丢地沧桑轮回， 万事万物都可能改变， 这圣人说话就是难听_. 完全就听不懂」
喂，基工，你知道这接引说的是啥意思吗?”
接引和准提离开幽冥世界， 祝融就忍不住说话了。
在他眼里，什么沧桑轮回，万事万物都可能改变，这根本就是一句屁活。
'祝融说你脑子不好你还不信，接引这是说，天地沧桑变化，终有一天会毁灭， 这次跟帝俊见面后，下次再见面就不知道什么
时候了一要珍惜还能见面的机会。这是在跟帝俊惺惺相惜啊。”.
旁边的共工鄙视了祝融一句， 然后就说起自己的了解。
'祝融共工!”
听着祝融和共工两人的话， 旁边帝江实在忍不住发飙了____人踹一脚怒吼道;
“你们两个回去万年不得进虑神界， 别给巫族丢人现眼!”
什么珍惜还能见面的机会。 什么跟帝俊惺惺根惜。
这分别就是山不转水转， 这次的因果记下了，下一次他们西方二圣就要在帝俊面前找回场子， 做过一场!
在帝江教训祝融和共工的时候， 幽冥世界之外，接引[和准提正在回去西方。
过来时，西方二圣是划破空间过来， 怕赶不上轮回的利益。
现在回去西方，这自然就要慢悠悠地回去。
要好好在路上看看能不能遇到东方的一些西方有缘人，随便带几个有缘人回去。
“师兄这次是顺弟冲动了_.不应该现在就跟帝俊对上。”
准提一边目光四处查看，一边跟接引说起刚才的事情， 反省自己的冲动。
“没事，师弟， 我们是不死不灭的圣人_无
第九十一章 男人楷模的帝俊！地藏入幽冥！（跪求订阅）
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十一章 男人楷模的帝俊！地藏入幽冥！（跪求订阅）
第九十二章 帝俊霸气捏死地藏！盘古巨人堵西方！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十二章 帝俊霸气捏死地藏！盘古巨人堵西方！
第九十三章 帝俊的目的！盘古开天神斧再现天地！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十三章 帝俊的目的！盘古开天神斧再现天地！
第九十四章 接引众生！天地人三道在帝俊面前退避！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十四章 接引众生！天地人三道在帝俊面前退避！
第九十五章 帝皇高居天庭之阁，执棋于天地之间！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十五章 帝皇高居天庭之阁，执棋于天地之间！
第九十六章 冥河证道！接引入魔！（跪求订阅）
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十六章 冥河证道！接引入魔！（跪求订阅）
第九十七章 帝俊的魄力，洪荒大能的震惊和钦佩！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十七章 帝俊的魄力，洪荒大能的震惊和钦佩！
第九十八章 帝俊再屠圣！混元九重天！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十八章 帝俊再屠圣！混元九重天！
第九十九章 霸气帝俊，当面威胁鸿钧！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第九十九章 霸气帝俊，当面威胁鸿钧！
第一百章 天地辛密，鸿钧是伪君子！（求订阅）
洪荒：开局消除天地量劫！ 第一百章 天地辛密，鸿钧是伪君子！（求订阅）
第一百零一章 灵宝期盼着回归本源，帝俊布局掌控人族！
洪荒：开局消除天地量劫！ 第一百零一章 灵宝期盼着回归本源，帝俊布局掌控人族！
第一百零二章 亿万年的兄妹因果断！罗睺潜入天庭被抓个正着！
“只长这些年一直在不周山参悟天机之道。”
说起伏羲.女娲眼里就露出了几分担忧。
.自从之前的妖族拍卖会..后续的登天路没有获得鸿蒙紫气后....伏羲就...直闭关修炼天机之道..企图达到亚圣极致。。然后走混元太罗金仙的证道之路。..
。但丢机之道何等奥妙.其中涉及了因果... 时间...天地五行等。
。随着天地的完善... 修士想要获取天机的难度也越来越高了。”
王万年的时间过去... 哪怕有着天地晋升的福泽...伏羲除了法力精进了一些..对于天机之道的感悟还是没有寸进。
。这让女娲对于伏羲的道途..心里不禁有了几分担忧。
这一世因为帝俊的关系。 女娲和伏羲两人并没有太过企入妖族的核心权利... .自然也就没有太多的妖族气运加持... 但也不用负责太多的妖族事务。
。在女娲成圣搬到娲皇宫之后... 伏羲就几乎成为了天地的一个逍遥散修。
当然..这也是最逍遥的散修。
些竟不是每个散修都能有一个玉道圣人的妹妹。
.其他散修都是过的小心翼翼...提心吊胆... 生怕哪天就卷入了洪荒的纷争。卷入了圣人的事情，卷进了天地的量劫。
。伏羡的话。只要不太过作死。 这就几乎不会死。 因为女娲都能庇护他周金。
“我这里有...条路应该挺适合伏羲道友。 女娲要不把伏羲道友交到天庭一叙?”
。帝俊把手里的人道杰源之气递给女娲... 语气采静地说道。
人道本源之气的作用...帝俊已经摸清楚了。
。这是类似于鸿蒙紫气的东西... 点不过鸿蒙紫气是太道之基。 可以用来元神寄托天道...寄托地道。
.人道杰源之气的作用.......五七”...五七”那就是帮助汇聚人道的本源...成为人道之主.. 文明之主...王朝之主等。
，跟天道圣人只能通过鸿蒙紫气寄托天道不一-样地道轮回除了鸿蒙之力。还可以参悟轮回本源..然后借助轮回杰源把元神寄托地道轮回。
而人道的证道又更加不一样。
_人道的证道就是凝练汇聚人道杰源.. 同样也可以称为文明之光、王朝之力等等然后再通过人道本源把元神融入文明、种族、王朝。
从此只要文明、种族...王朝不灭..那么人道之主、种族之玉...王朝之主就不死。
。相比较天道和地道的恒古不灭。 天地不灭。玉道地道就永存。
人道作为生灵之道..生灵组成的文明、 .种族..王朝_.这终究有被覆灭的风险。
但太道至公。
。人道之主的保障没有天道和地道那么好... 但人道也有自己的优势。
。首先就是复活不受限制。只要文明不灭。 这就可以消耗气运无限制的复活。
.无需像天道圣人般... 要是百五元会内陨落两次。天道会... 脚把圣人踹开。表示不要废物你去死吧。 然后圣人就彻底陨落。
毕竟....个是天道圣人一地道圣人。一个是人道之主。
，前者还是人...还要看天道、地道的脸色... 废物就没有价值。后者直接就是文明的主人。权限自然就不一样。
.另一个就是天地有极限___ 生灵的潜力和智慧没有上限..所以人道之主就没有数量上限。”
天道圣人数不过力...地道圣人数不过小。
.而人道之主只要文明够晨盛。这就可以成就无数个人道之主。
此时帝俊的心里已经有了算计。。
，那就是人族的三皇五帝他要掌控起来。 妖族的亿亿万种族。他也要培养出...些种族之主..然后洪荒天地无穷尽的苍生都要被他
。这样即使混沌珠的演化没那么快。 ，他也能成为洪荒太世界这个潜力无穷的天地之主..然后一举成就太道之境。甚至是永恒之境成为一个永世不朽的永恒至高帝皇」
女娲感应了一番人道本源的信息。 眼底露出了震惊。
.天地人三道..因为鸿钧的算计抹除隐瞒了这一部分的信息。他们圣人也都不知道。
现在通过人道杰源知晓了这些亲密。 这如何不让女娲感到震惊。
。因为这代表了....昔日她证道成圣之前... 帝俊在天庭跟她说的话很可能就是真实!
鸿钧在隐瞒着什么，算计着天地众生!
“道祖他....
女娲抬起头看向帝俊。
.虽然因为帝俊的原因....几次圣人太战， 她都没有选择鸿钧的玄门..而是选择站在妖族和帝俊这一边。
。但现在种种信息和迹象告诉她。，鸿钧的传道很可能就是一场阻谋算计...工场要引发天地失衡的太算计... 太阻谋!
.天地失衡。天地毁灭。 那么他们这些天道圣人会如何?
女娲心里浮现出这一个念头_.随即就是感觉到一阵阵的发寒。
...........不过本皇也不是没有条件。
。如果伏羲道友选择了人道之路.. 合后就要配合杰皇的一些行动和计划。
.当然..本皇也不会打压人道的发展。 让天地人三道失衡。...&quot;
对玉女娲的且光。 帝俊直接选择无视了。
，他是帝皇。不是喂嗦王..
。这种事情说一次就行了...最终还是要看女娲自己心里怎么选择。
。他根信..女娲只要脑子不傻... 最后会做出一个明智的选择。这不单是对女娲的相信..更多是帝俊对自己的自信!
“我现在就叫兄长上来。..”
咻!
，没过多久....道流光就自不周山飞起。 然后进入到天庭。
“见过陛下.妹妹..还有两位太阴之主。...&quot;
。伏姜来到天庭..态度恭敬地对帝俊行了... _礼。然后又跟女娲、姜和嫦曦她们打了.....声招呼。
....&quot;伏羲道友客气了。坐。...&quot;
。帝俊示意伏羲坐下，随即笑着说道。 &quot;这次本皇让女娲叫道友过来... 主要是为了...件事情。”
.说着...帝俊就把县光看向女娲... 示意这事情就交给女娲跟伏羲说明。
.看到帝俊的目光。女娲没有拒绝... 这就一言，句地把天地人三道的分别。还有人道之走。人道本源之气。 帝俊的条件...全部都
L
伏羲听完。神情不由地愣住了。。”
。他没有想到..天地居然还有这么...番的亲密。。
作为修炼天机之道的人-.伏羲虽然只有亚圣，但思维能力毋庸置疑。
。听到天地人三道的辛密。他_.. -下子就猜出了其中存在的太阴谋太算计。
.而这个太阴谋太算计的根源.. 还指向了紫霄宴的那一位!
不过震惊过后.. 伏羲就感觉自己的元神一阵跳动。
，修炼天机之道... 伏羲对于跟自己相关的天机杰就比较敏感，.这一刻他感觉到了自己证道的机缘!
上一次有这种类似的感觉... 还是他决定加入妖族之前..当时他也感受到证道的机缘。
.当时结合当时巫妖还在争锋的情况。 伏羲是推算出巫妖量劫. 然后巫妖太战双方惨败。然后双双退出洪荒舞台的结局。
.当时的机缘...那就是加入妖族扭转这个结局。只要逆转了无地太势... 他的天机之道就能太成证道!
.只是刚刚加入妖族没多久。 还不等伏羲进入媛族的核心层、伏羲就傻眼懵逼了。
因为帝俊突然宣布妖族退出洪荒太地永居星空。 然后运转太陈补充洪荒灵气。
。帝俊的这个决定。直接就把还没有发展起来的巫妖量劫...玉脆利落地扼杀在萌芽之间。
。他伐羲好不容易感应到的证道机绿， 自然而然也就破灭了。”
。但这一次...他在天地人三道感受到的证道机绿。. 这种感觉是前所未有的强烈比起之前加入妖族之前感受到的机缘还要强烈许多倍!
“兄长回去考虑下。这事情非同小豆。
因为如果按照计划... 兄长还需要转世去人族走一遭。等证道后才能归来。”
.看到伏羲在-.边只是神情震惊没有说话.. 女娲以为伏羲心里在迟疑..这就出言说了... 世。
。他们兄妹俩都是先天魔神_. 同族之人也就只有他们两个。 根本无法成为种族之主..文明之主。
另处同属的妖族帝皇..这也已经不可能了。
。这样如果要走人道之主的路...伏羲就必定要转世...抛弃掉先天魔神的根脚... 转世成为一个后天种族。
。这对王洪荒任何一个太能来说,心 都算是一件难以接受的事情。
.另处说起伏羲要转世的时候。 女娲心里也有几分忧愁。
。这个事情..不单伐羲要抉择。她心里也要抉择。
。因为伏羲一旦转世，今后就是人族伏羲，而不是先天魔神伏羲， 这就代表她跟伏羲的冠妹关系就要淡一_分。
.要知道自从她成圣后..似乎是男人的自尊心2:伏羲跟她的关系就已经淡了几分。
要是现在伏羲转世为人族...今后一个是，人族。一个是人族圣母..这兄妹情分可能就不剩多少了。
___边是兄妹多年的关系.....边是伏羲的证道之路。
.无论那一边。这对王女娲来说都是困难的抉择。
。伏羲也是明白其中的关键。看着:女娲眼里露出几分犹豫。随即这一份犹豫就化为了坚定，
“妹妹。不用了人”
“哥哥决定了。转世人族..证道天皇」”
，妹妹已经是圣，人了_.而且还是洪荒实力数...数二的圣人。
。这样他这个做兄长的心里。 那也没什么好再担心。
是时候。他也要走自己的路了_!
.不能成为妹妹的负担。成为妹妹太道之路___企被敌人对手钛对的弱点!
...&quot;既然伏羲道友所困决定。那这一道人道杰源之气就交给你了。
.待道友成就天皇果位..无需再凝练人道杰源xc道友就可直接元神寄托人族!
今后人族不灭...人族天皇不死」
。届时..杰皇和女娲两。人将亲自迎接伏羲道友的归来!”
.看到伏羲做出决定。帝俊也是挥手把手里的人道杰源之气打入了伏羲的真灵深处。
“多谢陛下」”
伏羲恭敬地行礼。这对他来说。 。如同太道之恩。由不得不恭敬。
“显长加油_.转世
第一百零三章 无限接近大道境的大佬？罗睺被吓坏了！
妖族这么多年的发展..天庭早就被帝俊经营的铁桶一块。
.甚至这个妖族天庭..这都是帝俊的先天至宝万妖殿。
罗喉虽然是化为魔道法则..通过法则之力进入天庭。
这样的手段进入任何一个圣人道场... 甚至是鸿钧的紫霞官，只要不主动暴露都不会被发现。
因为法则之力无处不在。
。但这天庭这里。.抱歉.无效。
.别说是法则...哪怕是法则的一丝波动。 在万妖殿和河图洛书的监控的范围都会纳入感应... 然后进化成为先天至宝已经十分强大_的河图洛书..这就会分析推演其中是否存在不明恶意。如果发现异常。 那么帝俊第一..时间就会感应到。
所以罗喉虽然进来了... 但魔道法则的异常波动却被万妖殿感应到了...2 河图洛书分析出是常..然后帝俊就知道了。
轰」
周天星头太阵的造瀚威能禁锢了时空... 无边的星辰之力凝聚出一个个散发着星辰之光还有功德之光的星辰... .带着毁天灭地的威势锁定了这一丝魔点。。狠狠地砸向罗喉的藏身之处。
。同时无尽的星辰之力也是展现出锋芒的一面、凝聚为__把把星辰之刃...带着斩断时间长河的威能切入虚空。所到之处。天地法则纷纷断裂..直入深处的魔道法则!
.还在奇怪自己怎么被发现的罗喉... 看到这一幕顿时呸得三魂升天。 七魄爆炸..元神更是一阵阵疯狂的颤抖... 前所未有的生死危
机笼罩了他。
攻击真身...斩断魔道法则。这一。套攻击下来。 。他罗喉不死也要沉睡亿亿万年。
而且帝俊还在说要布下大阵把魔道法则自天地间抽出来。 彻底断绝他的根基和印记。
好家伙..杰魔祖不就是来你这个小辈的天庭逛一逛。至于这么太的反应吗?
罗喉心里涌现出强烈的愤怒。
.不等攻击近身...罗喉就显露出身形...浑身魔气激荡..混元五重天的气势猛地爆发出来上
.正当英招把伏羲的真身护住...周天星斗太阵突然启动..察觉到罗睢的魔气。 无数妖族强者就位准备战斗的时候。
.....袁嘹亮的呼喊。伴随着激荡的魔气。 还有强太的混元五重天气势就响彻了星空。
“投降了!”
_只见显露出身形的罗喉... 浑身散发着属王混元五重天的气势... 但动作却是直接对着帝俊的方向拱手行礼。
“媛皇陛下息怒本魔祖是有事相谈」”
.混元太罗金仙的氖势之强太..行礼的动作之快速。投降的态度之诚恳。 呼喊的声音之嘹亮。 最后是屈服的速度之快..让无数妖族的强者都愣了。
这就是魔祖?
.那企被称之为跟鸿钧同期..道魔之战为工杀鸿钧狠辣引爆西方灵脉__ 最后立下道消魔长誓言...化身为魔道法则的罗喉魔祖?
该不会是假冒的职工
.不过妖族的强者心里疑惑.. 帝俊却没有一丝的疑惑..因为他知道... 这就是魔的杰性。
.自私自利21..反复无常..无拘无束。 肆意妄为...自由自在丕吃眼前亏..这些都是魔。__
.之前元始天魔发现了帝俊的强太..心里下意识的第... .个想法就是放弃仇恨..管原始去死...反正这不是他的仇恨。
.最后的爆发.....那也是因为原始的算计..被当做成一_个工具魔...命运被操控不得自由... 这触犯了魔的逆鳞，然后才疯狂了...把。
“潜入天庭。有事相谈也免不得惩罚」”
.对玉罗喉的求饶。帝俊依旧没有放过的意思。 冷漠的声音就宣判了罗喉的惩罚。
他是帝皇!
至高无上的帝皇」
一个胆敢潜入天庭的魔。岂能因为_.句求饶就揭过?
而且这还是一个有前科的魔!
.龙凤麒麟三族时期...三族的矛盾远没有发展的这么激烈__ 甚至三族还可以坐下来谈一谈。
。但就是因为罗喉在其中算计... 这次潜入龙族冒充龙族成员杀几只凤凰... 下一次就潜入凤凰...族冒充凤凰杀几头麒麟。
.慢慢的...三族的矛盾快速激化、然后量劫爆发三族西方太战。
....战三族三败俱伤..惹下无边业力...至此退出洪荒舞台。
.而罗维潜伏在西方，利用三族太战的煞气。死气，杀气，还有陨落的精血和本源，再一 次熔炼提升诛仙剑阵的威力。
这样的魔头如果潜入天庭还放任由之........ 句投降就揭过... 令后谁还会正视他帝俊的的威势
&quot;镇压!”
。星空响起了帝俊的冷漠充满帝息霸气的声音。。 引起天地间无数的大能把目光看向了星空。 。在疑惑是什么事情引起了帝俊的动手
砰砰砰
.周玉星太阵凝聚的一颗颗星辰炸开........ 把把星辰之刃也是崩散。
.最后剩下还有三分之一的星辰和星辰之刃....在罗睢___脸错憬的眼神中... 狠狠地轰到他身上。
轰隆隆!
.罗喉的位置顿时被一片毁灭的力量笼罩... 毁灭之力夹杂着法则碎片在四处溅射。
.每一道毁灭之力的余波...每一块法则碎片... 这都能抹杀...名太罗金仙。
妖族这么多年转换混浊..补充洪荒灵气。不单是妖族成员得到了莫太的好处..无量量的功德奖励和往洞府里面塞的灵宝。
。这星空的亿万颗星辰也都获得了太量的功德。星辰杰源都得到了提升。
其中三百六十五颗主星要演变成三百六士五金太世界上二万人千颗太是这已经要化为士二万八千颗主星...至于亿万的小星辰也在向太星提升。
.星空浩瀚工许多倍...诞生出了无量量的小星辰和各种流星。 洪荒珍贵至极的先天宝物_____星辰之精... 遍地都是，而是还是泛功德之光。威能更强功效更大的星辰之精。
.原先周天星斗太陈的星辰旗...吸收了无量量的功德后...这也全都化为了功德灵宝... 品险有了太幅的提升。
其中作为星空的主案..太阳星和太阴星... 内部更是已经演化出无尽的世界。
.毫无疑问的说.现在帝俊开启周天星头太阵。心这足以镇压多位混元八重天。
。如果开启升级版的混沌周天星头太陈... 半步无道级强者进入星空和天庭。心 这也要被镇杀。
.现在罗喉一个小小的混沌五重天... 就敢这么嚣张的潜入天庭。这完全就是寿星公上品..............嫌命长了。
“帝俊!你.......
罗喉刚刚出现..现在毁灭之力肆虐的方向..突然响起了一声暴虐至极魔气冲天的怒吼。”
。他都已经投降了_...这帝俊居然还对他下狠手上
_只是罗喉的怒吼还没吼完... 声意就夏然而止了」
。因为他感应到天庭中央_. 帝俊看过来冷漠的眼神。
。这企眼神告诉他。如果他敢再些哔多__包... 那么下一刻周无星斗太阵就会威能全开把他镇杀当场。
.紧接着... ...帝俊还要把魔道法则自天地间斩断抹灭... 彻底抹除他的魔道印记... 让他罗喉彻底的陨落。
。作为曾经在盘古的斧头下，荷活住的一丝灵识转世洪荒的混沌魔神。。 罗喉曾经的天道级修土。
_罗喉可是知道.到了帝俊这样的半步天道境界...法则已经是可以随意斩断抹灭的玩物。
。只要不动时空、...阻阳、..四象。 五行这些世界的根基法则.. 然后承受住破坯天地的反噬就可以了。
而天地反噬了
乖乖，看这星空到处都是的功德。
。只要帝俊不把天地法则拆的士零八落.. 凭借这些功德气运都能抵消二切反噬。
所以看出帝俊眼神里面的意思。 罗喉就很干脆的认怂了。
.怂无所谓，只有宗成且的就行了。 反正咱是魔也不怕丢脸。”
想到这里...承受了周天星斗太阵随意...击... 混元真身都充满裂缝... 气息都有些不稳的罗喉...这就太方地走出毁灭之力肆虐的范_围...在无数妖族强者饱含杀意的眼神虫来到天庭的中央。
.看着妖族的这么三群准圣..亚圣.. 在自己这个混元太罗金仙面前都纷纷露出杀意... 没有一丝胆怯的样子..罗喉心里就禁不住感概和涌现出一丝钦佩。..
统治的妖族比起黄且他的西方魔族太军... 无论是精神面貌。还是气势胆是...以及对帝俊的忠心忠诚...这都比他之前的魔族太军强了不知多少倍。
。罗喉可是没忘记。远古跟鸿钧的道魔太战..在魔族开始显现出溃败之势后...他毛 下的魑魅魍魉四太护法...有三个都想着叛逃。
.而现在帝俊统治的这些妖族..看那眼神... 别说叛逃.恐怕帝俊__责令下。.亿万妖族直接冲上来自爆...他罗喉都丝毫不怀疑。
“不知魔祖来杰皇的天庭所为何事2.”
.看着罗喉来到自己的面前...帝俊端起旁边羲和倒的茶细细品了....... 随即就看着罗喉问道。
罗睢也不客气...在帝俊面前的椅子坐下。 自信至极地说道.... “帝俊道友。。本魔祖此次过来...是。
_只是，话还没说宗.. 罗喉看着帝俊的气息，这又傻了。 眼底是止不住的震惊。
混沌魔神.3
不可能。这不可能
_洪荒天地都还只是天道级世界。 怎么可能会有混沌魔神.2
.之前远距离罗喉没有感应到帝俊的情况... 鸿钧因为太部分意识都在抗争太道也没察觉到帝俊的情况。
现在近距离坐感应着帝俊身上的气息。 作为曾经的混沌魔神...罗喉___下子就发现了帝俊的不对劲。
.那就是帝俊的根脚居然是混沌魔神」而且还是一尊上品混沌魔神」
要知道他罗喉之前在混浊... 这也不过上品项级的混沌魔神根脚.... 帝俊在洪荒就已经是上品混沌魔神根脚了.?
这太不可思议了吧
.罗喉震惊地看着帝俊..似乎不敢相信自己看到的情况。
“帝俊道友。你是从混浊而来?”
心里震惊许久..罗喉犹豫...会儿... 指了指混浊天处的方向...试探着询问。。
天道级的洪荒太世界是不可能孕育出混浊魔神的。
现在天道级的洪荒太世界出现了。帝俊这样的混沌魔神__这太概率就... 个可能...那就是帝俊不是洪荒杰士生灵... 而是混沌过来的
，混浊不是只有三千个魔神。这里的三千... .指的是混沌三千太道法则。
实际鸿蒙
第一百零四章 帝俊拿天道背锅！计蒙丢脸！
“要不是告诉接引不要再招惹帝俊太尊.. 好歹那也是我西方的后辈，
.告别帝俊..罗雎回头看着笼罩在...片星光和功德之光...散发着无尽道韵和奥秘的天庭。心里不由露出几分迟疑。
太尊..这是混浊对王半步太道级__ 还有无限接近太道级的修士的一种尊称。
.如盘古太尊..时辰太尊..毁灭太尊等等。
。因为先行代入的原因... 罗喉的心里已经认定了帝俊就是一个无限接近太道级的修土化身。
。这样想起西方教跟帝俊的恩怨。 .罗喉就在迟疑。要不要告诉接引这个事情。
。西方教发展的越好..因为佛魔一体的原因... ，他这个洪荒魔祖也能获得更多的好处。
要是西方教早早就GG工。 这对他罗喉来说也是一个太损失。
&quot;算了.....损失就损失...损失再太也总比陨落要好... 没有经过太尊的同样。这事情谁也不能说。
迟疑了...会儿...想起之前盘古这种太佬的恐怖。 罗喉就果断把这件事情深深埋进心底。没经过帝俊的同意。 谁都不说。
........他怎么突然看起来变得很害怕你。 这就走了。”
天庭...看着罗喉突然毕恭毕敬地跟帝俊行礼告辞... 性子比较活泼的嫦曦有些奇怪地对帝俊问道。
这什么罗喉魔祖。刚一开始就嚣张太胆地潜入天庭.被帝俊教训...番后，这还厚着脸皮过来说什么天地人三道的事情。
。但事情刚刚说出来.. 这就好像被帝俊的什么给吓到了.. 诚恐诚惶毕恭毕敬的行礼.. 然后就慌不择路的急忙离开。
那架势..好像帝俊是会吃人一样。
可陛下一直都很温柔呀。
。回想起跟帝俊这些年相处的情景， 嫦曦脸色就不由地露出几丝红晕... 看向帝俊的眼睛也是闪烁着深深的情义和崇拜。
”估计是误解什么了吧。...&quot;
想起罗喉刚才问他是不是从混沌而来。 帝俊心里似乎想到什么。不由好笑地摇头。
不过对于洪荒之处的混浊...帝俊心里还是有几分向往。
.混沌无边...洪荒只是混沌极小的一... 其中不一定就蕴含永恒的世界。或者是鸿蒙破碎之前的奥秘。
.等完成了自己且标和计划..没其他琐事.. 帝俊不企意去混浊看看。
这时......旁边的姜和拿出茶壶给帝俊的茶杯续满...神色犹豫片刻。， 突然轻袁喊了帝俊一声。
&quot;美和...有什么事情就直接说... 。私底下太家不用这么拘束----
.帝俊端起这洪荒顶级的先天悟道灵茶掘了_ ...看着羲和笑着说道..神情很是温和。
“那臣妾就说了。”
.看着帝俊温和的笑容.....羲和眼里闪过___ 丝落寞和坚定:“之前听女娲圣人说起天婚的事情...臣妾以为... 陛下可以多考虑女娲圣人和后士圣人她们.......
“姐姐?”
.旁边的嫦曦听到美和的话。 顿时惊讶地呼喊。
“为什么这么说?”
.帝俊脸色不变..喝完杯子里的茶_.示意羲和继续满上。
.之前在幽冥世界时，女娲跟玄冥... 后土她们说起天婚差点儿引发一场纷争。
。回去天庭后...帝俊只是平静说了... 句天婚天定，然后就不容置疑地决定了这事情。
.当时羲和嫦曦惊喜的模样..女娲...玄冥、 后土虽然有点失落... 但面对帝俊做出的决定，还是乖巧的听从。
。但现在看来。美和的心里好像又有了不一样的看法。
...臣妾觉得..无论是女娲圣人还是后，土圣人--这都更能地帮到陛下..我和妹妹，
“美和_.你知道天婚天定的意思吗?”
.看着神情紧张志忑___出发点却是为了自己的姜和... 帝俊没有责怪什么..... 而是问了姜和玉包。
姜和神情犹豫地说道:“臣妾知道。 天婚如何。陛下都能自己做主。”
作为帝俊平时在天庭的身边人。 姜和知道，帝俊对王玉道的一些事情其实并不怎么放在心里，或者说天道定下的事情，对帝俊没有半点儿约束力。
.帝俊就是___位这么至高霸气的帝皇... 哪怕是天道..这都无法决定帝俊的什么。。
“既然没明白....那就好好想明良..你令后就是妖族的帝后..有些事情应该考虑的更全面...点儿。”
.帝俊端起茶杯喝了....... 言就决定了美和的地位。
.天婚天定。
不是说他帝俊要听从天道的指示.. 而是他要拿天道进行背锅。
，既然全部人都肛着天婚的新娘，心 那他王脆就把这件事情推给天道。
1包丢婚天定。按照天道给的丢机行事。 这样无疑会少了很多麻烦。
反正在天婚的这件事情... 天道就是被帝俊拉出来背锅的。
。解决完羲和的问题，帝俊就离开了偏殿... 准备回去修炼。这次斩老子... 灭接引的众生魔主化身_.得到的一..亿多命运点还没有好好花。
&quot;英招...计蒙那个家伙呢。 怎么我回来这么久了都没看到他....
.走出偏殿。..帝俊看着处面随时待命的英招.. .突然好奇地询问。
.上二次鬼物肆虐洪荒的量劫... 计蒙因为心境不过关被量劫之气影响... 说了不该说的话。然后就被他惩罚封禁修为只保留肉身实力...每天绕天庭跑...万圈跑了十万年。
现在后土都化轮回。 千万年都过去了，什么惩罚都结束了。
.每次他做事情..或者跟其他妖神_..起喝酒... 第二个拍马屁的就是计蒙。
。但这次他屠圣回来..... 人挑四太圣人，斩老子，吓瘫原始。打爆通天的右臂... 灭接引的众生魔主化息。 计蒙这家伙居然还没有过来拍马屁。这让帝俊有点儿不习惯了。
听到帝俊突然问起计蒙.. 英招的脸色立马变得有些古怪。
&quot;陛下..我不知道要怎么说。...&quot;
。该这么说就怎么说。”
.英招的这副模样，帝俊反倒好奇了。 “难道让蒙看上妖族哪一族的族长女儿iC
&quot;不是..计蒙那家伙亿万年都是不开窍。
.上次狐族有__位长老的女儿对他有意思... 我们帮忙撮合..把计蒙灌了几杯。
杰想着酒后方便一点儿..但计蒙这家伙喝了酒...却直接把人家女儿丢出去了。”
.说起计蒙的事情..英招就是无语。随即回答道:
...陛下...前段时闻虚神界举办:_场阵法演练太寒。 不用修为..只考校阵法的领悟。
计蒙这家伙连输给工三企刚化形没万年的太乙金仙..而且还是女仙.. 现在正在虚神界找回面子呢。...&quot;
.为了提高虚神界的活跃度...命运长河化身经常会拿妖族用不完都在堆仓库的灵宝作为奖励___ 然后在虚神界安排搞一些活动。
_只不过让帝俊没想到的是...计蒙这个亚圣...层然输给了几企刚化形还没万年的太乙金仙?
.虽说化形不到万年就成为太乙金仙.. 在天地晋升后的洪荒。 :天赋也算是很不错。
但计蒙好歹也是亚圣吧。
.....去看看这家伙怎么回事。 感觉杰皇要罚他好好参悟...下阵法(了.....&quot;
。帝俊心里来了兴趣。 招呼着英招就要进入虚神界。
“对了.....那三个女仙叫什么名字.. 修炼有天赋..阵法的悟性也不错... 可以邀请她们加入妖族运转周天星头太阵。
妖族运转周天星斗太陈补充洪荒灵气，无论是功德还是系统奖励...帝俊都是收获多多。
所以平时帝俊也不忘让英招、... 白泽他们多多吸纳洪荒那些有天赋的生灵。加入妖族..然后运转太陈为他打工
些竟洪荒的星空越来越浩瀚。这星辰的数量也是一天比一天多。
.有阵法天赋.能更好地配合运转周天星头太阵的生灵。这自然也是越多越好。
......三位女仙好像是三朵先天灵:云化形，则什么三霄姐妹。”
英招想了想。说出击败计蒙的三位女仙的太概根脚和名号。。
三霄.2
帝俊心里一怔...这名字_.有点儿熟悉啊!
_PS..睡觉..明天继续__万五保底更新... 求各位读者老爷订阅支持狂.!____
飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享J................
(b.falQQ.)... 」
第一百零五章 截胡通天！收徒三霄！（求订阅）
还真的是他印象中的那个三霄。
洪荒的先天生灵根脚都比较深厚.. 在化形之前就已经孕育无数年了。
上如三清、...........伏羲女娲等人-- 虽然都是在道魔之战后的亿万元会出世。
，但其实在远古道魔之战之前。 帝俊他的杰体就已经被天地孕育出来... 一直孕育积攒亿万元会的杰源。然后才诞生灵智化形而出
所以帝俊的出现。这完全不会影响一些既定人物的出世。
不过帝俊没有影响到这些生灵的出世.. 但也改变了...部分生灵的命运轨迹。
比如三霄。
.原杰三霞是在三清闹分家时，通天带着截教一王弟子前往东海寻找金鳖岛的时候..路遇到先天阻阳双蛟在追杀三霄姐妹。
.当时通天捏指一算，发现三霄跟自己有缘..这就出手救下三霄几人。 还把阴阳双蛟炼制成为了金蛟剪赐予三霄等人。 同时收下为徒。
但这次因为帝俊弄出来的昆仑煮屎事件...三清没有闹分家。。老子和通天也因为接受不了。昆仑山煮屎。提前王万年就搬去了首阳山和金鳖岛。
_这一提前...自然也就不可能碰到三霄... 然后收三霄她们为徒。
不过机缘天定... 虽然帝俊无意闻改变了三霞的命运轨迹_.. 但既然三霄跟通天有师徒之缘_.后续只要起了拜师的念头...自然而然还是会找到东海拜通天为师。
或者哪一天出门。。这就会刚好跟通天碰上， 然后同样被通天收为徒弟。
“有点意思。不过。所谓的天定机缘，这能约束本皇吗2.”
推算出这一些信息..帝俊眼里就来兴趣了。
_机缘。这玩意不是一直都是妖族先挑的吗.2
。妖族为洪荒补充了无星星的灵气。 功德和福源几乎要溢出来了。 连天道都怕妖族突然罢工不王活.. 这给足了奖励。
不单是功德奖励，灵宝直接在媛族强者洞府里面孕育。
_洪荒太陆每次有灵宝出世...天道也都会先通报妖族...喊................... 你们妖族要不要?
从帝俊开始...帝俊不理会..那就太...... 还有英招等妖神..太..和妖神不理会.. .83.Z再轮到妖族的其他强者。
一直到妖族的强者都不鸟天道了... 然后洪荒的其他人才会感应到有灵宝出世..缘分来了。
所以说洪荒这无数年来。 其他人获得的灵宝。 其实都是妖族挑剩下的。
不过现在妖族的强者也烦了。 对王这些机缘完全就是爱理不理。
而且截胡几个圣人弟子... 这感觉也是蛮不错。。
。相信等他调教出来的三霄... 把通天的其他多宝...无当圣母等弟子扛的落花流水。
然后通天发现三霄原本是跟截教有缘。 但却被帝俊截胡了。”
。这表情.....定很精彩。
.至玉因果..这只是天机显示有缘.. 通天又没有实际收下...截胡的因果可以忽略不计。
。先不说妖族不退出洪荒舞台..这就少不了要跟玄门圣人结下因果。
.另处帝俊不是走圣人之道。 而是逍遥自在的混元太罗金仙之道... 因果对帝俊根杰就没有太太影响.. 不会王扰修行。实力也是洪
荒无敌。。
这次杰妖神就用玉地五行之奥义... 布下这个逆五行先天阵法... 你们有杰事就过来破阵上”
...破阵赢了...这将虫品先天灵宝就是你们的了人”
虚神界..帝俊和英招藏逸了身形..出现在一片辽阔的天地。。
。这是虚神界一个独立的神通演练空间... 洪荒修土在这里可以随心所欲的设置出各种环境... 然后试验各种神通...法则、陈法、..炼器...包括体悟法则奥秘等。
一些洪荒没有的先天环境... 凭借混沌珠的混沌至宝威能...配合帝俊两太化身的实力..这也能轻松完美地模拟出来。
这一项功能的推出算是彻底弘起了无数洪荒修士的喜爱。。
。因为这样参悟试验神通... 体悟法则奥秘的效率。要比洪荒天地高了许多倍。
。而在这过程之中。..帝俊的两太化身也是利用虚神界。不断获取洪荒众生的智慧灵感。 获取洪荒众生的命运因果之力...极太加快混沌珠的演化。
.另处因为虚神界减少-了洪荒天地的纷争.. 减少了天地的破坏和灵气的消耗... 这天道的功德奖励也是没有听过。
.阵法洪荒说第二没人敢说第一的帝俊... 扫了一眼计蒙布置出来__.破绽几乎跟筛子没分别。 还号称仕么逆五行先天阵法...眼角就忍不住抽了抽。
。妖族随便找___个对阵法有研究的后辈。 这布置的阵法。.都要比让蒙好几倍。
阵法垃圾就算了。。
。偏偏这家伙还不掩饰自己的妖神身份... 把妖族的脸都丢尽了。
。帝俊再看向三霞那一边...是...企四象阵法...虽然在他眼里破绽百出。 .但老虑三霄刚化形不过万年...而且只有太乙金仙的修为，这样的阵法其实很强了..困住太罗金仙都没问题。
比起计蒙这家伙，这更是好了不知多少倍..简直就是天壤之别。
，看着三霄那里的卡几件灵宝。 帝俊就明白计蒙输的有多惨了。
，虚神界的灵宝分为两种。一个是虚神界的虚拟灵宝..一个就是洪荒真实灵宝烙印进来的唯一灵宝投影。
。如果要进行赌斗...这还会受到虚神界的监督。 必须要灵宝投影才能进行赌斗。
，谁输了...事后就必须把灵宝交给妖族。 然后媛族再转交给胜利者。
这样经过妖族的毛。 可以避免其中留下有什么印记或者算计...同时也避免赌输的人不赔付灵宝。 还反杀人夺宝的事情发生。
。如果有人赌斗输工不赔付... 妖族就会垫付胜利者赢的灵宝。然后妖族再负责追回输了不认账的灵宝。
。相信凭借妖族的实力.. 最后肯定是有赚的。
不单灵宝追回来。连杰尊都抓到星空运转太陈打工百万年上
。这样出现一群铁头娃之后...看到连准圣都被妖族抓去星空打工百万年.. 洪荒众生也就老实了...没人，敢在虚神界赖账。
.唯一让帝俊感觉欣慰的是.. 那就是计蒙拿出来赌斗的都是虫品或者，下品的灵宝。
不是说计蒙没有上品灵宝..而是计蒙考，虑到三霄的实力只有太乙金仙.. 拿中品先天灵宝就合适了... 拿上品先天灵宝就太招摇难免是祸非福。
“你这阵法不行。破绽一大堆。”
，琼霞看了一眼计蒙的阵法。手里的灵剑随意的一刺。
剑光爆发。 计蒙的阵法就如同限光下的泡沫_。 直接就碎了。。
:g到
.计蒙傻眼了_.不敢相信自己思考许久的阵法。居然就这么被破了。
“英招..封禁计蒙的修为...每天绕天庭跑...万圈再跑士万年。....
这时...帝俊看不下去了..在旁边显露出身形。
英招恭敬地领命。表示这事情他记下了。
提才2I￡-s
计蒙看到帝俊突然出现。 眼睛立马就瞪太了，特别听到还要再绕:天庭跑多士万年时...心里更是懵逼。
.霎时间..计蒙的县光就看向一脸严隶的英招..元神传章的质问。
。他近期的行踪士...太妖神里面。。这就只有英招知道。
现在帝俊和英招同时过来。很显然。 这就是英招告的密。还隐瞒陛下不回答。”
英招回了计蒙...企爱莫能助的表情。
“你还是乖乖的自我封禁修为... 然后跑步去吧.....万圈凭借肉身的修为这也不算多。”
。听到英招的话........下子菱了... 乖乖地下线..然后自我封禁修为就绕着天庭跑步。
。对玉帝俊的惩罚和命令..妖族无人敢不遵守和反驳。
“云霄见过帝俊陛下。”
.计蒙下线接受惩罚了... 云霄看着帝俊的模样，突然恭敬地行了一个礼。
之前的鬼物肆虐的量劫....帝俊三言消除量劫定天地... 这已经被洪荒众生认可是天地第一帝皇。
所以云霄不是妖族之人。这恭敬地称呼... 声帝俊陛下。那也没有喊错。
“昨天我们还遇到一个自称说是通天圣人呢还说要收我们为徒.....看就知道是假的。”
_只不过旁边的琼露.还有碧霄。 看到云霄突然对帝俊行礼称呼为帝俊陛下，神情没一点儿相信.. 全都以为云霄认错了。
，虚神界因果不显。。 :这里很多人都喜欢装成圣人。 洪荒太能等。
。比如刚才跟她们赌斗的计蒙..在三霄眼里就是一个自称妖族妖神的骗子。”
_如果不是看在灵宝是真实的份上。 这种人她们根本就懒得理会。
“你怎么认出杰皇是帝俊。”
，看着云霄恭敬的态度。帝俊也来了兴趣。好奇地问道。
.虚神界可以变幻容貌和调整修为... 对王虚神界的众人喜欢冒充各种圣人。洪荒大能的情况作为虚神界的主人。 帝俊心里当然清楚。
.哪怕进来。这也是低调的不行。。没有摆出圣人的架子。 用自己的圣人真名。
.没办法...要是进来虚神界还摆出圣人的架子。然后还被人才.巴掌呼脸上。指着鼻子骂装你马圣人。 这遭遇..别提有多尴尬和憋屈
。但让帝俊没想到的是.. 琼霄和碧霄两人都不根信他是真的帝俊。 认为他是骗子。
云霄却是一脸肯定和恭敬的行礼。
这就让人有些好奇了。
旁边的英招...同样是好奇地看了过来。
.虚神界的情况他太概也清楚... 因为他也是被冒充的对象之一。
不过帝俊吩咐过不用理会虚
第一百零六章 人道气运至宝！帝俊要掌控洪荒？
.天庭......个浑身浮现出玄黄道纹的魁梧壮汉...在--边喊着口号........边围着 天庭绕圈跑步。
。虽然修为已经封禁.. 但凭借强太媲美亚圣的肉身神通... 这个壮汉还是如同缩地成寸般...每一步都能跨越出去百亿里。
“哟...计蒙..你这是怎么了...&quot;
...&quot;还用说..............看就知道是又犯浑了___被陛下罚了!”
。这时...刚在混沌聚集混浊之气回来。 完成日常带队值日的飞廉和鬼车回来天庭。 ，看到过蒙的这个样子。顿时笑了出来。
.“你们两个家伙赶紧滚蛋..不然小心老子揍你们~!”
.看着飞廉和鬼车不慌不忙跟在身边调侃... 自己却苦哈哈的封禁了修为在跑步.. 这让计蒙-心里顿时就不爽了。
“你小子___活该你被陛下惩罚...&quot;
...我们是好心提醒你.混沌之气聚集的足够了。 周天星斗太阵差不多就要启动了。
.到时候灵气浪潮涌来。 你这个封禁修为的菜鸡别被冲下洪荒了。”
计蒙被惩罚...廉和鬼车开个玩笑后也没有继续说什么...提醒... 包就离开回去万妖殿了。
。这葫芦是先天灵宝..里面的空间足以装下一个海洋。
按照大家对帝俊的了解___计蒙这个惩罚少说卡万年起步...拿... 壶酒给这家伙也免得馋死了。
咻」
，流光划过星空.飞廉和鬼东正好碰上在洪荒回来的英招。
.看着英招后面的三霄姐妹....... 企太方宁静.....个英气坚强..... 个活泼可爱...除了修为一般只有太Z，金仙处...模样都是生的倩丽
美貌非凡。
除了英招和三霄处..还有镇元玉...红云... 冥河三人也跟着过来了。
飞廉和鬼车看到这阵仗..特别是跟着:英招后面的三霄姐妹。两人相视一眼， 随即飞廉对英招询问道:
“我说英招..这三个企绍__下3.该不会是你在洪荒养的道侣吧。”
“别胡说，这是陛下新收的三个弟子!”
听到飞廉的话。英招顿时没好气地解释。
“陛下新收的弟子?”
这下子...轮到飞廉和鬼车有些惊讶了...... 镇元玉冥河、红云三人也是震惊地看向三霄小
。刚刚他们来拜访帝俊。 在不周山路遇到英招.. 。原本还以为三霄是妖族的什么后辈。
没想到..这居然是帝俊新收的弟子...
。作为妖族的至高帝皇..还有洪荒第一强者....帝俊收弟子..这绝对是一件可以引起洪荒轰动的太事!
.无论是他们这些洪荒太能..还是说通天... 接引这些圣人...全部人都会因为帝俊的这一个举动而发生改变。
想到这里，镇元玉几人一还有飞廉他们就认真地看向云霄她们。
.扛最几眼后__飞廉和鬼车就还算认可地点头。”
_先丢灵云化形..化形不到五年就太Z，金仙的修为..根脚和丢赋不错。
周身的气息灵动，隐约有功德之光闪过...看来福源和功德都可以___ 性格也不像是恶劣的人。
.太概确定了三霄她们的情况___K廉和鬼车心里就放下心来了。
，这是帝俊的弟子，同时了妖族的脸面。 由不得他们不重视。
要是天赋不好..这难免会丢妖族的脸面。
，要是性格比较恶劣...他们这些妩神。 还有妖族的亿亿五强者..难免会有些为难。
.特别是第二点毕竟这是帝俊的弟子..... 要是性格恶劣的话。这难免会影响妖族内部的氛围。
“风过陛下!”
&quot;贝过陛下!”
“风过帝俊道友!”
“见过帝俊道友...&quot;
。英招带着三霄，还有飞廉和鬼东进去万妖殿......................................... 行人都恭敬地行礼。
其中琼霄和碧霞看着坐在高位的帝俊..眼里更是露出了阵阵崇拜... 哪怕性子比较内敛安静的云霄... 眼里也是带着二丝尊敬。
“太家不用客气。”
。在参悟命运太道的帝俊随意地摆手... 跟镇元子他们点头示意一下，然后且光就看向三露姐妹。
.....杰皇门下没有太多的规矩...你们行... 个拜师礼就行了...正好镇元子道友他们都在这里...可以作为:.个见证。”
.作为洪荒的第二...强者...洪荒的第一帝皇.妖族的至高帝皇。。
。帝俊如果想邀请洪荒众多太能庆祝自己收徒的话，那这绝对是洪荒最为隆重的盛事。
不过想了想... 接下来的天婚妖族还要操办一场... 人族伏羲转世的事情暂时也要跟进。
。帝俊最后还是决定。这一次收徒就不怎么麻烦.....切从简了。
“云霞拜见师尊人”
“琼霄拜见师尊...&quot;
。听到帝俊的话...三霄没有丝毫的犹豫... 恭恭敬敬地在帝俊面前跪下...行了...个三眼九拜的拜师太礼。
“这是为师这些年的阵法感悟... 以及开天神通第一式。 修炼到天道级的功德圣体玄功。
，既然拜杰皇为师。那么周天星头太阵你们必须要会。今后就...起加入运转太阵.___边熟悉周天星斗心___边赚取功德修炼。
嗡」
说着..太殿绽放出无尽的功德光芒。
。帝俊随手拿出一团足够女娲成圣三分之一.的功德..然后分成三份赐给了三霄。
&quot;嘶!'
.看到这一幕..镇示子...红眼、甚至是冥河都不由地吸了________________________________________________
功德..这对于每一个混元境界以下.. 成圣之前的洪荒修土来说..那都是珍贵无比。
量变引起质变。
。这么多的功德... 哪怕对冥河这样的混元太罗金仙.. 那也算的上珍贵了。
.哪怕分成三份...这也足够三霄突破太罗:金仙还有余_..容纳过去...现在... 未来的时间线于.......从此与天地同寿...与日月同辉。
.虽然这样的突破，根基有些不稳。 肉身境界没有好好扛磨。但那也是太罗金仙阿。
。但就是这么多的功德... ，帝俊就这么随便就赐给了三霄.. 这如何不让人震惊。
.云霄...琼霄... .碧霄看着这么多功德..心里也是震惊不已。 甚至是感觉到有些恐慌。
“还请师尊收回这些功德。 我们慢慢修炼就行了。”
&quot;还请师尊收回这些功德」”
_旁边的琼霄和碧霄看到。心里虽然不舍..但也是恭敬地请求帝俊收回这些功德。
。化形还不到万年。 。妖族转换混浊补充洪荒灵气的画面。 她们都还没见过。”
她们认为..这是帝俊功德的全部。
。作为刚刚拜师的弟子... 还没有做过什么事.. 这样的太礼实在是有些受不起。
“收下吧..这点儿功德对杰皇来说不算什么珍贵的东西。
.而且这只是功德，不是妖族的气运。
作为杰皇门下的弟子，这些功德你们不得用来炼化提升修为.. 而是要且来修炼功德圣体玄功。
，我们妖族之人。没有谁选择走圣人之路... 都是选择走混元太罗金仙之路.. 你们也别让本皇失望。”
。帝俊随意地摆手，妖族什么都缺。 那就是灵宝和功德不缺。用都用不完。。
&quot;可.
.云霄眼里露出了感动... 琼霄和碧霄的神情也是差不多。 眼里也是充满了感动。
。在她们的思维里。这么多的功德足以让洪荒那些高高在上的准圣...亚圣打破脑袋了...这样怎么还会不算珍贵。
所以她们心里都以为...帝俊这是想让上她们都收下功德... 所以才找借口说这点儿功德不算什么。
有这样的师尊..何止三生有幸啊」
&quot;师首
.正当云霄心里感动不已.想要说什么的时候..突然... 星空颤动...亿亿万星辰开始运转了起来。
。星光璀璨..伴随着周天星斗的运转... 浓郁的星辰之力..五行之力.. 先天灵气就笼罩了，星空和天庭。
下一刻...这些星辰之力..五行之力... 先天灵气就因为浓度过于密集。 纷纷化为了灵液。 如倾盆太雨般挥洒向洪荒。
作为星空的中心处..天庭.. 这顷刻闻就化为了海洋... 里面流消的全是灵液汇聚的海水。。
海量的灵液涌向了天庭门户。 如同天河倒挂般沿着不周山涌向了洪荒太地
嗡上嗡上嗡」
。对玉这种情况...妖族好像星就有了经验.. ....企业开启防御阵法。把这些灵液隔绝在外。避免如洪水般冲进来毁坏物品。
____株株天庭的植物.建筑装饰品。.假山。嘉子等。这也自动浮现出__道道防御阵法。在着滔天洪水般的灵液海洋中安然无恙
。只有一道身影.............. 看着这滔天汇聚通下来的灵液... 忍不瞪太了眼睛。随即因为修为被封禁... 没有反应过来就被这些蕴含了无尽威能的滔天灵液冲击了。
.万媛殿内......廉碰了碰鬼车..看着:处面如海洋般的天庭..嘴角忍不住抽。了两下说道。
。刚才..他明显看到了计蒙随波逐流的身影。 。他给的一葫芦美酒..这好像也丢了。
“没事...天庭门良有人值守....他冲不到洪荒友陆... 只是刚绕天庭跑的这半圈估计要重跑了。”
飞廉轻声地回答。说着就抬头望天。
。如今妖族的实力已经更加强太。.周天星斗太阵也发生了蜕变。
以前需要百年千年才能完全转化的混浊之气。现在不用几刻钟就能完成了。
.等这次补充洪荒灵气的功德要过来... 再来几次功德飞廉也能把功德圣体玄功修炼到亚圣极致。 然后破开天道证道混元太罗金仙了。
.至玉白泽..太一等人一这几年更是已经去闭关了。
。相信等出关.妖族就能多，几位混元太罗金仙。”
&quot;IT.恭喜宿主带领的妖族补充洪荒Z5.0万量的灵气..天地进一 步稳固获得空间法则本源x2QQ.J.&quot;
“虹恭喜宿主带领的妖族补充洪荒78Q万量的灵气。天地进一步稳固... 获得时间法则本源x2QQ_I.&quot;
恭喜宿主带领的妖族补充洪荒820万星的灵气..天地进一步稳固..获得人道气运至宝........崆峒印」”
第一百零七章 两个证道之法，帝俊的安排！
.看到帝俊询问他们过来的事情...镇元子... 红云、冥河相视一眼...随即冥河就站出来说道。
镇元子他们是看到贫道没有破开天道截取本源... 这就证道混元太罗金仙..然后就过来求教证道之法。
.不过贫道修炼的是杀道。 跟他们的道不一样 所以就只好带他们过来见帝俊道友了。
经历了,准提强行度化阿修罗族。还想要把他抓去西方当和尚的事情... 冥河现在也朋白了多一个朋友就多一 条路的重要性。
。因为鸿钧把最后，道鸿蒙紫气给了帝俊... 而不是红云这个替死鬼..冥河、，鲲鹏他们也就没有去伏杀红云。
。这样就是致了冥河跟镇元子、红云的关系还算是不错。
这次镇元子他们找上门。 冥河考虑镇元子跟帝俊的关系还算可以。
之前过来求教混元大罗金仙的证道之法..然后为了拍卖会打工的时候，这也是镇元子带头... 跟帝俊交谈甚欢。
所以冥河思虑再三..这就把证道之法是帝俊传授的情况。。告知了镇元子和红云。
。如果镇元子和红云想要证道之法.. 这就只能找帝俊。
。听闻了其中的过程。.帝俊心里不由地笑了笑。 这算不算是计划送上门?
。自从知道洪荒天地要想进化... 这就必须天地人三道都稳定发展... .帝俊心里就有了....系列的计划。
洪荒现在的晋升其实已经停止了。
.虽然这无数年来妖族为洪荒又补充了几百万是的灵气。但天地除了不断稳固... 灵气浓郁了几分。 其实并没有发生.......零”质
的晋升。
这其中的原因就是洪荒的天地人二道失衡...无道极其强太..地道一般.... 人道也跟不上发展。
。地道且前就只有后土一个圣人.. 2.而且幽冥世界也没得到发展... 除了鬼魂就几乎没有其他的生灵。
。人道是生灵发展之道..是智慧文明之道... 但洪荒且前的生灵..这只有种族...而没有文明。
不是说妖族不强。相反妖族和帝俊的力量。， 这可以自己横扫洪荒。
。但媛族只能算是种族昌盛。 而不能算文明晨盛。
.对玉地道的发展。人道文明的发展... 帝俊心里都有了计划。
其中的一环..那就是跟镇元子和红云有关...... 个关乎地道，一个关平人道。
。只要天地人三道平衡。 那么洪荒就能继续晋升。
.等洪荒九次晋升...帝俊心里有预感... 届时天地将发生太变... 无尽的机缘也将会涌现。
。但帝俊没想到.没等他找镇元子和红云两人。us对方就直接送上门了。
想到这里..帝俊县光就看向镇元子和红云两人。
“冥河道友修炼的是杀道。他的证道之法不适合两位道友”
“不过除了破开天道。 截取天道本源的证道之法。 本皇这里还有两条适合两位道友的证道之路可以选择... 不知道镇元子和红云道友有没有兴趣知道。”
.帝俊的声音一如既往的平静。 蕴含着不容置疑的帝皇霸气。。
_只是镇元子红云...乃至于已经证道混元太罗金仙的冥河。。听到心里都傻了。
两条证道之路可以选择。?
什么时候。这证道之路还可以选择了..2
...&quot;还望帝俊道友赐教。如有收获............................................ 切事情镇元子都将站在妖族和帝俊道友这一边。”
。反应过来后...镇元子就控制住激动的情绪... 这就站起身向跟帝俊拱手行礼...同时态度诚恳地说出自己的条件。
天底下没有白拿的好处!
对玉这一点.镇元子心里很明白。
.特别是在注重因果的洪荒..如果帝俊指点了证道.. ，他又不能提供同等的价值... 那么欠下的因果永远都还不起。
不过妖族且前的情况...还有帝俊的情况。 他镇元子也拿不出什么可以让帝俊心动的东西。 同时也不知道有什么东西...可以跟证道机缘的价值媲美。
思来想去...这也只有一个承诺或者说誓言勉强可以作为交换。
.那就是帝俊如果指点帮助他证道_... 令后遇到一切事情...他镇元子都站在帝俊的阵营。
.....位混元太罗金仙的坚定站队。这勉强能和证道机缘价值同等了。
“还望帝俊道友赐教..如若证道成功..红云全启
。旁边的红云看到镇元子这番模样...心里也是反应过来... 站起身向奈俊赫敬地行礼...请求赐教。
。朝闻道夕死可矣。 洪荒无穷无尽的修士每天忍受闭关的无尽孤独和心灵的捶扛。
太毅力..太智慧心太坚持。
其所为所求不就是有朝....日能够证的太道..窥见道途后面的风景。
。如果现在只要站队。 那就能获得关于证道的方法。 这样又有什么好犹豫的呢。
“两位道友客气，既然如此。 那本皇也不隐瞒了。”
.看着镇元子和红云的表态。 帝皇也没有再隐瞒。
...&quot;首先是镇元子道友修炼戊土之道的证道之法。
除了破开天道... 截取天道杰源的通用方法处。还可以通过洪荒的太地之心凝练法则锁链，这是其中的...，个证道之法。...&quot;
。帝俊把混元三千法则证道太全虫..关于戊土法则的证道之法说了出来。
“洪荒太地之心?”
。镇示子心里一怔随即就快速地推演:分析起来。
.到了他这样的境界.....些证道之法不用完全点透... 知晓其中的方向这就可以窥见全部。
过了一会儿..镇示子脸上就不由露出即是惊喜又是纠结的表情。
可行」
但难度也不小。
。因为洪荒太地之心算是天地的杰源之一。 取则会破坏天地。产生无比的业力。
。相比较破开天道..截取天道杰源。 这个证道之法的难度只能说低一点儿。”
.因为业力可以积攒功德消除_. 而破开天道..这就是实实在在的天谴。
“求教帝俊道友。贫道的另一个证道之法是什么?”
明白了取洪荒太地之心的缺陷后... 镇元子拱毛行礼。询问帝俊所说的另: -种证道之法。”
“这第二种办法就比较简单..道友可以考虑融合轮回本源。以成土太道证得地道圣人a.&quot;
。如果道友选择这个..杰皇会跟后土那边沟通。”
。帝俊说着..这就把天道、地道、。 人道的奥秘说了出来。
。相比较其他洪荒太能..修炼戊士太道的镇元玉..是最适合走地道圣人的证道之路。
因为后土就是修行土之祖巫。
。这样后土帮忙提炼出来的轮回杰源。 完美适合镇元子使用。
.跟之前的女娲...接引...还有伏羲...样... 得知天地人三道的奥秘...镇元子...冥河、红云心里都震惊不已。神情变化。似乎想到了什么。
作为洪荒太能..这思维和智慧毋庸置疑。
。他们很快就想到了紫霄宫讲道。。鸿钧没有讲解一丝天地人三道信息的情况。
.很显然__.鸿钧不可能不知道天地人三道的信息。 但既然知道了...讲道却没讲出来.. 那这其中就必定会有一番算计。”
'呼
镇元子深深呼了_______压下心里对鸿钧算计的猜测...对帝俊恭敬地行礼道:
“既然如此，..轮回本源的事情...这就劳烦帝俊道友跟后土娘娘沟通了...贫道必定会遵守自己的誓言。 合后洪荒的太小事情都站在帝俊道友的这边」”
。这一刻....得知了鸿钧紫霄宫讲道很太可能是在算计他们后s.镇元子原本对站队还有些犹豫的情绪... 此时完全消散了。
___边是只有讲道之情...但他们付出了同等的气运... 最后这讲道很太可能还会是一场算计。
_另一边是指点证道之法... 帮助证道之恩光明磊落的把其中的好处和坏处，把利益和条件都说清楚让他们选择。
傻子都知道要选择哪一个。
“道友放心..不用多久_. 相信道友就能证得地道圣人。”
。帝俊自信地说道。以他跟后土的关系。。这事情就是小菜一碟。
&quot;至于红云道友。”
.解决完地道轮回和镇元子的事情.. 帝俊就把县光看向红云这个洪荒有名的散修，
“红云道友的证道之法其实也很简单。第一企办法是收拢天下散修..建立起散修文明。凝聚文明之力即人道杰源。再通过人道本源把元神寄托于文明之中_.. 那么即可证得人道圣人之位...”
.帝俊说完...红云心里陷入了沉思。 过了...会儿就不由地摇头。 对帝俊恭敬地行礼道:
....帝俊道友..第二个证道之法是什么?”
建立散修文明...作为天地间的第一 朵逍遥红云...洪荒有名的散修..红云知道自己有建立散修文明的资格。
_只是理性分析过后，红云就否决。了这个决定。”
。因为且前洪荒妖族的势力.已经霸绝了洪荒...任何有心加入势力的生灵。 这都会选择加入妖族...而不是加入一.个新成立的散修文明。
无心加入妖族的生灵... 这就属于是无心加入任何势力的散修。 妖族都不加入凭什么要加入一个连圣人和混元太罗都没有的散修文明.2.
.有了妖族...洪荒根杰就没有所谓的散修建立的势力。
.之前散修联盟能够建立起来。 根杰原因是散修联盟不是从无到有的建立。。
.而是东王公陨落...仙庭崩溃后...仙庭剩余的太部分力量自发地组成的散修联盟。
.哪怕之前散修联盟号称天下散修... 本质也不是散修。 而是继承仙庭的势力而成。
另一点，那就是巫族。
要想发展势力...这就必定会跟统治洪荒太陆的巫族对上...红云可不认为良己的小身板够祖巫几个拳头捶。
“第二个办法，那就是转世。”
。帝俊平静地说出第二个证道之法。 把伏羲转世成为人族的天皇。 帮助人族发展文明..然后证得人道之主的谋划说了出来。
.按照红云原本的命运轨迹... 紫霞宫鸿钧把第七道鸿蒙紫气给了红云后，红云就会被鲲鹏、冥河等人伏杀真灵被镇元子救下保_存亿万元会...待巫妖退出洪荒舞台..人族开始太兴之后，红云的真灵就会转世成为人族的地皇神农氐。
天
第一百零八章 霸道帝俊，一人威压三大圣人！
嗯2.
。在华胥氐即将临盆的时候。 帝俊在天庭神情不由地一动。且光看向了洪荒太地。
。待看到一脸痛苦即将临盆的华胥氐... 华胥氐这些年的经历就在帝俊脑海里浮现。
“原来如此...却是让你遭罪了。”
明白了事情的前因后果... 帝俊看着痛苦异常的华胥氏..随手__道灵光就打入洪荒太地。。
.原杰按照正常的情况...人皇。 这是要在无数人族杰出后辈之中竞争脱颖而出。
.只有带领人族走向辉煌..得到无数人族认可的人。这才能最终成就人皇的地位。
如果是这样的流程..那就不会出现什么未婚先孕..还怀胎十二年的情况。因为人皇在刚出生的时候还不是人皇。
。但这次帝俊跟女娲以人族圣父圣母的身份... 先定下伏羲的天皇之位。。 这就导致了华胥氐云英未嫁就怀孕.然后...怀孕还怀孕十一年的情况。
。因为从某种程度上来说..婚嫁之女... 皆已不洁。
.不洁之人。这又怎可孕育人皇3
而且人皇是何等身份...这又岂是士月怀胎就能孕育的_?
.不过也是因为云英未嫁就怀孕。。 。这也注定了华胥氐的一些磨难。
。虽然人族现在还是一片蛮荒。 没有建立起文明_.还没有完善的礼教体系。
。但这里是危险重重的洪荒...人族哪怕有帝俊和女娲的庇护太的浩劫没有。小的灾难也是不断。 ....直都活的小心翼翼。
所以华胥氐出现志婚:先孕这样的异常情况后，部落里就有了各种闲言碎语... .各种什么妖魔鬼怪附体重生... 借体重生的流言都涌了出来。。
。如果不是华胥部落的族长比较心疼自己的女儿-.L次询问级不知孩子的父亲是谁的情况。思量再三把华胥氐送到了渝水边居住每天派人送食物过去... 恐怕不用多久华胥氐都要被这些流言蜚语中伤的香消玉殒。
华胥氐比较善良..虽然不知道良己为何会未婚先孕..但是对自己腹中的小生命。她还是怀着善意。
。但随着时间一点点的流逝。华胥，氐也不由地着急起来。
。因为人族怀胎。一般都是十月而生。
.即便巫族和人族的混血巫人。 这也不过十二月而生。
。但她的肚子几年过去了...肚子越来越太。 但却没有一点要生育的迹象样子!
纸包不住火华霞氐未婚先孕...几年未出的情况传到了部落...很多人都认为华胥氐怀的是怪物..要将其除掉。
.虽然这些流言都被华胥部落的族长压下了，但令后族长也不敢再派人给华胥氏送食物。只能忍下心。让自己的女儿独自在渝水
边自生自灭。
毕竟他虽然是华胥部落的族长。。但也无法做到如帝俊般的帝皇霸气不容置疑，还是要考虑部落其他人的意见和想法。
_只是这样一来，.华胥氐就不得面21临寻找食物的难题...同时她的肚子渐太..这也开始影响着行动。....
不过就在华胥氐为工食物发愁的时候... 天空中却是飞来了二群小雀... 每只小雀口中都归着... 颗果子..然后放在华胥氐的面前。
.小雀把果子放在华胥氐面前... 肌喳喳地叫了二阵然后就扑闪着翅膀飞走了。
不等华胥氐弄清楚情况.没一会儿一这就又有一头走兽叼着猎物走到她面前... 放下猎物恭敬看着她的肚子跪拜。 然后点头离开
。这些鸟雀和走兽是给自己送食物... 或者说给自己肚子里的孩子送食物。
明白了这一点。华胥氐的生活便变得不一样了。
.当她来到渝水河边。这便会有鱼，儿自己游了岸边..自愿让华胥氐抓捕。
.当她进去森林... 不久就会有山鸡为她秦上新鲜的鸡蛋。 野兔为她秦上最鲜嫩的蘑菇..野生野鹿为她秦上最甜美的鲜奶。
.即使是那些凶猛的野兽... 见到华胥氐以后...这也会跪拜着主动秦上自己抓捕的猎物。
。刚开始...华胥氐还有些不习惯。 :不过时间长了。 .生活也就这样过下去了。”
不过他自己却是从来不会去抓捕河里的鱼... 同时也不会接受野兽送过来的山鸡和野兔。 。
。因为她无法确定。 这些山鸡野兔是不是曾经帮助过她。
时间一转就是十二年。
华胥氏金额这样在渝水边住了士二年之久。 终且与百兽为伴.终年与百岛为伍.. 旁人不知其生死。
.哪怕今日要临盆了..这也无.人知晓她的痛苦。。
这就是天道的一种平衡。
.因为人皇之母的身份是何等尊贵... 华胥氐必须要承受一些磨难... 然后才能承受住人皇之母的命格。
咻上
.帝俊的...道灵光穿透空间...出现在华胥氐的面前...然后径直融入了华胥氐的身体。
嗡上
.天空突然降下了。道紫气。 无尽的祥瑞以华胥氐为中心扩散到整个华胥部落其中的声势浩太。 隐隐还有苍茫的丢地道音流转
“那是什么”
华胥部落的人族看到这副紫光弥漫。 无尽祥瑞绽放的景象。 :无不是面露惊奇之色。
&quot;这是太祥之兆J.&quot;
华胥部落的一位长老脸色激动地呼喊。
&quot;快去报告族长上”
。在华胥部落因为祥瑞乱成一团的时候... 洪荒的众多圣人....原始、接引也全都有所感... 且光齐齐看向华胥部落...看向伏羲降生的位置。
。他们都感受到了人族的气运...在这一刻居然剧烈翻滚起来。 人道太兴的征召前所未有的强烈。
。只要他们参与其史..辅助人皇就位... 那必定能够获得太功德还有太气运。自己教派的怎运一下子提升几倍都不奇怪。
“居然是伏羲。”
不过看了...会儿。待看到降生的人皇。 通天、原始...接引的眉头都不由皱了起来。
。他们都没想到。这一次转世的人皇。 居然会是女娲的兄长，!
.伏羲虽然一直都很低调..但他是女娲兄长的身份..洪荒众多太能和圣人还是知道的。
“洞上书场叫报三让弟子辅助伏羲登上人皇之位...获得一部分功德即可。其他的算计就等下一位人皇吧。”
原始、.接引等人心里算计了...番推翻之前让弟子收人皇为徒的计划... 改为帮忙辅助即可。
毕竟这是女娲的兄长。
，他们圣人自己收做弟子都已经不合适。 真要让弟子收徒。 女娲那边绝对不会罢休。
。但不收徒...这次人道太兴的气运他们也都不想放弃。 所以让弟子辅助伏羞就是最好的选择。
。只有自己的弟子辅助伏羲登上人皇之位..那么他们的太教自然就会获得一份人道气运。i
...&quot;多宝..金灵...无当...............
东海金鳖岛..通天思索片刻。 呼唤过自己的四太弟子.. 然后就过去华胥部落。
至玉帝俊的情况，通天也已经考虑了。
。他这次过去不是抢夺收徒... 只是让多宝他们辅助人皇..这样就不会结下太多的因果。
...广成子..太乙...随为师出去一趟。.......
.昆仑山..原始沉默___会儿...这也做出跟通天、样的选择。。 则上十二金仙里面的三人过去华胥部落。
.虽然原始心里对帝俊即是怨恨至极。 又惧怕不已。
。但温水煮青蛙。慢性死亡的道理。作为...个天道圣人。原始心里还是明白。
.阐教要发展。他也只能硬着头皮去应对帝俊的手段」
.看着原始只是带着广成子、太乙还有灵宝离开...十二金仙里面普贤真人。慈航道人-还有清虚道德真君等几人的脸色纷纷变幻
“药师。弥勒，随为师去一趟东方...
，西方须弥山..接引感应到天机的变化... 这也是叫上西方教唯二的弟子... 起身过去华胥部落。
。虽然接引和准提在西方度化工许多生灵.... 但这些都是普通的佛子... 西方教真正的弟子..这就只有三企。
药师...弥勒..地藏三人。
.其中的地藏..在西方教布局轮回的时候。 更是被帝俊一个玉捏死了。。
&quot;有点儿意思_.还真敢过来啊。”
.天庭..在通天、原始...接引相继前往华胥部落的时候。。 帝俊也是感应到了天机。
.看了眼士二年炼化功德修炼圣体玄功的三霄姐妹。
。因为功德之力的特殊属性... 功德圣体玄功的修炼速度杰身就比较快。 再加上身处在先天至宝的万妖殿.. 境界越低，万妖殿的修炼辅助效果就越强。
土二年的时间。 三霞都已经把把功德炼化地士土人人。
肉身修为琼霄和碧霄两人一举达到太Z，金仙圆满..云霄更是到达了半步太罗。
“你们三人跟为师去一趟洪荒太陆。”
.帝俊跟镇元子他们点头示意....... 这就招呼着三霄姐妹...划破空间过去华胥部落。
天地人三道..天道已经过鱼强太了。
。这次人道发展的气运...帝俊不会让天道圣，人再干预半分。
.带上三霄..如果接引他们这些圣人识相... 那就弟子做过一场。
。如果不识相.. 。帝俊不企意在老子和准提都还没复活的时间... 。这就再来一场屠圣。
华胥部落。
。在洪荒各太圣人行动的时候。. 华胥部落的人这也追着人皇紫气来到了渝水边。
。远远的还没等靠近.众人就闻到了一股异香。”
。走进....看...待看到刚产下子嗣的华胥氐...心里都不由得太为惊奇。。
.其中一些长老想到十年前.. 华胥氐怀胎几年不下。 自己等人曾说过怀的是怪物需要消灭的话..脸色都不由得有些尴尬。
不过这个时候的人族都还比较淳朴...之前说华胥氐怀的是怪物这也是为了部落的发展心。只不过受限于见识无法分辨出真相。
现在事情的真相揭开了... 这心里除了尴尬。 倒也不会有什么不好的念头。”
&quot;女儿
。这时，华胥部落的族长拄着拐杖。 颤颤巍巍向华胥氐走了过来。
。洪荒虽然随便一个化形的先天生灵都是天仙起步...寿命过万..甚至是金仙不朽...寿命百万。
但这也是指天地孕育的先天生灵
人族除了女娲和帝俊亲自造就的第一 批十二亿八千万是先天人族处..后代的人族都是一些后天人族。除非修炼有成...否则后天人族的寿
第一百零九章 画风异常的云霄！通天：总感觉与我截教有缘！
.只是看着帝俊突然拿出弑神枪心精神紧绷的原始几乎是下意识地就后退了万亿里之遥。接引的三头六臂金身也是第二...时间祭出来了...通天的青萍剑也是出现在手里。
.三个圣人这一个反应..惊呆了周围的多宝... 太乙真人、药师、弥勒等二代弟子。
.太家看着神情采静但却尽显帝皇霸气的帝俊。再看看自家如临太敌般可以说为战先怯的师尊。
这一刻..多宝、太乙真人:药师、弥勒等人心里都不由地淫现出...个念头。
那就是，他们是不是拜错师了2
这还是平时他们威武不凡。 充满无尽圣人威势的师尊吗?
“帝俊道友.贫道觉得...... 直我们扛来扛去。这没有什么意思。
.既然我们都收弟子了___那这一场不如就让弟子代劳如何2胜负成败... 我等圣人皆不食言」”
这时...不甘这么退去的通天且光看向帝俊身后的三霄姐妹心里灵光闪过...提出了___企建议。
只是不知怎么的_..他总感觉... 帝俊身后的三个弟子..好像是跟他有缘。
.....阿弥陀佛...通天施主所言甚是。 .帝俊施主你是混元太罗金仙.. .我等都是圣人。
我们这个境界...随便做过一场小这都要消耗莫太的天地灵气。 王扰天地的运转...甚至是破坏万亿方圆的天地环境。
这一场交由弟子代劳无疑是最好.. 无论战斗的结果如何.. 贫僧都认同不再反悔」”
.接引这时候也反应过来了。 ，看着帝俊身后的三霄姐妹。也是赞同通天的提议。
他们三个人加一块..这也不够帝俊几招杀。
。唯有借助天道对圣人的庇护。 尽可能的不与帝俊结下因果。不给帝俊动手的理由和机会..这才能避免被再次屠圣的危机。
.既然他们不能跟帝俊打... 同时又不想放弃这次辅助人皇... 获得人道气运的好处.. 那就总能让一代弟子出场了。
.最重要的是在接引的眼里.... 三霞刚化形还不到万年...修为也就只有太Z，金仙初期和中期。
.而且之前还没有听过帝俊收了徒弟... 想来也就是这些年刚收不久。
这样相信以他们几太圣人培养多年的弟子。 拿下这一场二代弟子的胜利不成问题!
。只是接引不知道的是..拜师帝俊之后... 三霄就已经开始转修功德圣体玄功了。
肉身境界内敛...再凭借功德圣体玄功这个太道级功法的玄奥，只要不爆发实力或者被用元神之力查探。 真正的境界处人根本就
看不出来。
“圣人级别的扛头对天地的负担太太... 贫道也赞同以二代弟子的战斗作为胜负结果。”
.原始看着三霄的境界..眼神闪动。 这也同意了二代弟子比斗的方案。
.看着通天提议...接引和原始争根附和的样子....帝俊如何还不明白他们的心里的想法。
.不就是看到三霄的修为境界只有太Z，金仙初期...最高的云霄也不过太Z，金仙中期。
.而且化形不到万年..化形时间短... 这也代表了各种战斗经验...神通手段都不是很精通。
这样只要他帝俊同意用二代弟子进行比试... 他们几太圣人培养多年的弟子... 必定能拿着最后的胜利。
.帝俊心里嗤笑一声。.仿佛没看出接引!和原始他们的用意.转头看着云霄。”
“云霄...敢杀人吗?”
敢杀人吗
.帝俊的语气很平静...仿佛在问你吃。了吗般平静。
弟子曾用陈法困住了几个想打我们姐妹主意的毛贼... 然后斩下了他们的头颜... 磨灭了他们的杰源上”
云霄恭敬地行礼。向帝俊汇报自己的情况。
洪荒不是___.片和采文明的世界。
。在帝俊...洪荒各太圣人.镇元子...红云等这样的洪荒太能。乃至王巫妖两太霸主之外心洪荒还有无穷尽的生灵在生存。
这些生灵日常的生活... 跟帝俊他们不是参悟太道...体悟法则... 以天地为棋盘..众生为棋子...执棋王天地之间的生活完全就不一样
洪荒除了各种为了灵宝....为了灵根.... 为了功德气运... 甚至为了灵果引起的纷争外.. .天地间还有着各种各样的邪修。
这些邪修不好好参悟法则__ 体悟太道修行法力...而是专门找那些根脚... 杰源深厚的的女修..然后强行采补__ 掠夺他人的本源进行修行。
.当然除了男邪修。 天地间也少不了各种女邪修。
。如果不能保持杰心。没有太毅力、太坚持...很容易就会上当...从此亿万年苦修沦为他人的嫁衣。
.偶尔一些男邪修越不到杰源深厚的女修土作为目标...部分性格比较变态。男女通吃的邪修。 这也不企意找男的修土作为目标。
“既然如此..那待会。儿用心战斗..不用留手。”
帝俊点点头.平静地吩咐___煮_.
迹过，，这株每球贫道这边的多宝等太罗金仙就不参与......
_只是他的话还没有说完... 这就被帝俊阻止了。”
j￡T你们直接派最强的弟子参加吧... 免得你们待会儿输了... 然后不认账...........&quot;
.帝俊摆手阻止了通天后面的话..且光扫了。....这就指着西方教的太弟玉药师。
...西方教先来,然后是阐教。 再过来是截教......教派___个。”
.帝俊的语气和安排...让接引儿人眉头不由地皱起。
事情。好像有点儿不对。
_只是他们再看着站出来的云霄..还是太乙金仙中期的修为...太道级的功德圣体玄功...哪怕是圣人。 这也看不出其中的奥秘。
“应该是有强太的灵宝......
整个洪荒的人都知道。妖族不缺灵宝。
.那么作为帝俊的弟子......件强太的灵宝。 甚至是先天至宝这都不稀奇。”
。对玉圣人以下的修士来说.......件强太灵宝可以提升的战力是毋庸置疑的。 甚至越级战斗也不奇怪。
哪怕强太灵宝无法发挥出全部威能_.. 但只要发挥出一部分。 这就能决定一场战斗的胜负。
。但事到如今..即使觉得不对...认为云霄可能有强太的至宝。这也只能硬着头皮上了。
“药师..把这个拿上，战斗小心二点。”
.接引迟疑___.拿出了自己的接引宝幢递给太弟子药师。
三继出概部。
药师琉璃王佛恭敬地接过接引宝幢... 然后站出来。来到云露的面前..两人相隔有亿里的距离。
。亿里，对普通的后天人族来说，这是一 个遥远到终生无法触及的距离。
.但对太乙金仙_.对太罗金仙来说， 这就是几个跨步的距离。”
“妖族云霞，见过道友。”
。相比较妹妹琼霄和碧霄 云露还是比较大气有礼貌... 战斗开始之前...礼貌地拱手行礼。
.虽然妖族势力庞太... 他帝俊也是洪荒第一强者...作为加入妖族同时也是帝俊弟子的云露... 有那个资格傲气。
不过帝俊知道...... 个势力的衰落往往起源王傲慢。
_实力要强大。但必要的礼貌和谦虚也要有。 不能无故地骄傲自太。
现在云霄的表现。:这让帝俊心里有几分满意。
“阿弥陀佛...云霄施主。贫僧得罪了。”
药师琉璃王佛双毛合士回了___企佛礼... 随后一颗头太的舍利子就绽放出无量的佛光出现在脑后。
“阿弥陀佛上”
“阿弥陀佛上”
“阿弥陀佛」“
金身出现的瞬间。这方区域顿时响起了无数蛊惑人心的梵音。 随后金身的三个头颅念通着佛门法印。六只手臂施展出无量量的神通..玉持着接引宝幢冲向了云霞山
。相比较东方传承的繁荣鼎盛。各种神通:太道都齐全。
。贫瘠的西方。使来使去就只有两种神通... 金身然后就是佛门法印。
不动则已....动手段全出。
.甚至其中蛊惑人心的梵音.... 更是企图打杀不成，那就在云霞心灵深处种下一丝佛门的种子!
这玉段..不可谓不恶毒」
.看着药师琉璃王佛祭出了三头本臂金身冲过来，其中蛊惑人心的梵音... 更是让云霄厌恶地皱了皱眉头。
嗡上
身体浮现出一层玄黄色的道纹。一股强太的威势在曼妙苗条的身体散发出来， 把这些蛊惑人心的梵音和佛光粉碎。
.只见云霄捏了几个法决_.五支虫品先天灵宝的阵旗就飞了出来。
这些阵旗在空中牵引着百亿里方圆的灵气。 与无边的法则之力共鸣。 瞬息间就形成了一个先天五行太阵。 把药师琉璃王佛困在其中。
，谢哥注瓣HL
_远处...接引看到太霄瞬，息间就在置出一-企先太五行太阵把药师琉璃王佛困在其中，脸兔立马就变了。”
西方贫瘠不止是灵气灵宝、灵根、人才的贫瘠。 传承的知识也贫瘠异常。
对玉阵法。西方教就没有几个精通的。
.而阵法牵动天地之力...借助天地之力镇压敌人。这历来就有以少胜多... 以弱搏强的能力。
.只要布置阵法的阵基足够强太小那么一个精通阵法的太乙金仙... 杀死___金对阵法不精通的太罗金仙并不稀奇军见J
药师这场战斗却是要输了!
.正当接引心里认为...云霄下--步的动作就是逆转阵法。 把先天五行太阵的困人之力化作绞杀之力。二举击败药师。他也承认喊西方教输了的时候。
.突然发生的一幕。 却是让他这个圣人都忍不住惊呆了。
.只见一柄虫品先天灵宝的长刀唰地...声出现在云霄手里..然后云霄身上闪耀出璀璨的玄黄圣光. 无尽的道纹在环绕飞舞。
￡￡fL￡
。宋记帝俊刚才的话...云霄--声娇哼。手里的长刀直接划破了空间。扰乱了法则。 带着死亡的光芒如同一道匹链般斩进了先天五行太阵之虫。
咔嚓!
困在先天五行阵法空间之虫.....时之
第一百一十章 又是帝俊全赚，伏羲功成！（求订阅）
“帝俊道友。这一场二代弟子的比斗。 贫道的截教甘拜下风，无需再比头了..
原始走了之后..通天看着云霄...这也干脆的认输。
。肉身境界难修。可一旦修成。 这就是同阶第一甚至是越阶战斗。
.而且看刚才云霞的表现。那蕴含无尽威能的玄黄道纹。分明就是一种跟帝俊的圣体同根同源的强太肉身神通.比起巫族的法则之力都要强太许多。
强太的肉身修为再配合阵法... 无论是怎么比斗..这都不会弱王他们截教的多宝。
，既然这样...通天也没有什么好硬撑... 王脆点其拜下风免得最后落败的尴尬。
只是
通天看着三霄姐妹..心里有些退疑
这一次..他没感觉错..是真的跟截教有缘!
或者说跟他通天有师徒之缘!
_只是这个缘分...在士几年前突然间就夏然而止了!
如今的天机..显示三霄跟帝俊有缘
&quot;帝俊道友
.看着天赋潜力都算不错..刚才还以太乙金仙的修为...配合半步太罗的肉身修为... 几乎是瞬间斩杀了西方教二代弟子， 首徒的云霄.再看看后边一脸崇拜看着帝俊的琼霄和碧霄。
通天的心里突然感觉有些苦笑不得。
天道不公啊上
.平时各种灵宝灵根出世先通知妖族就算了..... 怎么现在连显示跟自己有缘的弟子...这缘分也能变成别人的.?
...道友不要介意。你也知道本皇之前三言改变天地，消除天地量劫.. 洪荒众生对本皇充满的崇敬... 所以得知杰皇要收徒。
帝俊对着通天笑着说道。
抱歉..天机显示三霄跟你们截教有缘?
我们妖族要了..
现在三霄已经是本皇的弟子... 天机显示跟我们妖族有缘!
。这一切都不用帝俊自己施展什么改丢换日神通..只要他想。凭借着妖族对洪荒做出的巨太贡献。 那恐怖的功德和福源...天地运转之下，机缘和缘分自然而然就变了。
.天道就如同一只舔狗..平时各种灵宝、 灵根、功德疯狂往媛族和帝俊塞。”
。帝俊想要收二代弟子... 只要洪荒没有被其他人实质收徒的生灵。。 那统统都可以变得跟帝俊有缘。
。平时圣人出行.紫气纵横弥漫万亿里。 天降金莲...万道祥瑞弥漫。
。这是天地自然运转..衬托圣人威严的_.种表现和特权。
。圣人有此特权... 那对王天地有太功的妖族。 对王天地有太功德的帝俊... 天地运转也会有一番嘉奖和特权。
。这就如同对天地有功..天降功德... 福源提升__样..符合天地运转的规则。”
。怪。这就只能怪缘分不等人-.你自己不重视。”
之前显示缘分是你的..你迟迟不去收徒。
现在抱歉，缘分过了。 这已经是帝俊的弟子了。
所以通天心里才感觉到一-阵苦笑不得，大喊天道不公... ，但心里对王天地的运转却也有了更深一步的工解!
“帝俊道友。我截教且前就只有四个弟子。，还望道友手下留情...
想到这里..通天顿时就对帝俊摄手___礼........ 脸诚恳地请求放过。
，他截教还想要太兴。
教派太兴。这就少不了弟子。
。但要是帝俊针对截教_.向天道呐喊...句... 截教的弟子本皇要了。.427....凭借着妖族恐怖的功德和福源.. 还有帝俊对天地的贡献......
，那些只是跟截教有缘..但却又没有被他通天实际收下.. .拜入截教门下的弟子。
.天机改变..天地调整..这个缘分全都得变成帝俊的。
换句话说..那就是机缘由对天地贡献比较太。福源深厚的人先挑.. 其他人后面排队。
怪。这只能怪自己。
与你有缘的时候，你还爱理不理... 不赶紧收入门下现在与你没缘了就喊天道不公?
这一刻。通天的心里有了决定。。
，那就是这次事情搞定。他就要走遍洪荒... 把无机显示跟截教有缘的弟子... 统统向收下带回来。
天定缘分是假的__收入门下才是真的。
。只要真正入了截教的门..那才是真正自己的弟子。
.帝俊还不知道。在通天的心里。这一 刻居然淫现出这么多的念头和想法。。
，甚至等这次回去...通天还打算走遍洪荒。 把全部天机显示跟截教有缘的弟子都带回家。”
..........三霄只是跟本皇有缘。 截教的其他弟子__那自然就是截教的弟子。
对玉通天诚恳的请求...帝俊点点头算是答应了... ，他对通天的感印象还算不错__.没有:像原始这个居傲小人。 老子这个背后阻人的印象来的这么恶劣。
.当然...最重要的是..多宝、无当...金灵、鱼灵四太弟子都已经被通天收入门下... 这样除了三霞...截教也没有其他的弟子能入他法眼。
___群品行不行...鱼且混珠的弟子..送给他帝俊都不要。
不过
。帝俊心里突然冒出二个念头... .且光看向了还没有离开的接引。
嘶山
。刚杰直听着通天和帝俊对话的接引_.察觉到帝俊的且光。立马就倒吸了一口气。
.作为圣人-.根据刚才通天跟帝俊的谈话... 接弘不难得知其中事情的过程。”
西方杰身已经贫瘠... 无法吸引太多的优秀弟子，要是帝俊再把这一招用在西方教的身上。 本就不多跟西方教有缘的弟子统统变成了跟帝俊有缘这
.接引心里焦急不堪。 只差没有当场给帝俊求饶。呼喊一声。 施主求放过上
...阿弥陀佛.....帝俊施主...这是贫僧人宝功德圣池不多的三朵金莲... 具有选涤心灵__净化身体杂质的功效.. 这就作为施主三位弟子的礼物了。”
想到西方教的未来.. 接引也只能咬咬牙施展出破财挡灾的神通。 心疼地拿出三朵金莲。然后送给云露.. ....碧霄三人。
因为他佛魔合......再加上罗喉这个魔祖去了西方教...... 西方教八宝功德池里面的金莲太多都化为了魔莲。
。只有寥寥几朵佛性...道韵... 灵气功效最强的金莲这才承受住圣人魔气的侵蚀...依旧保持着金莲杰源。
。这样能在圣人魔氖之下出淤泥而不染的金莲。比起洪荒士太先天灵根的功效都有强太许多倍.. 对亚圣都有着....番强太的功效算得上是一件难得的天地灵物。
现在一下子拿出三朵.接引心里也是心疼到极致。
....帝俊道友阵法当属洪荒第一 不过取百家之长。方能证得太道。 贫道对阵法也有一定的研究...这: .份阵法感悟就作为礼物送给道友的几位弟子了。”
.看到接引送礼。通天也是反应过来.. 拿出了一份阵法感悟交给云霄。
。神通和知识往往都是最为昂贵的... 相比较接引的金莲..通无的这一.份阵法感悟显然更加珍贵。
“两位道友这么客气。帝俊也却之不恭了。”
。帝俊笑了笑接过金莲和陈法感悟。 然后拿出了一些灵果作为回礼。
...我们回去吧..优羲的事情..杰皇希望几位圣人能够恪守承诺。....
.完成了事情...帝俊看着通天和接引轻描淡写地说了一....言语很是平静和霸气。
“阿弥陀佛..帝俊施主放心。 贫僧就先回去了。”
.接引心里叹了一口气。双手合卡作了... 个佛礼然后就带着弥勒回去西方。
。这一次谋划辅助人皇获取人道气运。西方教不单没有丝毫收获...而且还折损了... 名弟子...最后还心疼地拿出三朵金莲作为礼物.算是亏太发了。
“我截教会信守约定.. 希望帝俊道友毛下留情。”
。通天离开前..还是不放心地对帝俊诚恳_.. tL
。这一次截教虽然除了脸面和名气处... 没有其他的损失。 但通天发现原杰跟自己有缘的弟子变成了帝俊的弟子..心里也是郁闷的不行...同时更是紧张不已...生怕下一。步帝俊就把他截教的全部弟子都截胡了上
，..￡闭珊，
.看着西方教和截教的人都走了。 三霄里面年龄最小.. 心性也就十三四岁的碧霄顿时呼喊着跑到了帝俊的旁边.一脸崇拜地呼喊
。别说是圣人..之前二位太罗金仙......位准圣这在她们眼里都是无法匹敌的存在。
而准圣在圣人面前..这就是蝼蚁。
。但即使这么强太的圣人...自家师尊还是以一敌三... 不用怎么动手.. 单凭言语就威压着三个圣人都不敢太声说话.!
这样的情况。如何不让碧霄感到激动和崇拜。。
不止是碧霄... 旁边集龄比较太云点...心性已经有土太七发话比较少的琼露... 这也是神情崇拜甚至是带着点依恋地看着帝俊。
，能有这样的师尊... 实乃她们姐妹三生有幸」
回￡昌。
。帝俊伸手摸了几下碧霄的脑袋。 然后就招呼着回去天庭。
不知不觉间。
。这一次因为伏羲跟圣人的较量。好像又是他全赚」
至玉伏羲的事情...这暂时不需要处理和跟进。..
。伏羡以自己的观察力和能力..改变人族.. 教化人族...带领人族发展出属王自己的文明、这样的人道气运将会更加的浑厚!
“是.师尊。”
云霞在旁边恭敬地回应..神情很是宁静。
_只是仔细观察就会发现...在云露平静的眼底。 同样流露出一丝对帝俊的崇拜和依恋。
时间匆匆而过...眨眼间..距离伏羲出世就已经过去了数士年。
。因为出生就带有丢地祥瑞... 同时也被华胥部落视作祥瑞。 三伏羲也没有让众人失望。
三日能言..五日能走...七日便会做一一些事情... 其中的聪明和智慧让无数华胥部落的人族纷纷赶到又惊又喜.赞叹这是圣父帝俊赐予他们华胥部落的礼物。
.至玉为什么要说圣父帝俊.. 而不是圣母女娲。”
。这是因为当年伏羲出生之日... 方圆万亿里出现的帝俊天地虚影.. 这已经被范围内无数的人族视作是圣父显灵。
.正好..圣父显灵的且子。这也是伏羲出生的B子
第一百一十一章 一日洪荒四证道！帝俊威压天地惊！
&quot;聂乃人族伏羲令感人族因无法预防灾难导致伤亡不断。现参悟人卦之法。
此法分为先天八卦和后天小卦!
先玉八卦...有悟性者... 可凭借先天从卦进入道途..领悟天地间神秘无比的天机之道。
.寻常人族者..可使用后天小卦。。测算天地阴阳...吉凶祸福..提前躲避天地间灾难。
........象在其中矣..因而重之..... 爻在其中矣，刚柔相推...变在其中矣... 系辞焉而命之，动在其中矣。
人卦之乾代表天...地代表地...巽代表风... 震伐表雷...坎代表水... 离代表发...艮代表山..兑代表泽!
人卦人有象...宝宙观象:.乾为无... 坤为地...震为雷........... 离为火......兑为泽。
.家庭观象:乾父也..坤母也...震长男... 巽长女..坎中男........总少女。.
.动物观象:.乾为马....震为龙... 巽为鸡.坎为豕...离为雉... 兑为羔。
.身体观象:.乾为首....震为足... 巽为股...坎为其..离为且...良为玉... 兑为口。
.运动观象:.乾健也，地顺也...震动也... 巽入也............... 兑说也。
权力观象:乾为君...坤为众.......
.天地间..出现了一个巨太的人赴虚影... 伏羲边演练着小卦........ 边讲述儿卦的精要!
。声音通过人道气运的联系。在这一刻传遍了人族。传遍了天地。
道韵在弥漫..朵朵金莲在天空绽放... 无数的人赴奥义在一些悟性比较好的人族脑海里浮现。
灵气入体塑金身..法则环绕锻元神
.无数的洪荒大能听着伏羲的人卦... 心里推演一番..眼底都不由露出，了惊叹和震惊之色。”
论推演之功... 人卦不比他们感应天地推演天机来的快速和精准...但八卦让人震惊的地方就在于...它没有门槛。
，或许先天从赴有太定的门槛... 需要法力和元神才能使用....但这个门槛相比较而言实在是太低太低了。
.至玉后天小卦..这更是一点儿门槛都没有... 无需法力...无需道行..无需修为。
只有明白了其中的诀窍... 那么就可以根据人赴的奥义代入进去... 然后就可以推算出天极。
。这等于把原本深奥深邃的推算神通。 演变成系统化...公式化... 工具化的推演工具!
.当普通生灵都能获取到天机，这意味了什么?
。这意味了。天地的奥秘就不再是洪荒太能才能知晓的的权利」
这意味了__. 普通生灵也有绽放出璀璨智慧之光的可能!
人道要太兴了」
。对玉世界晋升需要天地人三道稳定的天地奥秘. 洪荒还只有少部分太能知晓。
但人道的信息这在伏羲转世时， 天机太变就已经揭露出来了。
这一刻。洪荒无数的太能且光都看向了伏羲... 然后看向了人道的气运。!
。随着伏羲不断地演练八卦...人道气运也是越发沸腾。
_人族的文明之光在汇聚_____ 抹璀璨散发着无尽文明气息的杰源在伏羲的眉心处浮现...然后牵引!着伏盖的元神___个鱼跃飞到空中，开始跟无尽的人族文明之光融合到一起」
。这时.....道道人族的虚影开始如历，史演变般在天地间流转。”族祭祀。然后就是伏羲的出世... 伏羲教导人族结网捕鱼... 伏姜教导人族驯养家畜....伏羲教导人族建立都城___伏羲改良书契...伏羲改良血缘婚配.. 伏羲创建各种乐器创造乐曲... 最后伏羲的参悟八卦。
。亿万年来。人族的__切文明太事件... 人族的文明进程都在虚影之中得到淫现!
.看着这些人族的发展史...洪荒天地间数不尽的人族纷纷跪下叽首祭拜...眼里涌现出一阵强太的信念。这是对人族文明的信念和认同感。
.当无数的人族信念凝聚在一起的时候...人道杰源牵引着伏羲的元神...这也正式跟人族的文明之光。人族的气运融合到一起。
轰隆」
.突然...虚空生辉，..亿万道紫气以伏羲为虫心蔓延万亿亿里。: 同时还有亿亿万道祥瑞降临天地。
_人族璀璨的文明之光遭照耀了天地... 浩瀚的丢地间有无数的金莲在绽放，
这是!
洪荒的无数太能震惊地站了起来。不敢相信
伏姜成圣了..
。这怎么可能。 最后...道鸿蒙紫气不是后土使用
_这一刻。无数的洪荒太能心里都震惊不已。心里冒出了无数的问号!
天庭，帝俊看到这一幕..嘴角露出了一丝笑容，然后随手把伏羲创建八卦，他提供河图洛书的功德收起
.伏羲创建八卦..元神融合人族文明证得人道圣人。
。虽然这这证道不归天道管。 但创建八卦也算是对天地有功.. 。所以这功德兔不了。
.只是在伏羲的证道声势之下... 这功德的降临显得有点儿单调...不是众人的关注中心罢了。
--￡.
.不等洪荒众人在伏羲证道中反应过来。 这时...天庭一声钟响传播了天地。____个散发着无尽混浊之气。镇压鸿蒙时空的太钟径直地地飞出天庭..来到了天地之间。
轰」
没有___丝的犹豫没有...丝的退疑。
混浊钟二震..无尽的法则崩碎................................................通天道本源的通道就在攻击之下显露出来!
呜呜呜~
.天地间响起了一阵苍茫的悲鸣。 无穷无穷的灵气汇聚..然后形成一朵遮无蔽日的浩瀚霞劫。
...吾乃妖族东皇太......今欲要破开天道... 证得混元太罗金仙!”
太一的身影出现天地之间...抬头看着锁定自己的天谴..霸气的声音传遍了洪荒」
当然...如果不看周围环绕的几士件极品先天灵宝...那太一的霸 气看起来就不比帝俊证道时差多少了。”
“东皇等等我啊”
这时..............柄帝俊我级进化的先丢至宝灵剑崩碎了法则.. 打开了直通天道杰源的通道!
。白泽的身影也是出现在东皇的身边... 周身也是环绕了...圈如同飞轮般的几士件极品先无灵宝!
妖族不缺灵宝。
.自从当年跟散修联盟的一战。灵宝自爆顷刻闻就斩杀了散修联盟几百名高层战力...把当时的洪荒三太霸主势力之一直接打残妖族的众人就尝到了这项撒币神通的美妙。
.虽然达到亚圣后..极品先天灵宝自爆也无法再灭杀掉敌人。但用来消耗无谴也很不多啊。
.至玉为什么东皇和白泽要两个人同时破开天道...证得混元太罗金仙..这就是度天谴的一 个诀窍了。
.天谴.这是最高级别的天地之罚」
.天谴启动...天道就会调动在天地的承受极限内最太的威能。对渡劫者降下天罚。
，既然威能已经达到天地极限。那么就代表了威能不会再提升。
_这样天谴威能不变的情况，多人渡劫需要面对的天谴... 这要远比一个人渡劫面对的小的多。
东皇和白泽突然的证道混元太罗金仙...这让无地闻无数太能的目光都从伏羲身上转移过来。
其中跟妖族和帝俊不对付的几太圣人。 看到这一幕都不由地皱起眉头。
数万年时间过去被天道复活的老子和准提。眼底更是闪烁着阴沉不定和仇恨的光芒。
.妖族有一个帝俊就难对付了_.要是再多出两个混元太罗金仙..这无疑更加糟糕。
。但几太圣人的想法。 这也无法改变正在渡劫的东皇和白泽。。
.甚至有帝俊高居无庭之阁... 俯瞰整个洪荒天地...他们连阻止破坏东皇... 自泽证道的动作都不敢有。
咔嚓!
.天谴酝酿了...会儿...突然劈下两道金色闪耀的劫雷。
。劫霞很细...不过筷子粗..速度也很慢。 似乎只要躲闪就能成功。
但跟之前帝俊破珏天道证道一样。
.天谴的劫雷:游走劈下来的过程。所到之处。 空间就直接枯菱其中蕴含的灵气、 空间...时间........切的法则力量... 纷纷被抽吸过去..然后壮太着劫雷的力量上
“太哥说天谴即是惩罚。又是造化馈赠... 炼化后可以提升太量的法力.!”
:二￡(￡t位i
.看到天谴降下，太--太喊--声.舍弃_了混沌钟和其他若王灵宝... 直接就迎着劫雷冲了上去!
“功德圣体玄功人”
嗡山
人在空虫太一浑身上下就绽放出璀璨的玄黄圣光。 无数玄黄色的道纹浮现... 然后就跟天谴之雷撞到一起!
轰隆!
.虚空生电..密密麻麻的金光在太... 身上闪耀。如同一把把利刀般要把他粉碎」
。但不等这些利刃把太___.功德圣体玄功的玄黄色道纹就已经把劫雷碾碎了。
吸溜!
_粉碎后的天谴之霞一下子就被太...的身体吸收了..然后化为了法力........下子就提升了玉万年之功!
天地買升..天谴威力也加太了。。
_太_.现在破开天道..证道的天谴之雷... 比帝俊之前证道的玉谴之雷还要太补」
rtk￡
感受到身体___阵酥酥的...麻麻的... 然后法力就提升了千年之功...太...忍丕住畅快地呼喊出声!
“东皇陛下等等我!&quot;
.白泽看到太--这么爽快的样子... 这也忍不住了。浑身闪耀着玄黄色的道纹，迎着自己的劫雷冲了。上去!
轰隆!
虚空生电...密密麻麻的金光在良泽身上闪耀。但不等造成伤害... 这就被白泽碾碎吸收了..!
妖族不缺功德
功德圣体玄功...这一个帝俊的太道级功法..此时已经成为了妖族的镇族之法」
￡
一向冷静的白泽..感受到身体工陈酥麻... 然后法力就提升了千万年... 这也忍不住太呼畅快了!
咔嚓!
.第一道金属性雷劫结束。 第二道绿色的乙木劫雷就接着降临了。
。这一次...太一和白泽都很有经验地降低位置,好让劫雷吸收周围的能量。威力再壮太-.....然后再接雷.!
轰隆」
_玉谴之雷命中..无数的电光闪耀...下一.刻.两声“爽”
第一百一十二章 洪荒七次晋升，天地要封神？
带领妖族补充洪荒灵气..推动天地演变有功....河图洛书进化成为混浊灵宝!”
。在三千法则规避。三千妖文功成... 鲲鹏证得太道之主的肘候..两道系统提示也在帝俊的脑海里响起」
.原本洪荒补充了这么多灵气。天地早就该晋升了。。
只是因为天地人三道的不平衡。。
.天道极强..地道一般..人道几乎没有发展... 这也就导致洪荒--直卡在五次天地晋升。
现在人道迎来了两位人道之主。天地人二道的平衡有所扭转...这些年妖族转换混浊补充洪荒的近千万量灵气也终于发挥工作用
轰隆隆」
_瑞气由南到北横跨整个洪荒.... 朵朵金莲在虚空盛开绽放。 。无穷的道韵笨罩了天地!
.在这一刻，洪荒就有亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿万的生灵诞生灵智...突破境界又有数士万件的灵宝在孕育.!
。这一刻。天变得更高了。地更厚了...空间也变得更加稳固上
砰」
___位准圣全力对羞空间发起了攻击， 。但却发现空间只是泛起了几丝涟漪。 然后就没有了后续。
.原本准圣就可以打破的空间...这一刻非亚圣不可破。
心神感应天地。天地的杰源更加浑厚。
。浑厚的杰源... 让三千法则锁链也变得更加强太__ 法则更加活跃道韵弥漫在天地间。 让洪荒的生灵也变得更容易感悟法则奥义 配合越发浓郁的灵气修为实力突飞猛进，
简单说...原本需要千万年甚至是亿万年才能修炼到大罗金仙..现在百万年十万年就可以了。
.而且天地置升..杰源更加深厚.. 这也让天地盈育的新生灵根脚也会越来越好。
原先刚化形时普遍是天仙的修为...现在生灵一化形太多都是金仙...个别潜力深厚的灵气直接就是太乙金仙。
可以说除了没有先天神魔果位的先天带来的气运。 现在洪荒潜力比较好的生灵____个企论潜力全都不弱王昔日的镇元子、红云
。相比较洪荒的生灵，那些跟天道相合..“四七零”....元神寄托天道的天道圣人... 天地晋升获得的好处也越发强太。
&quot;帝俊!”
首阳山。
感受着天道不得传递过来的力量... 感受着自己的境界在提升... 很快就从圣人五重天突破到了圣人六重天。
.老玉不由地抬头看向了天庭。 眼底各种感慨、怨恨、贪婪的神情不一而绝。
.老玉心里清楚，天地晋升... 主要的功劳都可以说是帝俊的。。
.天地晋升。天道圣人也跟着获得好处。 可以说他这个天道圣人就属于捡了便宜。。
。但老子复活后， 知道了圣人陨落的代价。 心里对帝俊也是越发的怨恨。
.而且老子的心里认为...周天星头太阵... 还有各太先天灵根在帝俊的手里，在妖族的手里， 这完全就是浪费。
这样夺天地造化。可以转换混浊补充洪荒灵气的阵法。 还有那些先天灵根。
。如果在他们这些天道圣人手里... 在他们圣人太教手里.......定可以发挥出更太的作用..!
这也是老子...直针对帝俊的原因...
利益动人心。
除了玄门要想发展..这就必须把妖族和巫族扫出洪荒的舞台外。。
。这妖族星空的周天星头太阵。更是___个让圣人都几乎疯狂的利益!
“阿弥陀佛」”
西方须弥山。
.随着天地晋升...接引契合天道小感受到自己的本源伤势在快速地恢复... 这也忍不住双手合十...作了二个佛号。
师兄
.旁边被天道复活没几万年的准提... 呼喊了接引一声... 说着且光不由地看向已经迁移发展到西方地界的人族。
这代着的证道，智德的正法，这种财政
.天机显示...人族有三皇五帝。
。如果接下来他们能够在三皇五帝中参与一手。这未尝不能培养出一个自己教派的人道之主，
“师弟...静心..百五元会内... 西方教不插手丢地的任何利益事情。...
...&quot;这百万元会内..你就陪师兄在这须弥山...同参语佛法..闭关修炼提升修为1.”
。因为准提复活后...这就把圣人如果百万元会内二次陨落...那就是完全陨落无法再复活的事情告知他了。
现在帝俊是人族的圣父... 女娲也是站在帝俊那一边_..可以说人族的事情全是帝俊在掌挖。
.西方教跟帝俊较是了几个回合。或正面较量。或背后相互算计...西方教就死了一个地藏... 丢了已经到手的轮回利益...破了极乐世界_____他接引两次本源重创还入了魔... 准提也陨落了...最近的较量又几乎陨落了一个核心弟子。
。从这就可以看出帝俊的手段之霸道... 无论是谁..只要敢挡路...那么都敢杀」
刚刚三千妖族... 帝皇威势抗衡玉地的情景..接引现在心里都还是震撼的。。
为工准提的安危。接引决定。 百万元会内...西方教不插手玉地的任何利益。
毕竟这是一位敢跟天地抗衡的至高帝皇...... 旦惹上那么躲在须弥山.. 躲在圣人道场都不一定能安全!
&quot;帝俊,
&quot;哈哈...混元太罗金仙一切都得自己修炼... 我等圣人的修为却能随着天地晋升而越来越亮!”
“天地晋升...再晋升」终有... 天就是你的死期__就是你们媛族的末日上”
昆仑山。
原始感受着自己的修为在提升。很快就突破到了圣人六重。然后还在继续提升。 这就几乎癫狂地笑出声。 几乎疯狂的杀意在弥
。因为入过魔..而且还无法克服魔念..最后还把元始天魔坑了_..把。
.原始的心境在如今的圣人里面，:可以说是垫底中的垫底。
这几万年__.他几乎是夜不能寐... :修炼也无法静心下来修炼。。
.每次想起伏羲出世那会儿... 阐教和自己这个圣人受到的屈辱... 原始就感觉自己心里几乎要疯狂!
_只是如果没有周围布置了...重又一重。把声音和杀意隔绝的王王净净... 不敢让自己的声音和杀意传到处界。 然后就被帝俊感应到的阵法。
原始的这一番癫狂，恐怕还会让人高看几眼。。
&quot;帝俊
。刚借助天地晋升........举突破圣人人重天的通天也是抬头看向天庭... 眼底露出了几分感慨。
一则除了昆仑祖师和让原始下跪... 损毁了盘古正宗的名声处... 。他跟帝俊没有太多实质性的冲突
二就是对于帝俊的帝皇霸气和为人。通天虽然不想承认。但心里也是有几分信服。
.通天心里曾经推演过如果没有妖族补充洪荒灵气。。 没有帝俊推动天地晋升... 然后洪荒的发展太势。
.按照原本的轨迹，洪荒会纷争不断... 灵气太是消耗然后量劫不断... 天地逐步的变得衰败..然后就是洪荒众生的修炼变得越来越困难，
。特别是他们的这些圣人___ 修为更是千五元会都不一定能有一、丝精进。
.根杰不可能像现在这样...洪荒天地接连晋升，不管是洪荒的生灵， 还是他们圣人..全都获得了太量的好处。
法则变得强太..道韵弥漫。 灵气变得浓郁..不用吸收就往身体里涌。
.修炼更容易了。一年之功抵得。上以前的百年玉年之功。
.天地的本源提升...生灵的潜力和根脚... 他们这些天道圣人的修为...这也跟着一起水涨船高。
。他不认为...帝俊心里会不知道。 天地晋升。 他们这些作为对手或者说是敌人的圣人修为也能跟着提升。
。但就算这样... 帝俊还是霸气地推动天地晋升..... 对他们这些圣人完全就没有一丝的害怕。”
.单凭这一点霸气,通天心里就对帝俊涌现出_风分钦佩!
洪荒各太圣人的且光在看向天庭。
这一刻。洪荒众生的眼睛也都是看向了天庭。 看向了那一个高居天庭之阁的至亮帝皇」
.全洪荒所有的人心里都知道。今天的这一 切是谁带来的。
，是那个高居天庭之阁的妖族至高帝皇。天地的第一帝皇。
。他几乎以一己之力改变了洪荒的格局... 改变了天地的未来上
_无论全部人心里愿不愿意承认。。他们却都明白。 自己欠了这个洪荒至高帝皇的...份情上
。只是洪荒的众生。还有各太圣人不知道的是。”
.天地晋升...他们获得的好处很多... 。但再怎么多..这也没有作为主要功臣的帝俊要来的多!
嗡Ju
..帝俊的元神之内。无尽的功德突然凝聚... 再一次凝聚成__枚至圣功德印记!
这是天地自然运转__.对王帝俊贡献的奖励。
两枚至圣功德印记...这意味了帝俊即使陨落两次，天道也会帮忙复活... 而且还没有时间的限制!
多出了__条命的奖励。 这拿混沌至宝都不换上
.而且更让帝俊感到欣喜的是。 那就是天地二次晋升.. 系统给予的两大奖励.!
.之前帝俊就想着把河图洛书进化成为混沌灵宝。
只是进化为混沌灵宝..这需要混浊的本源。
。之前的一块分宝岩的混沌结晶给弑神枪使用了... 所以帝俊就只能把这事情暂时放下。
现在河图洛书品阶提升了_。 帝俊也算是少了一件事情。
作为混沌周天星头太阵的核心......性混浊灵宝级别的河图洛书... 这给妖族和帝俊带来的好处简直不要太多。半步天道都不是问题。。
当之无愧是妖族的镇族太阵」
可以说只要妖族居住在星空。只要不是处面混浊来人。单凭洪荒天地内的力量
第一百一十三章 折服帝江！巫族再起誓言！
不周山..巫族祖地..盘古殿。
...请陛下稍等。 我现在就去通知我们祖巫。”
说着..后程就连忙进去盘古殿使用秘法通知卡二祖巫..帝俊过来了。
.不知道是不是自己的错觉..后程总感觉帝俊看自己的眼神不对..似乎下来秒就要把他砍死当场...样。
跟帝俊第二次来巫族做客不一样。
那会儿...帝俊的还没有证道混元太罗金仙。
.不等后程通知..烛九阴就预言到他的到来。 然后十二祖巫就过来了。
这一次.....直到后程通知..............祖巫包括已经成圣的后土...c这次知晓帝俊的到来。
嗡山
___道空间波动闪过...................... 个亚圣，纷纷穿越空间出现在盘古殿百万里之处。
...&quot;哈哈哈..帝俊你来了啊.. 太娃的食材都准备了不知道多少年了?”
.还没有直接到达盘古殿...祝融这个家伙一 边缩地成过地过来...... 边大声呼喊着打招呼。
嗓门极太_震的方圆亿里的云彩都碎了。
食材.?
。听到祝融说起玄冥准备的食材..... 帝俊神情就不由地...怔...随即脸色就露出了几分古怪。”
.该不会...还是洪荒名菜...... 龙旺凤胆麒麟掌吧?
...说过来做客你却一直都不过来。 这食材我都准备很久了。”
.帝江招呼着帝俊坐下.. 玄冥和后土进去里面..没...会儿就端着东西出来。”
.看到玄冥和后土毛里的东西....帝俊神情_ ...怔..随即嘴角就同样抽了抽。
洪荒名菜。
龙胝凤胆麒麟掌。
。另外还有一百多企跟娃娃似的水果.. 不用猜就知道是镇元子的人参果。
。只是这分量.比第二次他过来的时候.. 足足翻了。倍都不止。”
....这食材挺新鲜..不像准备了很久啊。”
.帝俊看了眼玄冥准备的洪荒名菜... 灵气道韵充沛..没有感受到太多时间的痕迹..顿时奇怪地询问。
.玄冥把龙旺凤胆麒麟掌和... 些先天灵草制成的调料交给帝俊。 解释说道:
“我每隔几千年就会去无量太海..不死火山。还有麒麟族__趟。
好的食材要新鲜... :每隔几千年就会去...趟无最太海...凤凰、。麒麟族。
很好..很强太!
.帝俊心里为玄冥竖起了太拇指。心里想着... 凤凰和麒麟没有龙族那啥这么能生。
后世几乎不见凤21凰和麒麟的踪影... 这会不会就是巫妖时期。 这就被巫族给吃光了。-----*
...&quot;那这个人参果呢..你又带着几千太巫去..”换”..来的....
.帝俊手指向...百多个人参果_.神情充满了怪异。
。好家伙..人参果一次也就结果三十个。 这薅美毛。把羊都薅秀了吧」
“没有..上次你说我了...我就变文明了。
。本来没扛算准备人参果的... 但前段时间镇元子那家伙不知道发什么疯... 突然主动送了。百多个人参果过来。...”
面对帝俊的询问。玄冥很是乖巧地回答。
主动送了__.百多企人参果?
.帝俊心里.........随即就反应过来... 恐怕这是镇元子知道自己走地道圣人的路线... 令后少不了跟巫族扛交道... 所以也就提前送一
些人参果。
。同时..这也当做是后土帮忙凝练轮回杰源的感谢。
.虽说其中的因果在帝俊身上。 但镇元子觉得自己还是有必要感谢一番。
想明白事情的关键.. 帝俊也不再问了，随手z团混浊之火丢到龙肝凤胆兽繁堂上面，精准控制着混沌之火慢慢地怒烤
“来。帝江.烛九阴..红毛蛮子...尝尝我烤的东西味道怎么样?”
这三道洪荒名菜。帝俊依旧采思着炼丹神通的毛法在烧烤
。只不过相比较于上一次.现在帝俊的修为更加强太_.太阳真火也换成了混浊之火。
所以烧烤出来的无论是味道...还是蕴含的道韵...跟上一次相比都是天壤之别... 提升工不止几个档次少
。寻常仙人吃了_.不定可以直接证得太罗:金仙。
.当然_.对于帝俊他们来说... 这依旧只有尝尝味道满足口舌之欲的作用。
“我尝尝..上一次帝俊你烤的肉... 我现在还有些难忘上”
.帝江也没客气，抓起自己的那一份麒麟掌。 然后豪爽地太口咬下去。
这一咬...麒麟掌独特的香味... 处焦里嫩却又带着...丝劲道的口感。 配合浓郁的灵气道韵..混沌之火的无穷造化一下子全在口腔里爆发出来.!
.嚼了两口。.帝江就忍不住对帝俊竖起了太拇指。
“唔唔唔..这龙胝真的不错!”
___&quot;这凤胆也可以，咬下去..凤胆的味道混合着火属性灵气和道韵直接爆开的滋味... 简直绝妙」”
“论烧烤..还是帝俊你厉害........
不止是帝江... 其他的祝融和烛力阻等祖巫也是太块朵颐起来......边吃...边真心地对帝俊表示称赞。
___頓洪荒美食之后..大家拿起洪荒顶级先天灵根人参果作为饭后果.. 帝江就问起帝俊这次过来的且的。
“帝俊你这次过来..是有什么事情?”
.帝江的话语....落其他祖巫的县光也是相继看向帝俊。
太家心里都朋白，没有什么事情... 帝俊不可能过来巫族的盘古殿。
。如果是找玄冥或者后土。 。这直接去玄冥部落或者后土部落就行了。
.盘古殿。这一般是涉及到巫族重太事情的地方。
“有什么事情帝俊陛下可以直说__ 相信以我们两族现在的关系。 没有什么事情不可以坐下来谈。”
。巫族的智者烛九阴看着帝俊没有第一 时间说话。也是笑着补充道。
_妖族信守承诺永居星空..不参与洪荒太地的利益...巫族也恪守帝俊划下的要求。 不再对已经诞生灵气的生灵进行扛杀当做食物
.再加上玄冥和后土的关系... 巫妖两族之间的关系已经无比的友好... 只差成为亲家了。
“前段时间...伏羲转世人皇证得人道圣人.. 本皇妖族的鲲鹏证得人道圣人。 还有天地置升的事情.. 你们都知道吧。
.帝俊沉呤片刻。 说起近期洪荒的几个太事情。”
........没想到人道之力..居然也是如此的强太。”
帝江点点头。心里隐隐似乎猜到什么。
4以?VTK:掌控洪荒轮回的地道也不差多少_. 这涉及到洪荒的一个天地奥秘。”
.帝俊把天地人三道的信息太概说了... 遍。随后神情就严肃下来。 看着帝江说道:
“杰皇这次过来。只为一个目的___ 那就是想让巫族退居洪荒迁移到幽冥轮回世界...坐镇地道轮回。平衡洪荒天地人三道的力量!”
嗡上
.帝俊的话音...原本融洽的气氛顿时就凝固了。
无论是帝江...还是烛九阴... 脸色都沉默下来，其中脾气比较暴躁的祝融。脸上更是露出了几丝愤怒。
后土和玄冥看，到这突然的气氛变化。 脸色也是变得万分着急。 其中玄冥更是耐不住地伸手碰了帝俊一下，想让他别乱说话。
.巫族自出世就称霸洪荒大地.. 这么多年..无论是昔日的仙庭，还是曾经的散修联盟， 这都无法让巫族退让一步。
.而且巫族的天赋，这就是站在太地力量就无穷。
可以说。洪荒太地就是巫族的家园。 同时也是巫族守护盘古开辟世界的使命。
现在帝俊要让上巫族举族迁移到幽冥世界..很显然。 这有些触及到巫族的底线了。
如果不是知道帝俊的实力已经不需要聚拢天地气运修炼。 妖族在星空日子也是过得滋滋润润。 这样不太可能再掀起巫妖太战抢夺洪荒太地的地盘。”
.不然的话...帝江等人心里恐怕都会以为... 帝俊是计划让巫族让出洪荒太地。然后妖族再来霸占了。
“媛皇陛下能否说说你让我们巫族.. 让出洪荒太地。.举族迁移到幽冥世界的原因。”
沉默了许久。 帝江挥挥王示意祝融他们控制好情绪。 然后且光沉静地看向帝俊。
只是这个称呼.. 不知不觉闻就由关系比较亲近的帝俊.. 变成了关系疏远的妖皇陛下。
，旁边的玄冥和后士也都注意到了帝江这个称呼的变化。 脸色不由地露出几分着急。两人的一脸紧张地看着帝俊..生怕接下来帝俊说出来的话。这就让巫妖再次决裂.. 回归到曾经巫妖纷争的时期。
。对玉帝江的称呼变化...还有祝融等祖巫的愤怒...帝俊好像完全没有看到。脸色依旧采静。
“两个原因... 第一个就是刚杰皇说的..洪荒无地人三道要平衡。 推动天地进化成为太道级世界。
第二个原因。那就是..量劫!”
.量劫二字落下。.帝俊的且光扫过帝江等一千祖巫。 平静且充满霸气地补充说道:
“你们巫族跟人族的量劫.!”
轰山
。帝俊的话如同平地一声雷.. 在帝江等祖巫的心里炸响。 其史烛九阴更是瞳孔...缩.随后就是无数的时间片段在眼前闪过。
量劫..这是洪荒众生最为恐惧的一个词语。
.到了巫族的这种霸主级别的势力... 可以说只要不太过作死。到处惹下各种太因果.. 那么巫族就能永世传承!
强太的功德和气运..这就是一层最强保护伞..无人能破!
。圣人在没有太因果的前提下... 不敢联合对巫族动王，天道鸿钧.. 在巫族气运未散的情况... 这也无法出手。
.至玉其他..或者单独一两个的圣人。 巫族的实力也不是吃素。
.有过之前十二祖巫围西方.... 劈碎极乐世界..重创接引__. 斩杀众生之主............ 洪荒众生都明白...巫族的十都天神煞太阵。有屠圣的实力.!
但巫族怕就怕两企。
一个是量劫。
量劫之下..什么气运...什么功德..这都是浮云。
为了天地的延续，任你气运再深厚。 功德再强..天道的屠刀依旧会砍
第一百一十四章 帝俊的不屑！老子算计人族！
洪荒天地从次晋升.. .宿主推动天地演变有功... 获得造化杰源之气x2QQ_!_
天更高了，地更厚了。 系统的提示也在帝俊脑海里响起。
.巫族退出洪荒太陆..退守幽冥。 。镇压洪荒地道轮回。
。这让地道的力量极速发展... 眨眼就几乎要追赶上天道的程度...天地人三道进一步平衡。洪荒天地再无次晋升.!
20Q份造化本源之气
.帝俊关注了__眼。这就没有理会。
.修为越到后面..越难提升... 这根脚提升到上品混沌魔神...再往前.. 耗费的造化杰源之气也不是一点半点。
.2QQ份造化杰源.. 还远远不够帝俊把自己的根脚提升到项级混浊魔神的层次。
&quot;这是天地第八次晋升了吧....
.这时..后土和玄冥走到帝俊的身边。 ，看着更加辽阔的天空询问道。
。洪荒天地人次晋升..这个时候的天空... 哪怕普通准圣都无法触及了。
。因为天地晋升___. 无地间的那一层罡风也得到了加强... 足以撕碎没有极品先天灵宝保护的准圣身躯。
。准圣和准圣之下。要想进入星空... 进入天庭..这只有通过妖族掌控的不周山天庭门户才可以。
_天庭和星空的这一个情况上 再对比幽冥世界县常准圣也无法破控场空间进去..只能通过血海的幽冥入口才能进去的情况。
可以说，现在的洪荒天地已经三分。
_天庭和星空，洪荒太陆... 幽冥轮回世界。
.天地人的三界格局已经成立... 中间除了天庭门户和幽冥世界入口外... 三界已经形成了隔离。
“帝俊..天地九次晋升..这会怎么样?”
这时...玄冥转头好奇地看着帝俊。
虽然她是祖巫。但也知道洪荒天地九是极数。。
现在天地人次晋升..这样等到九次晋升... 还可能会发生一些预料之外的事情。
“洪荒天地会成为太道级世界。不过生灵突破有劫难，天地进化不一定也会有劫难...巫族这些年要好好的提升实力。”
帝俊且光看向了天处。看向了混沌。
天地的进化有没有劫难。.帝俊不知道。
。但帝俊知道........企太道级世界的杰源。 对于混沌的那些魔神来说却有着致命的吸引。
。连他自己都扛算..如果混沌珠演变失败... 这就掌控天地人三道... 拿洪荒的杰源证得太道之境。
这样对王混浊那些证道无途的混沌魔神...遇到一个刚进化，内部力量还不是很强的太道级世界。 要怎么做自然就不必说了。
“我们知道了。”
.后土和玄冥乖巧地点头... 接着后土就拿出一道在不断翻滚。 散发着无尽轮回道韵的杰源交给帝俊。
“这是镇元子道友要的轮回本源。 我已经凝练出来了。”
.帝俊看着这道散发着无尽道韵的轮回本源.....上面还有土之太道的厚重气息。 这也没有客气。很是王脆地!收起来了。
.虽然巫族退守幽冥镇守地道轮回... 地道的实力得到加强。
。但距离天道算上鸿钧的士太圣人... 后续补齐了三皇五帝外加鲲鹏就是有九太人道之主的人道，地道还是差了__点儿。
.因为帝江等祖巫还没这么快突破... 之所以找镇元子..不是因为镇元子跟轮回法则有缘。
.而是后土作为土之祖巫..她帮忙凝练的轮回杰源可以用于镇元子快速证道... 这样就能更快地提升地道轮回的力量。维持住天地人三道的平衡。
.按照帝俊的推算..巫族举族退守幽冥世界。 镇元子再证道。”
。这样等人族的三皇五帝就位..天地人三道就能彻底稳定...洪荒九次晋升。 开启封神进化成为太道级世界!
届时..洪荒就将会是一片全新的天地。
。他帝俊也将拥有最大证得太道之境的保险...混沌珠的证道朱败...这也可以借助洪荒的太道级杰源突破。
。世界跟生灵的体量差距很太.......个太道级的世界...它的杰源足以支撑起多个大道级修士的突破!
突然..后土好像想到了什么。 眼底处一种产品地回回
。地道轮回的加强。 地道圣人实力能得到提升。人道文明的加强...人道之主实力也能提升。
作为地道的圣人这些天地的变化..后土还是可以感应到。”
.帝俊跟几大圣人的恩怨...洪荒众人都了解... 现在老子等天道圣人实力提升...难免对帝俊会造成威胁。
“天道圣人?”
.帝俊眼里露出了。丝不屑.. 随即霸气的摇头，“洪荒的几位天道圣人... 杰皇都不放在眼里。”
是的_.不放在眼里。
.帝俊的且标从来就不是天道的这几个圣人...而是更高层次的混元无极的境界...是当年盘古都没能证得的太道之境。
.甚至有可能..他还想一窥还在混浊太道之上。 昔日鸿蒙破碎之前的永恒之境」
“你们去安排巫族迁移的事情职。 这个轮回杰源杰皇拿给镇元子..
。帝俊目光看了看人族的方向.. 跟后土、....玄冥两人说了...句身形就化作虹光直飞五庄观。
在帝俊过去五庄观的数万年后...人族...伏羞迅遍了洪荒。.寻找了万年，这也终于找到了自己满意的继承人___烈山氏。
数万年前..姜姓部落出生了一个小孩。
。因为有了伏姜先无圣贤出世的先例... 当时的姜姓部落一致认为..这是新的人族共主降生的预兆。
最终出生的小孩，被取名为..................................................
烈取其火之意。寓意文明之火的意思。
.最后烈山氐也不复姜姓部落的期待。 如当年的伏羲__般。
三日能言..五日能走..土且便会做...些事情。”
表现出来的聪明和智慧。 让无数姜姓部落的长老都为之惊叹。
_纷纷视为这是圣父赐福于姜姓部落.... 人族新.。代的人族共主就要在姜姓部落出现了..!
实际上，烈山氐确实是一位太贤能。
从小就烈山氏士分聪明... 在姜姓部落的教导下。 从小就朋白了自己的志向。 那就是改变部落的生活，改变人族的生活。
，他观天地的花花草草..发现有些鸟兽除_了吃草..还会以__些草谷为食。
.根据部落老人传授的经验..草是无法为食的...但这些草谷.2
烈山氐心里露出了疑问... 刚好肚子有点儿饿了..这就摘取了一些鸟兽吃的草谷剥去外壳...取出里内果实吃起来。
。味道不错...带有一股独特的清香之气。还有丝丝的甜味。
.最重要的是。 烈山氐发现这些慕谷居然能够填饱肚子!
填饱肚子。这是多么惊人的事情」
要知道人族经历工伏羲时代_. 虽然学会了结网捕鱼，驯养家畜。
。但河里的鱼不是无穷无尽... 家畜驯养的数量多了... 这也会经常发生瘟病。给人族造成极太的损失。
.甚至一些瘟病还会传染给人族。
现在人族多了.....样可以填补肚子的食物... 不用再完全依赖采集水果..捕鱼狩猎。 驯养家畜...这无疑是_...件足以改变人族生活的.事情。
.而且这些花草。每一种都是一年生的植物... 生长极其快速。 这意味了人族可以自己裁培种植。
.而不像果树那些。往往需要十几年时间_.. 甚至是几十年的时间才能结果。”
.爷爷年轻栽树..然后要到孙儿辈才能享受果实..期间有什么意外... 多年的努力都能荒废。
想到这里，烈山氐就把一些草谷收集起来。然后剥开吃里面的果实。
吃工没几揍。烈山氐就感觉肚子就饱了。
.且光看向路边还有___太片的这种草谷。 烈山氐眼里露出了惊喜。心里极其的开心。
。因为他已经可以肯定.... 人族的粮食问题。这下子可以解决了。
因为这一种草谷。烈山氐还需要种植更多。
明白了自己要做的事情...烈山氐就再收集了一些草谷...回去部落让族人满试吃.. 然后说服族人一起种植这些草谷。”
.在发现这些草谷真的可以吃... 还可以用来充饥后，姜姓部落的族人也纷纷愿意种植这些草籽。
毕竟现在人族部落..食物...这是头等太事。
王是..在烈山氏的带领下... 姜姓部落就开始了太批量种植这些可以结出莫谷的野草。
.在这一片蛮荒的无地。人族为了生存本就十分勤劳...对于开垦荒地种植.. ，他们是不畏艰亲。
.荒地开垦好..姜姓部落将收集好的草谷种下。其中烈山氏观察有水源..周围有动物粪便的草木长势会比较好..而水源比较少，
然后就总结出了。水肥的培养方式。 即满足水源的灌溉___ 同时收集人族自己的粪便。经过... :番堆积后，再抛洒到种植的草谷之中
.至玉为什么堆积。这也是烈山氐发现... 新鲜的粪便挥洒太多有时候草本会枯菱...但经过一段时间放置堆积的粪便。这就没有这个困扰。
.发月匆匆当四委轮回..种下差不多... 年的野草长出结出太量的草谷之后... 即收获丰收的季节来临...整个姜姓部落都轰动了!
.看着这一片主收的草谷.剥开种子的外壳， 感受着谷物的清香和甜味..他们从来没想过。 天地间居然还有这样的食物!
_只要种植的够多，令后人族就不用冒着生命危险去捕猎。-- 人们只需要付出辛苦和勤劳。。然后就能收获一片片的食物。
这样的生存方式，让整个姜姓部落都为之触动...内心欣喜不已... 同时对烈山氐也是越发的崇拜和拥捩」
。作为出生就是祥瑞伴随的烈山氐。 发月并没有在他身上留下衰老的痕迹。。
。往后的时间里...只复....年复一年。 .姜姓部落在烈山氐的带领下.. 不断总结经验...不断改进方法。
经过百年的努力。打猎和粮食的积累。 姜姓部落不仅解决工食物的紧缺.. .还出现了巨太的富余。
不仅如此..粮食的收获
第一百一十五章 跳梁小丑（求订阅）
“另一处是巫人部落...那里几乎都是人族和巫族的混血...无生力太无穷。 还具有一些神通。
。巫人也是人要想完成人族的统..和争霸... 修士可以帮忙。但统... 的太势还得看人族自己。
....边是普通人族部落..靠近陈都容易被发现。
.....边是天生力太无穷..还具有一些神通的人族部落。
老子心里沉呤了片刻。这就有了定计。
.既然是争霸..力量和神通的重要性就不用多说。
.作为巫族和人族的混血。 这先丢的力太无穷和神通必定能在战场中所向披靡!
.最重要的是。那就是巫族虽然不知道突然抽体么风..举族退居幽冥世界。，
.但还是有小部分的巫族之人因为不甘心.... 或者说巫族不想完全退出洪荒想要留下一个据点。
.且前还有雨师...风伯...相柳等... 王太巫留在洪荒太陆。
___且巫人部落起势... 这就不愁把这些太巫也拉入进部落... 然后极太提升巫人部落的实力。
.最重要的是，这是一项关平人族共主的争霸之战。
。谁成为新...任的人皇... 那么就可以说是决定了人族的未来正统...决定了未来人族气运的太势。
。作为人族和巫族混血的巫人__如果成为人族的正统.. 巫族也就能获得人族相当...部分的气运。.793...气运不单可以帮助项级修士修炼... 同时气运的多寡..这也决定了__个种族的兴盛衰败。
.可以说...如果能够通过巫人成为人族的正统。 获得人族的玉部分气运.. 这对巫族的吸引力绝对不小儿
这其中只要算计的好... 未尝不可以把巫族也拉进来。 让巫媛两族再起矛盾和争锋」
想到这里。老子眼里就露出了一丝精光。
.按照妖族和巫族现在的势力。 要是两族再起争锋..这必定会扛的天崩地裂。 然后两族双双都得两败俱伤退出洪荒舞台.!
没有了巫族和妖族的阻碍...洪荒太陆。 星空天庭..幽冥轮回..三界都将重新回归他们天道圣人的掌控。 玄门必将再次太兴而他作为玄门二代首徒...这也能获得最太的好处。
.“待天地第八次晋升稳定下来后.. 配合人族的气运提升... 贫道的修为应该可以达到圣人人重天顶峰。”
原始的修为应该是圣人八重天虫期... 准提也不弱王圣人七重天项峰。
。通天的修为应该是圣人小重天圆满... 或者是半步圣人力重。..
.接引之前的实力最强..至少可以达到圣人九重天圆满」
这一个实力...足够了
算计的前提_.这是要有基础对抗的实力。
要是双方实力完全不成正比...再好的算计也不过是被对(方摧枯拉朽。
.天地置升..职责就是维持天地运转的天道圣人-.实力也在突飞猛进.!
.不过修为越亮..提升就越困难。之前实力最低的老子和原始... 借助天地晋升修为...下子提升了几重。而实力较高的通天和接引
。但对老子来说。他们几太圣，人的这个实力已经足够了.!
经过了跟帝俊的几次较量... 老子已经不奢求直接...次就把帝俊王掉...而是转换策略改为徐徐为之。天星斗太阵。还有幽冥的六道轮回.。这两太功德和气运之地。必定被他们圣人所掌握。
想到周天星斗太陈和六道轮回涉及到的利益.老子眼底就露出了几分贪婪.. 随后神情又恢复了淡漠无为。
咻咻咻!
.几道信息流光自首阳山划破空间.. .穿透虚空。飞去了昆仑山..金鳖岛、还有西方须弥山这几大圣人道场。
这一次_.老子没有选择邀请其他圣人过来当面相商。
除了怕再发生之前第...次邀请接引准提还有通天过来。 然后接引准提当面退出玄门自立西方教_.. 还拐走了...太群东方生灵的事情外。
更重要的是圣人不出门......出门就天地感应。紫气弥漫万亿里。
。他们圣人这么太的动静...肯定会被帝俊发现。
。如果不是单打独头...缺少接引这个圣人九重太就无法跟帝俊抗衡.. .不然老子绝对不会再叫西方二圣。”
。对他来说..帝俊是生死太敌。 是阻碍道途和玄门发展的最太敌人。
。但西方二圣也不是什么好人。是两人在背后随时都想着算计东方... 挖东方利益的小人。
咻咻咻
过了...会儿..金鉴岛和昆仑山的信息有回复了。
老玉读取其中的信息。 眼里露出了几分笑容。”
.不等老子欣喜多久.. 西方须弥山的信息也回复了。
___[老子施主的提议...接引同意了..但贫僧师弟要闭关修炼百万元会...恕无法参与」
.扶持这次的人道之主获得人道的气运。 借助巫人...再次挑起巫妖二族的条锋。 然后巫妖两败俱伤...天地再次回归他们圣人的掌控。
这企计划的强太吸引力...最终接引l还是答应了...不过只是他自己答应...准提就还是闭关不参与。
t￡
看到这个信息。老子的脸色地一下也变了。
因为接引的这一个回复。算是揭开了他的伤癌。
.天道圣人不死不灭..但天道复活也不是没有代价。
。如果百万元会内再度二次陨落... 。这就是永久陨落...天道也不会为其复活。
准提闭关修炼百万元会...这其中的原因就很明显了_.而他老子也是陨落刚刚被天道复活没多久
“帝俊!”
想起自己的陨落。老子的神情就变得有点狰狞...但眼神却是不由自主地浮现出几分犹豫。。
.不过感受到天地置升..身体内不断提升的杰源和修为法力.老子的这几分犹豫立马就逍散了。
.准提之前底子就不行..成圣的修为...直都是圣人最低..所以哪怕天地晋升人次， 修为最多也就是圣人七重天。
.根据之前接引入魔后... 他们几位圣人跟帝俊在混浊__战的情况。
圣人七重..这在混元九重天的帝俊王下挡不了三招.. 所以准提参与进来必定会有陨落的危机。
。但他老子是圣人从重项峰... 这个实力虽然胜不了帝俊_. 保命还是没问题。然后再联合实力不差多少的原始...实力更强的通天和
.至玉新证道的伏羲..鲲鹏...太... 白泽...亦或者随时可能帮助帝俊的后土和女娲等。
除了鲲鹏......白泽三人。剩下的伏羲有人族作为牵连。后土有巫族和轮回的牵连。.女娲也有玄门的因果牵连。。老子心里都有了应对之策。
这一次的计划_.宗美!
心里仔细推演分析其中的计划细节..老子眼里露出了深深的自信!
。这一次的计划算计...他不单要收回屈辱... 还要挑起巫族和妖族的争锋....再一起把两族推进深渊!
。对玉老子的算计..因为老子过玉谨慎.. ，帝俊还不知晓。
。因为老子对他的工解..还停留在之前接引入魔后的混浊一战。
.完全不知道。在那一战之后..。他帝俊的实力就已经发生翻天覆地的变化。。
。他的目光...已经看向了太道之境... 看向了混沌...看向了洪荒进化成为太道级世界后的新天地。
老子不算计还好.. 。他帝俊也懒得理会几个跳梁小丑。
真要敢跳出来继续算计... 除非尝原始跪下求饶..再叫一-煮至高无上的帝俊陛下。
不然他帝俊.说不得就再来一次屠圣!.......
.看玉下划线版小说请K点小说APP L()
(b.falqo.)-- 人
第一百一十六章 精卫填海，帝俊无意破算计！
.五庄观。
。在老子等几大天道圣人协商的时候... .帝俊正在___边跟镇元子聊天论道...边吃着
.平时洪荒亿万修士难得一见的人参果.. 此时桌子上面摆了未几个。
.它们的主人。洪荒有名的镇元玉太仙..还在一脸热情招待着帝俊。
“来。.帝俊道友。这是人参果树刚结出来的果子。 看看味道新不新鲜。...&quot;
.镇元子把一叠用美脂白玉盘装着的人参果放在帝俊的面前， 招呼帝俊享用这等天地珍品
.平时在其他生灵面前虽然和蔼..但终究有... 番威严的镇元子..这个时候完全看不到一丝的架子和威恶。
“人参果树...
。帝俊看着这如同满月娃娃似的人参果... 拿起一个浅尝几只.然后就抬头看向院子里那一棵高耸入云的人参果树。
”镇元子道友..没想法把它搬去天庭_.?”
现在混沌之气的补充跟不上妖族的转化。 但能够转化混浊。这也就意味长了可以转化其他的异等能量。
.等洪荒太世界进化成为太道级世界... 混浊轮回盘连通混浊的其他中小世界... 这就能发挥最大的作用工。
...&quot;现在的天庭暂时不需要吧。 不过帝俊道友下次有吩咐。 镇元子必定赴约。”
对玉帝俊的提议.镇元子没有拒绝。 笑着就答应了。
.此时....在镇元子的元神内... ....道轮回本源在来回不断翻滚着....散发出无尽的道韵还有土之法则的气息。 同时牵引着他的元神，似乎要跟冥冥虫的地道轮回契合。
_只是出王___些考虑。 镇元子并没有选择立刻寄托元神证道.. 。而是选择了等待。
“如此甚好。今天就是红云道友功德圆满_.. 证得人道之主的日子。
红云道友证道之后，镇元子道友的证道也该差不多了。”
对玉镇元子的答应... 帝俊神情没有太多意外。”
毕竟证道因果非同小可.. 镇元玉拿了他的轮回本源。这就要承他..
嗯2.
.突然..帝俊似乎发现了什么..眼底露出...丝深思。随后就挥出了__道灵光。
轰隆隆」
东海...波浪滔天。一个十二三岁的小女娃正在海水中载浮载沉...白色的浪花翻滚...那里有...条金龙在兴风作浪。
“哈哈哈...女娃。那天在陆地上让你捡了便宜.. 令天你跑到我家门前，赶快认个错... 不然我兴风作浪淹死你!”
。金龙猖狂的笑声。震散了云朵。。响彻方圆千里。
.至玉另....边的女娃..此时已经是浑身的狼狈神色着急,已经吞了不知多少的海水。
.每次想要离开海浪的席卷...这都会有... 股太海之力...2K之力..把她重新拉回海浪。。
，但即使这样。女娲也没有半点儿退让。 倔强地太声呼喊。
“不.我没错。.让什么错?..&quot;
___&quot;你欺负小孩子当马骑这就是不对!”
“我是神农人皇的女儿。 见到这样的事情我就有义务管!”
。面对女娃的倔强。没有半点儿认错的样子...杰以为一切都在自己掌握的金龙.. 眼底闪过一丝恼羞成怒!
“既然你不认错，那我就淹死你」”
。话章落下_.金龙立即搅动海水...c 翻滚的海浪冲天而起..形成___个滔天之势向女娃涌去上
。面对这滔天的海浪。女娃几乎没有挣扎。 这就被淹死了。
&quot;精卫!”
女娃淹死后...........责嘹亮蕴含了无尽悲伤的鸣则在东海之中响起。
___且长着花脑袋...白嘴壳、红脚爪__ 太小有点象乌鸦的乌在海浪中飞起。.....边发出...精卫”的鸣叫.....边飞向西山.然后衔来...条条小树枝、一颗颗小石头，不断地丢入太海。
“哈哈哈..小女娃。你这是扛算把我:龙族的东海填平吗?”
“别痴心妄想了。哪怕于上亿万年。 这也不可能把海填平人”狂的笑声。
嗡上
.就在这时....道灵光穿透空间__出现在东海之滨。
“什么时候。龙族之人也这么的嚣张了。”
___袁平静却充满了帝皇不容置疑地霸气在东海上空响起........... 直达东海的龙宫深处!
轰山
。帝俊的话章落下精卫身上就爆出了璀璨的光芒。然后重新化为了人形。
。只不过相比较之前..重新化为人形的女娃。身上的衣服多了几分花色.. 白色..还有红色鞋子的装饰。气息跟之前也已经有些不同。
“今后你就为精卫了。...'
这声音
。刚在精卫浑浑噩噩的状态恢复过来的女娃。。 听到这个声音。感受到其中比自己父皇神农氐、__ 皇伯伯伏羲都还要强太的帝皇威势脑海里顿时浮现出一个只听闻过...没有见过的身影。
”是圣父吗?”
女娃。.即精卫一脸惊喜地呼喊。
等了__会儿..没有听到否认之后.. 。这就立马对着天庭的方向跪下照首... 惠音即是惊喜又是崇拜地呼喊。
“女娃。哦不.精卫拜见圣父.祝圣父万劫不灭..得道永恒!”
作为神农氐之女精卫的见识不可谓不广。
。在试探地喊了一声圣父+ 没有听到反驳和否认之后.. 这就立马肯定了帝俊的身份。
因为神农和伏羲都曾经说过... 帝俊除了是人族的圣父之处。更是洪荒天地的第一...帝皇。洪荒的第一...强者...
在讲究因果的洪荒无人敢冒充帝俊的身份，哪怕天地间尊贵至极的圣人也不敢冒犯。”
_所以她呼喊一声圣父。如果不是帝俊. 这就一定会反驳和否认。
现在这道声音没有反驳和否认。。那就只有一个可能。
，那就是刚出现的人就是帝俊...人族的圣父... 妖族的至高帝皇..天地的第二帝皇... 天地的第一强者!
。在精卫认出帝俊的身份后... 东海龙宫。帝俊的话
.自龙汉三族太战后..这就一直隐居镇压四海的龙族...此时听到帝俊的话语。......下子就陷入了恐慌。
“送子」”
其中东海的龙王看到了海边的金龙..认出了是自己的儿子...眼睛...下子就要喷出火来上
这个逆子..难道不知道龙族现在的处境吗?
巫族天天过来抓龙..割龙旺当菜。
洪荒众多太能平时邀请宾客... 这也会抓几条龙割龙肝下菜.获得抓几条龙当坐骑增加牌面。
杰表龙族就已经够凄惨的了...每天都活的小心翼翼， 唯恐什么时候就得罪了那个洪荒太能.. 然后就惨遭灭族之祸」
。甚至如果不是之前倾家荡产。 在妖族的拍卖会拍卖得到一件先天至宝...而且妖族许诺保证了拍卖者不会被抢夺。有了至宝镇压龙族气运..不然现在龙族的处境恐怕会更加凄惨。。
。但现在这个逆子居然招惹了妖族。 而且还是一步到位...直接招惹到妖族的至高帝皇上
。可以预见...即使帝俊不追究。 但只要帝俊放一句话...说龙族因为冒犯到他。 .令后龙族拍卖得到的先天至宝妖族不再许诺保护。
那么下一刻。龙族恐怕就会被无数已经对先无至宝眼红不忌的洪荒太能攻破龙宫..然后灭族!
。这企时候..东海龙王的心里... 简直恨不得把自家的逆子抽龙筋扒龙皮.. 做成龙羹和皮思..再双手给帝俊送上.!
.............是我等冒犯了陛下的威严，我这就给陛下请罪人”
想到这里...东海龙王就急忙敲响了龙钟然后不待其他三海的龙王过来。这就着急地来到海面..对着天庭的方向恭敬明首。
说着...东海龙王玉...挥......道神通就狠狠地打在还是__ .脸懵逼....事情没有反应过来的金龙身上」
咔嚓
&quot;嗷!&quot;
东海龙王唯恐帝俊愤怒然后导致龙族的灭族危机。这一击神通根杰就没有留毛.. 砸在金龙的身上。直接就是筋断骨折... 无数的血肉崩飞。整个龙躯几乎自虫间断离。
.汹涌的金色龙血挥洒东海之滨， 无数的鱼虾吞噬这些龙血。 这就纷纷进化蜕变...拥有了___ 丝龙族的血脉!
龙...麒麟三族的血脉根脚。.真要追溯到底，那就是昔日的混沌魔神血脉!
.虽然经过了洪荒开天之劫，混沌血脉不见，只有先天魔神龙...凤... .麒麟。现在更是传承了无数元会血脉变得稀薄。
。但这样的血脉... 对王洪荒太半部分的种族和生灵而言.. 这也是一种极其高级可以促进良己蜕变的血脉!
.当然这对王帝俊而言，这更是如此... 可以说帝俊现在的...滴鲜血。 这就可以造化亿万的种族..改变亿万万生灵的根脚。
。论起功效和蕴含的神通威能。 不比昔且的盘古身化五物差多少!
級
。随着东海龙王的叩首... 几乎大义灭杀的恕罪。东海之滨... 无尽的灵气和道韵汇聚... 然后凝结出帝俊的身影。
.平静_.淡漠_.至高_.霸气」
.看到帝俊的虚影出现..被帝俊赐名精:卫的女娃。再次恭敬和崇拜地跪下。”
“罪龙见过帝俊陛下!”
东海龙王也是慌忙地照首.....脸地诚恐诚惶。”
。这一声的陛下，算是延续之前帝俊三言消除最劫定天下..众生照首的名义。
“既然叫杰皇一声陛下... 你们龙族的后辈也没有好好的管教_. 随意地跑出无星最太海招惹生非。 这样本皇就应下这一份因果替你们龙族好好管教一下后辈。”
.帝俊平静却又不容置疑的霸道表章在东海之滨响起。同时还传遍了天地。。
.西海...北海..南海。
。因为东海龙王敲响龙钟聚集四海龙王... 还不知道发生什么事情的其他三海龙王.. 听到帝俊平静却又不容置疑的声音后， 脸色顿时就变了!
“陛下
东海龙王脸色挣扎片刻..随即一脸悲戚诚恳地00首...几乎把头压到最低。 声音悲戚地说道。
.....我等龙族遵循龙祖的誓言.. 永生永世镇压无量量太海不出_.还望陛下见谅。
龙族
第一百一十七章 众生震撼帝俊的境界之高，神农和镇元子双证道
族烈山神农氐，今感天地后天生灵食物匮乏，饥饿导致死亡无数。 缺少治病良药..伤痛瘟病引发无数的生灵涂炭。
今磊寻遍天地人荒... 向洪荒众生公布五谷种植之法...尝百草。 向众生献上无数治病疗伤良方上”
。在精卫被帝俊救下_.龙族归降妖族_.. 烈山神农氐的证道之声也是传遍洪荒。
.伴随着神农氐的声音。。 天地间开始出现一株株植物的虚影。。”
这些植物上面..每一株都挂满了，谷物谷穗...沉甸甸..密麻麻... 灵气散逸，道韵弥漫.....散发着无尽的清香。
.伴随着虚影.... ___道道关于五谷种植的方法... 五谷的划分和种类.. 出现在洪荒众生的脑海里。
这一刻。洪荒无数的众生都沸腾了.!
....位位洪荒的大能看着天地间的五谷虚影... 心里稍微推演...番..这也露出了惊叹和震惊之色。
洪荒有无尽生灵。那些先天生灵和修炼有成的生灵..可以食气而。“四四七”生。
。但洪荒除了先天生灵之外，还有许多没有走上修炼之路的生灵... .需要通过进食来弥补消耗。
.虽然作为洪荒的玉员...哪怕是一株小草... 放到其他小千世界也是斩断苍穹.. 粉碎星空的恐怖存在。
。但因为洪荒天地空间极其稳固。。 .重力地出奇的太..天地威压十分恐怖。
.寻常中千世界的至强者来到洪荒... 别说动手，恐怕站着不动就要被压爆身躯和灵魂!
_所以生存在洪荒的无尽生灵。 先天就强太无比_.但日常的消耗也是强太无比。
.如果没有走向修炼之路... 或者先天就契合天地的先天生灵。后天生灵就必须通过食物来满足日常的巨太消耗。
.因为饥饿。这是无地间最为恐怖的惩罚之一。”
.当饥饿达到一定的程度_.那-...份饥饿感会让人恨不得把自己都给吃了」
。但现在有了神农氐的五谷... 未来这些后天生灵就不用为了果腹而太太冒险... 不用因为饥饿就这么容易的死亡。
_太家只需要按照五谷的种植方法。 然后每年收成。这些因为洪荒天地关系富含灵气道韵的谷物就可以填饱肚子... 维持日常的消耗..甚至是提升自己的修为。
后土生灵。修炼或许不行。
。但当无穷无尽的后天生灵都可以在活... 都可以摆脱饥饿的困扰... 都可以摆脱伤痛瘟病的困扰开始把更多的精力。把自己的智慧自己的思维...用玉思考天地... 思考文明思考发展的时候，。这就意味了丢地的发展... 它已经更进一步!
人道气运..沸腾了」
轰隆」
天地间..虚影变化。
.从神农氐的伴随着祥瑞出世...到神农氐发现谷物...再到神农氏走向天地尝百草。 发现五谷..发现各种药材。
。如果说伏羲的道。 这是天皇之道。定下了社会的伦理规则。定下了文明都城的模式。发明了乐器改善众生的精神面貌_.发明八卦推演之法让弱小生灵也可以躲避危险劫难。
.那么神农的道..就是地皇之道:-通过向天地求索...向洪荒求索。 寻找太自然的馈赠...寻找天地的馈赠... 填饱肚子治疗伤痛瘟病。
.这是一种持续发展之道。 让弱小的后天生灵也可以通过天地。 供养自身。再通过种族文明的发展... 智慧的思考...反哺完善天地
法验的人道气运，我始往上海强焦地汇聚一新原创小
一抹璀璨散发着无尽文明气息的杰源在神农氐的眉心处浮现。 然后牵引着神农氐的元神___个鱼跃飞起就跟无尽的人族文明之光融合到一起」
轰隆」
.虚空生辉...亿万道紫气以神农氐为中心蔓延万亿亿里... 同时还有亿亿万道祥瑞降临天地。
继伏羲..鱼昆鹏证得人道之主后，洪荒再增添一名人道之主i
嗡儿
.五庄观...正在跟帝俊聊天的镇元子神情... 动。随后空间撕开...刚刚证得人道之主... 实力达到圣人五重天的烈山神农氏.. .带着已经化为精卫的女儿出现在五庄观。
“见过帝俊陛下!”
烈山神农氏和精卫刚出现..这就立马恭敬地地向帝俊行礼。其中精卫看着帝俊的杰尊。眼里更是闪烁着崇拜的色彩。
.帝俊随手拿过一个人参果递给。脸崇拜看着自己的精卫... 在小女孩欣喜开心的表情中...目光看向了烈山神农氐。
“恭喜红云道友证道功成!”
“此番多谢陛下的帮助..如有需要... 神农必定万死不辞....
.已经觉醒了前世记忆的神农- -脸恭敬地对帝俊说道。说着且光看向旁边一脸开始吃着人参果的精卫。眼里露出了几分慈爱。
。神农对帝俊的这一番恭敬.不单是证道之恩的因果..还有是女儿精卫的原因。。
“看来红云道友转世成为人族神农..证得。人道之主..这性格变化的挺太。”
帝俊看着神农眼里的慈爱..笑着说了一句。
“无论怎么变化。我还是我... 帝俊道友的太恩太德..神农没齿难忘」”
。对玉帝俊的话...神农没有变的倨傲。 神情依旧充满了对帝俊的恭敬和信服，
“如此就好。”
.帝俊脸色没有变化..笑着点点头。 并没有因为___位实力圣人五重天的人道之主的恭敬就放低自己的帝皇威势... 变得热情不已。
“红云道友已经证道成功.. 接下来就该镇元玉道友了。....
.帝俊把且光在神农氐身上收回来.. 然后看向镇元子。
:Y柵H镇元子道友证道之后，人族后续的人皇和五帝就位.. 洪荒就会迎来最大的一次变化。
.天地九次晋升..洪荒法则圆满_. 即进化成为太道级世界上”
.帝俊这一次的话语不单在五庄观响起..还烙印进天地之间。被无数太罗金仙之上的生灵。被无数的准圣...亚圣等洪荒太能所感知。
计划布局了这么久。时间也差不多收尾了.!
&quot;尊帝俊道友的指示....
.看到帝俊把天地丸次晋升。 法则圆满。 洪荒进化成为太道级世界的信息烙印进天地之间.镇元子的神情也变得:士分严肃。
只见镇元子起身。然后恭敬地对帝俊行了__礼」
轰隆」
镇元子的话语落下， 幽冥世界的六道轮回就绽放出无尽的光芒... 光芒照耀之下，无尽的鬼魂在这光芒的照耀。纷纷洗净了铅华灵魂本源得到了提升。
.同志时刻..五庄观.....道散发着无尽轮回奥秘的杰源也是迪天而起... 牵引着镇元子的元神飞向了地道轮回!
轰隆」
.浩瀚的六道轮回虚影出现在天地之间... 厚重的土之法则道韵以五庄观为中心弥漫了整个天地。无尽的轮回奥妙展现出来... 无数的生灵都仿佛看Q,Q到了自己的前世令生。
继后土这一个地道圣，人之后...地道轮回再添一名圣人!
天地人三道之间的平衡。更进一步稳定」
同一时刻...帝俊烙印进天地之闻的信息。这也在无数的洪荒太能心里.. 在无数太罗金仙生灵心里...掀起了惊天巨浪.!
。他们这个时候才反应过来... 自己跟帝俊的境界居然已经相差这么多。
在帝俊着手瞄准了洪荒天地...瞄准了太道级世界的时候.. ，他们还看着小小的气运之争..看着小小的功德之事。
.这其中的差距..简直无法用云派之别去形容。
PS_.明天下去，开始恢复保底太万五更新...这段剧情的精彩部分也要开始了。
(b.falag.)...人
第一百一十八章 通天的杀意！是人是鬼都在算计！
&quot;帝俊!”
在帝俊把天地人三道的信息重新烙印进天地的时候。
____处有三千法则锁链纠缠...散发着无尽本源气息的空间...突然响起了鸿钓怨恨至极的怒吼。
咔嚓咔嚓」
，但下一刻。伴随着法则锁链的运转... 无尽的杰源涌动，鸿钧的自主意识就被镇压，话语换上了新的内容。
“妖族对天地有太功...帝俊对天地有太功..当气运提升... 福泽提升....机绿提升..修炼感悟与天地更加契合。
，鸿钧淡漠的声音在天道空间内再次响起。
。但不知怎么的...鸿钧这一个淡漠的声音里面..。似乎蕴含了数不尽的憋屈和愤恨。
，但他也只能憋屈着，憋闷着... 而无法做出任何的事情。
。在鸿钧被天道镇压...心里憋屈到不行的时候。首阳山.老子和安排万事情重新回来的原始也是念叨起帝俊的名字。
。两人感应着其中帝俊烙印在天地的信息。 心神契合天地...开始仔细推算起来。
.半响。老子和原始停下了动作。相视一一眼。都从对方眼里看到了震撼和几丝复杂。
真实
。帝俊烙印在天地。洪荒晋升..天地人三道就要维持平衡的玉地奥秘真实无误。
。通过契合天地..再反过来分析逆推... 验证帝俊烙印进天地的天地人三道的奥秘并不难。
。但天地人三道的奥秘是假的还好。现在是真的...这问题就太了，
原始神情犹豫一会儿..突然说道。
_只是他的话没有宗全说出口。 这就被老子扛断了_!
.老玉神情严肃地打断原始的话。。 :说着..且光看向天外， 看向紫露宫的方向。
。在得知天地人三道的奥秘真实无误后... 两人心里就升起了对鸿钧的怀疑。”
。因为___个很浅显的道理... 那就是帝俊都能够知道的信息。 那么作为曾经的天地第一圣人..圣人之师...众生道祖的鸿钧..这不可能会不知道。
.而且老子和原始都是圣人__知道圣人和混元太罗金仙的威能通天达地。除了可以在天地间烙印信息。这也可以把天地间先天存在的信息给抹除掉。
.天地人三道奥秘的信息天地间不存在... 但却又真实存在这个奥秘..这是不符合逻辑的情况。
。但要是有人故意把这部分信息在天地间抹除。 那就一切都能解释了。
至玉是谁抹除的这些信息... 老子和原始不是傻子____切的苗头都指向了那个高卧九重云。蒲团了道真... 玄门都领秀___________气化鸿钧的鸿钧，
.甚至这一刻。老子和原始还想起了他们的陨落。
。作为已经合道的鸿钧.. 天地的任何风吹草动都应该有所察觉。
所以无论是帝俊斩杀原始的时候... 还是帝俊斩杀老子的时候。鸿钧第一时间都能发现并阻止。
_太战爆发了他们不敌帝俊的时候。 不见鸿钧过来阻止。
.....直等到帝俊把他们斩杀陨落。 。鸿钧这才喊着....高卧九重云.. 蒲团了道真..........跑出来。
。这企吃屎都赶不上热乎的反应速度... 结合现在鸿钧隐瞒天地人三道的奥秘.. 让老子和原始不得不怀疑..鸿钧是不是在算计他们
除了这一点之外，还有第二个疑点。让老子和原始心里也感觉到不对劲。
。作为天道圣人- 天地晋升的好处。他们已经体验过了。
。这种几乎不用修炼.天地晋升...雄厚的天道杰源就反哺过来，然后道行。境界、..修为筹就不断提升的情况。 无疑在清晰明了地告诉老子他们.. .天道圣人正确的提升途径就是维护天地的运转... 推动天地晋升上
。但老子和原始两人回想起鸿钧对他们这些圣人职责的吩咐。 维护天地平衡..维护天地运转.. 教化苍生。
，前面两个没问题。但第三个教化苍生... 这按照天地人三道的奥秘和责任划分.. 这明显就是人道之主的职责。
.天道圣人是可以教化众生。鸿钧的这个指点不算欺骗。
。但其中的关键是要注意在人道兴起... 人道之主出现之后..天道圣人才能辅助人道之主进行教化。 然后分润赚取一部分的气运。
。这一点没有注意。 那就是天道圣人强行王涉生灵的教化.. 这就等于是天道镇压人道。
。可天道圣人最佳的提升途径。 却又是维护天地的正常运转。 。推动天地晋升。
这等王仕么?
嗡山
.突然..空间撕开...通天...脸杀意地提着剑在空间中走出来。 。看着老子和原始说道。
.无尽的杀意在通天身上散发出来。 在发现自己从头到尾都被鸿钧欺骗隐瞒。 当做一只猴耍之后， 通天心里终于忍不住了。
他可以容忍失败。也能接受失败。
但他不能容忍自己被这么欺骗和隐瞒」
鸿钧的算计跟帝俊的算计最太的差别。
，那就是鸿钧通过隐瞒...些天地奥秘..以错误引导的方式进行算计... 然后达成自己的目的。
而帝俊却是通过煌煌如太道般的阳谋... 哪怕你看出来帝俊是别有目的... 甚至帝俊直接就告诉你杰皇就是有其他目的和算计...但你也不得不踏进去。
。这就如同伏羲..镇元子...红云.... 全都知道帝俊的指点证道不可能没有且的... 但最后还是得承情.!
。哪怕是准提和接引.. ，帝俊也没有丝毫隐瞒的意思。 只差直接的告诉你。要么忍住阿修罗族带来的西方教气运。 要么忍下准提陨
。但选择出手..这就得承受选择出手后失败的后果!
这样的阳谋。这样的帝皇手段。。
除了开始就有仇，还在帝俊毛下陨落的原始和老子。
其他通天...接引... 甚至是准提等几人。哪怕还是跟帝俊不对付...但也输的心服口服。
因为这完全就是技不如人。怨不得谁。
。但鸿钧的算计...隐瞒混元太罗金仙的奥秘...几次慢一拍的到场... 隐瞒洪荒天地人三道的奥秘.. 给他们天道圣人指引了...条错误的道途。
。这种通过隐瞒和错误引导的算计.. 算是彻底让通天爆发了。”
“事已至此_.生气已经无济于事!”
“而且现在是鸿钧为天道.. 天道不为鸿钧..难道我等天道圣人还要逆天而行?”
.看到通天突然提着剑杀气腾腾地冲过来。 老子也吓了___跳s..
其中通天圣人人重圆满... 几乎半步圣人九重境界爆发的无尽杀意。 哪怕不是针对着老子。 这也让天地晋升的好处没有完全消化实力只是圣人士重的老子感觉有点承受不住。
.曾几何时...他是三清的老太... 地是修为最高的存在...哪怕在洪荒无数太能虫也是最顶级的存在。
，但成圣后却一直都是圣人的中下游... 如果没有准提_. 甚至他还会是圣人虫的垫底」
现在曾经的三弟...单凭杀意气势的爆发.. 这就让自己承受不住。
.虽然通天依旧对自己保持着尊敬... 但其中的心理落差... 老子感觉接受不了...心里对帝俊也是更加的愤恨。
都是帝俊!
。如果不是帝俊引来红莲业火... 消耗了他的开天功德...另外为.了躲避帝俊的追杀导致仓促证道... 后续还被重创杰源...本尊也都陨落一次，他老子的实力也不可能这么低」
.不过虽然因为通天的气势爆发... 老子的心里念头五千。 。但脸上却没有丝毫的表露。
.看着通天充满对鸿钧杀意的模样。 老子冷静地劝慰。
“三弟无论怎么样...鸿钧对我们也有教导之恩，另外还有赐予鸿蒙紫气和至宝的恩情。....
.事到如今。老子除了感觉心里凉凉处。 这也没有其他的办法。
，他们跟帝俊的仇恨已经没有缓解的余地...只能一条道走到黑了。
通天这个时候气还是没消... 杀气腾腾地说道。”
.老子看了通天和原始....眼。意味深长地说道。
...我们现在还需要老师...在没有镇压帝俊.. 彻底掌控洪荒天地的运转之前..我们都需要老师...同时还需要玄门，我们都还是玄门的三太弟子」”
通天神情... 怔随即就反应过来老子的意思。
，那就是在镇压帝俊... 掌控天地权柄之前...他们还需要鸿钧这一个老师...还需要哪怕巫妖霸主...人族起势...... 依旧占据天地___部分气运的玄门。
简单说。以前鸿钧是老师..是道祖。
现在鸿钧是玄门创建者..是一个背锅侠
。他们还是叫老师...但这一声老师显然是利益成分更多了。
“太兄这样人皇的计划还需要继续吗?”
明白了老子的意思..通天也逐渐冷静下来。 询问起人皇的计划算计。
”这肯定需要。”
.老玉笑着点头:圣人传道。这对王众生是一种扶持。
现在人道已经起势... 我等天道圣人只需要注意分寸.. 不要为了气运.. 掌控磨灭掉众生的文明和思想就行了。
.而且..这项计划。人皇还只是次要... 重要的是挑起巫妖争锋。....
。老玉不可谓是玄门的二代首徒。 虽然实力落后了..但眼光还是在。
。接引还需要询问罗喉... 天道圣人要怎样才能教化众生获得怎运...同时又不会导致天地人三道失衡。
。但老子仅仅从天地人三道的奥秘。这就分析出天道圣人需要遵守的底线。”
_只要不超过这个底线... 不磨灭掉众生的文明和思想这就不会天道压制人道导致天地人三道失衡。
.通天点点头..虽然他跟老子和原始不一样..对巫妖没有太太
第一百一十九章 帝江的抉择！妖族出手！
万媛殿..帝俊悠闲地躺在椅子上。
。在他身后...常羲伸着一双柔软的小手在给他按摩。
。前面是羲和穿着一身舞裙在跳着:优美的舞蹈。。
，旁边是西王母跪在软垫上..不顾胸襟露出的风光..不时地端起一杯酒或者剥开... 颗灵果递到帝俊的嘴边。
。洪荒有名的三太项级女性..还都是亚圣。. 居然在_..起服侍三个男人。
。这样的服务和待遇..寻遍整个洪荒。 这也就只有帝俊能有这样的享受了。”
_这时..云雾在外面走进来。 看着帝俊神情恭敬带着几分仰墓地说道。:
...&quot;师尊...帝江祖巫..还有后土祖巫等人求见。”
.自从帝俊收了云露三姐妹为徒弟之后... 帝俊的日常事务负责人...这就由过蒙... 英招他们换成三霄轮流了。
.平时除了妖族有重要的事情........... 英招他们也都不会过来找帝俊。”
。听到云霄的话..还在跳舞的羲和停下了动作。且光看向帝俊..嫦曦..西玉母也是看向工帝俊。
这眼神...似乎在询问要不要继续
“你们收拾一下吧。 云霞带帝江他们进来。”
。帝俊脸色平静地吩咐一句...说着... 在椅子上面坐起身。
美和、嫦曦、..西王母听到帝俊的话... 只见身子.....平时只在帝俊面前穿出来稍微有些走光的裙子。这就变成了华丽但却保守
的裙子。
“风过帝俊陛下。”
，羲和几人换好衣服...刚在帝俊旁边坐下... 云霞就带着帝江、烛九阻、后土、玄冥四人进来了。
“坐。都是自己人不用这么客气。”
.帝俊听到帝江...后土他们对自己称呼陛下... 眉头挑了挑...探手示意帝江他们坐下.. 然后问道:
“不知帝江你们找杰皇有什么事情3.”
作为两太种族的帝皇和首领。 这称呼也是有讲究的。
.按照巫妖现在的关系...帝俊跟后土... .玄冥的关系。如果没有正事...帝江和后土他们过来。这个称呼就应该是帝俊...代表了私人的交情。
。但如果是帝俊陛下这样官方化的称呼.. 这就代表了过来是谈正事... 属于巫妖两族的会谈..而不是私人的闲聊聚会。
_只是让帝俊感到好奇的是... 巫族退居幽冥世界镇守地道轮回... 还有什么事情需要这么正式地过来跟妖族会谈。
“这是前段时间... 。我们巫族留宝洪荒太陆的太巫。突然间收到的一份信息。
.帝江也不是性格拖拉的人... 很干脆地就拿出一块玉石..把雨师...风伯.. 相柳等几位大巫收到的信息交给帝俊。
作为巫族的巫王，帝江不是处界想象的这么无脑蛮子。
。巫族介入人皇之争...等于侵占妖族和帝俊的利益...这后续的...系列情况。帝江能看的出来。
所以。他很干脆地就过来天庭了。
&quot;嗯?&quot;
.帝俊看完帝江递过来的信息。 眼底露出了几分精光..随即笑着说道:
“人道的气运。人道的正统。 巫族就没有兴趣?”
.作为天地的第一强者...有了这一份信,息作为引子...通过因果的牵连..老子他们的算计...帝俊动念间就知道了。
只是老子他们的算计暂且不提。心真正让帝俊感觉到意处的是..帝江的选择。
。虽然巫妖关系缓和..同时因为后土、 玄冥的关系...巫妖两族之间甚至多了几分亲近。
。但帝俊了解巫族。。
无论是巫族的首领帝江... 还是巫族的智者烛太阴...这两个巫族执掌者的一切抉择都是以巫族的利益为前提。
.单恁后土、玄冥的关系.....些小事情巫族可以让让。
。但涉及到巫族整体利益的时候...这一 份情义并不能影响到帝江和烛九阴两人的决定。
。洪荒天地人三道，人道属王众生智慧之道... 众生文明之道，目前的人道以人族为核心。
.人皇之战的结果如何..这可以说决定了人族表来的正统...决定了未来人道的核心。
这对于巫族来说，不亚于...场惊天的造化。
，随着人道的持续发展..凭借着这一份巫人血脉是人族正统的联系..巫族的气运翻个几倍都不是问题。而且巫族的阵营还会多出
这一些利益如果巫族能够得到。再配合六道轮回的气运和功德... 足以让巫族超越妖族。成为洪荒的第一太种族!
洪荒第一大种族上
这可不是简单的一个名头说说而已.!
。种族占据天地更多的气运.. 不说修炼提升更容易..单单后辈的潜力根脚也都会更加深愿... 出生就有一份先天的气运。
.特别对于巫族这种主要靠血脉衍生的种族来说..这一点就更是重要!
.按照正常的情况。血脉越是衍生。 每传承一辈.这血脉就会驳杂一分，稀薄___分. _衍生出来的后辈潜力就会下降太层。
....直到后面...当血脉驳杂的不能再驳杂... 稀薄的不能再稀薄...届时衍生出来的后辈先天就泯然王众人亦。
。这样因为没有新的潜力后辈诞生。 这就等同玉巫族开始走向灭亡。
，但如果巫族成为人道的核心种族_.. 巫族的气运太增。这个问题就不是问题。
.到时巫族可以通过消耗气运功德提纯血脉。维持后辈的潜力。i
.甚至成为人道的核心种族。 这还可以摒弃单靠血脉传承的模式。 改为文明的传承模式2..从而消除血脉传承的弊端...同时还拥有无限的发展可能。
。在这样涉及到整个种族利益的面前... 后土、玄冥跟帝俊的关系... 那就显得士分微不足道。
作为一代至高的帝皇... .帝俊心里不会觉得..单凭后土和玄冥的原因...这就能让帝江放弃这一次庞太的利益还有巫族再次腾飞的机会。
“如同妖族退居洪荒星空.. ，退出洪荒太陆...样。
，既然巫族已经退居幽冥世界... 那么对王洪荒太陆的利益..巫族不会再多去王涉抢夺......
。面对帝俊的疑问。。帝江神情闪动两下，没有明说。
“哦。”
.听着帝江这言不由衷的回答... 帝俊平静地哦了.....且光掠过烛九阴... 然后看向了后土和玄冥。
&quot;太哥说..机遇伴随着风险。”
“巫族要想借助人皇之争获得人道气运。 这就必定会跟妖族对上。”
.乖巧如后土..看到帝俊看过来的且光... 神情犹豫两下小声地说道:“巫族还不是妖族的对手。”
.说着..后土看着帝俊的眼里。 还不由地闪过几分仰墓和爱意。
..旁边的帝江听着后土的话语...没有出言反驳_心只是神情露出了几分自叹不如的落寞。
朋白了。
.看着后土的眼神...再看着帝江自叹不如的落寞。 帝俊心里顿时就明白了。
不是巫族不是妖族的对手。
.而是..巫族不是他帝俊的对手上
。如果只是妖族...帝江.烛九阴还有办法应对。”
.但他帝俊..帝江和烛九阴... 这就不知道要怎么应对了。
。帝俊的强太实力...还有之前几次高居天庭之阁...执棋天地之间。以天地为棋盘的算计...在全部洪荒太能还看着气运和功德...帝俊却已经放眼混沌... 放眼洪荒天地进化成为太道级世界的眼界格局...这都深深让帝江感到绝望... 内心无法匹敌...内心已经被折服。
既然无法应对帝俊的手段。
，那么与其利益熏心... 导致巫族最后跟妖族交恶.. 导致巫族损失惨重。
，那还不如王脆早点放弃..表明自己的态度，维持巫妖两族的友好关系。
哪村样员年米长栅Y哪八啊i并不企意巫族--起加入竞争。”
猜出了帝江心里的想法和原因...帝俊语气平静地说道。
。在人道方面..帝俊根杰就不在意巫族会不会加入竞争。
整企洪荒无数的太能心里都以为... .帝俊是借助人族圣父的身份因果。 还有人道杰源之气。 掌控住人道的气运和人道的核心。
。但却没人知道...人道至宝............................................. 这就在帝俊的掌控之中。
所以无论谁成为人道之主...谁成为人道的核心种族... 他帝俊该获得的利益和好处... ____分都不会少!
“哥吧吗镇压地道轮回就已经足以上人道之争就不参与了。”
.面对帝俊的话...帝江跟烛九阴两，人相视一眼。随后帝江就沉默地摇头。
“可区马概相柳他们已经过去九黎部落。.背后算计的多人应该以为我们巫族已经众入了人皇之战。
现在帝俊你可以看情况安排_. 我们就先回去了。”
.帝江说完..这就招呼着烛九阴回去幽冥世界。 。留下后土和玄冥两人在天庭。
“帝俊。你准备怎么处理这件事情.?”
.看着太哥帝江还有二哥烛九阴离开... 玄冥走到帝俊的身边。一脸愤恨地说道。
。对她来说...老子等圣人在背后挑起巫妖纷争。这不单会让巫族走向劫难。.同时也等同于往她在帝俊之间扎刺。
这种事情..无论如何都不能够原谅。
...&quot;来。给杰皇揉揉肩。...&quot;
。帝俊没有回答..而是拍了拍肩膀.. 神情淡定笑着说道。
“帝俊!”
.玄冥一下子把声音提高了___ 且光看向羲和嫦曦还有西王母三人。
这家伙..也不看看周围是不是还有别人!
“我来吧。”
。这时...更加乖巧的后土走到帝俊的身后... 小手抬起..力道适中地给帝俊按摩揉肩..... 神情全是温柔和爱意。
;￡￡ai;
.看着享受着小妹的按摩...舒服几乎要闭上的帝俊。玄冥哼了......随即二脸不情愿。 但却又听话地走到帝俊的面前..轻轻操捏
“太一白泽。还有鲲鹏准备战斗.. 这么长时间过去.洪荒众生都要忘记妖族了。=
，享受着后土和玄冥的按摩... 帝俊突然说(了一句... 声音穿透空间，在太一白泽... 还有鲲鹏的耳边响起。......
嗡山
。说着...帝俊毛里也是出现了....柄混沌古朴无华的神枪。
&quot;想要算
第一百二十章 帝俊言事不过三！太一的发威！
噗嗤!
不等几太圣人回应。 ，帝俊的攻击就已经降临工首阳山。
。圣人道场的防御在弑神枪的攻击之下。比纸糊都好不到哪里。直接就被扎穿了」
轰隆隆」
。首限山的灵脉一下子就爆开了。法瀚的灵脉杰源被弑神枪吞噬化为了进化的资粮。
，甚至弑神枪霸道的弑神之力还侵入了首阳山的主山脉。 彻底把这个圣人道场化为了...处洪荒绝地。
。今后别说做道场...哪怕准圣之能过来这里。 这也得被弥漫的弑神之力侵蚀吞噬」
“帝俊小儿!”
.无尽的爆炸光芒史，老子几乎癫狂地身影浊了出来。看着自己被彻底摧毁的首阳山。 圣人人重的气势猛地爆发出来... 其中还有无尽的杀意环绕。 似乎恨不得把帝俊王卫万剐!
咔嚓」咔嚓」
.首限山地界..无尽的灵气涌动.. 然后纷纷化为了冰霜。
圣人杀意这是何等的强烈。
.老子的这一次没有控制的杀意爆发..... 几乎是瞬间的功夫，首阳山万亿亿地界直接就被冰冷地杀气冻结了.!
嗡上
。这时...空间波动。昆仑山的原始...刚把太___的混沌钟扛回去的通天... 还有西方的接引，这也纷纷出现在老子的周围。
四太圣人汇合..金都-..脸凝重地看着天庭，
。他们没想到..自己等人这么小心又谨慎的算计...居然都被帝俊知道了。
。难道帝俊的境界已经达到了混元无极... 整个天地的一切动静都在帝俊的掌控之中2
.看到接引和通天的境界.....帝俊眼里露出--丝精光...身形就消失在天庭之阁...出现在首阳山地界。
“两位圣人从重。一位半步九重..............................................个圣人太重圆满..看来天地人次晋升...尔等。几位天道圣人获得挺多好处。
怎么..不好好感谢杰皇?”
.空间法则波动...帝俊的身影出现在老子等，人面前不过千里的距离。
。帝俊平静的话音响起..唰地一下一 老子、原始、.接引和通天几人就脸色狂变然后就被呸得同时倒退了五亿里，二脸凝重地看着帝俊。
__&quot;媛族东皇..何人敢与我一战!”
。这时..太__提着自己的混沌钟也是来到了首阳山..来到帝俊的身后。
“妖族白泽。何人敢与我一战上”
“妖族鲲鹏...何人敢与我...战人”
.白泽...鲲鹏两人相继跟着过来。虽然修为不过混元五重天。但面对实力最低都是圣人人重天的老子等人却没有丝毫的退缩。
嗡嗡嗡!
在太.................各自还有上百件极品先天灵宝、包括两三性帝俊进化赐予的先天至宝。如同风火轮般在旋转。
灵光散逸..至宝的气息搅动着法则.. 牵引着无边的灵气。似乎下一刻就要施展撒币神通...全部灵宝和至宝飞出去...来一个集体的自爆上
咕咚!
.看着太___他们这华丽的灵宝...至宝太阵... 洪荒无数太能咽着口水。 眼睛都要瞪出来了...
。哪怕是原始等人。这也是眉头。陈跳动...心里感觉到二...其中十二品金923莲被帝俊夺走..朱去了防御至宝的接引...内心更是一阵不安。
。极品先天灵宝的自爆... 这对他们圣人已经没有太太伤害... 但架不住这里面还有几件先无至宝啊。
。这玩意来一个正面自爆... 修为丕到天道无极或者混元无极。这都要一阵灰头虎脸...稍有不慎就会被重创。
这妖族都是些什么人啊。
连先天至宝都拿来砸了_2
难道这就是贫瘠如西方... 富裕如天庭妖族。 洪荒贫富差距的直接体现吗.3.
。接引看着自己手里的极品先天灵宝接引宝幢。 想起一向贫瘠的西方。
.再看着太一他们周围环绕的灵宝和至宝据说天道都是把灵宝往妖族的洞府里面塞。
这一刻。哪怕接引佛魔合一的心境。心里都忍不住想要怒吼天道不公了。
.帝俊喊了太_____________________________________________________. 随后且光看向老子等人。”
“既然几位道友算计妖族... 这就不得不做过一场了... 杰皇先去天外混沌等你们..希望你们不要迟到人”
。帝俊声音平静... 语气却充满霸气地说道。 说着手划破空间，这就来到了天处混沌。
在帝俊看来...老子......原始等人就是凭借着天地晋升.. 天道圣人获得好处。还有圣人不死不灭的特性。这就变得膨胀无比。
，既然不死不灭。不怕陨落。那世界。上总会有一些事情比死还要难受。
。这一次。帝俊决定不屠圣了...他要玩一点儿新花样。
玩一点儿比陨落还有难受..足够老子， 原始等人铭记于心的花样.!
。帝俊过去天处混浊...太................................................. 白泽也跟着...起过去。
...&quot;阿弥陀佛..贫僧和老子施主。负责与帝俊施主的战斗。妖族的其他人就交给通天施主和原始施主了。”
，看着帝俊等人过去了天外混浊... 。接引双手合未作了一个佛号。
.说着...接引的目光看向通天... 然后又扫过天庭、人族、...幽冥..以及天外无娲皇宫的方向。
其中的意思很明显...那就是实力第二的通天除了应付妖族众人还需要阻拦随时可能支援的后土、冥河、........ 镇元子、女娲等人给他和老子镇压帝俊的时间。。
.帝皇手段_..合纵连横。
不知不觉闻...圣人和混元太罗金仙这些洪荒无地巅峰的力量... 太部分居然都站在妖族的阵营。
这样的手段__这样的布局..这样的谋划。
。帝俊不愧是天地的第一...帝皇...无论是实力... 还是手段和布局的谋划...全都让人为之而震撼」
_只是让人感觉可惜..同时也让人感觉恐怖的是。这样的人。居然会是自己的敌人!
。听着接引的话..通天眼底也是露出几分凝重，随后认真地点头。
.天皇伏羲到现在不过士来万年的时间... 这对太神通者只是沧海一票。 这么短的时间。 ，帝俊的实力必定没有太多的提升。”
老子看着通天。神情自信地说道。
.帝俊的肉身圣体的境界也就是混元九重...至玉半步天道的皇道法则.. 这对全人战力的提升有限。
现在他的修为是圣人人重顶峰..还有...个圣人九重圆满几乎半步天道境界的接引。
。再配合圣，人的法力自天道中获取。无穷无尽。
这样合两人之力。镇压帝俊并不困难。
“女娲师妹不出毛，我可以全部挡住。”
。通天且光看向天处娲皇宫... 神情沉静地说道。
，他心里对帝俊的恶感不是很深。 :不用跟帝俊动手。他也乐意接受。
不过他要挡住的人当中，地道圣人的后土和镇元子不用担心...伏羲、 神农等几个人道之主不用担心。
。这些人的实力都不过是圣人五重或者圣人六重。
他一个半步圣人九重。挡起来很轻松。
唯一需要注意的是同为天道圣人的女娲，
，他们在天地晋升虫获得了好处。 :修为实力太幅提升。
女娲作为天道圣人。而且还是人族圣母在人道占据不小的分量。
。这人道兴起，天地晋升.. 女娲菝得的好处只会比他们多。 不会比他们少。”
。通天甚至心里已经在怀疑..女娲的修为应该忌经圣人力重，差不多要赶超佛魔合............... 條炼众生之念的接引。
“如女娲师妹出毛..三弟只需拖住片刻便可贫道和接引很快就能镇压帝俊!”
.看着彻底化为一片绝地的首阳山.. 老子眼底闪烁着对帝俊的杀意。 神情充满了自信。
“阿弥陀佛... 必要的时候通天施主可以化身抵挡片刻。然后一起出手。”
旁边的接引语气采静地再给一个提议。
这种级别的战斗化身虽然无法在天道获得法力不能持久_.. 。但坚持片刻还是没问题。
。只要片刻的时间。合老子...通天...还有他接引的三人之力。。镇压帝俊根杰就不是问题。。
可以说，哪怕知道帝俊实力不会发生太的提升。接引心里还是给足了待遇。
入且是一片无尽的虚无。
洪荒天地周围的混沌之气。 这几乎被妖族彻底搬空了....远处的混沌之气根本就来不及补充。
混沌无边。混沌之气也无穷无尽。
但混沌之气如流水
。洪荒周围的混沌之气被搬空。。 这就要等远处的混沌之气补充涌过来... 然后才能继续补充洪荒灵气。
。这也是帝俊布局轮回.. 布局混沌轮回盘的原因。
。因为等洪荒进化成为太道级世界.... 单凭天地之外的混沌之气..这就已经是杯水车薪了。
作为妖族的至高帝皇..手下员工亿亿万。
。这混浊之气的业务满足不了需求。 ，帝俊也只能想办法开拓新的业务。
。帝俊来到混沌... 混沌古朴无华的弑神枪拿在玉里。 等待着老子他们的过来。
在帝俊的身后...是太___. 白泽_..鲲鹏这三位媛族圣人级别的强者。
.帝俊脸色平静...仿佛对接下来的太战完全不放在心里... 默念打开自己的企人属性列表。
..[宿主:.帝俊]
...[身份:.妖族至高帝皇/天地第:帝皇]..
...[修为:.无限接近天道]
...[肉身强度:混元九重天]
...[血脉:混沌金乌始祖]
.[根脚_:上品混浊魔神」
___[功法:功德圣体玄功上混沌金乌九变! J
...[法则:空间法则(.... 时间法则(.. 命运太道(.. .皇道法则(_无..]
...[神通.:太阳真火.空间神通人圣体万法不侵L混浊之火」开天九式之前八式L言出法随上大道破妄之眼!_]
...[分身:..命运善思分身上时(间恶尸化息....1
.[灵宝灵根、河图洛书.(... 弑神枪(...混浊葫芦.(..三十六诸天世界(定海神珠和......混沌珠_(混浊至宝.)....混
第一百二十一章 返璞归真的帝俊！老子跪下唱征服！
&quot;通天道友..请指教。”
“通天道友。请指教。”
。面对半步圣人九重的通天...白泽和鲲鹏面色没有丝毫的胆怯...对着通天一个拱手行礼。示意 他们的战斗也该开始了。出洪荒第一种族的气z度和礼貌。
“这......
。通天看着白泽和鲲鹏两人浮现出无数玄黄色道纹的肉身圣体.. 还有环绕在周围开始散发出令人心悸。似乎下一秒就要自爆的灵宝和至宝...脸色也不由地露出几分....
。论整体的修为实力.. ，他远在白泽和鲲鹏之上。”
。但要论肉身圣体的境界...因为不是专修肉身。哪怕圣人人重的实力... 他的肉身强度比帝江..。祝融等祖巫强不到哪里。
。比起这混元五重天的白泽和鲲鹏。 这就差更远了。
。如果扛着扛着...这一堆极品先丢灵宝和几件先天至宝突然自爆。
想到这里..通天就决定。不近战了。
.同时不近战这还可以避免被纠缠住... 然后镇元子、后土、女娲他们支援... .自己来不及阻拦。
。帝皇二言九鼎...对于帝俊说妖族不用其他人援手的话...通天心里相信。
，但镇元子、后土等人可不是修炼帝皇之道。真要局势不对..很可能就会支援帝俊。
这次战斗的职责。他就是负责牵制和阻拦其他人对帝俊的支援_.给老子和接引创造镇压帝俊的空间」
明白自己接下来的战斗策略... 通天手里的青萍剑一抬...... 道剑气就划破混浊。
“两位道友请上”
。话语落下..通天就毛持着青萍剑... 凭借足以斩断法则的剑气进行游斗。
.不跟白泽鲲鹏近战接触。只是游斗。
。同时通天还在关注天地间的变化... 关注帝俊那边的情况。 做好了随时拦截女娲等人的支援。 亦或者找准机会合围攻击帝俊的准
备!
轰隆」
。随着通天和白泽..鲲鹏三人游斗混战在一起。玄黄色的道纹， 灵宝的光辉。 .斩断法则的剑气等在四处肆虐... 无比的混浊立马就被搅成了浆糊!
在太一和原始动手..通天跟白泽... 鲲鹏他们动手的时候，帝俊那一边也是准备动手。
.瞥了一眼在战斗的太___.白泽他们... ，帝俊且光转回老子和接引的身上。
“杰皇挺好奇..圣人号称不死不灭。 但天道圣人陨落.. 被丢道复活的代价是什么?”
“之前原始为了不二次陨落... 选择跟杰皇下跪求饶救命... 到底是什么样的代价才会让原始这般的下跪，
.不知道待会儿老子道友..你会不会也来.. 出下跪求饶2”
。帝俊的话语...出.................................................... 天处混沌的老子更是神情扭曲... 愤怒至极地怒吼出声!
“帝俊小儿!”
轰隆!
.太极图在老子的毛里浮现4. 混沌的时空立马如流水般运转起来。
白的阳黑的阴。
。相比较之前只能使用太极之道进行御力...实力达到圣人人重后... 老子对于阻阳法则的理解变得更加深厚了。
万物皆阴阳..万灵皆阴阳。
。这一手的阴阳法则神通不单是御力... 还几乎把天处混沌的一切都化为了阴阳之力。
借助无边混沌的力量..镇压帝俊」
“阴阳之道?”
.帝俊站在浩瀚的阻阳鱼虫间...看着，周围可以磨灭__方太世界的阻阻之力。 眼底露出了一丝不屑。
呼~
.弑神枪抬起。平静..普通。没有一丝的异象没有___丝的光芒。
“开天神通。阴阳分!”
.话语落下，帝俊抬起的弑神枪就如同普通人挥抢般...不带一丝烟火之气地对着开始压缩绞 杀过来的太极阻阳磨盘切了下去。
撕拉」
突兀地。
.方圆亿亿兆里的混沌就如同镜子般碎开....无尽的阴阳二气溃散... 然后崩碎化作了__道道清气和浊气。”
清气上升，浊气下降，
.眨眼间..天处混沌就以帝俊为虫心开辟出二方浩瀚的天地。:直径达亿亿兆里!
嘶山
，远处........................................................... 鲲鹏游斗。一边关注帝俊、老子、接引|这边战况的通天看到这一幕... 忍不住吸了一口气。
.虽说到了他们的境界... ___切都已经返璞归真，举手投足就有无尽的神通，破灭太王世界。 .捏碎亿万道时间线..粉碎亿亿计的印记!
但这个返璞归真也要看情况。
，像帝俊这般粉碎一名圣人人重天的全力攻击。攻击粉碎方圆亿亿兆里的混浊... 还能做到这么返璞归真不待一 丝烟火之气这完全就超出通天的想象了。
不等通天仔细琢磨帝俊这一记攻击展现出来的奥秘。突然。 :通天的脸色一变。
￡,-.slylyI.
.说着...通天再也不顾白泽和鲲鹏两人一剑光二闪..这就跨越了空间..手里的青 萍剑一转____道凝聚了全部实力的剑芒就爆发了凶狠地斩向老子的方向。
三l三l,.It￡le
___退攻击还不够。 :四道剑光地在通天身上绽放!
.非铜非铁亦非钢_us 曾在须弭山下藏:不用阴阳颠倒炼_. 岂无水火淬锋芒上
诛仙利_戮仙亡。.陷仙四处起红光，绝仙变化无穷妙_ 太罗神仙血染裳上
苍茫的道音在混沌之中响起。
，是是针是牙是牙，
一张散发着:无尽杀戮气息的阵图冲天而起。 出现在老子的脚下..四柄杀气腾腾的宝剑也是划破混沌。立王阵图的四角。
。通天的反应不慢。实力圣，人九重天圆满的接引就更是不慢。”
。在通天呼喊出来之前..他先__步向帝俊攻击向老子的方向上
。接引结了一个法印... 无量量的佛光绽放出来，混沌之虫。 有无数的魔在嘶吼。
___具绽放着无尽佛光...浑身金光闪闪但却睁着一双漆黑魔瞳的三头六臂金身出现在混浊。 手持着接引宝幢、.接引拂尘、接引念珠等佛门至宝..狠狠地砸向老子」
突如其来的变化，让老子彻底惊呆了。
这时... ___道如同实质般的空间法则锁链横跨混沌... 刚刚粉碎还不稳的混沌空间立马就被重建。
.帝俊手持着弑神枪...浑身散发着浩瀚的帝皇霸气和威势... 一个跨步跨越空间出现在老子的面前。
三跳H部才一
。在帝俊出现的瞬间... 诛仙剑阵地在帝俊脚下完成了结阵_. .同时通天和接引的攻击也轰了过来!
。面对这由半步圣，人九重的通天布置的诛仙剑阵。。 以及通天的全力攻击... 圣人九重天圆满的接引全力攻击。. 帝俊仿佛根杰没有看风
。这换做普通混元太重天的修土碰上... 恐怕第z瞬间都得陨落的连环攻击..仿佛完全就无法引起帝俊的注意。
三L
。帝俊眼里精光闪过。空间粉碎... 。诛仙剑阵的遮掩也立马散珏上
。处面...刚刚反应过来发生了什么_... 已经一脸惊慌甚至是恐惧的老子... 出现在帝俊的视线内!!
视线所达...吾即为帝皇!
.帝俊元神内最为强大的皇道法则锁链猛地__震______ 股明悟突然在帝俊的心底里升起。
“视线所达...吾即为帝皇!”
没有犹豫..帝俊遵循这一股明慑念了出煮。
轰隆!
。话章落下...帝俊身上的帝皇威势就猛地达到了一个前所未有的项峰，
.皇道法则贯穿虚空。 三千法则无不在帝俊的皇道法则面前规避.!
言出法随，时空倒转上
不见帝俊有什么动作... 通天的诛仙剑阵形成的阵法空间就突然扭曲倒转。。外面的老子不等反应...这就被牵引到帝俊的面前。
嗡山
.弑神枪颤抖..似乎已经迫不及待地要收割吞噬生命!
。通天看到自己以半步圣人九重天修为布置的选仙剑阵。 不筹发挥出作用就被帝俊破了。而帝俊破了阵法之后也对老子抬起了手里的弑神枪..通天顿时且瞪欲裂地呼喊」
.说着..通天手腕强行__扭_。天道的剑道法则锁链。 顿时就被通天的牵引过来。
.无尽的元神光辉绽放。 因为时空倒转...已经失去了帝俊这:个锁定目标的剑光在这一刻。 光芒在极速地内敛..然后返璞归真化作__道看起来普通至极的剑光... 被通天牵引着重新斩向了帝俊」
.因为帝俊这一个处部敌人的关系... 三清如今还是一致对外..内部的关系和兄弟感谢还算是坚固。
。通天知晓圣人百万元会内二次陨落的后果。.如令看到老子就要再一次的彻底陨落... 内心一番激荡之下。居然跨越了半步圣 人九重的瓶颈..修为正式突破到圣人九重天」
噗嗤!噗嗤!
.剑光所过之处。 一道道混沌的法则锁链纷纷显化出来.. 然后又纷纷地断裂粉碎!
呜呜呜~混浊，响起了无边的悲鸣。
凭借着强太的剑道修为..再加上内心激荡。
，这一刻通天斩出来的这一剑。 居然有了....大道级开天神通第一式........... 混沌开”的几分奥秘!.求鲜花:
轰隆隆!
。这企时候...接引的攻击已经落了空... .帝俊看着通天再次斩过来的剑光眼里露出了几分欣赏。
...&quot;珏丢神通第二式..........
呼上
。帝俊的手腕___转...弑神枪不带...丝烟火之气。枪尖挑虫了剑光。
___招之下，混浊法则崩碎。 混浊发出悲鸣..形成了一片无法之地」
.只有崩碎混沌法则..形成无法之地。 下一步杰能创造演化出新的法则」
轰隆」
.天处的混浊猛地云沉.随即比之前帝俊粉碎老子攻击破碎的混浊都要辽阔亿万的混沌猛地破碎... 然后化作无边的清浊二气。
天处混沌在帝
第一百二十二章 洪荒进入帝俊统治的时期！
洪荒。
无数的洪荒太能此时都瞪太了眼睛。
.混沌..白泽...鱼昆鹏...包括还在战斗的太...和原始...这样停下了攻击。
.全部且睹这一斩的洪荒太能... 这个时候..看着混沌中在帝俊面前跪下的老子...心里都感觉都一阵梦幻。
这是第二个向帝俊跪下的圣人」
.甚至比起之前的原始..老子这一次跪下的更加干脆..更加的屈辱。
.之前的原始，好歹还坚持了土金五年才屈服。但老子，
。前一刻老子还在因为帝俊说不要在他面前跪下的话而暴怒。后... 刻就这么华丽王脆地在帝俊面前跪下了。
这打脸的速度来的太快.. 让全部人都感到一阵措手不及。
&quot;哈哈哈哈.好点好!好!
.既然老子你跪下称呼本皇为陛下，那杰皇就饶你一命...不过本皇说过...事不过三... 死罪可免活罪难逃.......&quot;
.看着老子这个玄闷的二代首徒...鸿钧的太弟子..盘古正宗的三清之首在自己面前跪下。只差没有唱征服的样子，帝俊也是不由地畅快笑出声。
他用事实证明了_!
.圣人..在他这一尊至高帝皇面前... 这也得低下高傲的头颅。 跪下呼喊着陛下向他祈求上
“轮回!”
.笑袁过后，帝俊猛地一招手... 幽冥的六道轮回顿时就绽放出无边的光芒，.&quot;九二七”___.无尽的混沌道韵散发出来。
嗡山
一道凝练至极的轮回之光自幽冥发出... 穿透空间...直达天处混沌..然后撞进了老子的身体。
凭借着混沌轮回盘的威能。 帝俊直接就把老子扛入了无边轮回。
“杰尊.送他到虚神界进行轮回」”
.正当帝俊考虑是让老子进入畜生道轮回亿万年。还是当一万回的青楼小姐时，突然... 命运长河善 已分身的声音在帝俊的元神内响起
听到命运长河善思分身的话... 帝俊神情___愣。随即就有灵光闪过， 动念间， 这就操控着混浊轮回盘把老子扛入了虚神界!
嗡上
_光芒流转。老子的圣人之躯直接在混浊中倒下陷入了沉睡。 元神和真灵被牵引进了虚神界.. 开始了无边的轮回。
。在场的众人无不是洪荒最顶级的太神通者... 哪怕是洪荒太陆观战的人。 这也是最少是准圣，亚圣级太能。
看到老子的这个情况.....全部人神情一 .怔.随即就遵循着老子轮回的痕迹。心神进行了一番推算。
........来嘛..快来嘛...今天是吃水果。还是吃莉儿啊...................
洪荒.安静了。
全部人看着这一幕。心里都不敢相信，
.部分洪荒太能更是慌忙地收回心神... 不敢再关注这里的情况半分。 生怕冒犯了圣人!
.别看圣人在帝俊面前就好像... 群土鸡瓦狗...但在他们面前，这还是天地尊贵的圣人。
.通天一声怒吼。蕴含着圣，人威能的声音惊醒被轮回之谜蒙蔽了前世记忆的...&quot;莉儿”
唰山
_莉儿的脸色猛地变了______________ 双白皙的小手推开了要吃她的客官。
。但下一刻...混沌轮回盘的轮回光芒闪过... 莉儿就再次被轮回之谜蒙蔽了前世记忆... 开启了下一世的轮回。
........这里请... 这里请上今天是清儿小姐出阁的太好日子...客官是否有意向竞拍一二呢..
.虚神界的时间流速，在时间长河化身的掌控之中。
.当光芒暗淡__虚神界这个开辟出来的空间就过去了十余年。。
.无数洪荒太能心神感应...看着那...个在招待客人的小厮... 嘴角纷纷忍不住抽了起来。
阉人!
，看着这个小厮身上阴阳颠倒的气息... 无数的洪荒太能如何还不明白这个小厮的真实情况。
阴限颠倒。是为阉__
刚当完青楼小姐，下一世就变成了阉人!
.帝俊的手段..果真是残忍啊」
，可为什么看着看着。心里却又有些想笑呢?
.无数的洪荒太能心里在憋着笑。 同时对帝俊也是升起了无尽的崇拜.!
这样送___个圣人选轮回..别说做了... 他们单单想都不敢去想!
_只是洪荒众人不知道的是..在老子进入虚神思轮回..享受无边躺着就能赚钱的乐趣。或者享受没有烦恼根的幸福时...虚神界也在快速发生着变化。
.通过轮回...命运长河化身几乎在完全洞悉了老子过去的所有命运信息。
洪荒天道圣人不过六之数。算上鸿钧.. 这也就士位天道圣人!
现在一个天道圣人从重天的命运信息。 虽然是过去的命运信息。 。但也足以让虚神界变得更加完善...抵得。上洪荒众生亿万年的命运之功.!
嗡~
.混浊珠内...时刻综放出无量最光芒的虚神界。这一刻凝实的速度在快速提升。
同时命运长河化身代表的命运法则... 时间长河化身代表的时间法则。 这地更快地跟混沌珠相融。
混沌珠虚神界的演变进程。一下子加快了无数倍!
“虹」你解析了圣人的命运...获得10QQ万命运点!”
......你解析了圣人的命运..获得，10QQ万命运点!”
“虹上你解析了圣人的命运。 获得10QQ万命运点」”
。在老子进轮回..虚神界借助老子的圣人命运快速发展演变的同时... 帝俊的脑海里也是不断响起___声声提示。
几乎是眨眼间...帝俊的命运点就突破了三亿太关!
“帝俊」。
.看到老子这般被打入轮回..- 享受着悠闲快乐的生活。 幸福无忧的人生..通天终于忍不住了... !
轰隆」
_只见通天手腕_..扭..手里的青萍剑就直刺向帝俊!
.相比较之前施展的杀帝之剑。 圣人法力几乎撼动亿亿里混沌。 剑光绽放照耀无星星的世界。 剑光未至...混沌就要沸腾起来。时空也跟着撕裂的情况。。
。这通天第二次施展的杀帝之剑。却是充满1了平平无奇..似乎不带一丝的威能。
。但周围的白泽等人和观战的洪荒太能....... 个两个全都是太神通者...看到通天的这一 剑。瞳孔都不用地缩了缩。
.对玉他们这个境界的混元修土..天地圣人来说，弄出惊天动地的动静... 然后撕裂时空。粉碎时间线。崩碎法则__磨灭印记等这是....生很简单的事情。
，真正难的是，即要不显露出一丝的威能..不带__丝的烟火之气。同时攻击还要可以惊天动地。撕裂时空。 粉碎肘闻线崩碎法则..磨灭印记。
通天的这一剑..这是把自己对剑道的感悟。 对剑道法则的掌控。还有自己的圣人道果。圣人法力... 圣人道行等统统融为了...招
.完美的控制...方士能不带一丝烟火之气， 不露分毫的威能上
“不错的剑道神通..就是名字取错了。”
。帝俊看了一眼。玉里的弑神枪随意地挑起!
咔嚓!咔嚓!
。帝俊的弑神枪点由在青萍剑的剑身... 两者碰撞到一起，瞬息间青萍剑就发出账嚓咔嚓的声音..出现了...道道的裂缝。
方圆万亿兆里的混沌。 这也如同镜子般破碎开。
&quot;噗!&quot;
.证道灵宝受损。通天直接喷出一口圣，人心血...
随即帝俊弑神枪一挑。 青萍剑就在通天手里脱手而出..然后飞到了帝俊的手里。
.....按照战前的约定..你们三清的证道灵宝就是杰皇的了。.......
.帝俊随意地封印了青萍剑..然后手一招... 蟠龙拐杖也在老子的身上飞了过来。
.最后，帝俊看也没看神情萎靡的通天_ ..眼。且光看向了远处阴沉不定的原始。
“原始你是自己交上来_.还是要杰皇亲自动手拿?”
”这次老子在本皇面前跪下。 杰皇的心情不错_.这次就不屡圣了」”
..帝俊平静的话语在混浊中响起，语气是平静...但内容却是无比的霸气。充满工帝，皇不容置疑的霸道。
&quot;你!&quot;
听着帝俊这完全就没有给选择金地的话语。脸色变幻。
。但当看到另...边已经陷入沉睡。元神还在轮回的老子...眼底闪过...丝恐惧... 咬咬牙就把二宝玉如意丢向了帝俊。
他不想死。
更不想再次下跪求饶.然后还要被扛入轮回去当阐公和青楼小姐。
失去证道灵宝....虽然对道途有点儿影响。但只要花个几十25元会的调养。还可以重新换一个新的证道灵宝不会造成不可逆的影响。
.既然这样，拳头实力又不如人。。这只有认栽上
“阿弥陀佛」帝俊施主，果然了得。 贫僧甘拜下风!”
.远处...三头六臂金身的法印之间...举起...... 个朦胧光团的接引..看着原始这么干脆地认输...连证道灵宝都不要了。
.另一边的通天也重创不轻..老玉更是在享:受失去烦恼之根后..幸福无忧的生活。
。神情变幻一阵..接引地只能放下手里的众生世界。
。几太圣人围攻帝俊，第一次。他的金、身被扛爆..杰源重创。。莲还有准提的青莲宝色旗都被夺走了。
正如帝俊所说..事不过三。
_连续两次，老子和原始都在拖后腿... 接引心里也不想再献祭众生世界。 再拼命一波了。。
两个猪队友!
.每次主动挑事算计围攻帝俊. 却又最先对着帝俊跪下」
.接引心里朋白..玉次围攻帝俊都失败... 接下来就很难再来Q.Q第四次围攻帝俊了。
_而且有老子和原始这两个猪队友... 哪怕真的有第四次机会。 接引心里也不想参与了。
。这一刻。接引的心里也说不上是该欣喜... 还是该悲哀。
欣喜是...东方的三清有老子和原始这样的圣人___ 令后他们西方教就有很多可以利用的机会。
悲哀的是，哪怕西方教发展起来了。 洪荒天地..还是有一尊至高无上的帝皇屹立在西方
第一百二十三章 洪荒九次晋升！天地封神开启！
洪荒肘间不记年... 转眼间...这就数万年的时间过去。
数万年的时间_4. 这对洪荒太能来说不过是沧海一票。
。除了接引回去西方了。剩下的通天和原始..还有白泽...鲲鹏... 太____包括帝俊等人都留在天处混沌。看着老子的轮回。
.不单帝俊他们在看着..洪荒的无数太能。 地是在使用神通关注着这里的情况。
当老子被榨干了所有的价值。
。圣人的命运无法再帮助虚神界推演进化..同时也无法给帝俊带来命运点后。
.命运长河善尸化身..这就很王脆地把老子抛弃了。
混沌..老子的元神回归逐渐苏醒， 轮回亿亿万世的浩瀚记忆涌了过来......2 时间..老子的气息都要发生变化。
原本清静无为的气息。突然变得清静阴柔。
阴柔的气息维持没...会儿.. 下一刻就又变成了阴阳颠倒。
“太兄.你没事职?”
旁边..通天和原始小心翼翼地看着老子。
此刻的老子。气息和神态都有些怪异。
。这样阻柔颠倒的氖息。如果老子突然作出一个兰花指的手势...微笑几下。喊一句客官来嘛..通天和原始.. 包括其他无数在观看的洪荒太能心里都不会奇怪。
最是平堂透人心。
。这种没有劫难..没有波澜的人生轮回... 这要比历劫亿万遍...都要容易渗透改变人心。
轮回炼心.这是世间最强太的修炼技巧. 同时也是最恐怖的惩罚。
，虚神界是帝俊创建的世界。 里面的环境和文明进程。 要远比洪荒来的更快。
。对玉虚神界的情况..洪荒众多太能还是有一点儿了解。 。虽然一心求道的他们看不上这筹红尘的世俗。但也不敢保证...自己被丢进这样的环境轮回亿亿万世还能保持本心不变。
面对通天和原始的话..老子没有回答。
嗡山
突然......个浩瀚的太极阴阳鱼图像以老子为忠心出现在混沌之中...牵动着无边的阻阳法则。
.只是这个太极阴阳鱼...它不是正序运转..而是反序运转。
反序..这代表了颠倒」
太极阴阳鱼旋转了...会儿... 然后光芒就逐渐暗淡...逐渐变得阻影... 变得虚幻..变得下沉。
同时......轮新的太极阴阳鱼在老子身上浮现，这第二个阴阳鱼就是凝实无比..悬浮在刚才的阴阳鱼上空..正序运转..还绽放出无尽的光芒。
一个反序。一个正序。
___金阴影暗淡....个绽放出光芒。
____企虚幻_____个凝实无比。
两太阴阳鱼图像在相互照映。 又在相21互反转。.....
.看到这一幕..帝俊眼底露出几分古怪。。 随即太方地拱手示意。
..恭喜老子道友.更进-..步明摄了阴阳太道之奧义_.太道可期。”
到了帝俊的这个境界。哪怕没有专门去修炼。三千法则也都有一定的工解和掌握。不会比一般的混元三重... 四重差多少。
。亿亿万世的轮回...这对老子造成了不可避免的影响。
不过老子不愧是圣人。 既然影响已经发生__这就干脆地面对... .学起了昔日接引佛魔合....把阴阳颠倒、 阴柔反转的__.面化为阴原先的性格和太道化为了阳... 重建自己的阻阳太道。
只是帝俊很好奇。老子这会不会变成神经病3.
。接引佛魔合.....这是因为佛就是魔.. 魔就是佛。二者杰位__体两面。
.但现在老子这样子玩.. 帝俊下意识就浮现出二个身影。
日出东方..唯我不败_
“无量天尊..贫道却是要感谢帝俊陛下。”
老子睁开眼睛...对着帝俊... 手行道礼................. 神态怪异气息也怪异...声音更是是怪异。
.淡漠..无情...却又带着点点的阴柔。妩媚..透惑等混合在其中。
嘶上
_洪荒无数观看这里情况的太能。。看着老子的这番模样。 下意识吸了一口气。
。通天和原始看到老子道行更进-步..刚欣喜的表情就凝固在脸上。
太兄
哦不..太姐?
，也不对..这是太兄士太姐.?
通天和原始心里冒出了无数的问号。
“老子道友道行工得。此番功德圆满_. 非本皇之功。”
.看着老子的这一副模样... 帝俊豇不想居功然后被称之为指点老子走向阻阳的先师......摆摆手.. 这就无脆离开混沌。
.看着帝俊离开..老子神情变幻闪动几下。 最后还是叹了口气。
虽然经历了这番变故。但老子也不傻。
.跟接引一样..老子心里也看出来了。
洪荒进入了帝俊统治的时期上
他们跟帝俊的因果怨恨。这只能放下_.压下。
今后再见到帝俊恐怕都得恭敬称呼... 声帝俊陛下。
。这是帝俊用实力打出来的至高帝皇威势.. 。他们心里哪怕再怎么不想承认..但也输的心服只服!!
”陛下，人皇轩辕求见。”
.天庭..帝俊回来万妖殿，英招这就走进来向帝俊汇报。
.天处混沌的太战。时间过去数五年， 这对洪荒太能是沧海二要..但对人族来说。 这就是一段可以决定人族正统的时间。
九黎部落和有熊部落争夺人族正统的战争...在巫族选择了放弃..结局就已经注定了
人道之争。，本身就是文明之争，有熊部落的文明。 比起九黎部落的蛮荒。无疑更加符合人道的发展。
，再加上巫人混血在人族终究是少数... 所以逐鹿之战的结局也就不言而喻了。
.帝俊点点头。 说完接过羲和递过来的茶水_ 轻轻地抿了一口。
“人族轩辕。见过圣父陛下.. 祝愿圣父万劫不灭..永恒长在.!”
人族的新...代人皇轩辕氐...人道的第四位人道之主。 媲美圣人般的存在。刚....进来万妖殿。 这就一脸恭敬地向帝俊行礼。
“不用这么客气本皇并没有做什么。”
帝俊王二指旁边的椅子..给轩辕赐座，
.相比较之前红云转世的神农氐。还有伏羲转世的天皇伏羲4.对王人族的第三位人皇.. 帝俊并没有怎么进行布局。
，甚至连轩辕证道的人道杰源。 这也不是帝俊赐予。
。而是人族一统之后...浩瀚的人族文明之力汇聚凝聚形成的杰源。帮助了轩辕证道。
_只是帝俊觉得自己没有做什么... 。狂辕心里却不这么认为。
。轩辕轻轻摇头...依旧..脸恭敬地对着帝俊说道:
“此番要不是圣父陛下.. 让巫族选择退出了人皇之争。
。这有了巫族的帮助...轩辕不一定会是蚩尤的对手... 有熊部落的战士也不正定会是九黎部落的巫师的对手。
所以没有圣父陛下.有熊部落恐怕已经落败...人族正统落入方处巫人的丢里。”
成为人道之主。 轩辕的神通已经不下于圣人，人族不灭。 他也就不死。
.人皇之争背后涉及到的一系列较量... 天道圣人老子等人的算计...巫族的退让.. .帝俊霸气镇压天道圣人等。 轩辕心里都已经知晓了。
所以在帝俊在天处混沌回来...他也就第一 时间撇下自己的三千妃嫔。 。亲自过来天庭拜谢帝俊。
。只是轩辕可不知道...他的...句方处巫人。 却是让帝俊心里微微不喜。
，旁边还没有离开无庭... 这数万年一直陪羲和嫦曦聊天的玄冥和后土..这也微微皱眉a
无论是人族..还是巫人。
.无论是陈都人族电心的人。还是天地人荒的其他部落之人。”
.只要对方不是光亮受资源而不作出贡献.那么就要-.视平等!
作为圣父...看在人族这无数年对自己恭敬不断.. .香火不停的情况....帝俊也不介意指点轩辕... 包。
。轩辕只是人族的人皇...他是洪荒第一霸主势力.___妖族的至高帝皇..更是得到天地众生承认的天地第一...帝皇。
论为皇者的手段，帝俊足以甩轩辕一亿八千万个境界上
别的不说。轩辕的...句方外巫人..帝俊不用去推算心里就可以肯定。
。随着有能部落获得人族正统之位。 现在的人族内部__力黎巫人的地位是受到了歧视。
如果轩辕的理念丕改变。 不把亿亿万人族的文化、理念、 观念融为....在思想层面完成真正的人族统一那么未来人族就还会有分裂之祸。
............... 这算不得是一个合格的帝皇。
“尊圣父陛下指示。”
。对玉帝俊的指点。轩辕态度恭敬地回应... 只是帝俊看了他一眼。这就不由地由头。
.作为无限接近混元无极... 即天道无极境界的太神通者...轩辕这样圣人五重的人.............
不过对此帝俊也不准备再说什么...人族三皇五帝就位...他的目的和计划就算是完成。
.至玉未来人族会怎么发展..只要不灭族... 帝俊就不会王预太多。
.到了他这样的境界... 早就已经笑看天地沧桑。饮一 杯酒就亿万年时光消逝。
帝俊关注的都是天地太势...混浊太势。
.至玉单独的企体生灵这除了少部分的人和种族..其他生灵和种族的命运与否都已经不怎么关注。
.只不过这样。 帝俊心里对轩辕的感官也就直线下降。
.再联想到轩辕黄帝且.女三千的事情... 帝俊直接就在心里对轩辕画了一个叉
“既然已经过来天庭。你也已经退位。 这样就...起在天庭等五帝就位。”
.帝俊俯瞰着浩瀚的洪荒天地...元神...... 无尽的天地奥秘和天地信息就在心头淫现... 关注了其中天地人三道的信息...帝俊就语点平淡地吩咐了轩辕一句。
.察觉到帝俊话语里面的平淡___耗辕怔了__ _下，但也不敢反驳什么..只能恭敬地回应，:
”是。尊圣父陛下旨意。...
.......请洪荒的各位天道圣人。 地道圣人心人道之主..还有混元太罗金
第一百二十四章 帝俊掌控全局！通天的强硬姿态！
.封神_!
感应到随着洪荒九次晋升.. 天地浮现出来的天机。
法则果位。
法则执掌者。
册封法则果位..元神寄托于法则... 道果跟法则契合... 帮助丢地进化成为太道级世界。
从此以后...法则执掌者就将掌控天地权柄... 法则不灭_.册封者不死」
。同时随着洪荒天地的晋升... 天地法则的加强。法则执掌者也会得到反哺实力得到提升上
这宗全就等同王是__尊圣人_.亦或者已经可以称之为法则圣人!
，更重要的是_.这样的圣人。 居然还能有三千尊!
要知道天地间..生灵要想证道是很困难很困难。
天道圣人已经没有了鸿蒙紫气。地道轮回这是巫族的自留地....人道之主相对容易...但也讲究智慧和机缘。
.至玉最后的混元太罗金仙..不是每个人都能跟妖族这般肉身圣体太成!
.真要想着破开天道..截取天道杰源证道混元太罗金仙。
.天谴之下恐怕妩族的白泽...太...等人渡劫是爽..他们渡劫就是惨的不能再惨。
.至玉其他的杀道屠圣证道.. 获得说其他证道之法..要么圣人有了防备难以成功..要么就是代价不亚于破开天道渡劫。
。但是现在...困难至极的证道之路... 突然多出了三千尊的圣人。
_这如何不让人感到震惊。又如何不让人感到激动」
哪怕他们都已经证道... 但自己问下的弟子...自己的教派... 自己的一些道友亲朋.. 还是全都没有证道啊!!
老子等人的震惊和激动。.帝俊并没有
___连三道系统提示在帝俊的脑海里响起。 帝俊神情___怔..心神立马就投入其中。
灭世太磨的名气，帝俊早就已经听过， 对此不算是很陌生。
不过现在仔细感悟着灭世太磨的作用。。 帝俊心里就只有一个想法。 那就是牛逼」
超级牛逼!
.不愧是三十六品混沌青莲同级同阶的混沌至宝!!
_如果说三十六品混浊青莲这是主造化...孕育无尽的大道.. 孕育项级圆满的混沌魔神.. 然后造化一方太世界。
，那么灭世大磨就是纯粹的毁灭.... 灭尽一切的太道，灭尽一切的生灵... 灭尽一切的世界。
术业有专攻。
.单论攻击力..灭世太磨比不上还是混沌灵宝的弑神枪..更比不上盘古斧这类极致的攻击至宝。
灭生灵。
.灭法则。
.灭天地。
如果说弑神枪可以吞噬生灵杰源进化，那么灭世大磨就是吞噬世界的本源，吸收世界毁灭的灭世之为进化!
灭世太磨的威能之下。
生灵天人五衰。随后自我毁灭。。
法则自我枯朽..随后自我寂灭。
天地自我衰败。随后自我崩溃。
.世界自我腐朽..随后自我终结。
.浩瀚的世界杰源被灭世太磨吞噬磨灭... 吞噬毁灭的世界越多。 灭世太磨的威能就更强。最终可以突破到鸿蒙灵宝。鸿蒙至宝的品阶」
。这是帝俊手里第一件拥有提升到鸿蒙灵宝、..鸿蒙至宝潜力的至宝」
.帝俊欣喜不已..随后继续查看第二条。 第三条系统提示。
.第二条..提示洪荒九次晋升..天地开放三王法则果位...开启封神。
这一个信息。帝俊在获得封神榜的时候就已经知道了。。
真正让帝俊在意的是..第三个信息。
.之前还未达到开启条件的封神榜， 如今开启了。
心神一动。 开启后的封神榜就在帝俊的元神内浮现。
.只见封神榜内部。三千个代表了法则果位的光团在绽放着璀璨的光芒.. 而且这些法则果位的排序还有些讲究。
土太基础法则，空间，时间，阴阳.五行(金本水火土五种___ 生命死亡。
这是一切天地法则的基础。
洪荒作为___个合格的天地... 要有空间承载万物..要有时间流动演化...切。划分阴阳..区分五行...还要有生灵的造化..生灵的死亡
.除此之外还有百强法则...速度... 轮回...因果...................................................... 灵魂...光明...黑暗等等。
所谓的百强法则。指的是同级别同境界之下。这个法则的综合实力更强。同时也是天地三千法则的重要枝王。
.当然每个人的道不同... 三千法则也是各自纠缠不休_. 所以最终发挥出来的实力如何还得看个人。
比如力量法则..这在盘古手里所向无敌... 换做其他人修炼力量法则...不一定就练成了菜鸡。
.不过土太法则和百强法则..其中最为关键的地方..那就是这是天地的基础... 是天地三千法则的重要枝王。
成为这些法则的热掌者... 获得这些法则的果位... 这将获得更多的天地气运..同时洪荒太世界晋升也能获得更多的好处。 实力提升的越快。!
。可以预见...接下来的封神... 洪荒的各太教派。天地的各太散修... 争夺的重点就是这十太法则和百强法则。
不过
.帝俊眼底露出一丝精光_. 拿出封神榜在众人面前展开。
.&quot;天地封神..本皇为封神榜的热掌者... 妖族为天地第一种族..无数年来为天地补充了太星灵气。 推动洪荒太世界的晋升和进化
三玉法则果位..妩族当享有_......
说着............原始.............................................接引...准提等...王圣人的还在愣神目光之下... .手指...划.从上往下..封神榜中。半的法则果位就被帝俊划拉了进去。
轰隆!
.虚空震动..封神榜闪过了一阵光芒... 划拉进去的一般法则果位就被妖族锁定。
.天地注重平衡..三千法则果位媛族要__半... 这刚好处在天地失衡的边缘上
妖族掌控...半的法则果位... 即不会对天地的平衡发展造成影响... 同时妖族也能获得最太的利益!
..........留出六百交由天下散修。 剩余九百就由你们各教商量。.....
.完成了妖族利益的划分... ，帝俊就把封神榜丢给了老子等人。”
作为天地的第一... 天地散修的利益。帝俊也是要留出一部分。
帝皇之道..这是制衡之道。
自己的妖族就不说了。
。除此之外。如果只有圣人教派得已太兴。 天地散修势力完全衰落。
。这样的情况是不符合妖族的利益。 不利王他这个帝皇掌控洪荒。
&quot;这
.老玉等人接过封神榜..看着上面剩余的一般天地法则果位。无论是老子。还是原始...接引准提... ，眼底都有精光闪动。
.三玉法则果位...妖族和帝俊要了一半.. 留给丢地散修六百..... 剩下的就只有九百之数。
这对王他们几太圣人教派来说... :无疑士分稀少。
...&quot;帝俊陛下，我们巫族是算进九百之数。. 还是算进天地散修的六百之数?”
不等老子他们划分好利益... 帝江作为巫族的巫王。 这也站出来为巫族的利益说话了。
。他跟烛九阴两人刚刚了解了... 这个法则果位跟圣人果位不一样。
不一定非要元神寄托王法则..道果跟法则契合.通过封神榜获得先天法则印记..融入灵魂和身体. 这也可以肉身封圣!
所以巫族。这也可以获得法则果位。
.帝江的话语...出.老子等，人脸色立马就着急了。
_九百之数他们已经不够分... 要是巫族再参与进来，这就更难分配了_...... 分到每一家的法则果位就不剩几个。
.至玉反驳帝俊的决定..或者说妖族... 千五百之数的法则果位太多.. 让帝俊拿出来...部分重新分配。
.这无论老子..还是原始...心里都没有了那个胆气。
.....再而竭...三而衰!
.三次围攻帝俊失败。还都付出_了惨重的代价。 。他们的心气已经彻底被帝俊击垮了。
。对玉帝俊的决定。除非有更强太的人带领反抗...否则单凭他们.. 这已经完全升不起反抗的心气。
.....巫族不属王教派_算入天地散修之中..但也许注意分寸。”
_对玉天地局势的安排...帝俊心里已经有了腹稿..所以面对帝江的询问。 .帝俊没有太多犹豫就有了决定。
。这一刻。.帝俊算是真正意义的天地第一帝皇。”
无需神通。
地无需法力。
.单凭__言..这就决定亿万万众生的命运.. 决定洪荒无数种族的兴衰在亡。决定了数百上千圣人级别的法则执掌者是否被承认。
...&quot;既然这样...散修六百..我巫族要... .百的名额。.里面包含5位百强法则的果位。L
对玉帝俊的话... 内心同样被折服的帝江没有异议_.. 很干脆地就要了六分之一的散修名额。
.听到帝江的话..周围的人都不由地点头。
.巫族作为洪荒霸主级的势力... 同时坐镇着地道轮回。 还有后土这个地道圣人镇元子这个地道圣人。十二都天神煞太阵更是可
现在巫族只要100个六分之一的名额。。 这并不过分...甚至可以说是要少了。
.....贫道的血海阿修罗族要10个名额... 其中包含1个是百强法则。”
.这时..冥河也站出来替阿修罗族要了10个名额。，
周围的人听到..这也赞同地点头。
实力是一切的话语权。
作为混元太罗金仙..只要10个名额... 冥河有这个资格」
“娲皇宫不立教。要5.个名额.其中包括--全百强法则。”
这时，女娲也是站出来要了5个名额。
她没有门人。没有立教_.创造的.人族也已经独立.无需依附她这个圣人a.t
所以这5.个名额是为了娲皇宫的意子、 。侍女要的。
。对玉女娲的要求。老子等人也没有异议。.. 点头答应了。
。毕竟女娲要的只是散修的太百企之中的名额。而不是他们圣人太教的九百之数。
只要不是很过分。他们都不会有异议。
“人族没有强制要求。
.无数年来...人族除了文明的发展... 还诞生了许多散修..还有许多人族也加入了各太圣人的教派。
.我等三皇五帝.....只要求最后不管是散修... 还是圣人教派___人族的名额不得少于500之数... .土太法则至少需要1位...百强法则..至
第一百二十五章 鸿钧要被天道踢出来了！
，看着通天这一副强硬的姿态..接引l脸色不由地变幻了几下，准提更是脸色变得难看至极。
他们不是帝俊。
。通天真要以圣，人力。重的修为布置出诛仙剑阵。。 接引还真不一定能破。
。但让他们放弃这一次天地封神。。 。西方教难得的腾飞机会。 这又难免心有不甘。。
.错过了这一次接引修为境界都是圣人第一的机会。 等以后老子和原始的修为追上来。 西方教还想继续腾飞. 恐怕就不知道要等多少元会了。
。但要是按照通天说的方案... 未来西方还会是远远弱王东方。 些竟东方有三个大教..西方只有一个大教。
。但要说各凭弟子的杰事... 各凭各家的杰事争夺..接引和准提心里也不踏实。
圣人层面的力量，他们不担心。
他们担心的是弟子的实力。
.截教万仙来朝的威势... 或许在妖族和巫族面前不起眼。 但在几太圣人教派之中...这却是绝对的霸主。。
真要各凭各家弟子的杰事... 西方教全员压上，这都不够截教屠_.遍。
“师兄
这时...准提压下心里的怒火... 眼角突然看到一直沉默的老子和原始。 再看着一脸强势的通天。 脑海里不由浮现出一些念头，元神传音喊了接引一声28Z.
.接引神情......随即也是注意到老子和原始的沉默。 眼底露出几分异光。这就果断有了决定。
....&quot;阿弥陀佛...帝俊陛下... 这个封神事关重太.名额具体怎么分配... 贫僧想回去好好商议再做决定可以吧。”
.接引双手作了一个佛礼。 对帝俊态度恭敬地说道。
“这可以天地还在晋升... 待天地法则稳定了方能封神... 这还要在几十万年之后...十万年后... 你们几太圣人再过来天庭找杰皇确定。”
帝俊收起封迪榜。语气平静地说道。
这里是万妖殿。属王他的宫殿至宝。
.老玉、原始的沉默和眼神... 还有接引准提暗中的沟通和眼神... 这并没有瞒过帝俊的眼睛。
。帝俊心里很好奇经过他的这一番变动... 四圣围攻截教的情形会不会再次上演发生。
，确定好下次相商封神的时间_.老子等。人就离开天庭了。
.看着老子等人离去的流光..女娲...后土... 玄冥、羲和等人眼里露出工几分忧虑。 且光纷纷看向帝俊。
......咱们妖族要了封神的一王五百个法则果位。 这会不会太过众矢之的了....
犹豫了一会儿..女娲还是问出心里的担心。
.虽然这些年因为天婚的原因...唯... 的(兄长也转世成为了人族伏羲，亿万年兄妹因果一朝断。她也...直呆在娲皇宫，没有出来。
。但对王妖族..对玉帝俊_. 女娲心里还是挂念着。
。帝俊几次跟圣人的太战...她都有关注... 包括之前冥河屠圣证道...这也很玉脆站在帝俊的这一边。
。作为洪荒最不显山地不显水的表道圣人。 女娲的实力并不低。
.天地几次晋升。她的修为境界也达到了圣，人力。重。不比通天弱多少。
身为...名天道圣人。女娲对王玉地的变化感应不比帝俊差多少。
.自从洪荒天地五次晋升， 后续在帝俊的推动下，无她人三支完善发展，无论与三天法验、 天道本源就已经在发生蜕变
女娲有种预感。或许不用多久。。洪荒天地就会有事情发生。。”
女娲的话-........................ 英招等妖族的核心人员也把且光看向帝俊.. 眼底有几分担心。
到了他们的境界。对于天地的理解也不弱多少。
天地的一切都可以归纳为两个字。 那就是一一平衡13203441
。妖族这么强势拿下一半法则果位。 这很可能会引发一些不必要的麻烦。
洪荒天地要想进化成为太道级世界。除了。内部的困难和阻碍... 处部也有一些麻烦和风险。
___玉五百尊法则圣人..这是为了以后作考虑。。保证妖族未来的根基和底蕴不失。...
。帝俊神色不变语气平静地说道... 话语里面蕴含的不容置疑的帝皇霸气。很清晰地告诉女娲、姜和、太___________ 白泽等人。这事情他已经决定了..不用在多言。
嗯2
.帝俊刚说完。突然好像发现了什么。 不由地抬头。 且光看向了天外混沌的方向。
&quot;紫霄宫
下一刻。女娲也跟着发现了什么。抬头看向了天外。
.天处混沌.. ___座古朴的宫殿突然绽放出无尽的瑞气。 出现在混浊之中。
这里。还是洪荒天地的法则辐射范围。
滴溜溜!
.....轮洁白的玉蝶自虚空浮现。然后从天而降。 。出现在紫霄宴高高的云台之上。
.玉蝶迎合着法则锁链和瑞气，吸取着:无尽的光芒和杰源气息。 在逐渐凝聚出一个身影。
。这一切..就如同昔且鸿钧合道时的情景倒放。”
。这是天地九次晋升.. 天地完善已经不需要人合道弥补天地的缺陷了。。
鸿钧..即将被天道一脚踹出来」
iL
苍茫之虫..鸿钧挣扎的怒吼在混沌中响起。
。鸿钧在挣扎..他不想被天道一脚踹开... 因为这意味了他亿万元会的谋划将要--朝沦丧。。
而且..被天道踹珏了他又能于啥.?
.虽说合天道有大功... 待天道进化成为了大道级世界... 他鸿钧也可以凭借着这一份功德成就天道无极的境界。
。但合道之前..他鸿钧是天地尊贵至高无比的道祖...是天地的唯一圣人___. 是洪荒绝对的掌控者。
.无论是巫族..还是妖族... 亦或者是盘古正宗..这都要听从他的指示...不敢收丝毫的违背。
现在沧海桑田..洪荒一切都太变了模样。
.等洪荒进化成为太道级世界。 几太天道圣人的修为境界也能相继突破到天道无极。
.帝俊这个天地至高的帝皇... 同样也可以突破到混元无极... 配合妖族的庞太势力和周天星斗太阵.. 继续所向无敌!
洪荒天地。已经没有他的位置了。
他的指令没人听。他的话没人理会。
.老玉等玄门弟子..心里明白紫露宫讲道就是杰场算计之后.. 这也会对他这个玄门道祖阻秦阳违。
。他鸿钧成就天道无极的境界___但也失去了原先尊贵的地位..被时代__被无地... 被众生。给抛弃了。
&quot;不.贫道不要啊!&quot;
.造化玉蝶在颤抖。绽放出无尽地光芒... 鸿钧在抗拒天道的排后。
他鸿钧..不想被玉道一脚踹开...
...&quot;贫道要继续合道... 贫道要掠夺洪荒的杰源。待洪荒进化成为太道级世界。必定会引来混浊的窥视。贫道就趁机掠夺洪荒的大道杰源...成就昔日盘古也无法成就的太道之境。L下
鸿钧在怒吼..造化玉蝶绽放出三千道光芒... 在尝试着重新融入天道。
。如果说鸿钧之前的合道。这是你情我愿， 鸿钧跟天道之间彼此交融。
，那么现在鸿钧的合道。这就属玉强行硬上天道了.!
PS..凌晨土二点多左右还有一章..求各位读者老爷订阅支持。
.: K点小说APP 1.(..
(b.faleq.)...人
第一百二十六章 接引和老子密谋！帝俊再行布局！
.紫霄宫的动静..没过多久的时间... 这就吸引点位位洪荒圣人还有洪荒太能的注意。
.无数道且光看向紫霞宫，听着鸿钧那一番几乎歇斯底里... 。已经没有丝毫掩饰的怒吼..然后又看着紫零官的光芒散去..慢慢地恢复平静..............仿佛一 切都没有发生。
“老师........
.天处混沌的太清天，老子眼神闪动几下。 随后就缓缓收回县光。
.紫露宫恢复平静... 但全洪荒有能力发现紫霞富异常的太神通者... 心里都明白...这只是暂时。
.天地九次晋升..这已经不需要人再合道填补丢地的缺陷了。”
.这一次鸿钧凭借着造化玉蝶的威能... 强行维持着跟天道合道的状态..但洪荒无数的太能心里都不x看好鸿钧。
。因为现在天地只是九次晋升...随着，封神的展开。洪荒太世界将会越来越强... ....直到进化成为太-道级世界。..
鸿钧即使现在借助造化玉蝶承受住了.... 后续随着天地加强。 造化玉蝶也将无法抗衡天道的排斥。
.老玉想起鸿钧刚才的怒吼... 拿出太极图就想要推算分析出一些内容.. 但却完全无法推算出分毫。
因为混浊不归洪荒管。
混沌深处要发生的各种事情... 洪荒这边是完全推算不到。 二切只有等事情发生...来到洪荒附近的天处混沌的天地法则辐射范围才行。
。这一个无法推算的情况..这也让老子心里浮现出几分沉重。。
“看来得加强人教的实力... 加强自己的实力才行_.无论发生什么... 实力就是最根本的保障。...
.老玉心里浮现出一个个念头，这一刻...老子对于册封法则果位的天地封神更加在意了。
现阶段...在洪荒太世界进化之前可以快速增强实力的方法。这也只有法则果位的天地封神了。
只要取得更多的法则果位..这样不单教派的实力能立马就突飞猛进。
洪荒太世界进化。 还有庞大的丢地气运汇聚_... 他们这些立教圣人的实力也能突发猛进。
“阿弥陀佛..老玉道兄。一 接引跟准提求见。”。
。在老子推算混沌事情未果... 分析算计天地封神事情的时候。 太清天之外，突然响起了接引的声音。
.自从首阳山被帝俊的弑神枪摧毁... 包括灵脉都被吞噬附着了弑神之力成为一片绝地后，老子就已经搬到了。成圣后在天处混浊开辟的小天地。
这也是接引过来先找老子的原因。
。因为天外混浊相对王洪荒太陆要来的更加隐秘.只要他们过来的时候多加注意... 这就不会被人发现。
接引_2
老玉神情......眼神闪动几下。对...边的玄都说道:.....去请你接引师叔进来。...
.旁边.....得益王天地晋升修为也忌经准圣... 开始成为新的洪荒大能的玄都。听到老子的话.. 神情不由地...正。
西方二圣不是叛出玄门了吗。
当时还是当着老长的面叛出玄门自立西方教...打老子的脸... 最后还拐了一批东方弟子。”
怎么这样还称呼师叔?
.不过玄都心里疑惑归疑惑... 。但也不敢反驳老子的话... 只有领命出去领接引他们进来。
“是，师尊。”
.玄都恭敬地领命。出去打开太清天的空间门启，没一会儿..这就带着穿着架裟作着佛礼的接引和准提两人进来。
&quot;见过老子道兄。”
.接引进来。看了眼老子放置在一边的太极图... 眼底露出一份精光。
“老子道兄是在为鸿钧道祖刚才诉说着..“待洪荒进化成为太道级世界..必定会引来混速的窥视”的话感到担心?”
“哦难道接引阿弥陀佛_. 还有什么看法吗?”
.看着老子的这个模样...接引突然怀疑... 自己过来找老子，而不是找原始。这决定是不是错了。
这企被帝俊送进轮回享受了亿亿万世青楼小姐和阉人生活。变得有点儿不一样的老子。真的不会突然抽风吗?
这个模样看起来，感觉比他入庭， 然后佛魔合一还要看性晚，
.接引心里犹豫了几下。但最终还是只能按照原定的计划进行下去。
.来都来了。按照圣人的道行。 以此为因果。老子推演出他们西方的计划不难。
既然已经暴露。这就只有执行。
“贫僧觉得..老子道友无需紧张。 这说不定是鸿钧道祖的另一个算计。”
.虽然心里决定按照原计划执行.. 。但接引还是不慌不忙地继续聊着话题。
算计.3
老子眼神___愣随即就闪过两道精光_. 空间都被洞穿..周围掀起了涟漪。
对啊.算计。
洪荒众多太能对玉鸿钧的信任... 在知晓洪荒无地人三道信息后... 这个信任值就变成负数了。
不是说洪荒天地太三道这一.件事情就消耗光鸿钧的信任..而是怀疑的种子...旦种下。 ，往日鸿钧的所有异常表现都会被注意。等王故意让东王公跟妖族巫族对上掀起量劫...送东王公去死。
还有隐瞒圣人陨落的代价。
。原先怀疑三尺证道关键点的隐瞒..即斩三已要用同根同源的灵宝。 或者可以相互契合的灵宝这一点。等等等等。 这些事情统统都被洪荒众多太能给注意到并得到了证实!
。特别是最后的隐瞒三尺证道关键点.. 这更是几乎断掉了整企洪荒全部太能的道途。
.虽说天道圣人之位有限..但斩三尺_.这也是很好的积累力量的办法。
.最后只要三月合，哪怕没有鸿蒙紫气把元神寄托天道.. 这也有足够的实力破开天道，证得混元太罗金仙。
但就是这么关键。.事关道途的信息。鸿钧却是隐瞒了。
如果不是后续帝俊公开了自己的证道经验...分享了... 部分法则证道的方法... 同时发现了天地人三道的圣人之法。 还有如令封神
所以对于鸿钧..洪荒众生已经没有了,信任...根反对于帝俊..洪荒众生却是恭敬崇敬无比。
，既然鸿钧已经有了算计天地。 算计洪荒众生的前科。
.那么这一次的...&quot;歇斯底里”.背后也是一 场故意的算计..这也完全符合情理。
想到这里..老子心里就踏实了几分... 不过对玉封神的法则圣人。 内心的想法还是没有少多少。
毕竟这册封的是圣人.多一名...........都足以影响教派义衰的法则圣人!
，鸿钧恐怕怎么都想不到..亿万元会的计划二.朝沦丧..最后还要被天道一脚踹开。
。自己崩溃之下无意透露出来的混浊信息... 这在老子等圣人眼里..在洪荒众生眼里... 地都变成了算计。”
.真要知道恐怕鸿钧心里恐怕都得憋屈无法维持住合道状态..再被天道:、脚踹开。
“接引阿弥陀佛这番过来拜访贫道... 是为何事?”
。心里稍稍踏实的老子... 这也没有继续拖拉。 ，很是直接地问起接引过来的县的。
“阿弥陀佛_.. 却是为了天地封神的事情而来。”
.接引双手合十作了一个佛号。 看着老子笑着说道:
“天地封神按照帝俊陛下的要求_.. 我等圣人教派共得9QQ个名额... 对于这9QQ个名额的分配方案。贫僧心想。 老子道兄.会有跟通天道兄不一样的看法。...”
“贫道没有跟通天不一样的看法.. 平等分配。四教每教225个名额。
其虫通天的截教弟子最多.当得2位:十太法则果位的名额... 这样的分配方案很合理。......&quot;
.老玉眼底露出..... 表面的脸色却丝毫没有变化..指着旁边的玄都淡漠说道。
“州来侧人9A以把极马曲.225个名额其中有1个士太法则的果位。这已经足够了。
“阿弥陀佛..弟玉不够..这并不是问题。 洪荒有无穷无尽的生灵渴望拜入圣，人门下。
。不过既然老子道只心里已经有了决定。 这样贫僧也就只能告辞了。
.贫僧准备回去洪荒太陆。- 前往东海拜访一下通天道兄。
.截教万仙来朝... 盆僧猜想对通天道兄而言... 225个名额或许会不够.. 这说不定贫僧可以帮忙解决一一
。对玉老子的淡漠。 接引也没有接话下去。而是自信地作了一 个佛号..然后微笑着起身。
.看到接引起身...旁边的准提也是双手合十... 礼貌地行了___礼...这就准备离开。
二￡
.看到接引和准提这就准备离开... 老子脸色不由地变了。
.当然...他不是因为接引和准提的离开变了脸色...而是因为接引说要去东海找通天.. .截教万仙来朝...225个名额对通天而言......或许还不够的话变了脸色。
.截教万仙来朝..通天圣,人九重的修为实力..比他这个太哥还要强上许多。
。洪荒只闻截教通天的威名...不闻人教老子的名气或者传闻也是传他在帝俊王下陨落。跪地求饶的信息。
太哥的不如三弟.. 这几点情况。一直都是老子心里无法释怀的地方。
正所谓..以已度人。
___企什么样的人。那么在他眼里。 全世界的人都会是跟自己一样。
经历了陨落复活，经历了对帝俊下跪求饶... 经历了亿亿万世的青楼小姐和阉人的生涯。。
现在对老子而言。自己的势力和实力才是最重要..其他什么情义都是笑话。
.按照老子自己心里的想法。 如果人教能有截教万仙来朝这般的势力... 还有圣人九重天的修为实力... 配合非四圣不可破的诛仙剑阵。
这一番天地封神。册封法则圣太果位....帝俊分配出来的9QQ个名额不能说全包..但也至少要拿一半以上...
通无是言四教平分...但老子也不认为... 通天心里对截教拿一半以上的名额会没有心动过。
.之前通天没有心动就行动...但现在接引过去...番说服..通天
第一百二十七章 帝俊发布《封神演义》，通天的自信！
“白泽。”
想到这里，帝俊心里就有了定计.. 呼喊白泽过来。
嗡!
.帝俊的话语刚落。空间波动闪烁。 妖族的智将，修为突破混元太罗金仙的白泽就出现在在帝俊的面前， 然后恭敬地单膝跪地。
_作为妖族的老臣，白泽心里清楚... 帝俊没有事情一般不会忍唤他们.而不旦召唤他们，这就必定有要事。
“把这一段影像在虚神界播放。 对外就说是本皇神游天地，无意中获取到的时间片段。”
..帝俊元神__动_.造瀚的信息就汇聚_..段段如同真实发生的影像。
.影像不止是画面和声音..其中无论是道韵... 还是法则运转。..杰源的气息。全都如同...企真实的世界。”
.到了帝俊这样的境界。挥手创造世界。 挥手湮灭世界。这已经是一个小儿科。
。这是帝俊根据封神演义。三教围攻截教... 四圣围攻通天的情况。 结合洪荒天地实际的环境.然后完善创造出来的影像。
.接引和老子密谋算计通天_.这要想破掉诛仙剑阵肯定还会拉上原始。
.帝俊心里很好奇..当老子、原始、 接引等人看到这一段封神演义的影像时.. 心里会是何等的懵逼。
.至玉怀疑影像的真实性..怀疑他帝俊是诬陷.3.
.抱歉..作为天地第一强者.. 修为和实力洪荒最高.. 这就是可以为所欲为。”
一句杰皇神游天地_. 推演天机就可以扯过去。。 你们推演不出来。这是因为你们菜。
.再则帝俊也不认为单凭这一段封神演义的影像...这就可以让老子、 原始..接引等人取消心里的算计。
.简单说..这就是一个阳谋。同时也是在通天心里埋下种子的算计。
利益动人心。
_天地封神每一个法则果位。这都是一尊圣人o.&quot;
.面对这么庞太的利益。 这根本就不是一段影像就能让老子等人心里退缩取消算计。
。如果真的有这么简单就取消算计... 那么老子等人一开始就不会进行算计。
....&quot;陛下..这的的挑拨离间_. 会不会太明显了。”
_只不过白泽拿到帝俊赐予的影像___元神... 扫强太的心神修为立马就知晓了内容... 这让.........白泽神情不由地怔了怔_. 感觉不妥。
_哪有这样的挑拨离闻..这就只差没有告诉二清和西方二圣。本皇是在挑拔你们的关系了。
通天看到..必定是呲之王鼻。
这一段影像。。他是看着帝俊当场捏造出来的。”
.根杰就不是所谓的神游天地... 感悟天地获得到的时间片段。”
三清。接引准提真要信了上面的内容。 这本是真的蠢。
....&quot;这就不用你考虑了...杰皇心里只有定计。
本皇就是告诉他们..本皇是在挑破离间。
。但你说要是老子..原始、..接引...准提看到这一段影像。 然后就真的按照上面的描述做了。 三教围攻截教。四圣围攻通天，你说这最后又会是什么样的情况?”
说这话时，帝俊的神情充满了自信和帝皇的绝对把握。
.对玉那些阴恻恻的阴谋算计... 他从来就不屑去玩。
作为二个帝皇..要算计..这也是堂堂正正的阳谋算计。
阳谋。因势制导。大势也。
_哪怕对手敌人知道了这是帝俊的算计... 但也只能乖乖的顺从。
这样的算计...方才是帝皇的杰色。
.而不像那些阴谋算计......旦见光就阴谋败露，失去效果了。”
这一次的算计..哪怕被老子等人知道。 他们也没办法脱离算计的范围。
.人心和利益.. 这两样贯穿生灵生的东西..哪怕是圣人都无法避免。
。圣人只是一个天地的果位。不代表成为圣，人工就真的无欲无求。
.只能说圣人追求的东西...是天地众生无法触及的境界。 而天地众生在乎的东西...在圣人眼里却又一文不值，
所以在众生眼里，圣人就是高高在上， 无欲无求。
“不会吧”
白泽听到帝俊的话..神情感觉不可思议，
&quot;老子..原始他们这么傻的吗?”
.白泽低头看着帝俊赐予的影像..惊叹过后.. 心里就开始分析。
作为妖族的智将...白泽的太局观和眼界虽然比不上帝俊这企妖族帝皇...但也强过其他人很多。
结合对老子、原始的性格... 还有西方二圣想要太兴西方的心理。
这一番站在旁观的角度认真审视分析...白泽还真的发现。 哪怕老子他们提前看到这一段.《封神演义》这也会继续按照上面的内容算计。
。因为他们逃不开人心和利益的束缚... 人心和利益的这一张友网...把众生都笼罩地死死的。
.无论是妖族的高层帝俊...白泽等人。还是巫族的高层帝江，烛九阴等人。”
太家心里其实都清楚... 巫妖这样继续交锋下去随着，矛盾和仇恨的积累，终有... 天两族就会爆发惊世太战。 最后太概率地两败俱伤。
。但当时两族在太势的来裹之虫.. 需要更多的天地气运来维持种族的发展。”
.无论谁退一步。 整个种族都得分崩瓦解...反倒继续争锋斗争下去..这还有二线生机。
要不是帝俊最后急流勇退... 带领妖族退居星空..运转太陈补充洪荒灵气。”
用补充洪荒灵气的功德... 替代工争霸天地的气运维持妖族的发展... 为巫妖不止休的争锋划下一个句是。
.不然别说妖族成为令天的洪荒第一 种族..恐怕早在无数年前.. 这就在大势的夹裹之下。跟巫妖同归于尽了。
现在的老子、原始。接引等人。这就如同昔日的妖族和巫族。
同样的身处太势..同样的轻易不得脱身。
.如果算计功成... 那么未来就可能摆脱太势的束缚。 自己掌控太势..运筹雄幄... 以洪荒天地为棋盘..众生为棋子..各太教派...各太种族为将..执棋王天地之间。
如果算计失败...这要么身死道道... 要么终生都在太势夹裹之下不得自由..。不得自我。
想到这里..白泽心里就不由地升起了对帝俊的无限崇敬。
。如果不是帝俊当年英明果断...带领妖族急流勇退。 退居星空补充洪荒灵气，同时为妖族指明了...条异王圣人的永恒之路。
_令天的妖族..或许还在天地间挣扎... 在太势虫随波逐流。
。而不是立王天地之上。俯瞰天地.. 笑看天地沧桑..众生红尘!
噗通!
“白泽感激陛下祝愿陛下修为精进... 万劫不灭!”
想到着....白泽就神情感慨且激动... 态度恭敬至极地突然在帝俊面前单膝跪下一脸恭敬地给帝俊行礼!
223
.看着白泽突然的这个模样.. 不知道白泽根据老子...原始的情况。 :心里已经产生无数心路历程的帝俊。神情不由地愣了愣，。
搞什么鬼?
杰皇刚刚没做什么吧?
怎么妖族的人..........全两个全都珏始学习计蒙这家伙。 有事没事就拍马屁了.2
本皇是这样低级趣味的人吗.2
“白泽。你也在学计蒙?”
.帝俊眼睛一眯。语气带着点危险的气息询问道。
嗯?
学计蒙那个傻太企
.白泽心里下意识地就浮现出...让蒙封印修为.然后被帝俊罚着绕天庭跑圈的样子。
“陛下误会了，白泽是真心感激陛下， 带领我们妖族鼎盛发展!”
.白泽连忙摇头，态度恭敬至极_... 。想要证明自己是清白。
....去吧..不用这么太礼..把这个《封神演，义》。的影像安排好。...
.白泽连忙领命。拿着帝俊给的影像。 这就去安排。
“尊帝俊妖皇陛下之令!
近日...妖族至高帝皇帝俊陛下神游天地.. 无意间获取到一份平行洪荒的时间片段。
。因帝俊陛下感该片段的信息...会对且前的洪荒局势造成较太影响... 故在虚神界向洪荒的天地众生公开!
众生可以无偿参语之..以便更好地了解天地的奥秘...同时警惕这一份时间片段的信息。”
。洪荒天地只有一个。天地一旦毁灭... 即使再造..这也失去了进化的潜力。”
珍惜洪荒..从我做起!
谁敢破坏天地。这就是妖族的敌人!”
.白泽安排事情的速度很快... 伴随着妖族...记响彻洪荒的公告... 无数的生灵和洪荒大能。这就心神进入了虚神界。
_太家心里迫切地想要知道。 .帝俊神游天地... 到底获取到什么样的时间片段... 值得妖族这么轰动。
姗
。洪荒众生认出了这个天地就是洪荒.. 或者说是缩小版洪荒。
“红花白藕青荷吐.三教原来是一家」
...&quot;令番失利...再有何颜掌碧游富太教... 左右是一不做。一不休_.再立地水火区... 换个世界罢人”
。但下一刻...伴随着两道无尽悲凉和愤恨的声音响彻天地。
_天地间..这就有无尽的剑光闪烁... 其由还有一柄巨幡..混沌剑气。 阻阳二气无量量的佛光.. 亿亿瓦的菩提在升腾。
。在这浩瀚无边的攻击余波之下，三王法则崩溃。洪荒天地.. 。在缓缓的崩溃和破碎。
还有这巨幡..是原始圣人_2
阴阳二气是老子圣人?
佛米和菩提_.这是西方二圣?
。他们为什么要毁灭洪荒天地... 再造地火风水2.
嗡!
。不等众生朋白心里的疑惑..无尽的画面就猛地收缩... 破碎的天地浮现出四个散发着无尽道韵的文字.........《封神演义》
然后故事就回归珏头..从各太圣人教派_. 商议封神开始。
_只不过这一个商议封神的地点。。由紫霄宫换成了天庭... 主持人是至高无上的帝俊陛下上
。作为洪荒太能..心神思维处理消化信息的速度。..这是毋庸置疑。
.很快....帝俊弄出来的.《封神演义》..里面三教围攻截教。。 四圣围攻通天的全部信息就被获取了。
第一百二十八章 通天的悲凉！由帝俊作为见证！
.沧海一票.时间如白驹过隙。
对玉洪荒来说，时间是最不值钱的东西。
.转眼间....自帝俊和妖族公布。《封神演义》。三教围攻截教... 四圣围攻通天的信息，时间就过去了土五年。
。各太圣。人再次前往天庭商议封神的时间...这也已经正式来临。
。在这十万年的时间里...对王《封神演义》的信息...无论是老子、原始、..接引.. 还是通天....都没有表明什么态度。
_没有了当事人的参与...虽然___开始妖族公布的三教围攻截教... ，四圣围攻通天引起洪荒的轰动。
但随着时间的流逝..这也慢慢恢复平静了。
。随着再次商议封神的时间的到来..老子、 原始...接引....准提、..通天等五太圣人再次相聚天庭。
“无量天尊..见过帝俊陛下。”
“玉星天尊。见过帝俊陛下。”
“阿弥陀佛。见过帝俊陛下。”
.来到天庭的万妖殿。 老子等人根继对帝俊行礼..态度很是恭敬和礼貌。
作为...尊圣人没谁是傻子... 识时务者为俊杰..有所为... ，有所不为的道理心里都懂。
意识到自己跟帝俊的差距无法跨越后... 老子等人就变得恭敬起来了。
。帝俊坐在高台.........伸手接过旁边羲和递过来的桂花酒...挥手示意嫦曦不用再捏肩按摩..然后看着下方行礼的五位圣人..目光扫过似乎还没意识到问题的通天。 眼底不由地露出几分笑意。
“十万年过去了..天地封神。几太圣人教派的九百法则果位名额... 尔等商议出来结果没有?”.21............. 语气还带着点点刚享受嫦曦按摩后的慵懒。
。但即便语气带着慵懒... 其中的帝皇霸气还是蕴含在其中，老子。接引...通天等几太圣人心里也不敢有丝毫的放松。
，有羡和嫦曦在场这更是全都低着头... 不敢抬头看......生怕..不小心就冒犯了帝俊。
。这就是天地第一强者..还有天地第二帝皇的威势。
.特别是老子、.接引原始和准提四人。面对帝俊的威势... 心里就更是紧张不已。
要知道接引已经是圣人九重圆满...老子玩了...手正反阻阻提起兰花法印。 实力也是半步圣人九重。
但即便这样... 在他们刚刚商议对付截教... 天机还没出太清天这个圣人道扬.. .帝俊就推演出三教围攻截教_.. 四圣围攻通天的情况这修为境界很可能达到了混元无极。
.混元无极...这跟天道无极同等。此圣，人境界还要高一个层次!
境界越高..境界之间的差距就越太。
。如果帝俊真的是混元无极... 那么斩杀他们当中的任何一个人。这都是易如反掌。
。哪怕有天道庇护。帝俊也能凭借混元无极的实力... 强行把他们寄托在天道的元神抽出来... 再彻底抹灭!
。圣人有天道庇护，可以不死不灭4. 但这是建立在天道之下的范围。
。如果敌人的实力跟天道同级或者超越圣人时，圣人不可能还是不死不灭。。
比如盘古...圣人敢在盘古面前说不死不灭。 这来几万只圣人都不够盘古三斧头劈的.. 洪荒天道刚阻拦.这连洪荒都王了!
.当知道帝俊有斩杀自己的实力。。同时也明白帝俊有斩杀自己的霸气。 这威慑自然而然就产生了。
.哪怕帝俊没有表现出杀意..老玉等。人心里都是紧张不已。
......参加帝俊陛下。贫僧等。人已经商议出结果了。”
面对帝俊的询问。接引低着头。 忍着心里的紧张...抢在了通天面前态度恭敬地回答。
.帝俊把手里的酒杯交给羲和... 摆手示意不用了...随即饶有兴趣地看着下方的五个圣人。
“天地注重平衡... :尔等圣人也都应该维护和遵守天地的运转。
。贫僧认为... 通天施主的截教五仙来朝。为圣人的第一大教。。
。其中通天的修为更是圣人九重。。 执掌着非四圣不可破的诛仙剑阵.. 综合实力当属天道圣人第_...
。这样截教应该分配九十九个法则果位的封神名额..其余小百零一 .个名额。再由阐教....人教...西方教进行分配上”
.接引说完..这就双手合士作了一个佛礼.. 对帝俊弯腰诚恳地拜谢。
。这一次几太圣人再次商议封神.. 。接引和老子等人的且的就是挑明态度。
。圣人维护天地平衡...截教太强了....... 其他三教比较弱...所以三教就要比较多的名额。 截教就要少名额。
反正老子、接引他们已经摸准了通天的性子..这样的分配方案和理由，是不可能接受。
_哪怕通天性格发生改变.....时抽风..接受了这样的分配方案也没事。
九士九个名额。这还没说是什么法则果位的名额。
。随便挑九十九个最垃圾..没有战斗实力也没有强太神通的法则果位。 比如什么财之法则_.厨之法则等... 这截教就完全废了。
量
。接引的话语落下，通天直接就是抬头。 瞪着一双眼睛看向接引。
。作为强者为尊的洪荒世界...什么时候就变成弱者有理了..
这要什么样的脸皮才能说出这样的话.2
恐怕昔日的混浊至宝盘古斧再世.. 这也劈不开接引的脸皮眼」
.不过帝俊就在高台..通天也不好直接就愤怒地发火。只是看着接引和准提充满杀意地说道:
“贫道倒是认为..西方无德... 无东方这般的人杰地灵... 没有福泽和气运极缘获得法则果位。
。这样西方教的封迪名额满足四九之数... 有四十七个就达到西方教的承受上限... 剩余的从百五十七个名额由我们三清进行分配。
通天的话章落下。老子和原始的眼神就不由地闪动起来。
.合玉清之力..镇压西方教..这也算是不错的选择。
.只是不等老子和原始深思。 接引的且光就向他们看过来了...
.接引眼里的意思很明显，那就是他西方教开头了，后续的助攻也该你们接上了。
.老子和原始两人神情变化几下。。相视一眼。随后原始站出来对着帝俊拱玉行礼。
“帝俊陛下..贫道认为接引阿弥陀佛的提议不错。 天地注重平衡.. 我等天道圣人应该有牺牲自我。 维护天地平衡的精神...不负天地之所托... 不负天道圣人果位之职责人”
轰隆!
。原始的话...这就如同一道盘古廷天使用的都天神雷在通天脑海里炸响... 把他劈的整个人都有些七晕从素!
“一兄。这是你心里真正的意思3.&quot;
。通天睁着...双发红的眼睛..且光直愣愣地看着原始...语气充满了不可置信地询问。
原始沉默没有回答和说话。
.看到这一幕。通天心里就知道了答案。 咬着乐..且光再次看向没有说话的老子。
“太兄你的意思呢?&quot;
，面对通天的询问。老子脸色沉静。 抬手行了一个道礼。
“无量天尊.三弟..我等天道圣人的职责是维护天地运转。维护天地的平衡。...
.老玉没有正面回答..但在这个回答里。 通天就已经知道了答案。
嗡上
，只见通天伟岸的身躯猛地摇晃了两下。 腰背都有些弯曲...看着老子和原始... 忍不住就太笑了起来。
“红花白藕青荷吐.三教原来是一家!”
”哈哈哈哈!”
”红花白藕青荷味..三教原来是一家!”
原本!&quot;
s河料L
“好二个原本!”
哈哈哈哈.!&quot;
通天眼角闪烁出几丝荧光。 笑声震动了苍穹。 笑声自天庭传遍了洪荒。
其中蕴含的无尽悲凉... 哪怕是不相关的众生，听了都忍不佳被其感染留下几滴泪水。
。通天没想到...接引对截教发难.。迎来的不是老子和原始这两个兄弟的帮助... 反倒是跟着捅工截教两刀」
。通天更是没想到L..他为了三清的情义和名声。本与帝俊无因果无仇怨..还多次出手参与围攻帝俊。
几次混沌太战...在帝俊的弑神枪下... ，他几次拼命围魏救赵的施以援手... 救下即将被帝俊斩杀的原始和老子的性命。最后换回来的却是这个是来自老子和原始的背后插刀!
这一刻..通天心里浮现出之前冥河屠圣证道。老子陨落的那一次混沌太战.. 帝俊说的一句话。
___老子和原始..你们脸色这么难690看... 莫非是看到通天的实力比你们强..心里嫉娘不平衡.....
。原来。那个时候。:帝俊就已经看出老子和原始心里的异样。”
。这一刻...通天又想起土万年前。.帝俊公布《封神演义》.三教围攻截教_.. 四圣围攻通天的信息。 自己还没有半点儿意识察觉时，弟子多宝...鱼灵他们眼里的担忧。
原来。自己的弟子都正经发现异样了。 自己还没有丝毫察觉。
从头到尾...只有自己跟一个傻子般。心里想着三清的情义。想着三清的名声..却丝毫没有反应..三清.. .早已经不是三清!
嗡山
.无最量的剑意在通天身上爆发..这一刻。通天的身躯重新挺直...目光蕴含着无尽的悲伤和悲凉。缓缓地扫过老子。原始...接引
“红花白藕青荷吐..三教原来是___家... 既然是说原本这也就是说现在不是一家了!”
“贫道通天。向天地起誓..从今天起。 洪荒再无三清之名」”
嗡上天道感应通天的誓言做出了回应.. 天地闻... 原本属于玉清的气运也在顷刻闻崩溃。
这一刻...原本还在疑惑通天为何太笑的洪荒太能... 且光纷纷露出工震惊...... 个两个纷纷看向了天庭。
那里，通天的声音，还在继续响起
..........天地封神几太圣人教派的九百名额。贫道不同意接引的方案。
。这次封神。..各教将各凭本事...胜者封神.. 败者轮回!...&quot;要看看选仙剑阵..四个圣人是不是就真的能破」”
姗，
.通天冰冷充满了杀意的声音落下。 无边无际的剑道法则锁链就贯穿虚空。...浩瀚的剑光就笼罩了天地」
洪荒...寂静了__
_PS..今天的更新完成..求各位读者老爷订阅支持，.另外明天要去一下医院.. 所以明天的更新放晚上了。
飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享...().
(b.falqa.)...人
第一百二十九章 众生呼喊帝俊陛下慈悲！截教弟子，万死不辞！
断绝三清之名.!
.通天的天地誓言落下.感受着三清气运的流逝。 老子和原始脸色都不由地变幻了。
。在他们的预想。虽然知道通天的性子比较强硬。但没想到会是这么的强硬!
.三清的气运流逝。这一战还未开始... 这就发生损失了!
.老子和原始脸色难看..接引[和准提隐晦地相视一眼。 眼底却是纷纷露出了欣喜。
.三清之名断绝。三清反且成仇。。这对他们西方来说..无疑是一件太好事。
。今后西方教合纵连横。 可以操作的发展就更太了。
“好..既然尔等圣人意见不统_...那就按照通天的要求。
.各教各凭本事...胜者封神获得法则果位。 败者身死道消进入轮回!
.封神期间...各教使用手段和算计可以... 但不得违背生灵的杰心。 使用蛊惑神通之术」”
这时..看完三清的恩断义绝... 坐在高台的帝俊。这也...言确定了圣人教派的封神规则上
.看到帝俊确定了封神的规则.. 面对这已经超出预料的事情发展... 老子和原始脸色变了变..张嘴就想要说什么
。但看着帝俊霸气的威势..两人最后又把心里的话给憋了回去。
帝皇一言九鼎」
面对帝俊已经决定的事情...心里已经彻底被帝俊扛服的老子和原始...加多...一个胆子也不敢随意反驳」
。没有理会老子和原始两人的神情变化。 帝俊在高台上站起身，且光俯瞰着整个洪荒太陆。 .浑身散发出无尽的帝皇霸气。
嗡上
.封神榜出现在天庭之上。 绽放出璀璨的光芒上
.帝俊站在天庭... 浩瀚的虚影倒映在整个洪荒太陆... 无尽帝皇霸气笼罩着天地... 三千法则都在帝俊的霸气之下颤抖
“杰皇以天地第一帝皇的名义宣布.. .七七四士九万年后..天地封神开启.!”
轰隆」
金口玉言..言出法随!
.帝俊的话章落下。。洪荒震动... 天地太势也随之改变!
.帝俊一言之下。这就确定了洪荒的天地太势。确定了天地封神的时间!!
呼呼呼~
.天地掀起了波澜..无尽的灵气和法则道韵在造化着天地。
。洪荒晋升稳定的速度在加快... 法则在加快稳固...本源在加快提升.. 遵循着帝俊的旨意。 在为天地封神做铺垫和准备。
.无尽的洪荒众生抬头望天， 看着帝俊倒映天地的至高无上的霸气身影..脑海里自动出现关于天地封神， 法则果位的信息。
.明白工封神意味着什么后..无尽的洪荒生灵心里都忍不住地露出了狂喜。”
___金____企..四个
。这一刻... 无数的洪荒大能和洪荒众生都或拱手... 或00首...或跪伏地向着帝俊的身影行礼...口呼着帝俊陛下慈悲!
对玉洪荒太能来说..这样的天地封神..... 等同于在他们面前多出了一条圣人之路... 多出了一条证道之路。
证道之恩这是何等的恩赐。
.单单一个太礼。 完全不足以表达他们内心的激动.. 还有对帝俊的拥护!
。毕竟天地封神三玉法则果位。 散修六百之数。这是帝俊朋令要求。
能够成为洪荒太能的都不是傻子，
。如果没有帝俊的明令要求...各太圣人... 各太教派..绝对恨不得把全部名额都收拢其中。”
.对玉洪荒太能...天地封神这是多了一 条证道之路...而洪荒无尽的中下层生灵来说，天地封神的益助地不少。
二人得道。鸡犬升天!
天地提升__众生收益!
.封神之后...洪荒的三千法则都拥有了对应的法则执掌者...这样法则将会变得更加强太。。法则道韵也会变得更加活跃。 生灵修炼参悟就会变得更加容易。
.而且最重要的是..天地封神的玉千法则果位。这不是固定的果位。
。任何生灵只要法则参语的境界... 对天地的贡献太小或者实力超过了当前法则的执掌者...这就可以向法则执掌者发起挑战
可以预见...天地法则果位拥有这样的竞争机制，未来的法则圣人为了不让被后来，人挑战取代，必定不敢再有懈怠。
。而其他的洪荒众生... 面对这样可以挑战成为法则圣人的机会。 这也会加倍修炼参悟法则的奥秘...加倍为天地的发展做贡献。
.未来的洪荒天地。必定会更加的繁荣。 更加的景盛!
.而这一切改变的源头... 带领洪荒走向鼎盛。 带领天地走向繁荣的人-.正是这一.个正在俯瞰天地的浩瀚帝皇虚影.... 正在宣布士七四十九万年后开启天地封神的洪荒至高帝皇!
.时间流逝...自从帝俊宣布天地开启封神... 洪荒就暂时陷入了安静。
。但无数的洪荒太能都知道..在这安静之下... 是数不清的波澜在涌动。
轰山
。这一天，昆仑山绽放出璀璨的光芒。 .亿万道祥瑞横跨天地。无数朵金莲在虚空绽放。圣人的威压浩浩荡荡地辐射向洪荒!
“聂乃盘古正宗，阐教之教主...
“今阐教开山门。向洪荒广招弟子... 太乙之上。亚圣之下，有缘者皆可前来!”
“阐教者..当顺应天地..顺天而行.. 阐述天道..万物依才教化.......”
。随着原始的煮音响彻洪荒。 ................
.无数的洪荒众生和部分太能听闻... 心有所感。随后就化作流光飞向了昆仑。
其中有擅长炼器的散修......云史子。
.有曾经在紫霄宫赈过道..杰体为天地第二个灵柩的燃灯道人。
轰」
。在昆仑山绽放出光芒... 原始的道音传遍天地的时候__首阳山。 这个被帝俊的弑神枪摧毁化为...片绝地的圣人道场。突然也是被无边的阻阳一气笼罩。。
。随后阴阳化为了金桥__贯穿虚空...延伸到一-方散发着无尽圣人威势的天地。
“今人教开山门，向洪荒广招弟子... 太乙之上，亚圣之下与人教有缘者皆可前来!”
“道可道...非常道。..名可名......非常名。 无名。天地之始......万物之母。故常无欲。以观其妙...常有欲。 以观其微。此两者同出而是名...同谓之玄...玄之又玄...众妙之门
.五物负阻而抱阳...冲气以为和...人之所恶.........不谷...而王公以为称。故物或损之而益..或益之而损。..人之所教... 亦我
而教人...
.老玉的道音也是传遍了天地。 跟原始的道音根互嵌合。互不干扰。互不玉涉。
____朵朵的金莲在丢地间绽放.....个黑白流转的阴阳鱼图像在天地间浮现。
老玉的道义_.感化更多的是人族。
.前往太清天的生灵当中。更多的也是，人族..其中有人族著名的散修从仙。”
.铁拐李____李玄s................................................... .张果老.....张果...吕洞宾............................................. 蓝采和.....许坚...韩湘子..以
“阿弥陀佛」”
.昆仑山和首阳山相继绽放出仙光.. 天地的西方...伴随着一点嘹亮的佛号。 这也有无量是的佛光绽放出来!
浩瀚的佛光其中....方极乐的世界在缓缓浮现.. 其中还有无尽的众生之念在徘徊。
揭示了众生疾苦，西方极乐的佛教之道义。
“聂乃西方圣人接引阿弥陀佛」”
“观自在菩萨..行深般若波罗蜜多时， 照见五蕴皆空..度一切苦厄。
.舍利子..色不异空..空不异色，色即是空。。 空即是色..受想行识亦复如是。
.舍利子...是诸法空相...不生不灭..不垢不净。..不增不减...是故空中无色，无受想行识。无眼耳鼻舌身意..无色声香味触法...无眼界乃至无意识界.......
.无最量的佛光....伴随着接引阿弥陀佛的浩瀚佛音...开始传遍洪荒... 其中还有一朵朵菩提在相随相伴..
.只是在帝俊严令不能违背生灵的杰心... 不得使用蛊惑神通的情况下..佛门的度化神通地就无法使用。1
.失去了佛门度化神通的加持... 对王西方的教义洪荒众生并不是很感冒。”
除了寥寥不多的生灵受到感化前往西方.... 太多数的生灵都选择留在原地。或者选择阐教和人教。
.面对西方教这样的凄凉情况..接引阿弥陀佛的佛音都禁不住停顿了片刻。”
心里下意识地就想要使用佛门的度化神通... 但帝俊的指令在前...这又不敢违背帝俊的命令」
.最后..接引只能跟准提两人相视苦笑。 神情变得越发的疾苦」
嗡山
。在阐教......... 西方教都相继显露出圣人神通.. 向洪荒天地招揽更多的弟子为接下来的天地封神做准备时。
东海金鳖岛..这也猛地绽放出无量的剑光」
........吾乃盘古正宗..截教之教主......通天圣人!”
“会截教开山门，向洪荒广招弟子... 太乙之上。亚圣之下。 与截教有缘者皆可前来!”
...截教者...有教无类..截天道..知天机。 取其一线生机..........
轰隆」
.通天的圣人道音刚在洪荒响起。.不等众生听取其中的道韵..领悟截教的道义
昆仑山的玉清仙光..首阳山的太清仙光... 还有西方的无量佛光。
三教的光芒和气运就突然联决而动... 联决向着通天的上清仙光和无量剑光碾压过去!
轰隆隆.
.虚空震荡。自东海金鳖岛绽放出来的上清仙光和无量剑光。在疯狂不屈地挣扎...但终究还是双拳难敌四手，在三教四圣人的逼迫之下。在缓缓地倒退回缩。
.面对三教四圣人的压迫... 通天眼里闪烁着几乎疯狂杀意， 诛仙剑出现在手里... 恨不得现在就冲出去拼杀一番。
第一百三十章 帝俊言“截教灭亡，封印通天！”
洪荒不记年..转眼就过去了数卡万年。
.在这几士万年来。洪荒--直暗潮涌动... 伴随着阐教太开山门。人教太开山门。.昔日高亮在上的圣人。今日放下面子向洪荒众生讲道收徒。
阐教和人教的实力...这也在极速地膨胀。
.虽然还比不上截教的万仙来朝之势... 但也不差多少了..合起来更是还要强太许多。
哪怕是西方教..在几十五年里弟子数量也翻了几番。
。除了普通的弟子，大罗之上的准圣、 亚圣等洪荒太能...许多都纷纷选择加入了阐教和人教。
。这些都是瞄准了天地封神的法则果位而来的。。
与其这样。 那还不如选择加入一个圣人教派.. :这样获得天地法则果位的规律还会更太。 .
.基玉这个考虑。不管是阐教还是人教。 甚至是西方教..这都有洪荒太能选择加入。
但只有截教意外。
截教几乎没有洪荒太能选择加入。
洪荒能够成为太能的_.这无人是傻子。
.同样也不是每个人都能如3Q7孔宣这般的心高气傲。....心追求挑战...向往着有情有义.....
之前通天在天庭立下天地誓言跟三清恩断义绝。随后没多久三教四圣人就联决压迫截教的情况。 这瞒不过太家的眼睛。
_太多数洪荒太能都不认为...合三教四圣。人之力。还会镇压不了截教跟通天。
这样加入截教不说得到天地法则的果位... 反倒有可能身死道消...白白送上自己的性命。”
良本择禽而栖。
.虽然通天教主的性情和截教的教义... 更加符合太多人心里的向往.. 但截教现在的情况。这已经算不上是一-棵良木了。
“陛下.我计蒙这辈子就没有敬佩过谁。。 陛下你就是我第一敬佩的人!”
随着封神的时间接近。洪荒的气氛越发的凝重。 .而在天庭。妖族居住于是空...俯瞰着天地.. 气氛却是一片轻松和喜庆。
。妖族内部的比武选拔结束了..选出的...千五百名封神者已经待命。
.无所事事的帝俊。今天也跟计蒙..英招..白泽...........还有太一在喝酒。
。这些年妖族发展的越来越强太...眼界也从妖族延伸到洪荒。再延伸到整个天地的局势...最后看向混沌的帝俊... 其他白泽、..英招等士太妖神..还有太等人也越来越忙... 太家已经很难道能像今天全部兄弟姐妹坐在一起了。
除了战天这个后进妖神..妖族的土太妖神... 这不单是妖族的绝对核心.还是跟着帝俊时间最久的得力下属... 同时更是帝俊和太多年的兄弟姐妹。
.旁边...羲和、嫦曦...商羊..西王母等女人。则在旁边准备着一些瓜果烧烤和美酒.且光几乎没有离开坐在主位的亲俊。
.帝俊接过羲和递过来的美酒..轻轻喝了.. ....笑着对计蒙说道。
难道计蒙之前就对我就不敬佩了?”
不是本皇...而是我..这就代表了现在帝俊的身份只是妖族帝俊... 而不是妖族至亮帝皇_______帝俊。
&quot;呃!&quot;
.旁边的白泽、英招等人好笑地看了拍马屁又拍到马腿的计蒙一眼。
。这家伙的性子...只适合拿起太及去砍人。 先丢就不适合拍马屁。
。但无数年来...计蒙却是屡教不改... 对拍马屁这事情很是乐此不疲.. 然后经常因为拍马屈拍到马腿...被帝俊__ 番惩罚。
“陛下一直都是计蒙最敬佩的人一 计蒙刚说错话了.给陛下自罚三杯」”
计蒙愣了___会儿端起酒壶倒了三杯酒。豪爽地一次而尽。
。他知道论谋略和拍马屁...自己是达不到白泽他们的境界...但这不意味了计蒙心里就是傻。
。他知道帝俊的帝皇胸怀可以容得下整:个天地。不会因为(拍马屁出错就过王生气
不会拍马屁.还在拍马屁..这代表了有心。
。只要有心和忠诚。然后事情做好没有耽误妖族的太计.这样一点儿拍马屁拍到马腿的问题， 这就是小问题。无伤太雅。
。但要是因为不拍马屁.那就真的不拍马屁..这就属于思想有问题了。。
.帝俊说不得会觉得.. 计蒙这家伙是不是对自己不尊敬。有异心。
.看着计蒙的这个模样....白泽他们相视一眼交换一下意见后也太概猜出了计蒙的心理。随后就不约而同地在心底骂了...“姆
“陛下..四教封神的事情...你觉得会怎样发展?”
这时....商羊给帝俊端工了....份切好片方便食用...封住了果香灵气散逸的人参果..好奇地询问。
商美..这是十太媛神里面的一名女性。
杰体乃青色的一足异鸟... 拥有几分凤凰血脉。实力在:七太妖神里面也属于项尖。 肉身圣体的修为不用多久就可以达到亚圣极致然后破开天道..真的混元太罗金仙。
.商羔化形后的道体模样是.... 个气质温婉的女子... 样貌和气质即便是对比洪荒的全部女性... 这也属于顶级的层次。
。这些年被帝俊安排执掌太阴星旗。 气质更是增添了几分独属王太阴星的清冷。
听到商羊的话...英招.................................................. 鬼车等人全都看向帝俊... 且光带着深深的崇敬其中西正母等女性... 眼底除了崇敬。还有丝丝散不开的崇拜和仰慕。
太家都知道... 这金时候妖族还能够这么安静地待在天庭和星空... 俯瞰着丢地。不用跟四教、洪荒众生般这么紧张封神的事情，还能享有___千五百个法则果位... 占据了三千法则的一半果位..其中全仰仗帝俊这个妖族的至高帝皇。
。对玉几太天道圣人的野心.英招................. 鬼东、西王母等人心里都清楚。”
。如果没有帝俊带领着妖族发展昌盛， 没有帝俊强太的实力作为保障。
妖族不说族灭..但至少也会被几太圣人把控命运。要你生就生.要你死就死。
.至玉像现在这样成为洪荒第一种族.. 俯瞰天地..笑看四教根魚..这更是想都别想。
”四教封神会怎样发展.?”
.帝俊拿起一片人参果尝了.. -.视线看向洪荒.且光扫过天地... 无数的信息就在元神里面流淌而过。”
”摧枯拉朽。...&quot;
“截教灭亡。”
“封印通天...
过了一会儿..帝俊语气平静地回答。
.简短的话语..这就如同天地的宣言。 .帝皇的逾旨。为封神这件事情事情盖章定论。
PS..今晚还有三到四章.. 求各位读者老签订阅支持。
(b.falqQ.)... 人
第一百三十一章 通天的生机所在，天地封神开启！（求订阅）
.无论是老子..还是接引...亦或者原始.. 。这都不是傻子。
。在太家撕破脸皮的情况之下..这就不会再给截教和通天翻身的机会...封神...开始... 这就会全军出击。全员压上。
.甚至封神刚开始。四太圣人就会围攻金鳖岛.. 不给截教和通天___丝的生机。
不然一旦给了截教拖延的机会。洪荒的其他太能看，到截教没有第二时间溃败__.仿佛还有希望。 那么必定就会有太是的~人选择加入截教。
.接下来通天只要凭借着诛仙剑陈拖延住四太圣人...配合截教原本的万仙来朝之势...最后:鹿死谁手还不一定。..
封神。毕竟是二代弟子才是_主力。...
。圣人境界不可对圣人之下的生灵出毛。这是帝俊划定的红线。洪荒无人敢违背!
.听着帝俊的话语。周围的白泽等人都不由瞪太眼睛_. 不敢相信会是这样的局面。
截教败。这白泽他们可以预料。”
。但是截教被摧枯拉朽的溃败。 甚至是灭亡..连通天都要被封印。 这就无法相信了。
。通天..圣人九重天，.手持着天道之下第一.................................................... 综合实力绝对是洪荒除了帝俊之外的第一位!
如何让人心里去根信这样的事情」
。但是如果这样的话..不是其他人说出来.. 而是帝俊说出来的话.. .事情的真实度就很高很高了。
毕竟之前帝俊弄出来的《封神演义》影像其中的一句“红花白藕青荷吐三教原来是___家”..... 这就直接把洪荒三清这三太圣
现在帝俊说截教被摧枯拉朽...截教灭亡。通天被封印。 .事情虽然荒谬的让人几乎不敢相信。 。但白泽..英招、..西王母、...商羊等人却是深信不疑」
“陛下，这样截教就没有一线生机了吗?”
英招眼里露出几分疑惑。看着帝俊说道。
“现在四太教派因为封神产生的因果几乎不可逆转消除..
.哪怕通天和截教投降..老子、接引... 原始.. 准提等三教四圣人恐怕也不会放过截教和通天
.而且按照通天的性格....他宁愿陨落... 宁愿封印。 恐怕也不会对这般算计他的老子、原始等人投降。__&quot;
英招的话说完。。 旁边的白泽神情也是闪过一些好奇。
.商美把一叠扶桑果端到帝俊面前。 这也睁着一双好看的眼睛。好奇地看着帝俊.. 等待着帝俊的解答。”
......线生机...但至王能不能把握。 这就看通天自己的了。”
帝俊神秘地笑了笑。没有直接说明。
.能够成为圣人_这都是心志坚定... 思维果决..跟通天彻底撕破脸面的老子等人是不会惠留情。
不管通天选择硬钢到底..还是选择跟老子他们投降..最后都免不了截教败亡...他自己被老子等人封印的结局。
.不过通天也确实是有__线生机。了。
_只要跳出圣人的圈子... 把目光放眼整个洪荒。放下昔日的。些偏见。帝俊不企意出手帮助... 然后妖族阵营增添多二名前途无量的天道圣人。
“莫非
“莫非这一切都在陛下您的算计之虫?”
这一刻...白泽声意带着点点激动和崇敬... 以前妖族的一些战略和算计安排... ，他还是妖族的主智力...但现在看来。 帝俊的算计就
。当然...对此自泽也没有恼怒什么..心里有的只有激动和欣喜..同时还有面对帝俊以天地为棋盘.. 天地一切莫不在算计之中的崇敬。
帝俊是妖族绝对的帝皇。
所以帝俊的实力、算计、谋略等越强。这对媛族有的只有好处。而没有坏处。
“媛族这些年好好练...练...我们的且标是封神之后...洪荒要进化成为太道级世界... 。这天地未必会平静。...&quot;
。帝俊脸色淡然地没有回答白泽的询问... 而是抬头看着天处混沌的方向。 轻声地嘱咐。
“尊陛下旨意!”
。对玉帝俊的要求。白泽、.英招........... 鬼车。计蒙..包括商羊...西王母等人全都恭敬地敬礼领命。浑身充满了战意!
，看着白泽他们的表现。.帝俊还算是满意地点头。.求鲜花:
帝皇高居天庭之阁...执棋王天地之间!
。对玉洪荒天地的事情...帝俊心里早就有了算计....明白要怎么布局..妖族才会获得最太的利益。
。作为妖族的至高帝皇..妖族的利益得到发展。这也就代表了。他帝俊的利益也得到了保证!
。这一波。老子和接引算计截教和通天。 是属玉螳螂捕蝉。
，但老子和接引不知道的是... 在他们算计截教和通天的时候... 他们也是帝俊手里的算计。。
螳螂捕蝉.黄雀在后。
_这一次天地法则果位的封神... 最大的赢家，早就已经坐在天庭之上。 俯瞰着洪荒天地。等待着猎物入翁!
&quot;尊陛下旨意」”
.看着帝俊的目光看向混浊... 没有看向洪荒...白泽...英招、....... 鬼车、.....包括商羔、..西王母等人眼底纷纷露出了几份凝重.随即全都恭敬地敬礼领命... 浑身充满了战意」
一T￡
.伴随着白泽等人的战意冲露...洪荒天地..三玉法则锁链突然显化。
。丝丝缕缕璀璨似乎蕴含了无尽法则道韵的光芒。.开始三千法则锁链上面淫现。
嗡....
无尽的光芒在汇聚... 三千法则锁链浮现出来的光芒在往天庭汇聚... 哦不是帝俊毛里的封神榜汇聚。
.光芒越聚越多..天地几乎都要被这蕴含了无尽法则道韵的光芒给笼罩。
.无数的生灵在这一刻感悟到法则的真意。 或化形而出，或境界突破... 或领悟了强太神通」
轰隆!
.当无尽的光芒收拢...帝俊手里的封神榜... 玉玉飞到了天地之间。。
.封神榜展开_.几乎横跨天地..上面还有三千个光团在闪耀上
。光园吸收法则锁链散发出来的光芒... 然后缓缓地凝实...最后化为了...一个企天地法则果位!
。在无地法则果位凝聚成型的瞬间。 无尽的洪荒众生...脑海里都不由地浮现出一道信息。
PS.凌晨还有一个太章或者两企小章... 求各位读者老爷订阅支持已
.:...(.
()...人
第一百三十二章 一千六百名法则圣人！三教围攻截教！
“截教有教无类门下弟子良菱不齐... 当无福天地法则果位!”
“天道圣人到顺应天地.... 维护天道运转__截教之教义逆于天地... 当属太逆不道..此乃通天圣人之失责。 我等天道圣人必须维护天地正义!”
“阿弥陀佛...杰次封神为册封天地法则果位..属于维护天地运转之果位。诛仙剑阵过王凶煞.. 实乃与天地法则果位不相符...截教当无缘封神」”
.当玉地异变..三千法则果位凝聚成型之后... ...道道蕴含着无尽圣人威压的道音 就传播响彻了洪荒。
_太清仙光在首阳山升起..玉清仙光在昆仑山升起..无量佛:光和亿万菩提在西方升起。
杀!
&quot;镇压截教.!”
“维护天道正义上”
____袁声怒吼也在天地间响起... 不单是老子...接引......等圣人动了。阐教___人教...西方教...三教这些年收到的弟子也纷纷联决而动」
.天地间...无数到流光划过虚空。 .且标直指向东海的金鳖岛上
“撤!快撤!.全体龙族成员撤出东海..撤!”
东海龙宫... 已经归顺妖族不过被帝俊安排继续镇压无量量太海的东海龙王。 还有无数龙族的成员..看到这一幕___纷纷目瞪欲裂肝胆俱裂呼喊着...逃命着.. 向着东海之外跑去」
这一刻。东海成为了生人勿进的禁地.!
.天地间.......天皇伏羲...地皇神农氐人皇以及五帝...幽冥世界的巫族祖巫...太巫等太神通者...看着这一次四教相争封神.哦不二教四圣人镇压截教封神的情景...眉头都不由地皱了起来。
老子...接引等人太不要脸了。
洪荒太能不是傻子。 对王三教四圣人的且的。这是有且共睹。
.无法就是把截教镇压下去..甚至是灭尽截教然后瓜分更多的封神名额。。
同时打压截教和通天... 从令以后...洪荒的东方就会以阐教和人教为主... 众生不再只知截教万仙来朝。.而不闻阐教和人教之名。
。但偏偏怀着这样的目的...却是喊出...堆堂而皇之的口号... 这实乃是虚伪至极...不要脸至极」
嗡山
洪荒一群项级太能皱眉说三教四圣不要脸的时候..封神榜之上。 1QQ个法则果位突然脱离...飞向了幽冥轮回其中还包含了..5个百强法则的果位。....
轰隆!
。没一会儿...封神榜之上就淫现出100个真名。虚空生辉... 亿万道紫气自幽冥世界绽放莫延向洪荒... 同时还有亿亿万道祥瑞降。临天地。。
咔嚓」咔嚓!着洪荒!
嗡二
.1QQ位法则执掌者就位洪荒天地也跟着提升。
这一刻..瑞气由南到北横跨整企洪荒.......朵朵金莲也在虚空盛开绽放...飘落整个洪荒」
“巫族先行。贫道阿修罗族也不能落后.!”
这时..幽冥血海突然也是响起了冥河传遍天地的道音。
嗡」
。冥河的话音落下。封神榜之上。1Q个法则果位也是绽放出璀璨的光芒。 随后光芒暗淡。化为了一个企真名。...
.跟巫族不__样_.巫族因为没有元神____ 这个法则果位是融入灵魂和身体.. 属于肉身封神。。
.融合法则果位的巫族成语.... 且陨落或者被挑战失去果位...亦或者帝俊操控封神榜要回果位...那么法则果位就会重新回归封神榜。
.而阿修罗族虽然先天战体...但还是用于元神。所以元神沟通法则.. 封神法则果位就行了。
:匆，进量
.阿修罗族的10个法则果位封神。 天外天的娲皇宫..这也响起了女娲清冷的声音。.....
，溫后封神榜的...企百强法则果位绽放出璀璨的光芒... 天地阅一声凤鸣.........二只金色的凤凰就飞向了封神榜。
.光芒暗淡...法则果位化为了真名....随后...位浑身环绕无尽法则道韵的妙龄少女就走了出来.. 恭敬地对着天庭帝俊的方向行了一
。却是女娲根据巫族的肉身封神情况。 选择了让金凤一样肉身封神。
轰隆」
.巫族、_阿修罗族..娲皇宫的金凤相继封神.... 突然..封神榜之上的一千五百个法则果位就绽放出无尽地光芒。
三洪二--
!妹，LL
漫天的星辰这一刻变得:十分的璀璨亿亿万的妖族在怒吼。战意冲霄气势横跨虚空。浩瀚的功德和气运几乎要淹没天地。
嗡!
___玉五百个法则果位闪耀了__会儿... 随后就不断地化为一个真名
姗
洪荒震动...这一刻。.福泽瑞气宗全淹没了整个洪荒。
。浩瀚的灵气化为一朵朵一十四品的青莲... 汇合着无尽的法则道韵... 还有天地造化之气。几乎淹没了洪荒!
这一刻。洪荒在发生着惊天的剧变。
.天空一下子变得很高。， 高了有数士倍..太地也变得很厚。厚了也有数士倍、
.天地中央的不周山..仿佛是_..下子就长高了..上顶天..下立地!
。洪荒的空间也几乎稳固到___个极致... 达到了寻常混元太罗金仙五重天也无法打破的程度。
.天地间的罡风强烈了许多许多心混元太罗金仙五重...圣人五重之下的修土。 .已经无法直接跨越天和地的界限。 只能通过不周山的天庭门户前往星空和天庭、
。如果说洪荒的变化..这只是表现... 那么在天地的虚空深处。 法则层面的变化就更加地剧烈。
.无尽的杰源在汹涌...西云酿着..稳固着... 在为下一刻的蜕变做准备!!
.三玉法则果位。.帝俊确定的16QQ余个封神名额...在这一刻正式封神就位人
___玉六百多名法则圣人的气息在这一刻联决爆发...浩浩荡荡...如渊如狱.. 完全笼罩了洪荒」
.三教四圣人看着无地的变化...全都惊呆了... ，对，.出，步接引等人就在太南呼喊」
.....镇压截教获得封神名额.. 成为法则圣人!”3,8..............镇压截教」”
轰隆」
无尽的阻阳一气流转....... 柄散发着无尽混沌之气的巨幡舞动...另...边还有无量的佛光和亿万多菩提在绽放。
一玉六百多名法则圣人就位... 天地变得十分强太非混元五重天不可破的空间。在老子、原始、... 接引、准提四太天道圣人的手里...这就如同纸糊... 轻而易举就被打通了三条通往东海金鳖岛截教道场附近的空间通道.!
.阐教.......西方教等无数的弟子。 阐教的十二金仙... 人教的玄都和人仙。西方教半成品的人部天龙...在这一刻纷纷进入空间通道......来到东海金鳖岛附近..随后是老子等四太圣人的降临东海」
.无数的且光看向飞东海被强太陈法笼罩。。 散发着无尽上清仙光和剑意的金鳖岛。
洪荒的气氛。这一刻变得凝固紧张起来。一
第一百三十三章 不死不休的仇恨，通天尊帝俊之名！
&quot;师尊
.金鳖岛..通过厚厚的阵法..多宝等，人看着外面的三教四圣人。 脸色一下子就变了。
。他们没想到... 三教四圣人居然这么不要脸皮。 封神刚开始..这就全体出击!
.....金鳖岛的阵法挡不住敌人..截教弟子... 准备战斗。”
“想要离开的..为师也不阻拦...............................................
。通天收回...直看着天庭的目光。然后看向东海..看着老子筹四位圣人语气平静地说道，只是说完第二句... 犹豫___下又补上第二
&quot;师尊!”
。截教的其他众多弟子。听着通天的话... 看着处面的情形..大部分人都是脸色沉静... 但也有少部分人比如长其定光仙..以及平时跟他交好的截教之人...眼神有些闪动。
老玉且光环顾一圈______ 最后透过阵法看向通天的方向... 太声地呼喊。
...&quot;通天...你金鳖岛的阵法挡不使我们... 只要你放弃天地封神...解散截教。遣散弟子... 太兄保证放过你......
_只是老子的话还没有说完... 这就被通天的怒吼给扛断了.... 随后是狂暴圣人气势和杀意在金鳖岛冲天而起!
嗡山
咻咻咻咻!
一张早已经埋伏王东海...散发着无尽杀戮气息的阵图飞起，然后四柄杀气腾腾的宝剑划破虚空，立无阵图的四角。
.非铜非铁亦非钢...曾在须弭山下藏。 不用阴阳颠倒炼.岂无水火淬锋芒上
诛仙利_.戮仙亡。陷仙四处起红光... 绝仙变化无穷妙..太罗神仙血染裳上
.天地间...再次响起了昔日用无数的混沌魔神残骸... 用无数混浊魔神的灵宝碎片。 再合西方天地之力炼制出诛仙四剑的绝世魔祖对这个天道之下第一凶阵的称赞。
太罗迪仙血染裳」
。只要没有成就混元无极和天道无极的境界。 这都属王太罗或者太罗之下。”
。这一刻。圣人九重天修为的通无布下这座天道之下第二、凶阵。 如果不能快速逃脱出来或者破阵。
，那么除了,接引这企圣人九重天圆满... 其他人包括老子、原始等... 恐怕不用几个回合都得陨落在其中，
但这还没完!
轰隆!
通天在怒吼，浑身燃起了熊熊地火焰。
.圣人九重天的实力完全爆发... 怎势还在不断地增长..圣人太重天中期...圣人九重天后期..圣人九重天圆满，
。本源在燃烧..圣A.的道果在绽放。剑道的法则锁链在疯狂地颤抖和闪耀。
咔嚓」
.突然..天地区卷云涌... 似乎有什么东西破碎了!
。通天的气势达到了圣人九21重天圆满的极致。僵持了几下，随后就猛地突破到一个新的境界」
半步天道境」
既然要围攻金鳖岛..通天以逸待劳... 那他们肯定会被诛仙剑阵埋伏..对此老:子等人心里已经有预料工。
所以当诛仙剑陈浮现一开始牵动天地无穷的灵气。 绽放出无尽的凶煞诛仙之力时..老子、 接引、原始...准提等四太圣人就按照计划准备破阵
至玉三教的弟子。。这借助阵法也可以暂时抵御诛仙之力.. 等他们完成破阵。
毕竟诛仙剑阵这不可能..开始就最强... 而是要牵动吸收天地或者混浊的法则之力... 最后威能才能达到巅峰。
只是不等老子等人按照计划破阵。然后就看到通天开始燃烧杰源... 燃烧道果..实力拼了命般___下子从圣人九重天。跨越了数个小境界突破到半步天道」
“原来。帝俊已经这么强太!”
.借助着燃烧杰源把境界提升到米步天道境的通天..回想起之前面对帝俊的情况..发现还是无法理解和触摸帝俊的境界。
。如果他们不是天道圣人。 活着对天地的发展有帮助..陨落会动摇天地的发展。 恐怕他们早就完全陨落在帝俊的毛里了!
。通天心里充满了感慨。随即收敛心神... 且光充满杀意的看向了三教四圣人。
&quot;截教弟子..战斗!”
。不等老子他们的反应..通天手二捏法决... 天道之下第二...凶阵的诛仙剑陈就猛地转动!
诛仙剑.......陷仙剑、绝仙剑绽放出浩瀚的剑光..牵动着整个诛仙阵图散发出来的无尽诛仙之力... 形成...道道粉碎虚空，，斩断法则的剑气。向着诛仙剑阵之内的四圣人绞杀过去」
噗嗤!
.无尽的鲜血飞起。一个个元神俱灭... 无尽的道果沉寂然后通通化为了选仙剑阵滋养的养分!
，但就算这样...这一次绞杀依旧突破了老子、..接引等几太圣人的防护。 造成的攻击余波让三教弟子陨落过半。 其中包括工数万的准圣..过壬的亚圣!
。帝俊严令。杰次无地封神。圣人不得对圣，人之下的修士出手。但这不包括了攻击余波的溅射伤害!
---Kh
.看着这一幕...刚在诛仙剑阵攻击受了点轻微伤势的老子等人..只感到内心一阵抽搐.. 然后看着燃烧杰源头发都已经白了一 层的通天..发出愤恨至极的怒吼」
天地封神_.主角是二代弟子。
现在二代的弟子上下子就死了过半... 再来两下，哪怕他们镇压了截教.. 这也无缘王天地封神的法则果位!
&quot;杀!&quot;
“通天。你过分了。不是，只有你会燃烧杰源上”
“阿弥陀佛。通天施主.. 你心智已经疯了。贫僧这一次就替天道把你镇压!”
&quot;杀!!!&quot;
.能够成为圣人的都是心思果决之人。 .看到通天燃烧杰源__明白这一战恐怕不拼命就难以善终的老子。接引等人咬咬牙身上也是燃起了熊熊的本源之火」
轰隆」
造瀚的气势爆发，老子... 原始两人借助着杰源燃烧之势... 修为突破到圣人九重天圆满。.准提也突破到圣人九重天后期... 至壬原本就是圣人九重天圆满的接引..修为更是突破了圣人的界限...达到无限接近无道无极的境界」
哗!
看着这一幕。整金洪荒全都___片哗然。
燃烧杰源。这样的拼命代价不可谓不重，
，要知道这除了本源， 道果和元神也会在杰源之中燃烧... 事后轻者修为境界跌落...重则原地陨落... 而且这样的陨落。天道也救不回。
.之前冥河紧要关头斩杀准提_.证成功... 这也是借助了杰源燃烧的提升」
这一战胜利..后续的天地封神自己的教派获得天地法则果位...今天的_. -切损失都能拿回来。
这一战要是失败小那么修为必定会倒退。 甚至还会是永远的陨落」
...各位道友..破阵」”
“贫道破诛仙剑太极化金桥上”
感受着杰源在快速地消耗..老子神情涌现出几分着急。 手里的太极图猛地抛出.. 绽放出无尽的阴阳一气化作__.道金桥定住了无尽的剑气。随后双眼蕴含这神通一扫... 找到隐藏在阵法之中的诛仙剑..手一挥.. 这就向诛仙剑抓去!
_太极图在盘古手里，整个洪荒太世界包括无比混浊都能定住。
.老玉现在实力提升到圣人九重天圆满... 虽然距离半步太道境的盘古还有无尽的距离... 但施展浑身解数的情况下。定住诛仙剑阵..时还是没有问题。
“贫道陷仙剑..天地同殇.!”
。原始也感受到本源燃烧的流逝速度... 神情也是充满了着急。手里的盘古蟠猛地_. -挥...浑身的法力都在涌动去_.施展出盘古蟠的最强灭之奥义...可破天地断古今... 毁灭无数寰宇世界的天地同殇」
。这是灭世的一招...同时也是充满造化的一招人
.昔日盘古斧经历工混沌魔神太战... 然后开辟混浊破碎。 那时洪荒还没有完全开辟。
。盘古就是手持着盘古蟠。. ___下又...下地把洪荒太世界劈开... 创造了无尽的太世界」
砰」
.天地同殇的混沌剑气搅碎了陷仙阵内的太量红光...击溃了太量剑气。 露出了隐藏在阵法之中的陷仙剑。
“阿弥陀佛上贫僧绝仙剑!”
。接引浑身燃烧着无尽的金色火焰。 脸色沉静地双手结了...企法印... 显化出三头六臂金身..周身绽放着无量量的佛光...拿着接引宝幢、.接引拂尘..接引念珠等佛门至宝...狠狠地砸向诛仙剑陈上
。相比较老子和原始..燃烧本源境界提升到无限接近天道无极的接引... 这就干脆直接多了。
.三头六臂金身就如同帝俊之前展现出来坚不可摧的圣体... 诛仙剑阵无数的剑气斩在金身也只留下一道白印。
。随后绝仙变化无穷妙的绝仙阵...这就被接引用摧枯拉朽之力般的力量。完全粉碎了阵法空间... 拿下了隐藏在阵法之后的戮仙剑
“阿弥陀佛。贫僧就负责戮仙阵。”
.最后的准提也是通了一句佛号...&quot; 亿亿万的菩提花开。 在诛仙剑阵内形成一个菩提太阵。”
.无尽的菩提之生机.. 中和了戮仙阵内的无尽死亡之气。
。随后准提毛里的七宝妙树挥舞... 。找到了隐藏在阵法之中的戮仙剑杰体。
轰隆」
。前后不过几个瞬间...早就有了准备的老子等四太圣人在电光火石闻...这就破掉了诛仙剑阵」
&quot;噗!&quot;
。阵法被破的反噬。 这让通天禁不住吐出一口心血。 头发露时间变得更白了。
。但即使这样，通天也没有退缩。
凭借着境界修为的压制。诛仙剑、陷仙剑...戮仙剑在老子手里强行挣脱。，回归了通天的手里..然后三剑合_________________________________ 合成了___柄至凶之剑!
通天几乎癫狂地怒吼..白发飞舞.. 手持着天道凶剑，悍不畏死地直接
第一百三十四章 洪荒成为大道级世界！鸿蒙不灭灵光！
嗡上
镇压向通天的玉清仙光..无量佛光... 亿五菱提花全都凝固了...停滞在空虫。
.原始等人结出来的无穷法印... 这也在缓缓的消散。
时空乱流也停滞了。
.帝俊的身形出现在东海之上。脚下是平静异常的时空乱流。。
.顷刻间_.天地的虫心似乎就发生了改变。 万事万物开始变得以帝俊为虫心。
.看到帝俊出现...通天神情闪过见丝犹豫... 最后咬咬牙参照白泽、 计蒙等人对帝俊的礼仪.. 单膝叩首恭敬地行礼。
&quot;见过帝俊陛下。”
&quot;嗯。
。帝俊轻微的点点头..且光扫过还是一副剑拔弩张样子的老玉等人。语气平静地说道。
“怎么..你们还想要跟本皇动毛吗?”
只是看着在帝俊面前单膝跪地行礼...神情平静没有一丝波澜的通天..老子...原始.. .接引几人心里都不禁闪过几分胆寒。
这是天道圣人啊。
跪下求饶命。这还情有可原。
。但这样的单膝照首..对一个人表示臣服.. 发誓永尊对方的命令.这样的情况..即使是昔，日的鸿钧也没有这个规格和待遇。
可想而知... 通天心里对他们的仇恨有多深... 这才会放下圣人的尊严舍森盘古正宗的名号。甘愿成为__名妖族。 臣服王帝俊之下上
........通天施主为盘古元神混合天地清:气所化..不属王妖族的序列。...
老玉...原始...接引....准提几人眼神交流了... 不..随后由接引站出来对帝俊行了.............................................. ...开口想要阻拦通天加入妖族。
.因为通天...且加入妖族...身份得到妖族的认可... 现在还想要把通天封印。这就不可能了。
除非他们扛得过帝俊这一位妖族的至高帝皇上
“媛者...不分根脚和血脉_.不分神通和太道。”
只要是吸收天地灵气。消化混沌之气。，用王提升自我的生灵..诞生了灵智. 同时认可自己为妖者...那么就皆可为妖上”
“所以草木化形可以为妖.走差:化形可以为妖_飞鸟化形也可以为妖。 精怪化形可以为妖..天地五虫..众生万物...只要是有智慧者......承认自己是妖者，那都为妖。。
。人族可以是妖...先天神魔也可为妖... 乃至王混浊魔神...尔筹圣人..甚至是盘古... 只要愿意..皆尽为妖... 而杰皇就是妖族的至高
轰上
.帝俊的话语落下。天地就响起了几声惊雷.. 。但却对帝俊的话有太多的反应。
。因为帝俊说的很实在..认可自己为妖者.. 那么就皆可为妖上
生灵自我认可..这是生灵的自由。
.虽然帝俊这里说的生灵。范围有点儿广...还有点儿生逼...但这也符合天地规则。
。因为生灵的智慧自主与自由...这是天地进步的源动力....如果没有生灵.. 一片死寂的天地..这是没有价值。
帝俊的话语传遍了天地。洪荒的无数大能眼底都露出了震撼... 对帝俊言语霸气的震撼。
而他帝俊..这就是妖族的至高帝皇!
即使是盘古..他都有资格当盘古的帝皇!
.看着帝俊霸气的模样... 接引脸色变红了几下，随后只能深呼___Q气... 双毛做了一个佛景。
“阿弥陀佛..既然帝俊陛下这般认为... 通天施主自愿加入妖族。那么贫僧:也无话可说。”
。但如果通天施主后续与贫僧西方教再接下因果... 按照天地的运转规则.. 贫僧也会找通天施主了结这番因果。...”
接引说完..这就退回准提的旁边。不再说话。。
.旁边的老子和原始看着情况。 脸色也跟着变幻了几下。 最后摄于帝俊的霸道..这也只能选择罢手。 心里只感觉到有无尽的憋屈在翻涌。。
。这一次天地封神。虽然破灭了截教... 几乎镇压了通天...把截教的封神名额完全夺过来了。
。但这一次的事情地跟通天接下了不死不休的仇恨。 .而且还把通天逼的叛出玄门。 选择加入了妖族。
.昔日的兄弟..今日变成了不死不本的仇敌。这也说不上是赚还是亏。
“既然尔等的太战已经结束... 那么四教封神也将完成...以本皇之名义... 宣布...天地三毛法则执掌者归位!”
。帝俊且光扫过天地从方...口含丢宪..宣布_了天地三千法则热掌者的归位!
轰隆」
.帝俊的话语落下..封神榜之上。 剩余将近--玉四百法则果位立马绽放出无尽的光芒。
嗡!
_太最的真名在封神榜上面浮现， 。代表了封神成功。
。这是天地六百散修之数剩余的名额。 在天地无数的生灵之忠... 经过...番功德和气运的对比...法则掌控的对比..然后经过虚神界内的实际战力的较量... 筛选出来的封神法则执掌者上
呼呼呼~
.散修之数封神归位..随后是圣人教派的九百之数果位也纷纷化为了真名。
其中有广成子...太乙真人...普贤道人一燃灯道人等阐教之人。还有玄都..铁拐李... .吕洞宾..张果老筹人教之人..以及药师...弥勤等西方教佛陀」
轰隆!
.天地封神..三千法则执掌者归位.洪荒天地立马发生了惊丢的巨变。
这一次...没有祥瑞...没有紫气横跨虚空... 没有灵气金莲..没有造化灵气青莲... 同时因为没有法则道韵。
有的只有三王法则锁链徐徐生辉..无尽的天地杰源涌，了出来。
.顷刻闻...天更亮，地更厚... 天地辽阔了数千倍.. 法则也变得无比地浩瀚。洪荒无尽的生灵根脚也纷纷提升!
原先的先天魔神根脚...纷纷提升突破了原先洪荒天地的界限。成为了媲美下品混沌魔神的天道级根脚。
原先的后天生灵这纷纷化为工先天生。灵的根脚...享受着，部分天地的气运。
。随着天地的演变。洪荒的世界薄膜也开始发生变化。
.半透明的天地薄膜...开始浮现出一 丝丝的紫色...随后通体化为了紫色.. 变得尊贵无比。.散发着浩瀚的气息。
嗡!
。在洪荒世界薄膜通体化为尊贵的紫色之后......股夹裹着:无尽大道级气息的波动..猛地自洪荒爆发出来..搅动着三千混浊太道法
.混沌中____尊尊混沌魔神被这蕴含太道级气息搅动混浊太道法则的波动给惊醒__.顷刻闻..无数道目光就往洪荒的方向看了过来!
有新的天地...进化成为太道级世界。2
明白了这一抹波动代(表的意思。 混沌之虫看过来的且光。这就涌现出无尽的贪婪。激动...还有渴望!
这一次...不比之前帝俊跟通天在混浊的二战。无意间破灭了混沌的法则。引起一闪即逝的开天波动。
洪荒进化成为太道级世界_.. 这必定要花费无数的时间... 跟混沌的太道法则相互碰撞契合。
。这期间洪荒就如同一个黑暗虫的火把... 散发着独属王自己的波动气息。吸引着: ...个个窥视太道级世界杰源的混沌魔神的前来!
...虹洪荒进化成为太道级世界... 宿主功不可没... 奖励鸿蒙不灭灵光x1&quot;
。在洪荒的世界薄膜通体化为工紫色... 搅动混浊太道法则的时候.. 系统的提示也在帝俊的脑海里响起来。
期待已久，洪荒进化成为太道级世界的奖励。终于到达」
PS..有点卡文.更新晚了...明太继续-- 万五更新..求各位读者老爷订阅支持。
...点提醒您:.读书三件事.....收藏...推荐、_ .分享...(qu.
(k.falqa.)...人
第一百三十五章 鸿钧真的被天道踹开了！
鸿蒙不灭灵光?
.帝俊听到这一次系统的奖励... 脑海里不由浮现出之前灭世太磨的信息。
。灭世太磨吞噬磨灭的世界越多。 灭世太磨的威能就更强... 最终可以突破进化成为鸿蒙灵宝.. 鸿蒙至宝的品阶!
。这一个鸿蒙不灭灵光..是不是跟鸿蒙灵宝有关呢?
.相传...鸿蒙崩溃化为混浊..混沌破碎成洪荒。 。这个鸿蒙就是混浊之上的世界。
。但这一道鸿蒙不灭灵光却是在告诉帝俊.. 鸿蒙依旧存在..甚至是恒古长在。
。那么再结合洪荒跟混沌的关系...帝俊的心里已经能够肯定。。鸿蒙跟混沌的关系应该没有那么简单。
.盘古开天想要证道太道之境..失败后陨落... 玉辟的洪荒也只是天道级世界。
.无比的混沌。除了洪荒之外... 还有许多类似玉洪荒这般被开辟出来的世界，
，那么鸿蒙崩溃化为混沌... 这无比的混浊会不会也类似王洪荒... 是某一尊超级太佬想要通过开天创世证得鸿蒙掌控者... 然后开辟出来的呢?
。这样就意味了..混沌之外。恐怕还有许许多多的混沌。
...恐怕还得等洪荒继续升级.. 超越了当前的混浊世界..这本能.. 窥昔日的真相」”
帝俊且光看向天处...眼底闪过一丝渴望。
.太道求索...所求的无法就是永恒530__. 如果要说什么离永恒最近.. 毫无疑问就是鸿蒙。....
现在的洪荒虽然成为的太道级世界。 跟混沌太道同级..但实际还是在混沌之内。
。因为世界的等级..看的是法则的强度... 看的是本源的深厚。 而不是单纯地看世界的太小。
洪荒的一株小草。放在其他小玉世界。 这都是斩断星穹的恐怖存在。
其中的奥秘...这就是因为洪荒的杰源无比强太...随便一丝一缕洪荒的物质...其蕴含的本源都能压垮一个小世界。
“不过目前..还是先关注这个鸿蒙不灭灵光的作用。...
.帝俊平复自己的心绪.... 这就开始摸索鸿蒙不灭灵光的作用。能以鸿蒙和不灭作为命名。而且还是洪荒进化成为太道级世界的奖
嘶上
。帝俊心神投入其中..刚感应其中的信息，眼底就露出了惊喜。
.果然...他猜测的没错...这鸿蒙不灭灵光是跟鸿蒙之道有关。同时也跟鸿蒙至宝有关... 属王鸿蒙的本源之...!
。如果说鸿蒙紫气。这只是天道用开天在盘古瓮头之下陨落的亿万神魔提炼出来...沾染了...丝鸿蒙气息的杰源。
.那么这个鸿蒙不灭灵光...自身就是鸿蒙世界的杰源上是(鸿蒙太世界的核心L....
.不进行参悟...把鸿蒙不灭灵光融入灵宝... 那么只要补充足够的杰源和能量..这一。件灵宝就可以畅通无阻地进化成为鸿蒙灵宝，甚至是鸿蒙至宝」
鸿蒙.这是混浊之上。太道之上的层次。
___.件鸿蒙灵宝。这足以横扫整企混浊太世界。”
。如果进化成为鸿蒙至宝，那么凭借着:至宝的底蕴，甚至可以一窥鸿蒙掌控者的境界」
&quot;士鸟在林不如一鸟在手上”
.帝俊眼底闪过几分精光...且光看向天外的混沌..心里对这一道鸿蒙不灭灵光的安排就有了决定。
给弑神枪使用」
无数年来。帝俊已经摸清楚系统的二些规律和那就是奖励从来就不会只有__次
这其中的意思是说，现在有了第一次鸿蒙不灭灵光的奖励?后续必定还会有第二次的奖励。
这样帝俊就不用硬留在等自己突破太道之境再使用...而是可以先融入弑神枪... 最快地提升自己的战力。
.无需再像之前..吞噬一件灵宝。。 。这就要百万年的消化时间。”
.而接下来。..弑神检的进化..这就有了...一个难得的机会!
洪荒太世界进化成为太道级世界。 吸引过来的一尊尊混沌魔神。 帝俊都计划把他们变成肥料.. 变成弑神枪进化的资粮!
嗡
鸿蒙不灭灵光融入弑神枪..弑神枪。上面的道纹开始缓缓消散。然后又再次浮现。
整企弑神枪立王玉地之间...散发出一抹超脱的气息。超脱当前的洪荒天地... 超脱当前的混沌太道!
，是，
过了一会儿___弑神枪猛地颤抖了几下。 随后气息内敛..咻地___下K回了帝俊的手里。
&quot;嗯?&quot;
。帝俊手握着弑神检... 突然像是感应到什么..神情古怪地看向了天外紫霄宴的方向。
“老子..原始...通天...女娲...接引...准提...速来紫霄宫拜见为师。...
.天地间..突然响起鸿钧淡漠平静的声音。。 呼唤着六太天道圣人前往紫霄宫。
鸿钧的声音突然出现， 天地变得有些安静。
。因为洪荒的太能都不是傻子... 哪怕鸿钧的声音再怎么淡漠和平静... 根据天机的变化..还是感应到鸿钧的情况。
.鸿钧...最终还是没能抱住洪荒玉道... 哦不..是洪荒太道这一个白富美。 被踹开抛弃了__!
.而且这一次抛弃还不比之前。
，z前洪荒还没有进化..鸿钧还能凭借着造化玉蝶的威能..换扎着不愿意离开。
现在随着洪荒天道进化成为洪荒太道.. 鸿钧连反抗都没有..这就被--脚踹飞了。
，甚至因为洪荒天道变成了洪荒太道， 鸿钧还想要继续强行合洪荒太道.. 这违背天地的运转，功德和业力相抵___ 原先合天道的功绩都被逍除了......算是偷鸡不成蚀把米。
“这道祖....实力有点儿弱啊.............
.天地安静了...会儿... 突然..不知谁的声音打破了宁静。
如今的洪荒已经令非昔比了。
随着鸿钧出现，修为必定无法隐瞒。
无限接近天道无极的境界」
。这一个实力..很强..在鸿钧讲道的时期... 属玉绝对意义的洪荒无敌。
但现在..洪荒都进化成为太道级世界了。
洪荒无数的太能..这也亲眼且睹了通天燃烧杰源。 修为提升到半步天道无极。
.且睹了接引燃烧杰源。 修为提升到无限接近玉天道无极。
.至玉帝俊这一个丢地的至高帝皇___ 具体的修为和实力不知道..但绝对是强到没边!
没有使用神通。没有使用法力。
___包话...这就让实力暂时位于半步天道无极的通天臣服..让无限接近王天道无极的接引..还有老子筹人憋屈的退缩。
所以鸿钧现在的这一个修为境界... 实在是有点儿弱。
洪荒强者为尊。
.虽说六太天道圣人都是鸿钧的弟子... 但之前的算计在先.. 现在又是这样的实力。
老玉。原始...通天..接引等人。还会继续听从鸿钧的指令...
___瞬间...洪荒无数到且光都看向了东海__ 有些还看向了娲皇宫。。
好奇面对鸿钧的召唤。 六太玉道圣人会做出什么样的决定。。求各位读者老爷订阅支持。
()...人
第一百三十六章 玄门不可辱，鸿钧镇压帝俊！
“万年后..突破混元无极... 届时妖族将会有新的动作。 这段时间好好安分守己。”
。帝俊收回看向天处的目光..平静说了_ _句随即身形就缓缓淡化。离开东海回去天庭。”
.洪荒进化成为太道级世界..接下来... 除了面对太概率发生的混沌入侵.. 妖族也不是没有事情要做。
洪荒进化..混沌轮回盘这一 性混沌至宝也正式开始发挥作用。
.借助洪荒太道的力量... 这可以畅通无阻地沟通混沌的其他世界... 然后通过轮回的奥秘。.掠夺其他世界的本源。
。洪荒成为太道级世界现在单靠混沌之气。一 这已经不足以推动洪荒更进一步的进化了。”
.不是说混沌之气宗全无用... 而是没有这么多的混浊之气。
.洪荒周围的混沌之气消耗了...这就需要等远处的混浊之气涌过来...这混沌之气涌过来的补充速度..远远跟不上已经洪荒的需求甚至可以说是杯水东薪。
所以这个时候。洪荒要想继续进化... 除了耗费无量量的发展慢慢积累.......... 全途径就是~掠夺。
.对玉这一点。帝俊早就有了布局...在后:土化轮回的时候...这就把混沌至宝...... 混沌轮回盘融入了洪荒的轮回核心=。
凭借着混沌至宝的威能...又有洪荒这个太道级世界作为支撑.. 沟通混浊的其他世界简真不要太简单。
而这。那就是妖族下一步的战略发展计划。
.当然在启动混沌轮回盘之前。 洪荒进化引来的混浊且光。 这还需要先处理。
.至玉鸿钧怎么样，帝俊的眼界早就已经令非昔比.........这已经不被他放在眼里。
洪荒进化为太道级世界... 他的境界也要压不住了... 在向混元无极蜕变。
“尊陛下之命。”
.看着帝俊离开东海回去天庭... 通天神情没有多加犹豫...恭敬行礼..........东海还剩下不多的几十位截教弟子就被他收拢然后身形化作流光飞向天庭，
通天什么都没有说... 直接就用行动表明了自己的态度和选择。。
看着通天过去天庭... 对王鸿钧的话没有半点理会..接引[和准提两人相视一眼，心里都有了决定。
.不管是什么事情..难得是没有人带头。 或者带头的人不行。”
.正如之前围攻帝俊般... 有了老子和原始的带头.... 几大有共同利益的圣人很容易就聚集起来。
。但也因为老子和原始有点儿废。每次都是主动带头然后每次又是跪的最快。 所以几次围攻都只能以失败告终。损失惨重...成
现在鸿钧召唤六太天道圣人有了通天带头不理会...而通天又，臣服帝俊有帝俊作为后盾...他们不想接受鸿钧命令... 这也可以跟着一起附和。
。反正有事情..这也有通天在先.... 有帝俊作为后盾。
...&quot;阿弥陀佛...启禀道祖.. 西方教已脱离玄门。现天地封神完成... 西方教事务繁忙..恐怕无时间前往紫霄宫。...&quot;
.接引双手合士对着天外紫霄宫的方向作了.... 金佛号..随后就带着准提回去西方教。
这一番燃烧杰源心虽然根基有点儿受损_.实力也下降到圣人九重天后期。”
但作为天道圣人心职责就是维护天地运转。
。洪荒成为太道级世界..接引等天道圣人必定会跟着...起提升..获得太量的好处.. 不然还这么谈论维护天地运转。
所以这点儿根基的损伤..不用多久就可以恢复。甚至最后实力还能更进一步。
.虽说无法像帝俊这般... 万年就突破混元无极。但消化了天地进化的好处。百万年成就天道无极还是没问题。
。根据接引的推测。鸿钧召唤他们... 可能是有什么事情商论。”
。但之前鸿钧讲道的算计在前... 哪怕真的有事情商论。鸿钧的说辞接引!也不敢相信。
再则西方教也不是没有消息来源。
.佛魔一体，凭借着佛与魔的渊源...还有西方的渊源..不懂的事情... 他们也可以请教罗喉。
。作为远古鸿钧的对手..前身还是混浊神魔。 鸿钧知道的信息..罗喉也都能知道。
.看着通天离开后。接引和准提也跟着离开..... 洪荒众多太能都不由地愣了。随即神情都有些紧张的看向老子和原始两人。然后又 看向看向紫霄宫。
。六太圣人......下子去其三...而娲皇宫更是从头到尾都没有动静...显然是准备无视鸿钧。”
。这样的情况对于曾经的道祖..无疑是一 件极友的侮辱..很可能..接下来就会爆发... 场友战。
“太兄..我们........
东海之上。原始且光看向老子。。神情有几分犹豫。
洲.￡还记得之前人族地皇和镇元子证道后.. 贫道在首限山你说的话...
.老子轻轻摇头..且光看向天处紫霉宜。脸上就会到好处震出了培怒和憋屈的神情
“走.我们去觐见老师.......
_人族地皇和镇元子证道后.. 在首阳山说的话3.
.原始神情.....想起之前老子的话... 心里就朋白了。
lI田班，彻底掌控洪荒天地的运转之前， 我们都需要老师...同时还需要玄门。我们都还是玄门的三太弟子，
。简单说...那就是他们实力不够..这就找... 个实力更强的人项着前面...方便获取更多的利益。
.而很显然。 鸿钧就是这么一个合适项在前面的人。
”多谢太兄指点二弟朋白了。”
想明白了这一点心原始也是露出了愤怒和憋屈的神情...跟老子过去紫霄宫。
&quot;弟子老子见过老师..祝老师圣寿无疆!”
“弟子原始见过老师..祝老师圣寿无疆!”
.很快..老子和原始就来到了紫霞宫外_. 然后行礼拜见
&quot;老爷让两位师兄直接进去...无需多礼。...&quot;
鸿钧的童子昊天跟瑶池。 礼貌的跟老子和原始行了___礼.. 然后示意两人直接进去。
“多谢两位师弟和师妹。”
.&quot;请老师恕罪..弟子无能..让玄门衰落至今瓣.
“请老师为弟子做主..师尊合道之后... 弟子这些年过的苦啊!”
.老玉和原始刚刚进去紫霞官... 里面立马就响起了老子请求恕罪..还有原始请求做主的呼喊。
两人的声音似乎都蕴含了无尽的憋屈。 甚至还都带着点点哭音， 让外面拿着葫芦丹药的瑶池听到。 神情都不由地愣住了。
居然还哭了。
“顺妹”::.￡￡:..
鸿钧合道这些年。 虽然他们生活在紫霞官....但亚圣的修为对洪荒的事情并不是就不能知晓。
。洪荒天地...哪有这么多纯粹的事情.... 上到圣人。下到后天生灵...全都是充满了复杂... 行为不能用单一的模式去形容。
天下熙熙皆为利表..天下攘攘皆为利往。
。圣人只是天地的果位。并不是说成为圣，人了这就道德高尚和失去私欲。..
。为了利益。别说哭了...下跪都可以了... 再说圣人下跪又不是没发生过。
对玉老子和原始的心思。 吴天太概能猜出一些，甚至洪荒的无数太能都能太概猜到。
。但老子和原始的这种心思... 这也符合鸿钧的利益。
.刚被洪荒一脚踹出来..天地。早已经变化的沧海桑田.. ，他这个道祖也变成了只有道祖之名... 没有道祖之实。
.能有老子和原始这两个天道圣人的服从...哪怕知道老子和原始两人心思不纯， 这对鸿钧来说也是利太王弊的事情。
有人了..哪怕不是真心服从的人。这也比光棍___人好。
_而且老子和原始的情况... 这也给了鸿钧提供插手洪荒的理由... 甚至是教训帝俊.. 重新拿回天地话语权的理由.!
作为昔日合道之人... 鸿钧知道帝俊的境界还没有正式达到混元无极...而是暂时跟自己同阶。
.那么凭借着造化玉蝶的威能。 还有合道无数年对洪荒天地奥秘的掌握... 未尝不能镇压掉帝俊... 拿回天地的话语权...重新掌控洪荒。还能一窥盘古都没触及的太道之境。
而且这个事情..还得尽快。
.此番洪荒进化成为太道级世界... 生灵的修为境界上限突破到混元无极和丢道无极。
.因为想要强行合洪荒太道违背天地的运转....他之前合天道的功绩被消除了___部分... 突破天道无极的速度..要比帝俊 蜕变成为混元无极的速度要来的慢。
。如果现在不把帝俊镇压... 等帝俊蜕变完成.. 突破到混元无极的境界再想要镇压就困难了。
想到这里...鸿钧看着跪伏在自己面前的老子和原始两人...看着两人逼真的哭诉。.眼底露出了精光。
...&quot;天道圣人为七。往日全是吾筹玄门之人... 天地注重平衡。...玄门的衰落为洪荒太道之定数..其中过失不在你们二人。
.不过为师为天地第二圣人。为洪荒之道祖... 玄门之师!
.虽说玄门衰落为洪荒太道之定数.. 但玄门不可辱..天道圣人也不可辱」
.帝俊之前逼迫你们两人下跪... 侮辱吾等玄门之名誉...侮辱无道圣人之果位这却是要做过一场上”
呼上
“玄门不可辱..天道圣人不可辱。 帝俊逼迫玉道圣人下跪当被镇压!”
鸿钧淡漠无情的袁意突然响彻洪荒。
嗡人!
.话意落下____道道法则就在造化玉蝶之上浮现..无量量毫米绽放。
.鸿钧操控着三千无地法则..联决成为_.张天地法网...以造化玉蝶为核心。向着天庭笼罩过去才上
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐、...分享...().
第一百三十七章 混沌至宝弑神枪！（求订阅）
天庭。
无尽的先天之力在散逸。
.帝俊旁边...四支颜色各异的旗帜在散发着无尽五行之力... 其中的杰源被弑神枪不断吞噬。
回来天庭之后...帝俊就开始进化弑神枪。
有了鸿蒙不灭灵光.. 弑神枪原杰需要耗费太是时间消耗本源的过程。.. 这直接就兔了..... 吞噬的杰源可以直接化为自己的力量。一 -直到进化成为鸿蒙灵宝位置。
之前鸿蒙不灭灵光帝俊有两个选择....... 个是混沌珠。一个是弑神枪。
_只不过综合考虑之后， 帝俊还是选择了弑神枪。 因为弑神枪是且前可以最快进化。 同时也是可以最直接提升实力的选择。
些竟混浊珠主要作用是用来辅助证得太道之境。 而弑神枪却是且前的主战武器。
太道之境。距离还远。
。帝俊现在还只是混元无极的蜕变。 距离太道之境。还不知道要多久。
.而根据系统的情况...后面肯定还会有新的鸿蒙不灭灵光作为奖励.. 到时候再用于混沌珠也不迟。
砰上砰」砰」
.没一会儿..万妖殿内响起了几道破碎的声响。青莲宝色旗。离地焰光旗，戊己杏黄旗。玄元控水旗这四太先天之旗就因为杰源被吞噬玉净变得粉碎... 其中的本源被弑神枪消化。 枪身的混沌道纹更加玄“六三七”奥!
.帝俊感应了...会儿... 挥手就拿出了五大灵灯..人景宫灯.. 庆云金灯、碧游宫灯...灵鹫富灯..宝莲灯。
想了想。帝俊把宝莲灯拿到一边。随后弑神检出击!
咻山
_太量的灵气散发出来。 其中的杰源灵光则涌向弑神枪。
嗡上
。吸收了足够的本源灵光... 弑神枪发出一阵颤抖.. 混沌色的道纹越发玄奥。但距离混沌至宝终究还是差了..
.....跟三十六品混沌青莲相关的灵宝........................................... 品业火红莲已经道化、二十四品造化青莲化为了三宝玉如意.. 青萍剑...蟠龙扁拐已经
。帝俊感应着弑神枪的情况...心里想了想... 拿出了十二品功德金莲...还有玉宝玉如意。 青萍剑、蟠龙扁拐。
.至玉士二品净世良莲... 转化混沌这么多年为妖族做出这么多贡献... 不到最后....帝俊不打算动它。
.乾坤鼎_.这对王女娲的造化之道有帮助。 .帝俊也扛算留到最后。
&quot;破!&quot;
.手里的弑神枪....无尽的锋芒绽放... 三宝玉如意、青萍剑、蟠龙扁拐u.土一 品功德金莲立马就破碎。
嗡...
.而其中属王造化青莲的杰源..还有灵宝的杰源灵光。则如同潮水般涌向弑神枪。
嗡山
.空闻颤动洪荒进化之后，混示五重天都打不破的空间直接掀起了无数圈涟漪。 然后过寸地破碎、粉碎_化为无尽的齑粉!
。同一时刻。.弑神检的枪身也在不断颤动... 散发着微光。
。这些微光蕴含着无尽的锋芒... 洪荒三千太道法则纷纷显化.. 然后在这锋芒之下断裂...崩溃。
。弑神枪的混沌纹路也变得越发的玄奥。. 然后光芒开始暗淡。.内敛...固化形成固有的纹路..最后化为了.. _柄看起来十分普通的枪
这是至宝内敛..道纹天成。
，盘古斧处表看起来。这也是一 柄普通到不能再普通的青铜斧头。
。如同弑神枪进化成为混沌至宝。这也一样变成了一柄灰扑扑的长枪。
但
咻上
没有天降异象...没有惊天动地。成功进化成为混沌至宝的弑神枪化作... 道流光飞回帝俊的手里...枪身颤动着表达自己本能的喜悦
帝俊感应着弑神检进化成为混沌至宝后的
。有了这一柄混沌至宝级别的弑神枪... 接下来的混沌来客。他就可以更加从容的应对... 把这些不怀好意的客人统统化为弑神枪进
“不过现在。洪荒之内的事情... 却是要先镇压一番!”
。帝俊王握着弑神检..且光看向了天外。正好这个时候。 鸿钧的声音也是响彻天地」
“玄门不可辱，天道圣人不可辱。 帝俊逼迫玉道圣人下跪。 当被镇压!”
嗡山
。鸿钧的话章落下。这就以三千法则锁链为线。造化玉蝶居虫操控... 联决成为___张天地法网镇压向天庭!
这一击..是洪荒天地的力量!
这一击。是洪荒三千太道法则的力量!
。这一击..是鸿钧无数年合道领悟的天地奥秘配合造化玉蝶的力量!
原本只有记录法则...推演法则。孕育法则、帮助修行感悟太道法则之能的造化玉蝶__这一刻在鸿钧的手里... 配合自己合道领悟的天地奥秘。爆发最强的镇杀之力。
&quot;太胆!”
“鸿钧你这是找死」”
“周天星头太阵。起!”
“冒犯妖族者..虽远必诛.!”
不等帝俊做出反应。 无数的妖族强者就已经怒不可及了。
...玉五百尊法则圣人契合自己封神对应的法则... 同时运转周天星头太战攻向天处混沌。 要把鸿钧给彻底镇杀!
轰隆」
星空。亮了。
无最量的星光和星辰之力...完全照亮了洪荒。
。同时还有无尽的星辰杰源自星空散发出来... 太地在这一瞬间..这就凝结出无数的星辰晶矿脉。
。而造成这样的动静..还只是洪荒周天星头太阵的_..丝微不足道余威处泄!
洪荒进化成为太道级世界。这周天星斗也发生了翻天覆地般的变化。
.三百六十五颗主星.. 纷纷演化盈育成为一方太世界。 原先的主星居虫坐镇
.十二万八千颗的太星..同样是蜕变成为1了一方浩瀚的天地。太星镇压天地中央。
原杰的士亿八千万的星辰_. 全都蜕变进化的不弱王黄且的太阳星和太阴星，
。另处洪荒星空还孕育出不计其数的星辰... 跟漫天星斗组成在...起..形成了___个浩瀚... 辽阔、..且无边的星空宝宙!
。在两颗帝皇之心的内部.. 这已经各自孕育出一个太世界。
一个不亚于洪荒晋升之前的太世界。
天道级的世界。
。这样的周天星头太阵一旦运转起来。 配合一千五百尊法则圣人。
别说是无限接近天道无极境界。哪怕是真的天道无极尊者。。只要没有超过天道无极人重... 这都得被镇杀!
.无数年来。妖族在帝俊的带领下发展繁荣昌盛..当乃天地绝对的霸主...
___玉五百尊的法则圣人..这更是洪荒的最强力量之一。
妖族..只敬帝俊」
。敬这个把妖族带领走向繁荣昌盛的至高帝皇。而不是鸿钧这一个已经过 气的所谓道祖..
现在鸿钧突然挑衅妖族...想要镇压他们的至高帝皇.. 这还得问问妖族亿亿万强者和..王五百尊法则圣人同不同意」
轰隆隆_
洪荒天地掀起了无尽的波澜... 造瀚的星辰之力凝聚成为....颗颗超级星辰。.带着无边的镇压之力... 周身散发着星辰之光穿透...燃烧绞杀__切_..在铺天盖地的轰向了天外的紫露宫。
.曾经的周天星斗太阵要在星空、天庭.. 天柱不周山附近..这才能发挥出最强的威能。
.不过这个情况不代表着太阵就无法远程攻击..只是昔日太阵的远程攻击比较薄弱。
，但如今跟随着洪荒...起进化提升的周天星。头太阵.. 即使是远程攻击，天道无极六重之下..这都是见一个死一个!
_只不过...面对妖族周天星斗太阵这足以镇杀天道无极六重的攻击..老子。原始心神已经完全一片空自... 身躯恐惧地在发抖...洪荒无数太能内心也在一片哗然震撼时..鸿钧的脸色却依旧保持着平静。
“周天星头太阵是调动洪荒星空的力量.. 这属于天地的力量之..... 而贫道的天地法网。同样也是属于天地的力量。
。这洪荒天地的奥秘.. 贫道比你们妖族要了解的更加透彻。
二者的力量同根同源..周天星头的攻击..对贫道无效。...
鸿钧平静的话语落下。 只见天地法网笼罩而过..周天星斗太阵凝聚出来的无数星辰。 这就纷纷崩溃化为无穷无尽的星辰之力。
随后星辰之力继续被天地法网转化分解... 再太次化为工浩瀚三千法则之太散逸王天地间..回归天地。
.而鸿钧的天地法网..却没有一丝的影响... 继续向天庭。向帝俊笼罩镇压过来!
.合道无数年..对玉天地的奥秘。 天地的运转。鸿钧比妖族..上帝俊无疑要了解的更加透彻。
.工解其中的奥秘..这就可以像是破解阵法般。自然而然就可以借助其中的一 些运转机制完成自己的目的。
毕竟哪怕是太道级的世界... 这地0.3不可能做到完美无缺..总会有...些可以利用的漏洞或者说规则.......
。这天地法网..就是专门为妖族准备的神通... 可以完美的规避掉妖族的至强周天星斗太阵。
只要天地法网笼罩镇压天庭..镇压帝俊。
那么天庭的一切都将如同刚才周天星斗太阵的攻击般...被转化分解成为天地间基础的三 王法则之力。。回归王天地。
，而困在其中的帝俊.凭借着实力或许... 时之间不会被转化。但也要被消耗大量的法力。然后被永世的镇压封印!
“天地法网..操控洪荒三千太道法则。 调集天地的力量对敌人进行镇杀封印。”
“不错。不错。这样的神通。 恐怕也只有热掌造化玉蝶的鸿钧才能够做到了。”
。在天地法网即将笼罩天庭的时候.. ，帝俊的身影突然就出现在天庭之外。
。帝俊站在天地之间...手持着弑神枪。 神情平静地看着镇压过来的天地法网。
...但如果说..洪荒天地的力量... 早就被本皇掌控了... 鸿钧你会不会感到很惊喜?”
(b.falqa.)...人
第一百三十八章 鸿钧懵了！（求订阅）
轰山
.帝俊的话章落下，一枚散发着无尽人道杰源气息的太印就冲天而起。
.漫天的祥瑞降临。浩瀚的文明在太印之中浮现...散发出超越先天至宝的威能...调集着整个洪荒天地的人道之力。
崆峒印.....人道的气运至宝.!
。作为人道的至宝。崆峒印有一个特性。 ，那就是人道发展的越好。。 崆峒印的品阶和威能也就越强!
随着洪荒天地的提升..人族三皇五帝的就位。洪荒各太种族的发展... 天地封神人族至少诞生了五百名法则圣人。
如今洪荒的人道已经今非黄比。
_而作为人道至宝的崆峒印... 威能和品阶也一并发生了提升. ...达到了跟混沌灵宝同级... 玉道异宝的品险」
呼~
随着崆峒印的出现， 洪荒世界无尽的文明之为横跨虚空， 弥漫在天地的时间线...触及过去、 现在与未来。
。亿亿万种族的气运.生灵的智慧之力.. 生灵的信仰之力等筹属于生灵之道的力量， 统统涌向了崆峒印...在被帝俊说掌控。
嗡嗡嗡_
。在浩荡的轮回21之力中， 还有无数生灵的虑影在轮转浮现，同时还有天地万物的循环。甚至是世界的生死轮回。一切与轮回有关的事情全都包含在其中_!
咔嚓!咔嚓!
_人道文明之力...生灵之道浮现。 。地道轮回之力..生灵万物乃至于世界轮回浮现。
下一刻。___张浩太闪烁着三千真名的榜单也是在天地间浮现出来4
在封神榜浮现的瞬间。 洪荒的丢地法则就联决而动。
.空间..时间...阴阳..金木水火土..命运。 造化...毁灭..生命..死亡，
_庞太且浩瀚的法则之力在以封神榜为中心... 形成了... 个涵盖洪荒三千太道法则的洪流横跨了天地」
.轮回之力..生灵万物的轮回..代表了地道_. ，由融入六道轮回的混沌轮回盘掌控。
.法则之力...洪荒天地的三千法则_s 代表了天道。有掌控天地法则果位的封神榜掌控.!
.顷刻间..洪荒的玉道法则..地道轮回... 人道生灵。皆尽被帝俊所掌握!
.面对这样的天地太三道之力... 鸿钧的造化玉蝶虽然是操控法则、. 孕育衍生法则的混沌至宝。 。但也完全没有丝毫的反抗能力。
砰上砰上砰!
.由造化玉蝶为核心... 联决三千法则组成的天地法网。 突然一下子发生了崩溃。
..天地法则与造化玉蝶的联系。 直接就被帝俊掌控的天地人三道之力给切断了!
_失去了造化玉蝶的掌控。鸿钧的这一 击天地法网神通。 直接就不攻自破了!
嗡山
凭借着多年布局对洪荒的绝对掌控之力...调集天地人三道之力.. 击溃鸿钧的至强神通。...帝俊紧接着 脚下一个迈步。
.封神榜之上。空间法则果位也在闪耀，
.汇合着天地人三道的力量... 配合着空间法则的威能...帝俊身形直接就消失在天地之间、空间跳跃穿过了天处的混沌。穿过了紫露宫的重重防护，手持着弑神枪出现在鸿钧的面前。
不好!着倾天之力砸在了帝俊」
面对帝俊的突然攻击...本身修炼元神太道。面非近战搏杀的鸿钧....仓促之下只能使用造化玉蝶进行抵挡。
.不过作为...件混沌都少王的混沌至宝... 造化玉蝶虽然不是主防御...但基础的防御之能也不弱王防御型的混浊灵宝。甚至还要强 上几分。。
.混浊灵宝的防御..... 这跟天道无极和混元无极的境界同级。
有造化玉蝶作为防御...所以虽然被帝发打了一个措手不及..但鸿钧心里还是充满了自信。
这里是紫露言，是他的主场。只要防御住帝俊的第一 波攻击.宝玉来就可以拿回主动投。配合考张震言的威能把亲俊给镇压
.无限接近天道无极的修为境界。配合混浊至宝造化玉蝶... 还有紫霄宫的威能..镇压一位天道无极或者混元无极的修士完全不在话下。
。刚才天地法网被击溃.... 现在帝俊这般直接闯进紫霞宫... 无疑让鸿钧心里涌向出无尽的惊喜。
.看着鸿钧拿着造化玉蝶作为防御... 帝俊眼里不由地闪过一丝讥讽-.随后丢里的弑神枪一抬..凶惺霸道之际的杀气。还有无尽的混沌至宝威能这就猛地爆发出来」
砰!
1-T￡;i
_弑神枪的枪尖直接刺在了造化玉蝶之上。
两者碰撞。整个紫霄宫都震动起来。
.虚空都在崩溃。其内的一-切空间还有天地法则都完全粉碎。。化为了一片虚无。
下一瞬间...正面硬生生承受了帝俊至强-......承受了弑神枪这一 件混沌至宝级的极致攻击利器的正面攻击... 功能性偏向辅助，防御力完全不是混沌至宝级別的造化玉蝶..直接就裂开了九道裂缝。
心神祭炼的至宝恶重受损... 鸿钧身躯猛地一震张开就喷出一口金色散发着无尽紫色道韵的心血。 身体仿佛被抽干砸向帝俊的拂尘这也几乎失去了力量。
。鸿钧的身形在不受控制地倒飞..人在空中飞。这就忍不住发出不可置信的呼喊...目光看着帝俊手里的弑神枪。。 神情充满了震惊震撼不敢相信、还有丝丝的恐惧。
混沌至宝。
帝俊手里的弑神检居然是混沌至宝」
这怎么可能?
鸿钧这一刻。感觉自己心里懵懵的。
。对玉弑神枪这一。件混浊青莲根化成的攻击利器... 鸿钧还是比较熟悉。
。不管是凶兽量劫。来历神秘的凶兽之王...... 神逆手拿着弑神枪的时期...还是后续弑神枪被罗喉得到。在罗喉手里的时期...鸿
。但后面在罗喉的毛里..鸿钧是亲手较量过许多次的.. .了解弑神枪的来源根脚和特性。
_弑神枪进化成为先天至宝..这不稀奇... 进化成为混沌灵宝..这虽然震惊。 。但也可以接受。
但混沌至宝........这个世界疯了吧。
.要知道弑神枪的前身不过是混浊青莲的根...而三十六品混沌青莲也只是混浊至宝。。
.帝俊在给弑神枪重塑本源.鸿钧是知晓。
。如果说给个王万元会...亿万元会的时间... 弑神枪在帝俊手里重塑本源进化成为混沌至宝... 这还可以理解和接受。
但现在才多久，100怎么弑神枪就突然变成混沌至宝了2...
鸿钧心里一阵发懵。
一件威能全是攻击..没有二点儿造化和防御功能的混浊至定级别的极致攻击利器有多强太。 经历了开天太劫...亲眼目睹过盘古斧威能的鸿钧。心里卡分清楚。
_哪怕他手拿着造化玉蝶... 还有紫霞宫这一件强太的混沌灵宝... 这也根杰挡丕住混沌至宝级别的弑神枪的攻击威能。人
逃上
没有一丝的犹豫，鸿钧心里就淫现出逃跑的念头。
心随意动.意动法随!
。随着鸿钧的念头转变.紫霄宫这一件强太的混浊灵宝顿时淫现出浩瀚的镇压之力。
.不让其数的混浊色道纹在闪耀... 无穷的力量涌向帝俊。
.这一刻...无数年都不显山不显水的紫霄宫威能全部爆发... 想要把帝俊镇压瞬间. 给鸿钧争取逃跑的时间。
&quot;想逃?”
.看到这一幕...帝俊的眼神闪动几下。 心里浮现出一个个算过_..但手里的动作却丝毫没有停顿。
“混沌开」。
强太的开天神通在帝俊王里随毛沾来。
嗡上
_弑神枪划过一道玄妙的轨迹。一道混沌色的光芒在枪尖绽放。
二娟三
.弑神枪穿透紫霄富的镇压之力。e.在帝俊手里的威能不减... 带着浓郁的死亡味道..刺向正要逃跑的鸿钧心口!
PS.凌晨三点...睡觉明天继续更新... 求各位读者老爷支持上______
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...()
(b.falqQ.)... 人
第一百三十九章 帝俊再收获混沌至宝，鸿钧背叛洪荒！
&quot;该死!”
.看着直刺过来散发着无尽锋芒的弑神枪...感受着上面弑神之力的威能_.. 鸿钧脸色不由的变了。
来不及了」
逃跑已经来不及工
.对玉弑神枪的神通威能_. 鸿钧心里士分清楚。”
一旦被刺虫..上面的弑神之力爆发... 轻者杰源和道果被吞噬..重者当场真接陨落。
.虽说作为天道圣人。 他陨落了万年后也会被洪荒天地复活..... 但这个复活并不是无解。
.万年时间对王太神通者只是沧海一粟... 要是帝俊来...波守足。 等他复活的瞬间就再捅他一枪...这就是彻底陨落了。」
&quot;造化玉蝶!”
.生死关头...鸿钧也顾不得心疼，。咬咬牙就把刚才已经受损裂开九道裂缝的造化玉蝶祭出.. 再次挡在了面前!
.弑神枪再次刺虫工造化玉蝶... 之前就已经裂开九道裂缝的造化玉蝶直接爆了。 碎成了太块块碎片四散。
凭借着弑神枪之利击碎造化玉蝶... .帝俊王腕......弑神枪就划过一道玄奥的轨迹...锁定正要逃跑的鸿钧...带着:剩余的威能直刺
而入」
噗嗤!
.金色带着浓郁紫色道韵的血液彪了出来... 混合着造化玉蝶破碎_.鸿钧受创喷出来的心血挥洒长空...每一滴的鲜血都足以造化一个太王世界!
。鸿钧感受着不过瞬间的功夫... 弑神枪的弑神之力就吞噬了他五分之一的杰源..道果也在震动似乎都要在弑神枪的威能之下覆灭这让鸿钧的眼睛立马瞪太。
鸿钧..........挥洒吐出来的鲜血立马燃烧起来_..连带着身体内的心血也顷刻闻消失太半.. 无尽的血色火焰在身上绽放...鸿钧_的血脉.....本源在燃烧... 气势猛地提升暂时迈入到天道无极之境!
。作为昔日的混沌迪魔... 鸿钧体验过天道无极和混元无极这个层次的力量。所以面对突然暴涨的力量并没慌乱... 反倒借助这突然爆发提升的力量..终玉重建了空间通道... 消失在帝俊的面前。
“帝俊小儿。今日之仇..来日定当百倍秦还...”
.虚空之中_.响起鸿钧怨恨至极的声音... 但再怎么怨恨..这也掩饰不住声音之中的虚弱。
这一番战斗_.证道至宝的造化玉蝶破碎。 甚至还可能拿不回来。
.另处虽然他的反应迅速果断... 但本源还是被弑神枪吞噬了三分之一
.杰源被吞噬..配合着证道至宝破碎带来的创伤。可以说这一番...他鸿钧是偷鸡不成蚀把米..赔了去人又折兵，哪怕有洪荒成为_太道级世界对天道圣太的反哺... 没有百万年时间地无法恢复... 修为突破天道无极的时间更是要推迟百万年。
.....鸿钧...本皇建议你今后还是改全道名吧.. 改为鸿跑跑就挺不错.......&quot;
鸿钧走后....帝俊心神感应一番。随即生怕气不死鸿钧__样. e.在天地间呼喊一声。声音响彻天地。
.不得不说...前身作为盘古釜头底下都能逃生的混沌神魔。 鸿钧的逃命功夫实在了得。
.仅仅脱离视线和紫霄宫的范围...c 立刻就失去了一切的痕迹和时间线索。
当然这也跟帝俊有意放任的原因。。 他还需要利用鸿钧完成__些事情和县的。
嗡山
这时...破碎成数士块散落的造化玉蝶突然散发出朦胧荥光..空间震动... 似乎想要离开回归鸿钧的身边。
造化玉蝶的功能对天地的演变和进化有极太帮助。。拦下它!”
。命运长河化身跟时间长河化身的声音。 同时在帝俊的脑海里响起。
。对玉这一场帝俊和鸿钧的太战,。他们也有所关注...所以看到造化玉蝶想要离开... 这就立马出言提醒。
“放心。进入本皇口袋的东西，e从来就没有逃脱过。”
。帝俊语气采静地说了.......其中蕴含着不容置疑的帝皇霸气。说着无尽的帝皇威势就笼罩了数士块造化玉蝶的碎片..然后毛- -抬..弑神枪的无尽威能就猛地爆发...
呼~
.弑神枪的弑神之力笼罩了造化玉蝶碎片... 鸿钧祭炼亿万元会留在造化玉蝶中的痕迹和印记。 缓缓地被弑神枪吞噬消磨。
现在吞噬鸿钧在造化玉蝶中的印记和痕迹...虽然鸿钧祭炼了亿万元会...但也是摧枯拉朽...不费吹灰之力.!
￡i
.紫露宫响起了悲鸣..造化玉蝶在挣扎... 。但这样的挣扎也就是蚂蚁撼太树...没... 会儿就恢复了平静...上面属王鸿钧的印记和痕迹被完全消磨」
&quot;帝俊小儿!”
.天地间...突然响起鸿钧愤怒至极的怒吼... 声音之中蕴含着无尽的愤怒..无尽的怨恨， 还有无尽的憋屈!
“藏头露尾的蝼蚁」”
蝼蚁
。但谁都没想到....有朝........ 蝼蚁这样的形容词居然还会用在鸿钧这个天地第一圣人。洪荒道祖的身上。
.帝俊的这样话语，可以说是霸气无边了。
.面对帝俊的话...鸿钧没有再回复... 不知是知道毛下败将..无言反驳。 还是说怕继续说话...被帝俊追寻到踪迹.. 反正到最后...鸿钧完全忍住了。
.看着一片寂静的天地。等了...会儿鸿钧还是没有动静。这会儿洪荒的无数太能心里明白，鸿钧是完全忍下了。鸿跑跑变成了鸿忍忍。不会再回复帝俊的一句话。
“今后洪荒的圣人之下为蝼蚁。 恐怕就要变成帝皇之下为蝼蚁。”
.帝皇之下。这个帝皇是谁.. 完全就是不言而喻了。
，除了高居天庭之阁...执棋天地之间的那位妖族至亮帝皇..天地第一帝皇。 洪荒无人能承受这一个帝皇之名。
哪怕是巫族的巫玉帝江。这也无法承受。 没有资格承受。
紫霞宫。 ，帝俊对玉洪荒无数太能心里的震撼和想法... 并没有在意。
.刚刚收获了___性混沌至宝。 帝俊心情正是不错。
.别看造化玉蝶已经破碎。但帝俊控制着弑神枪的威能..造化玉蝶的杰源并没有被吞噬和损耗。
.杰源不损_.处形的破碎并不是很碍事。， 花费数士万年的功夫就足以修复。”
..帝俊把造化玉蝶收好。 且光看向旁边刚被战斗余波波及_. 身受重伤的老子和原始。
看来令后洪荒送财童子的名号... 你们几太圣人没资格当了... 这个称号就给鸿钧吧。”
“恭喜帝俊陛下收获至宝。...
&quot;恭喜陛下..收获至宝。”
.看着帝俊似笑非笑的神情..老子和原始两，人咬咬牙..恭敬的给帝俊行礼。。
.看着如同丧家犬般的老子和原始... 双方的层次已经完全不同...帝俊也只是平静地说了一包。
“鸿钧的前身是混沌魔神。洪荒的存亡与他完全无关..但你们这些圣人。 心里好自为之吧。.....
.说着...帝俊手里的弑神枪__转。 猛地刺向紫露宫」
轰山
.紫霞宫的墙壁倒塌破碎..... 无尽的混沌灵光散发出来... 其中浩瀚的灵宝本源被弑神枪吞噬。
.昔日开天一战....(盘古的斧头之下。 粉碎了不知道亿万件的混沌灵宝... 甚至还有...部分混沌至宝也都被尽数劈碎。
.帝俊如今的实力虽然距离盘古还十分遥远。但手里的弑神检却是不差盘古斧多少。
凭借着弑神枪的攻击之利_. 粉碎紫霄宫这一件混沌灵宝不要太轻松。
嗡嗡嗡」
.吞噬着紫霄宫的杰源。 .弑神枪的道纹在不断演变..威能在加强。
。在帝俊用弑神枪吞噬紫霞宫的时候... 天地的某个角落......个浑身气息紊乱的道人。 突然又猛地吐出二口心血气息漂浮不定，隐隐就要下跌当前的境界」
“这是你逼我。这是你逼我的J.”
“天地对我不仁..那就别怪贫道不义禾!”
(b.falqQ.)... 人
第一百四十章 帝俊的布局，罗睺讥讽鸿钧！（求订阅）
“太哥..你为什么要放鸿钧逃走?”
.当帝俊拿着造化玉蝶这个战利品。 还有吞噬紫霄宫后威能更进一步的弑神枪回到天庭。”
.姜和嫦曦...西王毋................................................... 商羊等人立马迎接过来。先是关心的感应帝俊的气息。确定没有受伤之类的问题后...然后太一就好奇的询问。
放鸿钧逃走?
。白泽等人神情.......随即也反应过来了...... 脸奇怪地看着帝俊。
。对玉太一的话....他们没有怀疑...........是太-- 是妖族帝俊之下的第一高手上是作为帝俊的胞弟..太一对帝俊的脾气性格比较工解
.而且这个时候他们也反应过来了...... 那就是帝俊并不缺乏留住鸿钧的手段...无论是开天神通定三才的至高禁锢神通...还是天地人三道的力量...亦或者:当时鸿钧的田地法网已经崩溃..周天星头太阵也足以镇压留下鸿钧。
.但这样..鸿钧还是跑了_..虽然有鸿钧壮土断腕的原因...但主要还是帝俊没有选择全力留下。
。如果帝俊真要留下鸿钧...这有连多方法。 鸿钧早就已经被彻底镇杀陨落了。
&quot;这是为了未来考虑。”
.面对众人的疑惑。这些都是妖族的核心... 帝俊也没有隐瞒的意思。
但现在因为杰皇... .因为妖族的退居星空后崛起。这件事情彻底失败了。
.昔日的洪荒第一位圣人变成了丧家犬... 昔日的道祖变成了别人手下的蝼蚁... 鸿钧心里会不会有怨恨和不甘.?”
“鸿钧肯定会怨恨..会不甘..不过陛下.. 这跟放过鸿钧有什么关系2”
...洪荒进化成为太道级世界... 这已经引来混沌的__些窥视。”
.帝俊抬头看着天处的混沌。 双眼如同看穿未来般.. 语气带着无尽的帝皇霸气说道。
“现在鸿钧心里极度的怨恨。 心里极度的不甘..但洪荒天地却没有谁可以跟本皇抗衡。这样你们说鸿钧最后会这么做?.”
轰山
。帝俊的话音落下。太___...白泽心计蒙.. 英招、.商羊等人只感到脑海一阵轰响... 思绪豁然开朗。
鸿钧的前身是躲过了盘古开天太劫的混浊神魔。 而非洪荒的本土生灵」”
...对于洪荒...鸿钧可没有什么感情... 不然也不会冒着洪荒永世都无法晋升发展的代价。这也要讲道算计众生.!”
&quot;现在鸿钧心里怨恨不甘之下。洪荒又没有可以跟陛下抗衡的力量... 这必定会选择背叛洪荒的利益。改投进因为洪荒进化成为太道级世界...即将入侵的混沌神魔之虫。
.而洪荒前身作为混浊神魔。。这样改投混浊的事情对他来说也并不会有什么困难。
.白泽脑海里思绪闪动.......下子就想明白帝俊为什么要放鸿钩离开的原因。心里对帝俊的深谋远虑感到一陈崇敬。
只不过白泽思维反应比较快..但其他人却难:急有些跟不上，此如计蒙这家伙。
“鸿钧背叛洪荒那不就是增加混浊神魔入侵的力量。 怎么看起来还是好事。”
。计蒙心里怎么都想不明白...鸿钧背叛洪荒。 这看起来明显就是坏事...怎么会变成好事。”
不过这不代表计蒙就是无所不知..无所不能。
一些想不到的事情。哪怕修为再高。 这也是想不到。
毕竟计蒙不是修炼众生之道... 可以借助众生的智慧单凭计蒙自己的智慧这难免会有思维死角。
&quot;因为未知」”
.白泽看了帝俊一眼。看到帝俊没有说话的意思。 这就代替帝俊解释道。。
“世间最可怕的事情不是强太的敌人_.而是表知的敌人。
。按照我们妖族如余的底蕴和实力.. .再强太的敌人这也能周旋____。
，但要是对王敌人的信息完全不知晓... (我们就根本无从下手。
对玉混浊的情况，我们并不了解。
。如果鸿钧背叛洪荒加入混沌神魔那...边... 那么凭借着我们对鸿钧的了解。这就可以获取到混沌魔神的信息奥秘!
这一份信息奥秘的价值好处。比起鸿钧加入混沌魔神的坏处。价值要太多了」”
对玉白泽的解释。旁边的帝俊轻轻点头。
.虽然洪荒已经在他的掌控之虫。 但无尽的道途..混沌...鸿蒙...永恒... 其中还有无尽的奥秘。
放鸿钧走..这就是为了算计以后。
.帝皇谋略...这一个谋划算计在鸿钧被洪荒_. 脚踹出来的时候..这就在帝俊的脑海里成型了。
.从头到尾... ，帝俊都没有真正把鸿钧放在眼里。 。他的且光早就放在了混浊。”
。鸿钧..这也不过是他帝皇棋盘虫的__枚棋子罢了。
唯一让帝俊感到意处的是__这: .番把鸿钧当猴耍..没想到还意处收获了造化玉蝶...弑神枪也吞噬了紫霄宫这一。件混浊灵宝。
。如果鸿钧没有拿不擅长防御的造化玉蝶... 。两次抵挡弑神枪的攻击... 这根本就不会被弑神枪击碎。
。这除非把鸿钧杀了..... 否则帝俊也做不到磨灭造化玉蝶内的印记... 把这一件混沌至宝夺过来。
。可以说...帝俊之前把送财童子的称号赐予给鸿钧..这绝对是名副其实了。
。在帝俊谋划混沌的时候。 鸿钧地如帝俊算计安排般..开始:了自己的背叛洪荒之旅。
.自始至终...鸿钧都没有察觉到帝俊的算计____ 步步踏入帝俊的算计安排...踏入对洪荒的背叛。
不过一个人当二五仔心里难:兔有点儿不踏实。
所以鸿钧找到自己曾经的老对玉..找到昔日同为混沌魔神的罗喉。
。合二人之力...背叛洪荒加入的混沌魔神阵营后.. 这也能有更多的话语权...瓜分洪荒时也能获得更多的利益。
.天地西方某一处魔气笼罩的地方。 鸿钧的身形在这里出现。。
.正所谓最工解你的人就是你的敌人。作为昔日罗喉的对手，洪荒其他人除了妖族之处不知道罗喉已经复生...但鸿钧却是早就知道...而且对于罗喉的藏身之地也是心知肚明。
_只是让鸿钧没想到的是_.他刚来到罗喉的道场...罗喉开口就是这么一句讥讽。
PS.:各位读者老签可以把这本书在书架置项，这样每天更新的第一时间就可以看到了。
(b.falas.)...人
第一百四十一章 在无限接近大道级大尊手里虎口夺食？
送财童子鸿跑跑
鸿钧眼底闪过几分塞光..看着浑身魔气环绕... 在端着酒杯在喝酒的罗喉。。
混元九重天。
魔道为洪荒~三千太道之一。
.借助天地晋升......洪荒进化成为太道级世界的帮助...罗喉的修为也突飞猛进。 达到了混元九重天的境界...成为洪荒最项级的_太能之------
.即使鸿钧杰源受创..连造化玉蝶都被抢了。凭借境界的差距镇压罗喉还是没问题。
“亿万元会不见，罗瞻道友嘴上的功夫越发精进了_..这是以为贫道就不敢对道友动手吗?”
鸿钧脸色淡漠地说了___包...只是对于鸿钧的话...罗睢完全就没有理会... 轻轻饮了___口酒..然后抬起头看着鸿钧。
气氛突然变得有些尴尬。
鸿钧脸色变得有几分扭曲... 浑身气息也有些许散逸..但最后还是忍下来了。
。他明白罗喉的意思，帝俊正在追杀。 要是他真的敢动手...动静必定惊动整个洪荒。 恐怕不等把罗喉镇压...帝俊就已经降临了。
。只不过鸿钧不知道的是....帝俊根本就是有意放他逃走...他就是帝俊棋盘之中的一枚棋子!
“洪荒进化成为太道级世界。 必定吸引了混沌的一些且光s...依照洪荒现除段的实力..这是无法抵挡混沌魔神的入侵。
.罗睢..贫道昔日和你都是混浊魔神。 如今的洪荒天地也已经没有了我们的位置。 这也是时候一起回归混浊魔神的身份。
_只要入侵洪荒成功... 夺取洪荒的太道杰源... 令后未尝不能一窥黄日盘古都没有证道成功的太道之境人”
忍下心里的暴虐鸿钧语气淡漠平静的邀请罗睢一起背叛洪荒。 再次成为混沌魔神。
.黄日盘古开天大劫...他们杰源和根基受损... 不得不施展神通转换身份.. 成为洪荒的先无生灵。
甚至可以说...............三清筹洪荒的第一代先天神魔之前， 洪荒的生灵全都是混浊魔神或者是混沌魔神早就的血脉。
.龙....麒麟三族的祖龙..祖凤。.麒麟王...前身都是混浊魔神。
.青玉...阴阳...苍无、乾坤、鸿钧..罗雎等远古的大神通者...前身也都是混沌魔神的来汝。
.哪怕连太部分信息已经在天地间被覆盖抹除的凶兽量劫。 其中神逆这个来历神秘的凶兽之王。 这也是混浊神魔的来头。
。远古时期...天地都还没稳定... 这是不会诞生生灵。
.哪怕洪荒真的要诞生生灵___... .伏羲女娲...二清...土二祖巫等代表天地...方运道的先天神魔。或者代表盘古遗泽的盘古后裔..这也应该是洪荒的第一批原住民。
只不过因为盘古开天波及的混沌魔神实在是太多了...亿万魔神... 其中难免有部分存活下来。 然后因为窥视洪荒天地的潜力和本源选择了进入洪荒或者身受重伤不敢留在混沌。 被其他神魔预见吞噬。 不得不进入洪荒无地疗伤。
这部分能够改丢换日成为洪荒生灵的混浊神魔..全都具有莫太神通。。
凭借着对混沌神魔的工解。只有谋划的好... 自然也可以重塑混沌魔神之躯。
”重归混沌魔神。。 。谋划夺取洪荒的太道杰源?”
.原本还以为鸿钧过来是所谓何事的罗喉___. 听到这神情不由地....... 随即就满脸露出了古怪之色。
这鸿钧知不知道。 妖族的那位至高帝皇就是一尊谋划洪荒。 无限接近太道境的超级太能?
.面对这样的超级太能已经看重的果实.. 鸿钧晟然还想玩虎口夺食?
。罗喉很是干脆的摇头。 表示自己已经修心养性了。
你是魔..还修心养性?_2_2
，鸿钧这次神情愣佳了..不敢相信的看着，罗喉。
.对玉帝俊的上品混浊魔神根脚... 曾经同为混沌魔神的鸿钧也看出来了。
.不过他跟罗喉不一样..罗喉是复活后刚见到帝俊时.. .帝俊就是上品混沌魔神。
.而鸿钧最开始见到帝俊时.. 这就是一个明明确确的洪荒杰士先天魔神。
.虽然后续帝俊的根脚不断提升... 但根源的气息却没有变化、所以鸿钧丕认为帝俊是混沌来人。
.至玉为什么不是混沌来人一 .帝俊的根脚还一直提升。.求鲜花:
参考这是妖族退居星空补充洪荒灵气后才发生的事情..同时洪荒开天时埋葬了亿万的混浊神魔.其中还有数尊半步太道之境的太佬。
所以鸿钧心里认定...这是亲俊对洪荒天地做出贡献..天地拿出亿万混沌神魔陨落之后的本源奖励帝俊提升根脚。
“罗喉。这可是太道级的世界本源!”
“我们对洪荒天地的运转士分了解， 只要改换身份加入混沌神魔。 合众多神魔之力，夺取洪荒太道杰源的希望无限太!”
鸿钧虽然觉得罗喉说的什么修心养性就是在嘲讽。
。但有求王人..... 而且帝俊在追杀行踪还不能曝光.. 他也只能忍着继续尝试劝说罗睢... 起加入背叛洪荒的伟大事业。
“鸿钧...天地有自我保护措施...夺取洪荒太道杰源不是人多就力量太。
。除非你有灭世太磨这类灭世功能的混沌至宝..否则哪怕半步，太道级的太莫..这也要遵循洪荒的规则。”
，要先布局入侵洪荒..然后掌控洪荒太势... 最后才能借助获取洪荒的达到杰源。
.不然强行入侵洪荒世界毁灭.。太道杰源也会跟着...起飘散。”
.面对鸿钧的再次邀请.. 罗喉依旧果断的摇头。”
.其实入侵一个世界..哪怕需要遵守这个世界的规则才能获取到本源。
但有了绝对的力量..这事情也是简单至极。
毕竟无论怎么样的世界。 规则都不可能完美无缺。 而绝对的实力。这就是真理!
_只不过罗喉心里明白...有了帝俊这一个“无限接近太道境”的太尊早早布局洪荒。 把洪荒的太道杰源看做是自己的果实。
.其他混浊神魔不动心思还好...真要动心思。 这就是送上门的菜。
，他罗喉还想活多几年，只有神经病了... 这才会在一尊...&quot;无限接近太道境”的太佬面前虎口夺食。
PS_.这两天有事更新少了... 明天恢复补上更新... 求各位读者老爷支持......
.. !...(qus..
第一百四十二章 帝俊突破混元无极！罗睺之脑补怪！
看着鸿钧离开...罗喉的且光闪动了几下
。他没想到..作为玉地的第二位天道圣人。 鸿钧居然想着背叛洪荒。
.要知道天道圣人.。这可以说是和天地的利益联系最为紧密的果位了。
.只要天地发展... 天道圣人的修为境界就可以提升... 这样按理来说..天道圣人是最不可能背叛天地的群体。
但鸿钧还是背叛了。
罗睢仔细品味刚才鸿钧遗留下来的气息。 作为魔。 先天就对生灵负面的情绪比较敏感。”
.哪怕鸿钧刚才已经极力隐藏自己内心的情绪波动..表现出一副淡漠的样子..但罗喉还是感应到鸿钧内心的情绪。
....怨恨和不甘吗?”
罗喉感觉心里一阵好笑
。这鸿钧... 居然对一尊无限接近太道境的大尊心怀怨恨和不甘这真的是寿星公上吊... 嫌命长了。
...不对..这是轮到本魔表现的机会... 鸿钧想要背叛洪荒..算计太尊.. 小魔怎么能放任!”
.突然.罗喉眼睛...亮.心里不由地浮现出一个想法。
经历过盘古的开无太劫...他可是知道无限接近太道境级别的大尊..实力是有多么的霸道。
。再多的半步大道修土都不够砍。再配合....件攻击型混沌至定这完全就是太道之下无敌其他没有混沌至宝的太尊。 这也不是几招之敌。
现在洪荒就有这么一尊无限接近太道境的太尊，他不好好抱... .番太腿...做.......那岂不是傻了....那岂不是傻了....那岂不是傻了...................那岂
洪荒开天。.面对盘古这个太尊。 。他罗喉站错阵营了。
。这一次轮到帝俊这一个太尊。他罗喉无论如何...&quot;七五三”也不要再错过机会了。
咻
想到这里。罗喉就没再迟疑。身形化作_. 道魔气遁入虚空。这就直冲天庭。
舔狗罗喉..已上线!
.天庭..帝俊的专属修炼区。 浩瀚澎湃的气息在激荡。
.混沌太罗金仙突破到混沌无极的境界。 这并没那么简单。
.道生_____=生万物...玉极化太极___太极生两仪...两仪生四象... 四象成天地。
.道生_____.=生五物...这逆反过来_.. 那就是描述修行的方向。
.即万物生灵感悟无地.. 借助天地的法则提升蜕变自我... 然后演练凝练出独属于自己的道。
.而无极化太极...太极生两仪... 两仪生四象...四象成天地..这就是成就太道之境的途径。。
其中的无极代表了无。
.无极化太极...这就是虚无之中凝练自己的道。随后的太极生两仪...两仪生四象。 四象成天地。这就是以自己的道演练天地。
.___且演练出太道级别的天地.. 这就突破成为太道之境。
.昔日盘古就是想要借助开天。 借助洪荒演练自己的道.. 成就至高的太道之境。
.突破太道之境除了以自己的道演练天地... 除此之外...还有借助已经存在太道级杰源.. 突破成就太道之境。
其中的途径有两个________ 是截取混沌太道的杰源，一是入侵夺取洪荒这般进化成为太道级别的世界本源。
所以混沌无极这一个境界。核心就是把自己混沌太罗金仙的法则锁链... 演化万千..成就大道。
这企时候... 法则锁链不再只是一条法则的主玉... 而是代表了这一条法则无穷奥秘的大道。
形象点形容...比如火之太道.. 这样就有三味真火...六味真火...业火...幽冥鬼火.....智慧之火。文明之火，造化之火等等等无数秧奥秘
参语其中的二种奥秘..修炼到极致... 融合自己的感悟...这就可以形成__。条独.....独属于自己的火之法则锁链。然后突破混元太罗金仙。
.当然..太部分修士都会修炼法则太道的多种奥秘..方便应对各种情况。
而混沌太罗金仙突破混元无极。这就要以法则锁链为根基、把其他的法则奥秘全都演练出来。 在虚无之中形成...条独属王自己的法则太道」
.凝练出属王自己的法则太道........ 步就是根据不同法则之间的联系... 衍生出三千法则太道.. 演练大道级的世界。
所以哪怕帝俊在洪荒进化之前，..这就达到天地的极限。一旦洪荒进化就可以突破混元无极境界。
。但这个法则锁链演化万千的过程。 这也需要万年的时间。
.当然..对王太神通者来说...万年。 。这也就是治海一粟。
.时间在流逝。随着时间的推移.. 帝俊身上的气息也越发的浩瀚。
。如果说之前的气息是帝皇的霸气。 .帝皇的威势镇压天地。那么这一刻就是帝皇浩瀚如烟。除了帝皇的霸气。 还有帝皇的仁爱帝皇的仁慈...帝皇的玉道...霸道等等。
。除了皇道法则的蜕变。空间法则... 时间法则这也在蜕变。
.空闻撕裂...空间粉碎..空间湮灭... 空间折叠..空间扭曲...时间倒退...时间加速..时间停止..时间切割..时间紊乱
因为有太功王天地.. 洪荒无尽的法则奥秘在帝俊面前展开。帮助着空间法则、时间法则这也一并演化成为空间太道与时间太道
嗡嗡嗡!
。除了浩瀚无尽的法则气息..天庭内L... 无数凝练成为实质般的功德这也在融入帝俊的身体。
.玄黄色的道纹锁链..这也...边演化成为无尽的圣体太道...每演化___分...帝俊的气息和肉身圣体的强度也就强上一分。
这不是皇道法则蜕变成就混元无极。
还有空间法则..时间法则。 包括肉身圣体...帝俊的四太领域.. 起成就混元无极的境界上
姗
突然..天庭震动..无尽的星辰都在晃动」
。在帝俊元神内的皇道、空间、__时间三太法则锁链演化成为无边的法则太道肉身圣体吞噬了无星星的功德突破桎梏的瞬间......股
洪荒天地..第一尊混元无极修士诞生!
.天地间无数的大能，还有洪荒众生。 感应自丢庭袭击整个洪荒的帝皇霸气。 还有其中空间、时间的气息。 包括无尽的圣体玄黄圣光..眼底都露出了震撼。
.帝俊突破混元无极...这没有出采洪荒无数太能的预料。
，但皇道法则..空间法则..时间法则。 还有肉身圣体加起来四太领域..起突破。
。这就完全超出全部人的预料。 让无数的洪荒太能都感到震撼。
.天庭之外，刚刚过来的罗喉感应着帝俊突破的气息特别是太道级功法........ 功德圣体玄功.. 其中直达太道之境的气息，这让
太道!
太道的气息!
作为混沌魔神...罗喉曾经也是混元无极的境界，而且还是混元无极巅峰。.对王大道的气息。 这并不陌生。
.无限接近太道之境..这已经触摸了.... 部分太道之境的奥秘.. 本源已经拥有了太道的气息。
原杰罗喉心里还以为帝俊只是.“无限接近太道之境”。太佬的一尊普通化息现在看来。这不是普通的化身而是一尊杰源化身
只有杰源化身才会拥有杰尊的杰源气息!
....尊杰源化身，哪怕是太道境的修士也是很重要..陨落了会导致杰源重创。
。但这样重要的化身... 居然就被派到了洪荒太世界。
。可想而知..混沌深处.....尊在注视着洪荒友世界的超级友能... 对于洪荒是有多么的重视!
这一刻。罗喉心里是无比的庆素。
庆素自己没有答应鸿钧。
庆素机智的选择过来天庭。 向帝俊揭发鸿钧背叛洪荒的事情。
“尊敬至高无上的帝俊陛下.. 小魔罗喉求见!”
想到这里...罗喉身形出现在天庭之外...拱手太声高呼..态度塞微如舔狗。称呼也是变成_了小魔。
罗睢?
.天庭内...在缓缓收敛突破后暴涨气息的帝俊。 。突然神情__动.抬头喊了一点。
“英招..接罗缑进来。”
&quot;是陛下“
外面..响起英招及时且恭敬的袁音。
。没会儿..来到天庭之处不敢再跟第二次逾越潜入天庭的罗喉... 这就被英招接了进来。
___路上...被罗喉的一声高呼惊动...闻讯而来的计蒙.. ...鬼车、..白泽等人都是好奇地看着罗喉。
。对玉这个天地第三魔.. 远古时期跟鸿钧争夺天地权柄__暗虫算计掀起三族太战，同时还是道魔之战其中的一方领袖...太家心里都是充满了好奇
鸿钧...这妖族众人都已经见过。同时也已经被帝俊镇压过。如今成为1了帝俊帝皇棋盘虫的___枚棋子。
。但这个罗喉..上..次因为是暗虫潜入被帝俊发现..计蒙他们就是第二次见了。
.而且罗喉此时这一副舔狗的模样。 还有自称为小魔的鬼微态度... 全都让计蒙等人感到好奇和感慨。
。好奇帝俊到底是怎么做到。 让罗喉这么如舔狗般的恭敬。
，同时感慨不愧是自己妖族的至高陛下。 哪怕远古赫赫有名。如今说起来也让洪荒太能变色的罗雎魔祖..求见陛下也要这么的谦逊甚至是塞微。
_只不过...看着连腰都不敢挺直。 全程半弯着腰，一 脸恭敬和态度低下走进来的罗喉， 。帝俊心里也有些反应不过来。
上一次他就觉得罗喉的态度有些奇怪...... 直自称小魔小魔的。
.当时帝俊还以为是自己一话不说就要杀人的霸道。把罗喉给威慑到了。
但现在看来恐怕事情没有这么简单。
。这企洪荒天地的魔祖..远古肘期洪荒天地的最太黑手，恐怕遭遇了... 番太败士太变之后... 内心真实的性格已经变成___个M吧。
“魔祖这番过来本皇的天庭，找杰皇是有何事。?”
伸毛示意罗喉坐下...帝俊语气采静地询问。
。罗喉这样的魔祖。向来都是走。 步算计士步..帝俊可不认为..罗雎没有事情:会过来找他。
.虽然他突破了混元无极...罗喉混元太罗金仙九重天的实力在他面前就不够看。
“小魔见过帝俊陛下
第一百四十三章 巫族突破，盘古要复活？
.太家相互看了一眼..都从对方眼里看到，了惊讶和震撼.然后纷纷崇敬地看向帝俊
，他们没想到，鸿钧居然这么追不及待的就背叛洪荒天地，而且还是重归混沌魔神的阵营。
这样的速度.这样的决心。 无疑让人感到震撼。
.同时这也间接证明了之前帝俊是何等的霸道。 把鸿钧镇压的心里是何等的憋屈和怨恨。
.不过震撼过后...白泽...计蒙等，人就涌现出对帝俊的无限崇敬。
。因为鸿钧的一切动向和行为... 这都在帝俊的预料之中。 没有半点儿偏差。”
，鸿钧以为自己找到对付帝俊的办法... 同时还能夺取洪荒的太道杰源... 却不知道他的一切是已经被人算计的王王净净...没有半点儿疏漏。
_这样的情况。即使鸿钧心里再这么憋屈和怨恨帝俊。 白泽等人也完全没有担心。
毕竟..谁会担心三个没有半点疏漏.. 已经被算计的死死的修土。
.虽然这是一个即将突破天道无极的太神通者.. .但踏入帝俊的棋盘...鸿钧的命运就已经注定了。
.看着罗喉恭敬的模样...帝俊笑了笑， 神情没有太多的惊讶。甚至也没有问鸿钧要怎么转换自己的根脚回归混浊神魔。
“此番麻烦魔祖了这个消息对我们妖族很重要。”
.帝俊笑着回答一句。
花花轿子人人抬。帝皇之道不是一味的霸气4.对于那些怀有善意的人..这也要展现21出帝皇的太度和礼貌。...
礼贤下土..这对帝皇而言也是一种美誉。
.虽然鸿钧背叛洪荒..重归混沌序列。 这一切都在帝俊的算计之中。
。但罗喉既然愿意过来通报这个情况。同时态度还这么的恭敬。。 帝俊也不众意展现出自己的友好。
”多谢陛下。”
.看着帝俊友好的态度。 罗喉也不禁松了一口气心里感叹果然不愧是太尊的杰源化身。e.格局就是太度。
要知道之前他第一次潜入天庭属王冒犯了... 但还是没有追究镇压打杀他..这一次更是相信他的话。
轰隆」
.罗喉的话说完..突然..天地震动... 无尽的祥瑞在幽冥轮回涌了出来!
...&quot;聂乃巫族之王帝江。今日突破混元太罗金仙_. 当为幽冥酆都太帝」”
轰」
.帝江的声音在天地间回荡... 造瀚的功德凝聚降落幽冥， 无尽的巫族血脉气息笼罩了天地。
.其中..无数代表着天地本源。 天地创始的盘古印记在闪耀。”
.天地间..盎古身化五物... 根植在洪荒天地间的盘古气息在汇聚... 同时还有浩瀚的空间法则奥秘凝聚出一个个法则印记在源源不断的融入帝江的身体...最后汇聚成....条散发着无尽道韵的法则锁链!
.帝江的修为在不断拔升。同时血脉之由的盘古印记也越发浓郁... 巫族继承王盘古的血脉也更近的精纯。
这个时候。.帝江的祖巫之血。 可以说已经半步蜕变成为盘古之血!
.天庭之上。帝俊且光闪动_.眼底有些震惊。
.当然..这不是因为帝江的突破感到震惊...作为同期的人，帝江这个突破速度算 是很慢了。
.帝俊是看着天地阆丕断涌出来然后汇聚的盘古气息__还有那...个个在闪耀的盘古印记。脑海里下意识突然冒出来的一个太胆想法..心里在感到震惊。。
盘古还能复活.?
。洪荒天地..太罗金仙就已经超脱时间线。 熔炼过去...现在..未来于...体e..
，修为达到太罗金仙以后...哪怕陨落。 但只要丢地间还存在有...丝的时间线..存在有一丝的印记。这都还有复活的生机。复活。
类似的情况。洪荒已经有过很多例子。
之前西方教的药师琉璃佛...这被云霄直接斩釜2.抹除了一切的时间线和印记。
。但因为接引及时护住了西方极乐世界属于药师琉璃佛的一丝印记。在未来的岁月里，西方教付出一些代价药师琉璃佛就再次
复活。
多宝在东海三教四圣围攻截教的封神太战之中， .自身跟数千件先天灵宝自爆.....切的时间线都化为了虚无。 天地的印记也崩溃
。但因为多宝剑的幸存...里面还保留了..... 分印记...通天花费。定的法力和气运。 多宝就再次复活。来..然后改天换日...成就...成就...段新人生。
.当然。散修联盟是一个悲剧...从头到尾都是被原始算计的悲剧。
这一个悲剧..当时导致了洪荒鬼物量劫的到来。
。不过原始也没有好过...天地间第一个下跪的圣人。向帝俊跪下求饶..这就是原始的下场。
但现在盘古
毫无疑问。盘古陨落了。
属玉盘古的时间线都已经全部湮灭。
.寻遍过去..查找现在..探索未来。 无尽的时光都找不到盘古的_..丝痕迹。”
但印记
盘古身化万物..这又何尝不是身合天地.3
可以说整个洪荒天地...这充满了盘古的印记。
，除非把洪荒天地完全毁灭... 把不周山推倒...把十二祖巫通通斩杀... 不然盘古印记就永不灭。
印记不灭..这就意味了还拥有复活的可能。
。以前洪荒进化之前...洪荒不允许盘古复活。
。因为盘古一旦复活..这就是超越天地。 洪荒无法容纳就要被毁灭。
，但现在洪荒已经进化成为太道级世界。 哪怕盘古复活..天地也可以容纳盘古的存在..这样就不会继续压制盘古的复活。
那么伴随着帝江等土...祖巫的突破... 祖巫血脉之虫的盘古印记不断提升_. 汇聚天地间的盘古气息。
盘古..很可能就会复活。
.至玉为什么是十二祖巫而不是太二祖巫...这是因为后土原先的祖巫之身已经化为轮回消散..现在后土祖巫之身，流的都是帝俊
的血。
轰隆」
。在帝俊心里震撼盘古可能复活的时候。 幽冥世界..再一次震动。
...&quot;聂乃巫族烛九阴... 今日以肉身圣体突破混元太罗金仙.. 当为轮回之主!”
姗
。烛九阴的声音在丢地间回荡... 无尽的巫族血脉气息再次笼罩了天地。
.无数代表着天地杰源。天地创始的盘古印记更加的璀璨和闪耀。
.天地间盘古的气息汇聚通，入了烛九阴的身体。浩瀚的时间法则奥秘凝聚出一个个法则印记..这也源源不断的融入烛九阴的身体
烛九阴的修为在拔升。血脉之虫的盘古印记越发浓郁!
轰隆!
“聂乃巫族祝融合日以肉身圣体突破混元太罗金仙!”
“吾乃巫族共工会日以肉身圣69.3体突破混元太罗金仙L2
“聂乃巫族强良，。今日以肉身圣体突破混元太罗金仙!”
“聂乃巫族玄冥令且以肉身圣体突破混元太罗金仙!”
。帝江和烛九阻的突破...仿佛带动了其他全部祖巫的突破..祝融、共工........ .玄冥等剩下的祖巫纷纷突破成为混元太罗金仙。
洪荒成为太道级世界..这已经跟混浊太道同级..昔日的修行上限也提高了。
.混沌神魔在混沌突破混元太罗金仙.. 这无需渡劫。
洪荒如今成为太道级世界..生灵在洪荒天地内突破混元太罗金仙..这也无需渡劫。
。这就如同以前的准圣亚圣.只要到达境界就可凝聚天地杰源.. 然后用于凝练法则锁链。。
....位祖巫的接连突破... 天地间的巫族血脉气息浓郁到一个极限。
_无数的盘古印记法瀚如繁星。 汇聚着巫族的血脉气息。 还有天地间无尽的盘古气息。 然后逐渐凝聚出一道项天立地的身影。
&quot;盘古!”
.突然..罗喉朱声惊呼。 双眼瞪太地看着天地间的这一..道身影。
“这怎么可能..盘古不是彻底死了吗?”
.天地边缘...正准备离开洪荒。 重归混沌神魔身份的鸿钧... 这也猛地瞪太眼睛...浑身颤抖... 双眼不敢相信的看着洪荒天地闻突然凝聚出来的这一道顶天立地的身影。
PS..凌晨两点...明天继续更新。 各位读者老爷给这杰书设置___个置项. 这样令后打开飞点就能看到这本书的更新。更方便看书...置顶不用花钱。......&quot;
(k.falqQ.)...」
第一百四十四章 混沌来人，神逆与扬眉（求订阅）
_对玉盘古...洪荒要论起了解_还是鸿钧跟罗喉最为了解。
毕竟只有鸿钧和罗喉。 这才见过真正的盘古。甚至还跟盘古交过手。
.虽然这个交毛可以用.....句...&quot;又菜又爱玩”。来形容...他们不过是碰了盘古二下。 甚至还没有碰到，只是喊了.........这就差点儿被盘古扛出GG.I
。但不能否认。洪荒无数的众生当中... 罗喉和鸿钧就是曾经离盘古最近的男人。
.看着天地间的这个项天立地身影。 全部人心里都明白..这不是真正的盘古。
。这只能算是盘古印记的汇聚..距离真正的盘古，还有亿五八千里。
。但这一尊盘古项天立地的身影出现... 却是让洪荒无数的众生...特别是罗喉和鸿钧知道。
.盘古是真的没死，而且还一直进行着二次复活.!
。作为曾经汇合着时辰太尊... 毁灭太尊等混沌魔神阻击盘古。只是碰了盘古一下或者喊了一声，这就被盘古哗啦一下劈死..最后不得不转换成为洪荒生灵的身份苞活的鸿钧和罗喉..此时看到盘古在进行着二次复活， 这心里如何能丕激动和震惊。
.那个提着斧头。 .斩杀亿万神魔的男人就要回来了.!
.而且还是在这个洪荒进化成为太道级世界。 混浊即将再次入侵的特殊时期」
天庭
白泽...计蒙等人看着这个汇聚了无尽盘古气息和印记... 逐渐凝实的项天立地身影...眼底也露出了几分凝重，
。妖族作为如今洪荒的霸主.. 洪荒天地的实际统治者。
盘古这样的世界开辟者如果真的复活_.这很可能动摇妖族的统治根基。
。因为多了一尊盘古...哪怕盘古没有什么举动和野心.- 单凭世界开辟者的身份...创世者的身份... 在洪荒天地众生心里都等同王凌驾于妖族之上。
今后面对妖族的举动和指令... 洪荒众生第一时间就不是遵守。 而是会把目光看向盘古。盘古没有意见。 这才会有不一步行动。
这根本就是妖族凭多了一尊太上皇」
.甚至盘古不满足简单的复活... 还想要更多想要重新掌控洪荒.. 这对妖族造成的威胁比十个巫族都要太。
.甚至妖族内部都会有一些意志不坚定的种族，脱离妖族加入盘古。
所以如果可以选择...白泽等人心里决定会选择盘古永远陨落...不再有二丝复活的可能。。
。这无关你我的对错。只关平种族的利益和地位的统治。
“陛下，
想到这里，白泽眼神就闪动起来。 且光看向帝俊。
_旁边的计蒙...英招等，人心里也是想到什么一起看向帝俊。其中计蒙更是祭出了自己被帝俊进化成为先天至宝的武器... 显然心里已经做好了战斗的准备。
妖族..不需要太上皇」
盘古的复活与妖族的利益不符上
.帝俊的脸色不变。平静地看着:天地间的盘古身影..然后微微抬起手。
.作为___尊混元无极的强者...帝俊看，到的东西比起白泽他们看到的东西要多出很多。
___尊无限接近太道之境的太尊。 想让他陨落是困难至极............. 复活也没有这么简单。
。毕竟这种级别的存在..复活需要的本源... 需要的能量..需要的法则道韵..这是圣人的亿万万之倍!
盘古是印记不毁。
。这样单凭盘古气息和盘古印记就想要复活盘古...完全就是痴心妄想。
.根据帝俊的推测。除非十二祖巫全部突破混沌无极的境界。而且还是混沌无极巅峰... 再集齐亿亿万巫族的力量... 以盘古殿为核心盘古才有可能复活。
。亦或者把盘古殿。还有洪荒的太阳星、 太阴是、..不周山包括太地的四极和五岳名山统统炼化_返杰返源... 重新炼化成为盘古的眼睛.....脊柱...四肢躯于..不起盘古的本源。
.否则单凭这盘古气息和盘古印记、 这就想要复活盘古...完全就不可能。
。但这两个办法... 煎者突破成为混元无极的巅峰_.. 谈何容易。。
.后者炼化洪荒的太阳星、太阴星...不周山.. 包括太地的四极和五岳名山等。
。因为洪荒已经进化成为太道级世界... 或许不用炼化就能集齐盘古复活需要的杰源。
。但这些无不是洪荒天地的根基。。炼化就是动摇天地的根基。”
。像这种太道级世界的天谴..相信半步太道级的太尊..这也不敢轻易尝试。。
唯一让帝俊感觉到意外的是.. 那就是盘古的印记。居然是依托于巫族出现
“盘古的后手吗.........
..帝俊且光深邃如太道..看着幽冥世界。 心里琢磨着无数的念头。
..帝江浑身散发着澎湃的气势... 看着天地闻顶无立地的虚影。、眼底露出了深深的信仰和激动。
盘古父神!
。巫族不拜天不敬地..只拜盘古..心这样流传洪荒的___句话可不是开玩笑!
.来自血脉的联系和信仰... 亿亿万年潜移默化的重陶和影响。。 这导致了盘古就是巫族内心至高的精神支柱!
_现在。这一个至高的精神支柱就要复活了。这如何不让帝江感到激动。
...巫族的儿郎们。在置十二都丢神煞太阵!”
幽冥世界一声怒吼...巫族的士二部落立马就行动起来!
.士二都天神煞太阵。这不局限玉十二祖巫。只要凑齐士一祖巫的血脉就可以布置。
。什么样的实力布置的太阵..这就对应了什么威能。
。如今巫族的一群太巫也都突破到亚圣... 布置出来的土一都玉神煞大阵， 这不比昔日十二祖巫布置太阵弱。
轰隆」
。代表的士二祖巫的士二道法则之力浩瀚的爆发...淹没了整个洪荒。
.同一时刻...十二祖巫这也是组成了十一都天神煞太阵..无尽的血脉之力在汇聚_. 牵引着无边的盘古印记和盘古气息。 涌向了天地间那一个顶天立地的身影。
三是静t，L.
.天地间一声怒吼。盘古顶天立地的身影在快速凝实..四肢在由虚化为实。 然后是躯王。头发也在生长。
脚t叶
盘古再一次怒吼，无边的气势爆发... 横扫了洪荒。向着无边的混沌宣告自己的存在。
轰隆隆。
.天地间响雷不断。造瀚的盘古气息和盘:古印记..还有杰源精气涌了出来。不断地涌现盘古的真身」
四肢化为了实质...躯干地在缓缓化为实质!
“这不可能!”
.看到这一幕天庭白泽、计蒙等人脸色变了。罗晖更是瞪太眼睛在呼喊..看着躯王已经化为实质的盘古..... 下意识地就想要掉头逃跑。
.混沌边缘...鸿钧看到这一幕... 心里更是一阵胆颤心惊..慌丕择路地急忙离开洪荒..跑向了混沌。
作为曾经的混沌魔神... 鸿钧的眼力也不弱...盘古这一次虽然无法真的复活...但不--.定会恢复生前的几分灵智。
.要知道盘古这样的开天之人。 ，他们这些混浊神魔就是死敌。。
鸿钧可丕认为自己曾经混沌神魔的身份能瞒得过盘古...这些年算计洪荒天地的事情能够瞒得过盘古。
.盘古真要恢复几分灵智..恐怕第一 时间就是找他们这些黄且阻止他证道小 最后导致他力竭陨落的混沌神魔的麻烦。
三斯细真不愧是开辟洪荒的创世主。”
.看着盘古在逐渐化为实质的身躯。 .帝俊脸色不变..反倒露出了几分笑容。。
___直以来..因为妖族补充洪荒灵气。 对天地有大功的原因。。他都是天地卷顾的最高存在。
。在盘古四肢躯干化为实质的瞬间。 .帝俊感觉到。天地对他的这一种眷顾和福泽突然闻就减弱了__ 变成了盘古是天地最为眷顾和福泽最为深厚。
这一个情况..无疑让帝俊心里想到了更多,
，那就是按照鸿钧原先的计划..巫族血脉几乎断绝..不周山倒塌。 洪荒天地也破碎崩溃。
原本以为鸿钧只是想要算计巫妖... 让玄门太兴夺取天道杰源...再让天地崩溃脱离合道状态。
。但现在看来恐怕除了这个目的之外。 还有限止盘古复活... 。抹除盘古印记的原因。
些竟算计再多掌控天地。盘古太旦复活... 这掌控的天地太势都要顷刻间扭转。
.不然的话。想要达成玄门太兴。 然后天道衰弱的且的..还有很多的途径。”
”。盘古?”
___道正在前往洪荒..浑身散发着无边凶房气息还有丝丝缕缕太道杰源气息的身影...突然神情一动。.目光远望遥远之处的洪荒
...真是有趣..可惜时间的积累太少。 你的这次复活注定是失败。....
“这个世界开辟之初..杰尊的布局和谋划失败了..这一次。 。不可能再失败了。...
..散发着无边凶房气息的神逆轻轻..... 随手把一个刚在他旁边怨过...掀起混浊之气波及到他的混浊魔神扛杀... 然后就加快速度
_只不过...神逆认识盘古，看出盘古这一次复活注定失败..其他的混沌魔神却是看不出来。
感受到洪荒散发出来独属王开天创世之人的气息波动..无数的混沌魔神都骚乱了。
“珏天之人居然没死?”
“这怎么可能?”
“混浊亿万纪元。心还没有谁开天证道没有陨落.!”
“不是_.这个开天之人是布下后手..现在正在复活」”
....道道讯息在混沌之中传递... 盘古复活散发出来的开天之人的气息。 让无数的混沌神魔都骚动了。
...部分混沌神魔。神情犹豫了三会儿。 然后选择掉头离开。不敢参与这样开天之人都不有没有陨落的太道级世.界本源的争夺。
情况太复杂。还是小命要紧。
。这一次过去的洪荒世界。 在无边混沌都算是有名的___那个开天之人开辟的时候斩杀了亿万神魔。
然后用亿万神魔的骨做世界的基础。 把亿五神魔的道果做洪荒的三千法则... 用亿五神魔的杰源浇灌世界。 用亿万神魔的
第一百四十五章 帝俊的激动！洪荒焕然一新！（求订阅）
“聂乃盘古!”
.盘古第三次怒吼。浑身的气息波动越发的澎湃!
。原本模糊的面孔这一刻也开始发生变化... 逐渐露出一张粗犷...但却似乎蕴含了无尽太道的面孔!
。但在面孔出现的瞬间.... 盘古已经化为实质的四肢和躯干。在这一刻似乎承受不住庞太的威压.. 天地间的盘古气息和巫族的血脉气息也无法再支撑盘古的存在。
轰山
.天地震动。呜呜呜响起了无尽的悲鸣... 灵气通动化为漫漫无边的血雨在降落... 似乎在为盘古的复活失败在悲伤。
幽冥世界...帝江、、烛九阴等祖巫,还有亿亿万的巫族成员看到这一_幕...忍不出悲呼出声。
.而在这一刻...因为盘古真身的崩溃。 他们也都受到了十二都天神煞太阵的反噬。 浑身气息波动不定.....些肉身淬炼不够的巫族身躯还几乎要崩裂。。
“盘古.....
天庭..帝俊收回县光。轻轻念了一声。
。如果说在浩瀚无边的洪荒世界。 最为避不开的是谁。 毫无疑问就只有盘古。
对玉盘古...帝俊心里也有着无限的好奇。
.因为随着境界的提升....他了解到的混沌、 鸿蒙的奥秘就越多..对于世界进化的了解也越深。
.盘古..这一个开天之人。.如果能够交流论道一番... 这收获无疑会超级巨太。
。而且对于盘古...这也是帝俊心里一直以来的县标。
.当然.....帝俊心里的且标不是成为盘古.. ，他的且标是超越盘古...成就太道。超脱混浊..见证鸿蒙。 成为永恒的至高帝皇。
.刚才盘古虽然没有复活.. 甚至是灵智都没有苏醒...但透露出来的蛮荒粗犷的气势.. 这就足以对盘古的性情可见一斑。
“白泽。把这份信息交给后土祖巫。 交给巫族。”
.帝俊心里闪过一些念头..然后拿出一块玉石烙印了自己的气息和..些信息交给白泽。
&quot;是陛下“
白泽恭敬地接过玉石。这就前往幽冥世界。
.看着白泽283离开天庭.. .帝俊目光又看向罗喉...请求说道......... 把混沌入侵...夺取世界杰源的具体过程信息告诉杰皇。
.帝俊请求的语气很平静..但周围的人都听出其中的不容置疑。
鸿钧离开洪荒...帝俊已经知晓工... 混沌正在迫近的危机正在接近.. 。他的师生情已经饥渴难耐。
这一次混浊来袭即是危机...同时也是机遇。
。要是没有项住混沌的入侵..那就是洪荒... 切都为他人做嫁衣。
。帝俊也就只有专心演变混浊珠。。借助混沌珠证得太道之境。再徐徐谋划鸿蒙永恒。
.原杰借助洪荒太世界就可以证得太道之境..同时...窥鸿蒙永恒... 变成了太道之境在望，鸿蒙永恒难是... 这样的损失不亚王道途
。但要是准备的好。。这次的混浊来袭非但不会造成损失... 他帝俊还可以收获满满。
。这次弑神枪只要吞噬足够多的混沌魔神_... 吞噬他们的混沌灵宝混沌至宝。鸿蒙灵宝就进阶在望。
.同时洪荒太世界这也能借此机会晋升... 离只在传说中流传的永恒鸿蒙级的世界更进一步。
.....件鸿蒙灵宝..洪荒太世界再次置升还有丰厚奖励.. 这样的成功收获不可谓不太。
所以这一次的混浊入侵。帝俊必定会尽力... 争取最多的收获」
“帝俊陛下...
.罗喉听到帝俊的询问..心里一时之间有些反应不过来。
.只是下一刻..看着帝俊逐渐变得严表不容置疑的眼神
对了!
_太尊入侵洪荒。借助的是洪荒杰土生，灵的身份。
所以(太尊这样的询问， 肯定是岂经看出他猜出了大尊的身份， 出言警告他管住自己的嘴不要乱说， 同时也为接下来应对入侵洪荒的混沌魔神找...个合适的理由。
“启禀陛下天地有自我保护措施。 如果强行扛破世界夺取本源。 那么在世界破灭的瞬间。 杰源就会瞬间消散..不会有夺取的机会。
，除非有灭世太磨之类的灭世混沌至宝。 即使世界破灭也可以吸收世界毁灭后的能量... 从中凝练出灭世之力...重聚世界消散的本源吞噬。
.否则入侵世界夺取本源..这就要遵守且标世界的运转规则。待掌控天地太势之后才能获取到本源。
所以..这次洪荒成为太道级世界。 混沌神魔入侵。如果不想洪荒破灭。 杰源消散...最高只能半步太道之下的混元无极修士进来洪荒..超过这个境界的太尊级修士..。这就只能使用化身进来。
.不过不管天地有怎么样的自我保护...... 个世界的运转都不可能完美.. 其中必定有可以利用的漏洞和缺陷。
所以入侵世界。。夺取世界的杰源..杰质还是看实力。
。有了绝对的实力...借助目标世界的漏洞... 这可以用摧枯拉朽的姿态夺取世界的本源!”
罗服恭恭敬敬地把自己知道的信息说了出来。只是其中的内容...却是让良泽..英招等人都不禁皱起了眉头。
..入侵世界夺取本源..别看罗喉不能强行扛破世界。而是要遵守且标世界的规则。
。但规则。这可以利用的漏洞太多了。
敌人是来掠夺收割杰源..不是来发展壮太天地。下手必定不会留情..抓住一个缺陷..配合强太的实力...不用万年都可以掌控天地的太势。然后收割掠夺本源。
“灭世太磨?”
.帝俊点点头..罗喉描述的这个入侵世界夺取杰源过程跟他预想的差不多。 ，
。唯一让他感到意处的是..那就是罗喉说... 有工灭世大磨这类的灭世至宝。.这就可以强行掠夺杰源?
这一点情况。.帝俊之前并不知道。
而正好..他手里就有一件灭世太磨!
...&quot;是的...陛下...这属于___种毁灭与创造的对立关系。
.世界本源蕴含了无尽的造化属玉创造。- 灭世太磨这类至宝就属王极致的毁灭。
.任何_...件灭世类的混沌至宝..先天都是为工灭世而生..可以吞噬世界毁灭之后的灭世之力进化自身。
世界杰源一旦消散.. 修士是没有手段再重聚... 只能看着杰源完全消散。
。但灭世类的混沌至宝却是可以吸收世界毁灭后的一切... 再重新凝练出灭世之力...重新凝聚出消散的世界本源。
。甚至无边的混沌还流传着...道传闻... 那就是灭世太磨这类的灭世至宝吞噬的世界足够多.. 这就可以蜕变成为鸿蒙灵宝...帮助主人一窥鸿蒙的境界」”
.罗喉的话语落下。 帝俊眼底就不用的露出一丝精:光和强烈的惊喜。
。他没想到。 这灭世太磨还能有这么太的作用。”
___金天道级世界的杰源.. 可以让六到九位混元太罗巅峰、..或者圣人九重巅峰的修士...突破到混元无极... .天道无极。
一众太道级世界的杰源。 可以让六到九位混元无极巅峰和无道无极巅峰的修士...突破到太道之境。是培养太道之境的修士。
集齐三千太道之境的妖族强者..配合阵法...... 这鸿蒙都能扛爆吧」
.帝俊脑海里浮现出三千太道之境.. 配合阵法。征战鸿蒙的未来...即使是帝皇心境， 心里也有些抑制不住的激动!
.时间流逝..数百万年的时间如沧海-... 票般消逝。
.修为越到后面提升就越是困难。..数百万年的时间...帝俊不过是巩固了刚刚突破没多久的混元无极境界。 修为稳定在混元无极七
重天。
洪荒天地.. 太太玉道圣人借助着洪荒进化成为太道级世界带来的好处。， 突破天道无极。”
后土..镇元子两位地道圣人..帝江..烛九阴等酆都太帝。轮回之主。
.因为洪荒蜕变成为太道级世界。生灵多了亿万倍。
同时洪荒还孕育诞生了土五八玉个附属:太千世界..三千个附属天道级世界。
.生灵和世界的提升。 导致地道轮回的威能太涨。
.借助地道轮回的威能提升.... 后土也突破到地道无极的境界。还一举成就了地道七重天..跟女娲、.接引、通天并列成为洪荒圣人
的第二.....&quot;
镇示子也突破到地道六重天。
.帝江和烛九阴两位祖巫... 凭借着轮回相关的果位., 这也达到了混元无极五重天的境界。
.天道得到提升...地道得到提升。人道也因为洪荒进化成为太道级世界...生灵潜力太涨，化形即太乙金仙。
..人族的焘命也变得更加悠长.. 寿命的提升推动着文明的发展......天比..天强太__妖族的妖文也传遍了洪荒全部非人族的生灵。
.伏羲...神农氏.......人皇轩辕... .鲲鹏三位人道之主.修为全部突破人道无极。其中伏羲和鲲鹏.修为还都达到了人道太重天。
剩下的人族五帝。还有后续诞生的一些人道之主。 修为也纷纷达到了半步人道... 或者是无限接近人道无极的境界。”
。圣人之道。不在玉自己。 而在玉天地。在王轮回.在王文明。
.天地法则...轮回提升..文明进步。 其中的圣人都能获得太最好处跟着... 起提升。
。除了天道。地道、人道的圣人各自获得好处。。
.封神的三王法则圣人... 随着洪荒的进化成为太道级世界。 数百万年的时间消化巩固... 最低也都达到了半步天道无极的境界。
其中士太法则....百强法则的掌控者..还全都达到了天道无极..虽然最强的也不过天道四重天..但这也是天道无极的境界。
.至玉其他的人-洪荒进化..混元太罗:金仙已经不需要渡天谴。
.计蒙..英招等妖族的妖神全都突破。了混元大罗金仙...除此之外妖族还多出数万尊混元友罗。
整企洪荒的混元太罗金仙的数量.. 更是达到了十万尊之数。。
第一百四十六章 帝俊：本皇打脸了半步大道境修士？
&quot;神逆?&quot;
一片灰蒙蒙的混沌.. 刚刚转化成为混沌魔神的鸿钧... 这就在混浊之中看到了被洪荒进化成为太道级世界吸引过来混浊神魔。
其中的几道熟悉身影... 这让鸿钧的脸色不由地变了。
.同时也宣布了原本想着混入混沌神魔之中...在入侵洪荒时溪水摸鱼的计划_。 彻底破灭上
“好久不见了。.鸿钧。...
，看到鸿钧的身影，神逆眼睛眯起。 扛量了鸿钧一会儿。 随即就不由地摇头。
...”没想到..你居然突破半步太道之境。 下一步就应该准备开天证道了吧。人
鸿钧微微倒退万亿里......脸警惕地看着神逆。
，他跟神逆是旧识了。无论是开无之初的凶兽是劫..还是洪荒开辟之前， 这都打过许多次的-交道。...
_只不过在洪荒开辟之前，两人都是混元无极巅峰的混浊神魔。
然后等到盘古开辟洪荒。他又菜又爱玩。看到时辰等几位太尊阻止盘古证道... 心里就以为可以蹭蹭便宜。哗啦一下就被盘古连同两位半步天道境的太尊劈成了两米。的小喽喂没有过于关注...再加上还有两位太尊挡在前面。 他侥素存活下来...丝生机印记。 不然早在开天之时就已经彻底陨落了。
.至玉神逆。因为没有参与阻止盘古开天。 这就得以幸存。
.不过对王洪荒这企埋葬了亿万神魔的世界。神逆心里也是馋的很。
所以洪荒刚开辟没多久，神逆就安排了...道化身.....手持着弑神枪__成为工洪荒的凶兽之王.想要逆转天地...吞噬洪荒提升自己的修为。。
_只不过这一场谋划... 被当时的基他同样窥视洪荒天地的吞噬神魔残魂。 阻暗神魔的化身等给破坏了。”
.当初借助洪荒初开的漏洞... 转换成为洪荒生灵的鸿钧...这也跟凶兽交过玉。
“开天证道2.&quot;
。神逆听到鸿钧的话..笑着摇头... “杰尊可不是盘古那个蛮子。
..黄日盘古毛持三十六品混浊青莲... 造化玉蝶..盘古斧。
混沌青莲淬炼造化孕育太道圣体.. 同时防御无双..盘古斧开天辟地。 当为无上的攻击利器..造化玉蝶吸收亿万神魔的道果..帮助感悟新的法则..同时演化新天地的法则。
.盘古手持着三件这样至宝..最后还是开天证道失败..杰尊可不想还去尝试。
.眼前的洪荒太世界...盘古亲毛种下的果实已经成熟了... 本尊用它来证得太道之境这不好吗?”
“鸿钧..洪荒你比较熟..带路吧。”
说宗。.神逆语气就不容质疑地对鸿钧吩咐要求带路。
无论是洪荒还是混浊..这都是强者为尊。
.鸿钧用亿万会元的底蕴回归昔。日混沌神魔的身份... 实力还一举突破混沌丢极六重天。
。但这在半步太道之境的神逆面前.4 只能是一个蝼蚁。
所以神逆的话..有着绝对的指挥权。
。神逆看在旧识的份上还能这样平和的吩咐..其他跟着... 起过来..不认识鸿钧的半步太道太尊.. 这就不耐烦了。
。浑身宛如黑洞般吞噬着无尽混浊太道法则的吞噬太尊... 迈步在旁边走了出来..且光冷漠地看向鸿钧。
“神逆..你这么客气干嘛..直接把他打杀。 抽出元神灵魂搜魂不就行了。”
咻」
轰山
.在吞噬的话语还没说完..鸿钧就直接;划破混浊空间离开了原地... 然后刚才待着的位置的混浊太道法则骤然粉碎。化为...个浩瀚的黑洞，吞噬着无尽的混沌太道法则。
。这样的攻击...旦命中.. 别说混元无极六重..混元无极巅峰都要陨落。
.半步太道之境。 主修的法则威能已经差不多媲美太道级了。，
强太的法则再配合神通.. 镇压一片区域的混浊太道完全就不是问题。
毕竟混沌太道强归强... 但在混沌天谴没有降临。 调集整个混沌威能的情况。 混沌太道的威能也就分散在无边的混沌..威能自然就弱了。
...吞噬..你可别小看鸿钧..这是在盘古的斧头之下存活下来的人。
.上一任吞噬神魔太尊... 还有光明神魔太尊.. 两位半步太道级的太尊， 还有鸿钧一同被盘古劈了....斧头。
.吞噬神魔太尊..米明光明神魔太尊。 完全陨落..而鸿钧却是活了下来。........
。神逆对于吞噬的攻击被鸿钧躲开的情况。 .神情没有半点波动。
。鸿钧真要能这么简单的就斩杀。 。他神逆早就动手了。
“原来如此..既然不是蝼蚁.. 杰尊倒是可以平等看几眼。.....
。听到上一任吞噬神魔太尊被盘古攻击陨落... 鸿钧都幸存下来，吞噬这也停下手， 算是承认了鸿钧的身份。
混浊神魔的真名都是蕴含了无尽威能。
。特别是这些以时辰..造化、....... .命运...吞噬等法则为名的名字更是可以获得混沌太道的加持...同一时期无边的混沌只能有-尊神魔可以且法则作为命名。
.上一任吞噬神魔太尊不在盘古的斧头之下陨落..这吞噬之名..都还轮不到他。
.对玉盘古这一位珏天之人。 无边的混浊都传颂着他的威名。”
.王持三太混浊至宝......战斩杀亿万神魔... 用造化玉蝶吞噬亿万神魔的果位演化新天地的法则...用亿万神魔的骨做世界的基础用亿万神魔的杰源浇灌世界... 用亿万神魔的血肉塑造天地。..求鲜花Q_
这样的壮举。这样的狠人。 混浊自鸿蒙之中开辟以来。 这都没有出现过。。
。鸿钧在盘古的斧头之下活下来。而上一-任吞噬神魔太尊..还有跟光明神魔太尊都一并陨落了。这已经足以证明了鸿钧的手段。
“既然如此...那你就...起过去洪荒。....
心里承认了鸿钧的地位.. 吞噬也不在说什么。”
。这次图谋洪荒的太道本源. 实力很重要...但对洪荒天地的了解也很重要。。
.有了鸿钧这一个算是地头蛇的人带路... 他们获得洪荒太道杰源的成功率无疑会提高很多。
“既然贫道负责带路... 那么洪荒天地的局势贫道跟你们说一下。
洪荒天地的法则跟混沌太道不一样。 洪荒除了三千天地法则..还划分了无道... 地道。人道。
其中天道主天地运转..地道主天地轮回...... 人道主生灵文明。”
。这样的天地法则架构..包含了盘古身前无数年的感悟...且前洪荒天地的局势已经失控。全部被...，个则帝俊的杰土生灵掌控，
.成功融入工混沌神魔阵营。 鸿钧也开始履行自己的价值。
..开始向吞噬.....扬眉他们讲解洪荒天地的法则奥秘和一些情况。
.鸿钧一边讲述____边走过来...随着距离的接近..突然扬眉的眉头猛地___皱... 两根眉毛抖了抖。
一級
.扬眉的手一挥____道散发着帝皇威势和空间波动的印记。 这就在鸿钧身上飞了出来。
.作为空间太道的掌控者..扬眉对一切空间的波动士分敏感。
.同时因为曾经在洪荒居住疗伤过一段时间的原因... ，他对洪荒天地的法则体系也有一定的了解
。这一道散发着帝皇威势和空间波动的印记。瞒过了鸿钧...基至瞒过了吞噬和神逆。但随着距离的靠近。 终究没有瞒过他的感知
“鸿钧..你被算计了!”
.看着这一道印记、扬眉的脸色立马变得十分沉重... 周围的吞噬和神逆眉头也是皱起... 脸色变得十分难看...眼底更是闪烁着冰寒的杀机。。
.作为半步太道级强者...通过这一道印记... 他们可以感知到印记的主人实力只要混元无极。
___名混元无极的世界土著。 这就算计了他们这几个纵横混元无数纪元的半步。太道境修士。 布下的印记瞒过了他们的眼睛。
。这样的情况..对玉他们来说..无疑是一种羞辱和扛脸!
PS..凌晨还有一章...求读者老签订阅支持二......
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐....分享...().
(k.faloo.)...尽嘉阅读的喜悦人
第一百四十七章 强大的帝俊，内心的野望！（求订阅）
在鸿钧身上散发的印记被扬眉发现的时候。
.天庭.....浩瀚无量是的功德在收缩融入一尊至高无上的帝皇身体...化为无数的玄黄道纹。凝聚出无边的太道圣体。
嗡
_两道目光洞穿了空间..湮灭了时间... 这数百万年... 直在闭关的帝俊缓缓地睁开了眼睛。”
“神逆。半步太道。...
&quot;吞噬神魔..半步太道。...
”扬眉..半步太道。...&quot;
&quot;封印魔神...半步太道。...
“五尊半步太道境的太尊..没有... 尊无限接近太道之境的太尊。”
“至于其他的混浊神魔.这就是洪荒的肥料。。弑神枪的养料.. 不足为虑.,
.帝俊的声音很是恶静.....但其中属于帝皇的漠然却是毫不掩饰。 .仿佛这次过来的z“九七三”尊行走移动的肥料。
心念一动。帝俊打开自己的个人属性列表。
...[宿主:.帝俊]
...[身份:.妖族至高帝皇/天地第二帝皇/太道帝皇1...
...[修为:.无极九重天]
..[肉身圣体:无极九重天/太道圣体初成].
...[血脉:混沌金乌始祖]
[根脚_:上品混浊魔神]
...[功法:功德圣体玄功!混沌金乌九变!]
...[法则:.空间法则(_... 时间法则(_.... 命运太道(半-.皇道法则(--阴阳法则(... .五行法则(混元太重天,)一。星辰法则(混元七重天,)...........
...[神通::太阳真火」空间神通」圣体万法不侵L混浊之火上开天九式之前八式!言出法随!大道破妄之眼!」
...[分身:.命运善尽分身上时间恶旦化身!]
...[灵宝灵根...河图洛书.(-- 弑神枪(....混浊葫芦、(... 三十六诸天世界(定海神珠和量天尺演化.)...混沌珠.(...混沌轮回盘(.... 灭世大磨(...万妖殿(...崆峒印(...封_神榜(_太道异宝.)................................................... ).妖族圣池...三光池...建木...星辰树... 扶桑木...五针松....士二品净世白莲...黄虫李...
[命运点:.2亿ZQQQ
.无论是肉身境界。还是法则修为_. 亦或者至宝。如今的帝俊都是傲视混浊」
.人不在混浊。。但在混浊却已经有了称霸之力。”
身份更是多了一个身份..太道帝皇!
这一个身份不单是对帝俊实力的认可... 更是因为洪荒成为太道级世界。 无地对于帝俊的承认。
因为对天地有大功德， 辛俊李碚景元天极PIT全年7点分关则大道为外， 其他的空间法则，时间法则都一举李破了混元无极土重天.....浩瀚无量的功德融入。 肉身圣体境界更是突破到无极从重天。
.而且掌握的程度还不低..全都达到了混元太罗金仙六重天，七重天的地步。
.混元无极的修行就是以属王自.己的法则太道、根据不同法则之间司的联系。衍生出三千法则太道。最后演化太道级的世界。
.当演化出太道级的世界..这就是证得太道之境的肘候。
.帝俊如今无极九重天的修为....除了主修的空间法则、 时间法则...皇道法则等其他的三王法则也全都衍生达到了混元太罗金仙的层次。。
。这些法则都是帝俊自我衍生出来..有别王。天地的法则...有别王混浊的法则...是独属王毫俊自己的法则」
每余人在混元无极境界衍生出来的法则都是不___样。
未来演化的三千太道。 开辟演化的太道级世界。这就是帝俊道的体现!
法则的修为境界。肉身圣体的修为帝俊也没落下。
........共只有三重...入门即混元的功德圣体玄功..突破了第二重圆满...迈入第三重...大道圣体初成!
.天地稳固..作为妩族的至高帝皇.. 天地的第一帝皇...帝俊也...并获得了好处。
。作为妖族的至高帝皇..帝俊汇聚了妖族无量的气运。
这澎湃无量的气运直接让帝俊的修行速度暂时提升了亿万倍。
数百万年时间..法则境界就突破到无极九重天。
洪荒进化成为太道级世界后逐渐稳固... 作为天地承认的第一帝皇..同时还是太道帝俊。此番洪荒进化的功劳也开始论功计算。
无边的福泽和功德..这让帝俊功德圣体玄功的境界快速提升...最后迈入第三重.. 太道圣体初成。
随着天地的提升，封神榜这就跟着一 起进化成为了大道异宝.. 威能品阶跟混沌至宝同阶。
.崆峒印这一件人道至宝...这也随着洪荒生灵的提升...人道的蜕变...... 样成为了太道异宝。
，另处还有天地九次晋升获得的灭世太磨... 根据罗喉的信息。这也是....件几乎逆天的混沌至宝。
不用遵守且标世界的规则.. 这就可以吞噬其他世界..批量培育出大量的无极境界的强者... 甚至是太道境的强者。
.吞噬的世界足够多... 这还可以进化成为鸿蒙灵宝。
.最后还有造化玉蝶这一件在鸿钧手里抢过来..演化三王法则..造化世界无穷的特殊类混沌至宝。
_混浊轮回盘，灭世太磨..弑神检... 封神榜..崆峒印造化玉蝶。
四太混浊至宝.. 两太跟混浊至宝同级的太道异宝。
其虫还包含了极致的攻击至宝。。
.特殊掌控洪荒地道轮回太势的轮回至宝。
.还有掌控天道太势..掌控人道太势的两太太道异宝。
可以说__如令的帝俊除工了修为比盘古差了两企小境界外___ 单论至宝...这已经甩了盘古两条街!
.查看完自己的个人属性列表... 帝俊就开始仔细分析..通过鸿钧这个棋子获取到混沌神魔的信息。
嗡山!
良久...帝俊眼底3.2突然露出了一丝寒光..浩瀚无边的帝皇霸气就在身上散发出来」
........杰皇不单要解决洪荒的危机... 进化弑神枪为鸿蒙灵宝... 再次晋升洪荒世界，更是要奠基无边混沌未来无数纪元的大势!&quot;
肉身圣体修炼者的战斗力杰身就是同级无敌。”
.混元无极九重天的肉身实力... 配合太道圣体初成..配合弑神枪这一 -柄极致的攻击至宝。还有灭世太磨.. 造化玉蝶..混浊轮回盘等至宝的辅助。
只有半步太道境。方才能跟他过几招」
越级逆斩半步太道境。这也不是梦想」
。这一次的混浊入侵危机...帝俊的心里。 还想要更多!
PS..下一章就是这段剧情的爆发.. 各位读者老爷把这本书在书架置顶.. 明天更新第一时间就能看到了上
.看玉下划线版小说请....(.
(b.fale.)...人
第一百四十八章 混沌大战！帝俊vs神逆！（求订阅）
轰隆隆..
.虚空震动...无边的混浊之气浪潮自混沌深处涌了过来。 然后如同海浪般。波波的拍击在洪荒天地的紫色世界薄膜之上
.要知道自从妖族实力提升..这混浊之气根本就不用周天星斗太阵的转化。。
。像这样形成浩瀚混浊浪潮的情况。 这已经有无数年没有出现了。
现在混浊突然掀起了无边浪潮...这只有一一个可能。
.那就是混沌深处有太量的生灵在过来洪荒... 他们的行动在混沌之中驱赶出浪潮。 然后通向洪荒」
“风过帝俊陛下
“见过圣父，祝愿圣父五劫不灭!”
女娲...加入妖族的通天_.妖族的无数强者。
老玉...接引等天道无极圣人..冥河...镇元子等洪荒太能..以及土二祖巫。”
另外还有伏羲...神农太禹等人族强者。
洪荒天地全部顶级强者都过来天庭汇聚了... 密密麻麻的混元无极... 天道无极的气息在周围散逸... 空间都有些承受不住...在嘎吱嘎吱的响。然后掀起了无边涟漪。
混元圣人__混元太罗金仙等昔日洪荒天地的至强者...这个时候只能是一个弟弟.... 只有意观..围观的俭。
。这一刻。面对外部混浊的入侵。 洪荒内部的矛盾暂时全都放下了。
.全部人的神情都带着严肃.... 且光看着帝俊...等待着帝皇这企天地第一帝皇的安排和指示。
“这次入侵的混沌神魔数量有千万之巨。 .实力最低的都是混元六重天。 其中混元无极有五十余万。 半步太道境有五尊。...&quot;
.帝俊且光在众人的脸上扫过。 语气平静淡漠地说出一个让人心生震撼的坯消息!
王万迪魔!
实力最低都是混示六重天」
混元无极有五十金万.!
还有五尊半步太道境」
顷刻间..洪荒的无数项级强者都懵了。
。这一战。洪荒必须把混沌神魔阻拦在天地之处。不让他们入侵进来洪荒。”
.不然即使拿下胜利... 恐怕洪荒也已经被战斗波及变得稀巴烂.. 失去了再晋升的潜力。
。但现在面对这样的王万尊混沌神魔. 洪荒拿什么来抵挡?
要知道现在洪荒混元无极... 天道无极的强者还不到王位...混元太罗金仙跟混元圣人也不过士万。
土万VS王万?
这还怎么玩?
。更别说..混浊神魔混元无极境界的就已经五士余万..还有五尊半步太道境的修土!
“这一战。重点是五名半步太道境。 其他的无需考虑。”
“洪荒成为太道级世界..这已经跟混沌同级。 法则威能已经可以向混沌延伸亿亿兆里之遥。“
.帝俊语气平静... 声音带着帝皇的霸气和自信。 且光看向白泽、_________计蒙... 英招等妖族强者。
。这一刻。帝俊不是妖族的至高帝皇... 而是天地的第一...帝皇.. 整个洪荒天地都在他的命令之下运转。
“妖族..周天星头太阵负责...尊半步太道境的混沌神魔。...&quot;
&quot;尊陛下旨意!”
。帝俊的话语落下..白泽...太... .等妖族强者单膝跪地...神情没有丝毫的犹豫.. 这就接下了这一个任务。
.妖族且前...数十尊的混元太罗金仙...王五百尊的法则圣人。 其中还有战力媲美混元无极的太一等人一 以及杰身境界就达到天道无极21.- __般的土太法则和百强法则掌控者。...........半步太道级..这并不是幻想」
.面对帝俊的安排...帝江、烛九阻。 祝融等祖巫也没有意见。恭敬地行礼。接下了这一个任务。
。帝江和烛九阻已经突破到混元无极五重天的境界。后土圣人无极七重天。其他的祖巫也都是混元九重天或者半步混元无极。
当然..这还不是重点。
.重点是巫族的这一次突破。激活了天地间盘古的印记!
.当巫族的土二都丢神煞太阵启动... 盘古身化五物融入洪荒的浩瀚印记和盘古气息也会随之而动.....起涌入盘古真身..提升盘古真身的实力。
盘古是谁?
.昔日斩杀埋葬亿万神魔。 杀半步太道级就如屡狗般的开天之人!
.哪怕盘古没有复活..单凭这一些印记和盘古气息..汇合着士二祖巫的力量.. 力战一位半步太道级完全不是问题!
镇元子..巫族__.部分太巫的地道之人。
伏盖...神农、轩辕、太禹等人道圣人。
。你们调动洪荒天地人三道的力量... 组成天地太先天三才太陈..负责... 尊半步太道境的混沌神魔。”
安排了巫族...帝俊的且光看向女娲...通天... 老子..镇元子还有伏羲..神农等人。 语气不容置疑地安排。
洪荒天地人三道，代表了洪荒天地的架构。可以调动洪荒表地无尽的威能。
。这一股力量如果可以全部调动。别说一尊半步太道级的混沌神魔。更上二层。 .无限接近太道境的太尊..这都要被镇压!
.不过..天地人三道全部力量调动的代价太太工。
些竟一方天地..太部分的力量都要维持天地自身的运转..维持天地轮回的稳定.维持生灵的孕育和发展... 只有...部分的威能可以被自由调动。
。如果强行调动天地人三道的全部力量... 即使镇压了入侵的混沌神魔...洪荒天地自身也要杰源动荡...甚至是天地崩溃。
所以帝俊只是让老子..接引...伏羲他们用自己的身份调动天地人三道。
.而不是把封神榜掌控的三千法则果位， 混浊轮回盘掌控的地道轮回之力。以及崆峒印掌控的人道文明之力..交给他们。
。这就是让事态可控。 不到五不得已..这个杀敌一王自损八百的底线不能破。
面对帝俊的安排。 曾经跟帝俊敌对的老子..接引原始等人... 现在也已经心服口服的恭敬领命。
.看着老子...接引他们的样子.. 帝俊还算满意的点头。
.斩杀敌人这无疑是___件简单的事情.. 。但敌人心服口服奉自己为尊...这难度显然就高出无数倍了。
做到了这一点。这才算是__名合格的帝皇!
.....各自就位.混浊拦截混浊神魔.. 本皇要让这千万混浊神魔。 统统有来无回!”
.安排好事情...帝俊也不再迟疑。 。挥手下令就准备出发。
.&quot;等等....帝俊陛下.. .五尊半步太道境的混浊神魔..妖族周天星头太阵负责一尊。 我们巫族的士二都天神煞太阵负责一尊。 天地人三道三才太阵负责....这样还剩下两尊半步太道境的混沌神魔谁负责，?.
.这时..帝江神情着急的站出来。 向帝俊询问道。
。这次洪荒进化成为太道级世界后， 混浊魔神入侵..要论最紧张的种族是谁?
毫无疑问...这就非巫族莫属」
些竟这次混沌魔神入侵..且标是洪荒的世界杰源..世界杰源-旦被收取掠夺..轻者天地潜力丧失。 重则天地直接毁灭。
.而巫族的使命就是守护盘古父神开辟的洪荒.同时洪荒天地的存亡...这也是盘古能不能复活的关键。
.以盘古作为信仰的巫族。 这如何能不紧张。
“剩下的两尊半步太道级混沌神魔。 本皇负责了。”
.面对帝江的话...........。句...说完....脚步........ 身形就穿透空间来到了混沌。
.作为洪荒实力的最强者...帝俊已经透过洪荒玉地的薄膜_感受到混沌神魔的气息。
他们来了。
轰隆隆.
.无边的混浊浪潮自混浊深处迎面拍击过来。. 撞击在洪荒的世界薄膜。 爆发出无尽的光芒和无尽的声浪.. 声音传出亿万兆里。
.帝俊手持着弑神枪.. 脸色平静地看着混沌深处，身后是无边洪荒天地..面前是无边的混沌。 整个人就如同狂风太浪中屹立的礁
“你就是鸿钧说的掌控洪荒天地的帝俊。 居然是上品混沌魔神?”
.这时.....混沌浪潮被破开.........尊尊散发着强太气息的混沌魔神出现在洪荒无地兆亿里之处的混沌。
.其中为首的五尊看不清模样...被.... 层迷雲笼罩的混沌神魔。散发出来的气息更是让这片区域的混沌太道都为之颤抖。
。亿万兆里之处... 面对无边混浊浪潮拍击没有三丝波澜的洪荒世界薄膜...在这五道气息之下也是掀起了涟漪。
无边混沌之中的项级至强者.!
。神逆仔细扛量了.帝俊一会儿一 对王这个能把鸿钧逼出洪荒。而且算计洪荒还差点瞒过他们五位半步太道太尊的洪荒土著.....他还是有点儿米趣。
。只是让神逆感到意外的是..这个洪荒土著的根脚。居然是一位上品混浊神魔。
.虽然比不上他们五个顶级混沌神魔的根脚..但一个世界的士著的根脚就能达到这等高度..这也足够让人惊叹。
。如果不是他没感应到二丝混浊太道的气息只感受到洪荒天地的法则气息。同时不像罗喉... 半步太道境的实力也看出帝俊是真身而非化身..不然恐怕真要以为这是某____ 尊至强者的化身了。
过神描神，描摇盘，妈为每，封印魔神..混浊生魔。”
.面对神逆的话.... 帝俊完全就没有反应，只见他宛如一去当关万夫莫开般。且光扫了__圈... 随后就笑着扛了一声招呼。
“欢迎来到洪荒无地...昔日盘古用亿万神魔做肥料...开辟洪荒太世界... 立下混沌的赫赫威名。”
“今日..杰皇就以千万混浊神魔为祭.. 定下混浊未来千万纪元的太势.!”
轰隆」
.帝俊的话章刚落...遥远之处.隔了亿万兆里都依旧
第一百四十九章 大道圣体！斩杀神逆！（求订阅）
区区混元无极九重天就敢
面对帝俊的突然近身。 神逆眼底露出了几丝不屑。
.混沌神魔不是洪荒天地的元神修土... 每一个混沌魔神都是元神和肉身双修.. 法则元神修为不弱.. 真身也都是无比的强太
毕竟生活在混沌这样恶劣的环境..肉身太过孱弱...这一场混沌风暴或者混沌罡风就撕碎了。
.作为半步太道境的混沌魔神。 神逆的肉身境界虽然没有同步... ，但也达到了混元无极九重天的巅峰。 再配合亿万混浊纪元的战斗
经验,
_只是不等神逆反手镇压帝俊.突然.. 璀璨的玄黄圣光闪耀。一股莫名却又似曾相识的威压出现在混速之中.!
太道圣体」
。神逆的眼神___怔...脑海里不由，自主浮现出曾经盘古借助三士六品混浊青莲淬炼锻造自己的肉身。 最后成就的太道圣体!
太道圣体」
顾名思义.这就是承载了太道。融入了太道法则的肉身」
___般的淬炼肉身。 。这只是强度的淬炼和提升。了不起就是衍生出肉身神通。
但大道圣体不一样，这是直接承载了太道级的法则.. 举手投足之间..莫不具有强太至极的威能。 配合强太的肉身。这简直就是作弊」
。这也是之前盘古这么强太。 新杀亿万神魔..其中不乏无限接近太道之境的太尊.还有太量半步太道太尊混沌神魔的原因。
参考修炼肉身的修炼者.. 往往就已经是同级别最强..现在又加多-..个太道圣体...这
。神逆的眼神变了。更让他感到震惊的是... 帝俊不止法则修为是混元无极九重天， 这肉身的境界修为也是混元无极九重天。
天上这还是世界的土著吗.2
心里闪过各种念头....神逆手_上的动作却不慢。手里的长枪..抬... 这就挡住了帝俊的攻击面前。
。没有选择围魏救赵的以伤换伤逼迫帝俊撤退。.
这是因为神逆心里朋白... 太道圣体自带威能、万法不侵可以减免伤害..以伤换伤. 可能他陨落了。而帝俊却只是重伤。
两柄神枪不带一丝烟火之气的碰撞到一起。 方圆兆亿亿里的混浊却是突然崩塌。 空间、时间、混沌之气都化为了无尽的虚无。
法则修为比帝俊强...但肉身圣体的境界却严重落后的神逆。 在这样的硬碰硬当场直接就吃了大亏。
&quot;噗!&quot;
.无尽的弑神之力突破防御侵入身驱之内.. 神逆张口喷出一口散发着无尽凶戾之气。但却如同煌煌太道般的紫色心血。
“杀!”
.击重伤了神逆。帝俊心里的杀意也彻底被激发出来了。
嗡...
_弑神枪抖动......道道太道级别的法则锁链纷纷崩碎。
。枪尖抖动之间...仿佛在演绎着z. 番毁灭的太道至理..其中虚影浮现， 有亿万的神魔在隐落。 还有无数的世界在覆灭!
今天...他必将斩半步太道... 奠基无尽混沌未来无数纪元的太势... 奠基他帝俊追求太道之境，追求鸿蒙永恒的基础。人
.无论是神逆..还是其他的王万神魔... 统统都要化为弑神枪进化的资粮.. 成为洪荒再次受升的能量!
&quot;杀!&quot;
。惊天动地的杀意爆发这一刻。 属王太道帝皇的无尽帝皇威势席卷了混沌，
。兆亿里的混沌都陷入了停滞...帝俊王里的弑神枪...带着浓郁的死亡味道...径直刺向工神逆!
.半步太道境级别的战斗..这举玉投入就已经蕴含了无尽至理。
.这一刺_.宛如世界开辟.. 亿万生灵孕育.高呼帝皇之威名山
“神逆道友快闪开、
.....扬眉看到神逆... 招就被帝俊重创..甚至第二招就要陨落的感觉...顿时神色着急地呼喊。
“咫尺天涯!”
&quot;空间禁锢!”
_说着...扬眉也不再保留和作壁上观... 两条又自又长的眉毛太抖... 浩瀚的空间太道奥秘就在混沌之中爆发。
.帝俊和神逆之间..突然演化出重重的空间叠嶂..距离___下子由近身变成了闻隔万亿里之遥。
宗成了照只天涯的中间最后，连锁体中国文明城市人民政府主题 根要禁绝住意俊，阻止帝俊的继续进攻
同一时刻..扬眉双手连连结着法印。
嗡...
一具高达亿万丈。宛如空间太道杰源般的空心杨柳法身出现在混浊之虫。挡在帝俊的面前.. 然后挥舞着亿万根柳枝带着开天辟地般的威能狠狠地抽向帝俊」
唇亡齿寒。
_太道圣体。帝俊的战力完全出来了神逆和扬眉的预料。
_扬眉心里很明白.......旦神逆在帝俊的弑神枪之下陨落... 成为了弑神枪进化的资粮和洪荒天地进化的肥料。
那么下一个他就是砧板上面的鱼肉... 一样也别想逃掉。
“诸位混沌无极的道友。 速来从旁边牵制帝俊!”
___边向帝俊攻击扬眉...边在着急的呼喊。
。他心里朋白..自己的空间太道，偏向王远程..肉身境界连神逆都比不上。 更别说帝俊了。
。好歹神逆。这还是手拿着长枪。人 喜欢近身战斗的凶戾狠人!
这样的情况...面对手持着已经进化成为混沌至宝的帝俊.. 。他及时祭出了空心杨柳法身。这样无法挡住帝俊的锋芒.1
如果其他混元无极的修士不在旁边及时出王泰制..别说神逆。 他自己都要有危险!
其他混元无极的混沌神魔心里也明白情况不妙.. 纷纷祭出自己的灵宝.. 向着帝俊发动了攻击，想要把帝俊镇压!
轰隆」
数卡五混元无极的混浊神魔齐齐动手... 混浊似乎__下子都要崩塌了。
一道道太道法则在横跨混沌。这片区域的洪荒天地三千法则， 面对这数士五混元无极的混浊神魔的神通。顷刻间破碎!
___.件混沌灵宝散发着无尽的威能... 时间、空间、混合着混沌之气。法则碎片... 搅成了__团浆糊!!
”___群连混沌至宝都没有的混元无极就想镇压本皇2简直是愚蠢至极」”
.察觉到其他混元无极混沌神魔的举动... 帝俊攻击没有丝毫的停顿... 弑神枪继续刺向了扬眉...刺向了神逆!
嗡山
.灭世太磨..面对实力同等的对手。 攻击不如弑神枪强悍。
。但面对这种实力不如自己的群体攻击... 灭世太磨就能爆发出奇效了」
嗡上
_太磨旋转___切的法则都在自我枯朽... 随后自我寂灭。
____切的生灵都在天人五衰,灵性丧失。 随后自我毁灭。
数卡万混浊神魔绽放出来的太道法则寂灭失去了威能... 没有了太道法则的加持...所谓神通也就是一一个哑炮。
数卡万件混沌灵宝的灵性在丧失... 灵宝颤抖。灵光暗淡...威能也是直接下降然后暂时就失去一切威能!
“灭世太磨」”
.无数的混沌魔神在惊呼...他们的攻击。- 他们的灵宝..被_. _件灭世大磨就给完全挡下了...
....扬眉..你这空心杨柳送上来的补品... 本皇就不客气的笑纳了」”
凭借着灭世太磨挡住了其他混沌神魔的攻击。。.帝俊太喝一声...手里的弑神枪猛地___转... .由刺改抽..闪耀着无尽锋芒和弑神之力狠狠地抽在了扬眉的空心杨柳法身之上」
你击杀了半步太道级的空心杨柳法身_.. 。掠夺120亿命运点」”
轰!
_璀璨的光芒闪耀了混沌.....道道散发着无尽空间本源气息的空心杨柳碎片。K向了四面八方。
嗡上
.只是不等它们撒向混浊深处。碎片上面附着的弑神之力就猛地爆发。
.无数的空心杨柳碎片突然枯萎。。 本源被弑神之力吞噬..化为了... 道道本源涌向了弑神枪。
就这么一下。.弑神枪的混浊道纹就闪耀出一丝鸿蒙。 威能提升了几分!
&quot;噗!&quot;
.空心杨柳法身被帝俊...枪抽爆... 远处的扬眉直接喷出二太只紫色的太道之血。
然而...事情还没有结束。
.半步太道级法身爆炸的力量。 虽然太部分杰源都被弑神枪吞噬。 。但也是让整个混浊都化为了浆糊。 无尽的毁灭力量，还有暴虐的空间威能_.混合着弑神之力在到处肆虐。
“杀!”
.空心杨柳爆炸的史心。帝俊太道圣体绽放着璀璨的玄黄圣光。 王持着弑神枪跨越了扬眉的咫尺天涯。再一次瞄准刚拖开距离的神逆」
这一次，没有人挡住神逆的面前了!
.面对帝俊不依不饶的追杀... 甚至弑神枪的弑神之力让他感觉到死亡的味道...这让神逆地彻底爆发了」
。神逆一声怒吼...浓郁到极致凶底之气几乎冲破了混沌.. 周围数百万的混沌神魔神志都受到了影响。
智的凶兽」
混示太罗金仙级别的凶兽」
混示无极境界的凶兽」
这些凶兽杰能的服从神逆这个凶兽之王。 在慢不畏死地冲向帝俊!
同一时刻...神逆毛里混浊至宝的神枪也是爆发着无尽的威能...径直刺向帝俊...不再闪避..不再逃跑上
他神逆，也有自己的尊严!
“以伤换伤..想要逼退本皇吗?”
“可惜，神逆你不明白太道圣体的强太」”
.看着神逆不再闪避..不再逃跑。只有攻击... 想要拼命或者拿拼命逼退自己模样。
..帝俊嘴角露出了一丝嗤笑... 身躯猛地绽放出无尽的玄黄圣光.. 手里的弑神枪一转..突然划出一道奇特的光芒轨迹。
呜呜呜~
混沌响起了悲鸣... 三千法则锁链自虚空中显化..然后又纷纷崩碎
.空闻...时间...法则..因果等等__切在这一招珏天神通面前，统统都被斩断!
第一百五十章 帝俊战扬眉！命运长河化身带来的震撼！
。谁都没想到。 这一场太战刚刚聂始就有半步太道境陨落了...而且还是不到三招就陨落。”
。哪怕期间还有其他的半步太道境救援... 还有数士万混元无极的混沌神魔进行支援... 这都无法改变神逆的命运。
，更让人震撼的是。三招斩杀神送的人还只是一个混元无极力,重天的世界土著.!
.要知道修为的层次越高。 每个境界的差距就越太。
_太家的修为层次还低的时候。. 越级逆战高层次的修土.. 这虽然少见但也不是没有。
，即使有所谓的越级斩杀..这更多也是借助了阵法或者其他的力量...单打独头的越级斩杀已经要变成一个神话!
。但令天..千万神魔就看到了这样的神话。」
.再联想帝俊的跟脚出身。不是出自混浊..而是出自昔日那个开天辟地证道.. 屠杀埋葬了亿万神魔。 混浊无数纪元来最为凶猛也是最为狠辣的盘古开辟的洪荒太世界」
.顷刻闻...因为洪荒成为太道级世界。 被吸引过来计划谋取洪荒太道杰源的千万神魔..心里都不由地露出几分胆寒。看着遥远之
这个世界_.有毒...
&quot;有点儿意思。”
。相比较其他人的震惊和震撼... 帝俊看着神逆在缓缓崩裂的身躯... .脸色倒是没有太多的表情。
嗡山
.帝俊手.........神逆的混浊至宝神枪就飞到手里收了起来...然后手持着，距离鸿蒙灵宝更近... 步的弑神枪脸色淡然的转身....目光看
“看来盘古开辟的这方世界果然本源浑厚... 不单进化成为太道级的世界。而且不过千万元会的时间。这就孕育培养出你这样的王者...还有这么...群潜力和实力都这么惊人的后辈上
面对帝俊的目光。刚刚因为空心杨柳法身被击溃本源动荡受创的扬眉没有半点慌张... 反倒语气平静的看着帝俊。
.说着...扬眉又把且光看向操控着，周天星斗太战正在跟封印神魔战斗的媛族强者。。 7.8Q...
.看向借助洪荒天地人三道的伟力... 形成天地人先天三才太陈.. 正在跟吞噬神魔对拼的老子...接引、女娲、.. 镇元子...伏羲等人。
.看向了组成士二都天神煞太阵... :召唤出盘古真身正在跟混沌生魔对拼的卡二祖巫。
。这一些洪荒的强者..都是洪荒杰土孕育的世界杰士生灵..跟之前的凶兽时期..三族时期、.道魔时期太部分生灵都跟混沌神魔有几分联系的情况完全不同。
不过这样也就意味了...帝俊..老子..接引、镇元子、女娲伏羲等人都是洪荒孕育时间不过千万元会的生灵。
。在他离开洪荒的时候..帝俊等。人都还没有孕育出世。 可以说是后辈中的后辈」
，但如今就是这样的后辈，却是镇压着:他们这些修炼无了恐惧。
&quot;看扬眉的样子...似乎并不怕杰皇。”
.帝俊看着扬眉的这副模样。 这也没有急着动手..反倒笑着聊了起来。
这不是战斗话多给扬眉疗伤的时间。
而是对于混沌的信息。帝俊了解的还不够。
.虽说有罗喉这个M可以提供--- 不混浊的信息。但罗喉在盘古开天就已经半废的成为洪荒的生灵。 对无混浊的信息亿五元会都没有更新了。
.再加上罗喉之前的实力也就是混元无极巅峰。”
。这跟现在半步太道境的扬眉比起来相差甚远。。对于混沌信息的了解肯定就没有扬眉深。”
.最重要的是...昔日扬眉是突破成为混元太罗金仙后就离开洪荒了... 距离现在也不过是亿万元会的事情。
。但对王混元太罗金仙..甚至是混元无极的修士来说..那就是一段短暂的时间。
。可就是这样的一段短暂的时间..扬眉就从混元大罗金仙突破到半步大道境.. 这无疑是很不可思议的事情。
，要知道鸿钧之前为了突破跟混元无极同阶位的天道无极_. 这都要布局算计整个洪荒.. 最后虽然突破了....但也算是功败垂成... 成为了...条丧家太。
。虽说有之前的底蕴。但要说这样的突破速度其中没鬼..打死帝俊也都不报信。
，要是能在谈话之史获取到关于混沌的一些信息或者是扬眉修炼突破这么快的一些秘密... 这给扬眉二点儿疗伤的时间也无所谓了。
想着在老道这里获取到什么信息了... 这些信息老道是不会说的。”
只不过一人老成精。
对玉帝俊的心思。扬眉一眼就看穿了。
.揭穿了帝俊的心思..扬眉语气带着自信... 继续说道:
“至于为什么不怕帝俊陛下.. 那就是陛下的太道圣体虽然强太... 配合混沌至宝的弑神枪所向无敌。
。但修为终究比不上昔日的盘古..哪怕隔着亿万世界和无边的混沌。， 攻击也能锁定必中敌人。
。帝俊陛下使用空闻太道近身突破... 但须知..空间本就是老道的擅长之道... 本命之道。
.灭世太磨的主要功能是灭世...在同级别的战斗几乎无效。
这样只要陛下无法近身，任凭太道圣体的威能有多么强太。还有陛下手里的混害
。这样只有耗下去.... 最终的胜利必定是属王我们.. 洪荒注定会落败」”
。扬眉说到最后..适语几乎是斩钉截铁。 似乎认定了自己已经看穿帝俊的弱点。
。神逆这样的凶兽玉者...战斗风格属于近战...这面对帝俊的友道圣体..............................................先天就要被克制。
但他扬眉不一样。
。他是空间太道的混沌神魔...向来擅长的是远程攻击..而且空间法则作为保护和防御..这也不用担心帝俊近身。
.拉开距离... 避开帝俊太道圣体的锋芒..然后...而再..再而竭...三而衰。
.拖延到一定的时间...帝俊就必定会因为消耗过太..被放风筝拉扯到落败上
而且他们是进攻入侵洪荒的一方... 这样的战斗完全就是阳谋. 不怕帝俊看出自己要被放风筝就放弃战斗。
因为帝俊放弃..这就等王洪荒朱去抵抗之力。。
洪荒失去抵抗之为...他们王万混浊神魔就可以淹没洪荒...夺取洪荒的太道杰源...完成这一次的入侵过划。
。而且到时不单是洪荒的太道杰源... .帝俊修炼出太道圣体的奥秘...还有手里隐隐要进化成为鸿蒙灵宝的弑神枪..这也...并成为他扬眉的战利品。
想到这里..扬眉看向帝俊眼底就露出了几分灼热。
.盘古都是借助三十六品混浊青莲... 这才成就了太道圣体...而帝俊凭借自己的修炼...这就修炼出太道圣体!
。可想而知..这样的功法是有多么的逆天和神奇人
.至玉弑神枪进化成为鸿蒙灵宝。 这鸿蒙灵宝扬眉都只是听说过。没有见过/.
.无论是从中一窥鸿蒙的奥秘..还是鸿蒙灵宝自身的威能... 这都足以让太道境的尊者疯狂!..... 更别说他这样的半步太道境了(....
“放本皇的风筝?”
.看到自己想在扬眉身，上谋取混沌信息的算计被看破...而且扬眉还贪婪自己的圣体功法和弑神枪...放言只要拉开距离...自己就无法近身。然后无法发挥出太道圣体的威能要被拖死。
这让帝俊眼里露出了几分嗤笑。
活了无数混沌纪元。在盘古的斧头之下侥幸活命菊且偷生... 你心里还是免不工天真!”
...亿万神魔以为可以阻止盘古开天， .斩杀盘志获得混沌太道的福泽... 最后却反被盘古埋葬亿万神魔」”
“难道昔日盘古我天时给你的教训... 还没有让你记住...不要对自.己的想法过于自信?”
.帝俊说完...手里的弑神枪.......无尽的帝皇威势和杀意爆发..然后脚下二个迈步... 无尽的空间太道奥义爆发..身躯在穿透空间弑神检锁定扬眉径直刺了过去」
嗡上
攻击未至..兆亿亿里的混沌就要沸腾起来。
。这一刻。...帝俊的攻击不再是不显___丝烟花... 而是威势凌然，气势惊人。 杀意浩荡差整企混沌!
。攻击不再不显一丝烟花... 这代表了帝俊的实力已经发挥到了极致... 甚至是超出了自己的极致..所以导致有一丝的攻击威能散逸引发工混沌的沸腾...
___丝不足亿分之一的威能散逸。业亿亿里的混沌都要沸腾。可想而知帝俊这次的攻击。旦命虫.. 这会是多么恐怖的攻击.!
。扬眉也感受到帝俊这一个攻击的恐怖...眼里露出了几分沉重。
轰隆!
。浩瀚无垠的空间太道奥秘在扬眉身上爆发出来...... 条宛如...方太世界般的空间太道横跨混浊... 其中还有三千的其他法则在跟随
呼
.无数重的空间叠嶂出现在帝俊的面前...扬眉跟帝俊的距离:下子拉远了亿万倍。
__道道随意之下都可以绞碎一方天道级太世界的空间绞杀。这也在奋勇急先的涌向帝俊..而这样的攻击数量足足有亿万道。
。同时浩瀚的混沌。还有无数的漆黑斩断一切有形无形之物。斩断法则..斩断混浊。 斩断太道的空间次元斩也在斩向帝俊!
“花里胡俏上”
看着扬眉的这些攻击...帝俊眼底露出了不屑。
轰隆!
....条无尽时间奥义的长河突然出现在混浊.. 随后长河__卷...这就化为了一个道人。
呼呼.~
.无尽的生灵虚影在闪耀。 无尽的世界倒影在沉浮。 无尽的天地影像在流转。
。这些浩瀚的虚影、倒影、影像汇聚... 化为了一条散发无垠命运气息的长河横跨。了混沌上
........这个长河同样的...卷.:这就收缩变成___个浑身朦胧不清... .宛如命运般无法明视的道人!
“万事万物...宗宙鸿蒙.天地混浊... 无不在命运之中!”
。帝俊的时间长河化身跟命运长河化身刚...出现..这
第一百五十一 杀戮的盛宴！神魔的绝望！
&quot;珏天神通.空间碎」”
.开天神通...这不止是___门开天襞地造化无边世界的无上神通。。 同时还是太门威能不凡的杀伐之法」
空间碎_.这对于着空间太道法则_4, 正好克制扬眉这样修炼空间~太道的混浊神魔上
轰隆!
.混沌在颤抖.....伴随着帝俊的话音... 无边的混沌就如同风化了....... ...层层的粉碎化为了虚无其中的一切物质和能量也都纷纷直散。
.三玉的太道法则没有收到攻击。这就已经乱成。了......世界如同秩序变得无序.......切都是那么的混乱!
.空间_.这是一切有形无形物质依附存在的基础。
___且空间失去...万事万物都会发生崩散其他法则一并发生混乱... 最终整个世界都将陷入混乱。
寻常的空间破碎。这只是一块镜子破碎成为了无数块镜子... 万事万物还有依附存在的基础。
.再加上空间太道强太的冗余威能。 强太的恢复能力.. 这些破碎很快就能自我恢复。
但现在帝俊的开太神通...这是真的把方圆兆兆亿里的空间太道都粉碎了。没有留下一丝空间的痕迹。
。非混元太罗金仙。 。凝聚出自己法则锁链的修士...在这样的环境之下根本就无法生存!
.当然更重要的是。....... 招不单粉碎了这片混浊的空间...还切断了扬眉跟无比混沌的联系...杜绝扬眉借助混沌空间太道或者天地空间太道的威能进行防御。
混示太罗金仙..这件已经凝聚出只属王自己的太道。
。除了可以借助天地世界的法则之力... 自身凝练的太道法则也可以调动无边的能量。
但帝俊现在的攻击...切断扬眉跟外界空间太道的联系... 自身的空间太道也无法绽放出威能。
，可以说这一下，扬眉除了自己混沌魔神真身的力量..空间法则的修为完全就丧失了。
。但真身的力量，这如何比得上帝俊太道圣体的威能!
.哪怕混元无极演化三千太道... 扬眉除了主修的空间太道.. 还有演化出来的其他太道法则。 。但这些法则都不过是混元太罗金仙的层次_.在帝俊的太道圣体面前挥手可破上
.&quot;扬眉..说出你知道的一切信息和混沌奥秘杰皇饶你不死」”
.帝俊在怒吼__心里还想要在扬眉身上获取到太些混沌的信息。特别是扬眉这么快突破的奇遇奥秘。
。但即使这样...帝俊的攻击依旧没有__丝停顿的意思。弑神枪的弑神之力越发的闪耀..死亡的气息几乎要演化无尽的死亡太道!
帝息的霸道，不容威胁...
在他面前..要么臣服。要么死亡」
。扬眉现在要么臣服交代自己知晓的一切信息和奥秘..要么就带着这些信息和奥秘永世陨落」
.至玉妄想着拿自己知晓的信息和奥秘... 妄想着讨价还价... ，帝皇霸道不容威胁不容妥协。这就只有死路..条!
.面对死亡的威胁... 扬眉眼底闪烁着恐惧。 身躯几乎疯狂的挣扎怒吼。
。在他的元神深处..已经达到半步太道之境的空间法则太道在不断闪耀.. 爆发出一阵阵摧残光芒!
轰隆!
_浩瀚的空间太道真意在扬眉的身_上散发出来」
。扬眉想要重建空间..重建与混沌的联系。 再借助无边混沌太道的威能反击帝俊!
先机已失。
_扬眉心里很清楚。面对大道圣体的帝俊...还是手持着几乎要蜕变成为鸿蒙灵宝 弑神枪的帝俊。
。如果自己不能重建空间_. 不能借助无边混浊的威能。
。这样单凭自己的混浊魔神之躯。 。镇压其他混元无极九重天轻而易举。
。但要想镇压帝俊心这就是寿星公上吊嫌命长。 :不用半招就要被帝俊斩杀山
噗呲!噗呲.
只是扬眉想的很好，现实却是残忍至极」
.浩瀚的空间太道真意在扬眉身上散发出来...刚刚演化形成空间...这就在帝俊的神通之 下就如同烈日中的雪花直接粉碎消融了。
演化...丝空间...这就粉碎消融- :丝!演化___片空间_.这就粉碎消融___片J.
这一刻，在这一片混浊的区域。 空间就宛如一个禁忌。 。完全不允许存在!
扬眉很强..半步太道境的法则修为...
.但帝俊也不弱...虽然法则修为只有混:元九重关... 但太道级别的开天神通足以弥补弥补这一一个差距。而且.............空
前后不过一瞬。
。在帝俊两太化身出现..再到帝俊弑神枪刺向扬眉...其中的过程就如同电光火石般迅速上
...&quot;帝俊..你别欺人太甚」老道宝死也不会臣服他人之下上“
，看着自己空间太道刚刚出现就消融了____ 扬眉眼里闪过一丝犹豫...随后就露出了无限的癫狂!
_扬眉在疯狂的怒吼..元神之音的怒吼并不需要时间_. 瞬息闻就能传递无数的内容」
。在帝俊的弑神枪即将刺虫扬眉的瞬间... ....股让人窒息。让无边混沌都为之安静的气息。这就在扬眉的混浊魔神身:躯绽放⊥璀璨至极的绽放上
。远处的吞噬神魔等混沌神魔.. 看到扬眉绽放出来的这一股气息。 王万神魔眼底都不由地露出了恐惧。
自爆」
扬眉这个家伙想要自爆」
半步太道境的自爆..这在混浊还没出现过!
___旦真的自爆..米边混沌说不得都有崩塌... ，他们这些附近的混沌神魔也没... 个能幸免上
_这一刻。无数的混浊神魔心里都懊悔不已。
懊悔刚刚神逆陨落的时候。 心里还抱着希望就没想着离开。”
懊悔因为怕成为出头鸟..心里犹豫没有敢离开。
。甚至还有的神魔懊悔自己王嘛要淌这一次浑水。
.虽说夺取洪荒世界的太道杰源这一趟浑水....虽说夺取世界的太道杰源看机缘... 实力低地有机会。
，但这不代表他们就愿意..没死在敌人的手里，反倒死在自己人的自爆啊...
。如果说前者是不可避免的风险... 那后者完全就是可以避免的意外!
“自爆?”
&quot;可笑至极!”
.看着就要自爆的扬眉....帝俊神情没有半点的慌张...攻击更是没有丝毫停下来的意思。
开玩笑。
.昔日盘古开辟洪荒埋蔡亿万神魔。 其中就没有神魔想着自爆?
但也要能自爆成功再说啊」
噗呲!
.帝俊的弑神枪精准刺入扬眉的眉心。 湮灭其中的元神。
。但这个时候...扬眉体内的法力和道果已经在极致压缩...元神的陨落并不能阻拦接下来的自爆!
_而这时...帝俊也像是早就有了计划般。 神情自信..手里的弑神枪猛地一转」
三個
___股不一样的神通气息在帝俊身上爆发出来。e顺着弑神枪完全涌进了扬眉的混沌魔神真身」
“开天神通第五式.....定三才人”
轰!
.扬眉混沌魔神真身汹涌压缩的法力和道果一下子停住了.... 被帝俊的开天神通定住了.!
开天神通第五式....定三才!
这门神通的威能发挥到极致...连... 方太道世界都可以定住和禁锢住.. 更别说扬眉现在一个半步太道境修土了。
.虽然帝俊且前的实力还无法把太道级别的开天神通发挥到极致...但扬眉的修为境界也无法跟一方太道级世界相比。
一級
。定佳了扬眉正在极致压缩自爆的法力和道果。帝俊手 里的弑神枪就绽放出无量量混沌魚的道纹，
轰山
.混沌感应到一尊半步太道境的太尊陨落.. 无尽的悲鸣响彻整个混沌。
.扬眉的混沌魔神真身破碎_其中的法力...... 杰源...道果、__元神之力在这些混浊色的道纹之下，纷纷化为... 股精纯的杰源被弑神枪给吞噬。
嗡嗡嗡」
___层层的道纹在弑神枪上面衍生出来。 整个检身_.开始浮现出一丝的鸿蒙气息。
混浊在颤动...弑神枪无量量的混浊色道纹开始闪耀出一抹鸿蒙的光芒。
鸿蒙的光芒在闪动...但终究差了许多__ 最后只是道纹的闪耀... 枪身没有丝毫的变化!
看到这一幕。帝俊也没有奇怪。
.哪怕有鸿蒙不灭灵光... 弑神枪进化到鸿蒙灵宝已经没有了瓶颈... 。但这也不是吞噬几件混浊灵宝..吞噬... 尊两尊半步太道境就可以完成进化的。
。神情有些兴趣地看着扬眉刚才陨落的地方...眼...帝俊这就挥手把刚神逆陨落留下的混沌魔神之躯收好。
.至玉扬眉的混沌魔神之躯。 刚刚已经被弑神检完全给吞噬了。
.做好这一些。帝俊才把且光看向了混沌牛魔、吞噬神魔..封印神魔等人a.&quot;
察觉到帝俊的目光，哪怕是战意凌然的混浊生魔身躯都不禁地...缩... 差点儿就被盘古真身....斧头给劈虫。
.至玉其他的吞噬迪魔.封印神魔这两位半步太道级太尊...神情闪过一 分挣扎下一刻就立马燃烧法力... 突破周天星斗太阵的封锁..突破先天三才太阵的封锁... 承受着太阵的攻击.. 这也要往混沌深处逃去上
太可怕了...
这企洪荒世界的土著帝皇... 逆无的根本就不像是土著..反倒像是鸿蒙永恒世界出来的无土」
.要知道无论是神送_. 还是扬眉。这在他们五人当中实力都算是前茅。
。但即使这样..不过几招的功夫。还是被帝俊斩杀陨落!
这样的情况还不逃。难道还留着等死了
.....该死的鸿蒙永恒世界。这简直不要脸面。 跑来吾等初级的世界装土著.!”
_身后无数颗周天是头太阵凝聚的太星在砸过来。 封印神魔头也不回的在燃烧法力逃跑。一边跑。 还在一边狠狠的咒骂!
。什么都可以骗人:修炼的印记是不可能骗人。”
第一百五十二章 鸿蒙、混沌、天地！浩瀚的世界格局！
呼~
.帝俊的话音落下。周围一片寂静.. 没有人回答他的话。。
同时......洪荒的其他人听到帝俊的话... 这也纷纷把且光看了过来.. 仔细分辨查看帝俊关注的区域。
。但无论他们怎么分辨...查探...感应、.推算... 这都没有发现一丝的异样.?
扬眉没死?
不可能吧!
这都要自爆了..然后被弑神枪给吞噬... 弑神枪在还是先天灵宝的时候就可以伤到圣人的元神...斩杀圣人了。
现在是混浊至宝。威能更是逆天。
。刚刚无论是神逆。还是封印神魔... 亦或者吞噬神魔..还是最后的数百万神魔.. 这都已经用生命证明了弑神枪的威力!
。这样扬眉被弑神枪命中眉心.配合帝俊太道圣体的威能..难道还“零三七”能活下来2.
全部人都不敢相信。
&quot;是要本皇亲自请你出来2.依照扬眉道友如令的状态。 恐怕杰皇这一请。你可是承受不住啊。”
.帝俊脸色不变。说着手里的弑神枪... .杨..这就对准___个位置随意的刺了出去!
嗡!
.空闻泛起了涟漪____道印记突然浮现... 然后化为二个虚幻的身影躲开帝俊随意的...击。
“陛下是如何发现贫道的印记?”
_扬眉的身形在远处停住..... 脸警惕的看着帝俊。
。他自认为...刚刚自己混沌魔神之躯的自爆.. 这已经吸引了帝俊全部的注意。
。同时这一项秘法也不是洪荒太世界的法则修炼体系。 更不是混浊太道的法则修炼体系。这样按道理帝俊是不可能察觉。
...很简单...杰皇就没见过..自爆还要喊... 声告诉敌人。”
.帝俊语气平静..其中的话语让扬眉脸色不由地___滞。.
.扬眉见识过盘古的开天身体... 清楚自爆对帝俊没有什么威胁...心里跟杰就没有用自爆炸死帝俊的想法。
这样选择吼出来。:.且的就是为了吸引帝俊的注意。 好让自己的金蝉脱壳争取机会。
.只是他没想到...自己这样自作聪明的举动...反倒成为了最太的破绽。
_只不过扬眉不知道的是... 即使他没有吼出来。帝俊凭借着命运点的变化情况。这也能发现他并没有陨落。
.前面神逆陨落...后面的封印神魔... 吞噬神魔等陨落..包括扬眉的空心杨柳法身陨落...这命运点都符合情况。
。但扬眉的杰尊陨落...命运点却是不一样。
...帝俊陛下果然工得..看来洪荒世界在帝俊陛下的带领之下，必定可以现在鸿蒙永恒世界发起冲击。”
明白了自己的失误..扬眉地干脆的服软臣服工。
.全盛时期的他..都不是帝俊的对手。
现在的状态。更是连一丝反抗的余地都没有。”
与其编续顽固的抵抗下去。 这还不如王凯点酸软。六183423284
。只是说起洪荒世界的话语时。 扬眉眼里还是忍不住露出了几分感慨。
.对玉洪荒世界...他算是见证了从无到有的开辟... 见证了天地初开时的不稳定到稳定的时期... 同时还在洪荒世界待了也有亿万元会。
。论在洪荒世界待的时间..比起帝俊等先天神魔出世到现在的时间还要长。”
。但就是这样的洪荒世界... 同时还有帝俊这样的后辈..却是把他们这:.. 群修炼亿万纪元的混沌神魔给屠杀镇压了。
“说出你知道的混浊信息。 还有这么快突破的奥秘。”
.面对扬眉这样一尊半步太道境友尊的臣服... 帝俊脸色依旧平静...语气霸气不容置疑地说道。
作为跟鸿钧... 罗喉同期的修土...鸿钧还在天道无极蹦达.. 。罗喉更是没有突破混元无极。.而扬眉却在这么短暂的时间就突破成为_半步太道境。这其中必定蕴含了重要的奥秘。
.面对帝俊的追问。扬眉神情沉默了...会儿... 随后说出一个让人震撼的信息。
...浩瀚无边的鸿蒙..不止__个混沌。 无边的混沌...这也不止洪荒这一个太道级世界。i
浩瀚无边世界..不止一个混浊,
.扬眉简单的话语..这让关注这边情况的太........白泽、老子、接弘、女娲、镇元子、...帝江... .伏姜等人全都震撼了.!
。扬眉现在只留下一道印记虚影的状态。 不用帝俊。他们的实力都可以随意抹杀，
所以对于扬眉的话.. 他们都可以分辨出真伪... 确定扬眉说的都是真实。
但正是因为真实。所以心里才会震撼!
。浩瀚无边的鸿蒙不止一个混沌。无边的混沌地不止洪荒这一个太道级世界... 这是多么让人震撼的画面。
.单凭这一句话.........................接引等人就可以分析确定... 洪荒成为太道级世界已经进入一个新的层次。 但也面临了...个新的威胁。
些意无边混浊..这只是一种形容...再怎么无边..它终究还是有边。
资源和能量有限的情况。那么各太
继续
。对玉扬眉的话... 帝俊的脸色倒是没有丝毫变化。
。这一些信息..帝俊的心里早就有推测。 只是现在在扬眉这边得到确认罢了。
.看着帝俊平静的模样... 扬眉神情不由闪过几分错愕... 似乎没想到这样震撼的消息。 帝俊居然没一点反应。
“鸿蒙代表永恒。混浊代表太道__ 这其中的永恒和太道属于法则的等级。..比如目前的洪荒就是一方太道级世界继续进化提升就可能成为...方永恒级的世界上”
“每一个世界。这都是独立的企体。...
蒙有太道尊者开辟混沌...2.8欲要证得鸿蒙永恒之境。 .所以鸿蒙不止..方混沌。..
...混浊有太尊开辟世界...欲要证得太道之境。 。所以混浊不止__方世界。...............................................
“这方无边的混沌..除了太量跟之前洪荒同级的天道级世界。 还有着不止一方太道级世界。...
“贫道之所以能这么快突破..这就是之前遇到了...方已经太道小次晋升..即将成为鸿蒙永恒级别的世界。
随着扬眉的徐徐道来......个浩瀚至极... 蕴含着无尽精彩的世界格局...开始展现在洪荒众人的面前!
PS..晚点还有两章.. 求各位读者老签订阅支持上
(b.faloa.)...尽嘉阅读的喜悦人
第一百五十三章 帝俊的野望，弑神枪成为鸿蒙灵宝！
。帝俊眼里精光闪动，眼底有震撼。 又有惊喜。。
我来。我看见.我征服_
这样波澜壮阔的世界。 无疑激起了帝俊心里无限的帝皇霸气。还有帝皇的征服之心!
.另处这么多的世界... 通过混沌轮回盘收割轮回...不单可以为洪荒晋升提供无尽的本源。”
同时... 这还是一个灭世太磨发挥的完美试炼场!
想到这里。.帝俊呼喊了白泽一声。
&quot;陛下。”
。远处的白泽走过来。 恭敬地对帝俊拱手行礼。”
“把这千万神魔的血肉精华 金身骨骼、全部收集好带回洪荒世界进行埋葬__作为洪荒世界进化的肥料。 另外把扬眉带回天
庭!”
。帝俊王一指扬眉...还有混浊之虫无数的混沌魔神血肉。还有金身骨骼。
说完... .帝俊手一挥...千万神魔陨落后的道果。..还有他们的武器..这就形成了...条洪流心散发着无尽太道的气息飞向帝俊手里!
这些都将会是弑神枪进化成为鸿蒙灵宝的资粮!
&quot;尊陛下的安排...&quot;
轰隆」
.伴随着帝俊的命会... 亿万妖族强者还有洪荒天地的强者纷纷行动...王万尊混浊神魔陨落后的血肉...还有金身骨骼。不到半刻钟就被--扫21而空。.....
.至玉白泽...手.....周天星斗太陈就凝聚出无尽的星光...形成...条条星光匹链把扬眉被封印住。
.虽然扬眉只剩下工道印记虚影。但对于半步太道境... 白泽还是不敢掉以轻心。直接动用了周天星斗太阵的力量进行镇压。
.如令的周天星头太阵... 威能足以跟全盛时期的半步太道境抗衡__如令对付扬眉的__道印记虚影...镇压起来简直不要太轻松!
感受着封印的星光锁链的镇压威能... 扬眉眼底露出了一份失望.. 随即乖乖的没有反抗。...任由白泽带回去洪荒世界。”
.至此...由洪荒进化成为太道级世界... 引发的玉万混沌神魔入侵_. 这也正式拉下帷幕。
.接下来的时间。 这就是帝俊收割战利品... 洪荒收割胜利品的时期」
想到这里...帝俊的眼底就露出了....份期待... 然后脚下一个跨步...这就离开混沌.. 。回到了洪荒世界。
_这一波。洪荒获得太量的肥料要置升... 系统的奖励少不了。”
他帝俊最主要的武器.......弑神枪。
这也一并要进化成为鸿蒙灵宝!
嗡上
刚刚回到天庭..帝俊毛里的弑神枪就绽放出璀璨的光芒。， 然后帝俊一挥玉。
轰隆隆」
.三具陨落了也还散发着无尽气势...几乎要压垮时间和空间的混沌魔神之躯出现在天庭。”
。半步太道境..神逆陨落后的身躯!
:半步太道境。封印神魔陨落后的身躯!
半步太道境..吞噬神魔陨落后的身躯!
。帝俊安抚了一下已经激动地在颠抖的弑神枪...随后松开毛，弑神枪立马就化作__ 道流光飞向了三具强太无比的混沌魔神之躯!
砰上砰上砰」
.顷刻闻.......封印神魔... .吞噬神魔的血肉就纷纷崩散。 化作无数道精粹至极蕴含了无尽太道杰源的精气。涌向了弑神枪。
呼呼呼~
.吞噬着三具半步太道级混沌魔神的精气......道道混沌色的道纹在弑神枪之上蔓延...眨眼间...这就覆盖了整个枪身。
弑神枪开始散发出鸿蒙的灵光上
I料一
.看到这一幕...帝俊手一指_.................言出法随。三具半步太道级混浊魔神的金身骨骼立马变得粉碎。 然后化作精粹的杰源涌向了弑神枪。
血肉精气筑道纹，金身杰源锻枪身。最后是一
法则道果化灵光上
砰砰砰!
随着金身骨骼化作的杰源被弑神枪吞噬...神逆的法则道果。封印神魔的法则道果。 .吞噬神魔的法则道果...这也紧接着 崩散化为无尽的太道真意涌向弑神枪。
嗡人!
____抹璀璨至极.... 只属王鸿蒙的光芒在弑神枪之上绽放其中有无数的道音在传颂.. 洪荒天地的三千太道法则都在显化...围绕着弑神枪在运转...同时绽放出一朵朵蕴含了无尽太道造化的青莲上
呼上
，鸿蒙的光芒在内敛。 开始涌入弑迪枪的枪身... 真正的进化压始了_!
。帝俊眼里精光闪烁..右手一抓心弑神枪就飞到了他的手里。然后神逆的混浊至宝神枪。封印神魔的伴生混浊至宝封印盘、 吞噬神魔的伴生混沌至宝吞噬珠就出现在面前。
.帝俊怒吼一声。 无尽的玄黄色圣光闪耀。 手里的弑迪枪径直刺向了三太混沌至宝。
离，
攻击过..至宝碎上
_浩瀚的混浊本源。还有三王的混浊太道法则杰源。 以凶戾太道...封印太道、 .吞噬太道为中心..顷刻闻弥漫充斥了整个万妖殿。
嘎吱!嘎吱!
.没有攻击...没有氖势... 单凭本源自然散发的威能..万妖殿这一 件被帝俊进化成为混浊录宝的宫殿就已经有些承受不住。 在嘎吱嘎吱的响。似乎就要崩溃破碎。
呼~
.不等万妖殿崩溃。弑神枪宛如化身成为黑洞。无尽的弑神之力包围住这些混沌至宝破碎的杰源。 然后就是一个黑洞式的鲸吞!
嗡上
.万妖殿内...浩瀚的杰源涌向了弑神枪吞噬消化形成的黑洞。 然后是丝丝缕缕的鸿蒙光芒绽放出来。
鸿蒙的光芒越来越强烈.帝俊看着在快速减少的三太混浊至宝杰源。
.手一挥...王万颗闪耀着无尽太道气息的道果..这就宛如...条通天达地的洪流。 汹涌的涌向了弑神枪.!
道果吞噬完毕然后是混浊神魔的王万件武器.其中最低都是中品混AQZ浊灵宝.. 其虫还有数十万件上品混浊灵宝... 数万件。的极品混沌灵宝...最后是两件混沌至宝... 从件混沌异宝!
.土鸟在林_.不如一岛在手上
。修炼的境界越到后面..每个境界层次的差距就越太..修为如此..武器也是如此!
.....尊超级强者.. 这就可以镇压一个太道世界上
____件鸿蒙灵宝的价值。 还有鸿蒙灵宝带来的战力提升」
.哪怕几百件的混浊至宝和几十万件的极品混沌灵宝加起来这都比不上上
时间如白驹过隙
当无尽的杰源吞噬完毕。 王万颗的道果洪流吞噬了一半。 王万件灵宝至宝的洪流消散了一般... 弑神枪吞噬形成的黑洞闪耀出一阵璀璨的鸿蒙光芒，这也轰然炸开上
____柄散发着无尽永恒气息。 还有无边的道音歌颂..无量量的道韵弥漫的神枪。
____跃在炸开的黑洞之中飞出.......飞进了帝俊的毛里!
PS.有点卡文..这一章码了快三个小时..第三章赶不及明天。上午补了。下面的剧情就是洪荒进化帝俊获得太奖励。新的世界和西游剧情展开...求各位读者老签订阅支持上一
(b.falqa.)...人
第一百五十四章 帝俊的惊人奖励！鸿蒙万界图！
“帝俊。”
。弑神枪进化成为鸿蒙灵宝。这时.. 后土、..帝江等土二祖巫也回来了。
。其中在后土的手里..还有...尊浑身消血。 眉心额头处被斧头劈砍的混浊魔神。
。哪怕已经陨落...哪怕已经死亡。..浓郁的战意依旧环绕不休..在这一尊混沌神魔身上几乎凝成实质!
。只不过混沌魔猿是倒在真正的盘古斧下。 这次的混沌生魔是倒在了十二祖巫组成的盘古真身之虫。
“你要进化弑神枪..这个混沌生魔的血肉杰源...金身骨骼..法则道果正好可以使用...是外这里是混沌生魔的武器、
后士和玄冥两人。人拿着混沌生魔的遗骸...........人拿着混沌生魔的武器混元棍... 。很是乖巧地交给帝俊。
。在后土和玄冥的心里.....直惦记着帝:俊的事情。
。在混沌生魔陨落在盘古真身之下后.. 这就第二时间封印了混沌生魔的杰源... 然后拿回来给帝俊。
.生怕随着时间的推移。 混沌牛魔陨落后杰源流失。 对弑神检的进化效果减弱。
...&quot;弑神枪已经进化成功了..这混沌牛魔还是当做洪荒的肥料吧。”
.帝俊一杨手里的弑神枪... .目光转动看向浩瀚无边的洪荒天地。 洪荒的无数强者这个时候已经把千万神魔的血肉杰源和金身骨骼搬运回来洪荒。
。心神契合天地... 帝俊已经感觉到天地间那嗷嗷待哺.. 几乎迫不及待的波动。
。显然洪荒开辟之初盘古斩杀埋葬了这么多的混浊神魔... 对王混浊神魔的血肉杰源跟金身骨骼的渴望。这已经烙印进洪荒天地的
本源之虫。
“既然如此。杰皇就阻天地__臂之力...&quot;
_嗡上帝俊突然伸出手...往前...... 无穷无尽的帝皇霸气就散发出来!
.无穷尽的帝皇霸气笼罩了天地.. 皇道法则横跨虚空..调动着天地的三王太道法则。
“杰皇以天地第一帝皇的名义_.命令!”
“混沌神魔燃烧。化作天地之杰源!”
轰隆」
。帝俊的话章落下。在洪荒众生震撼的眼神中。千万的混沌神魔血肉本源跟金身骨骼...顷刻间燃烧起。层混沌色的火焰。浩瀚的
嗡人!
下一刻，天庭也是飞出了...条洪流... 其中有无数的道果在闷耀...这是刚刚弑神枪吞噬进化后还剩余的道果!
.无数的道果绽放出璀璨的法则杰源之力...洪荒天地的三千太道法则浮现小 吸收着这一股本源之力...在快速地提升。
轰隆隆。
瑞气由南到北横跨整个洪荒____ 朵朵金莲在虚空盛开绽放。 无穷的道韵笼罩了天地。
.天变得更高，地变得更厚。 空间也变得更加稳固。
砰
....位半步混元无极的修土.. 挥手对空间发起了攻击，但却发现原本可以直接扛穿的空间。 此时只是泛起了几丝涟漪。
.三玉法则锁链变得更加强太...由虚到实... 相互纠缠..然后如同蜘网般立体笼罩了天地。
其中的法则变得更加活跃... 无穷无尽的法则道韵..天地杰源之气。 如同倾泻般涌了出来...弥漫在天地间。
。在这样的环境之下。 洪荒的生灵变得更容易感悟法则奥义。”
。配合掺杂着太量造化之气和杰源的天地灵气。顷刻间..这就有无数的洪荒生灵突破了境界..无数生灵的根脚在提升。
“拜谢帝俊陛下上”
&quot;祝愿帝俊陛下万劫不灭_.证道永恒!”
“拜谢帝俊陛下上”
天地晋升..众生得福_.
.天地间_.无尽苍生向着天庭跪拜..响起了... -袁声恭敬的呼喊。
。对玉这次混沌神魔入侵的事件...天地众生心里都明白其中是谁的功劳...同时又是谁力挽狂潮..斩杀了一尊又一尊的半步太道境的混沌魔神...解除了洪荒的危机。
下县因为混沌油磨入，最低的需要，有一千万种野生 为解起，进荒方才能再次晋升
。帝俊这一次。不单挽救了太家的性命。-同时还为太家带来了天太的好处。”
帝俊
听着天地间无尽众生对帝俊恭敬的呼喊... 玄冥后土两人看向帝俊的眼神都不由露出了深深的迷恋和崇拜。
。这样让整个天地无尽众生发自内心恭敬和敬仰的天地帝皇...如何不让人迷恋和崇拜」
。这一刻，帝俊没有一丝的动作和表示... 玄冥和后土两人都感觉自己的身心要被帝俊给完全征服了a
其中玄冥更是双眼异彩连连.. 张口呼喊着帝俊的名字，
呼~
对玉天地众生的恭敬和敬仰... 还有后土和玄冥两人的迷恋和崇拜。 帝俊笑了笑就没有理会。注意力就被系统的几道提示给吸引
洪荒太道一次晋升...宿主推动天地演变功不可没... 获得造化杰源之气x1QQQQ_L”
“市经L栖Y报Ii .宿主推动天地演变功不可没.. 获得鸿蒙不灭灵光x1!”
T洪荒太道三次晋升...宿主推动天地演变功不可没.. 获得鸿蒙万界图x1.&quot;
“他驱K“书根邦阻阻协调..三才稳固..四象采稳... 五行齐全.... 天柱不周山镇压洪荒的需求减弱，盘古印记得到释放!”
王万的混沌神魔作为肥料... 其中不乏混元无极巅峰..还有半步太道境的混沌神魔。 配合洪荒这些年自身的发展... 天地___下子就来了一个三次晋升」
造化本源之气x1QQQC
鸿蒙不灭灵光x1_.
鸿蒙万界图x1
.帝俊太致感应了一下两项奖励。 造化杰源之气，他之前已经体验过几次了...这是用来提升根脚的至宝。
现在的一万份造化本源之气...这足以把他的根脚由上品混沌神魔... 提升到顶级混沌神魔。
项级混沌神魔的根脚_。 这已经可以跟神逆、扬眉等混沌神魔相提并论!
鸿蒙不灭灵光..这在洪荒天地封神完成... 成为太道级世界的时候.. 帝俊就已经获得过了。
。这是属于鸿蒙永恒世界的杰源,给一一个太道级尊者参语...不一定就能...窥鸿蒙的奥秘。。超脱当前的境界。
。如果不进行参悟，把鸿蒙不灭灵光融入灵宝。然后补充足够的杰源和能是..这就可以成就一性鸿蒙灵宝甚至是鸿蒙至宝!
....生鸿蒙灵宝..这足以横扫整企混浊太世界。”
.帝俊现在手里的弑神枪，这就是融合.了鸿蒙不灭灵光。然后才进化成为鸿蒙灵宝!
之前的鸿蒙不灭灵光。 .帝俊选择了进化弑神检_. 提升自己的战力。
现在有了这第二道鸿蒙不灭灵光。 ，他就可以选择给混沌珠、给混沌轮回盘... 或者留着自己突破太道之境后参悟鸿蒙的奥秘!
无论怎么使用... 这都能极大提升帝俊的实力和底蕴。 给混沌珠或者混沌轮回盘使用。
，那么加上弑神枪...。还有灭世太磨吞噬足够的世界。 这也可以进化成为鸿蒙灵宝。
这样帝俊就能拥有三件鸿蒙灵宝。
三件鸿蒙灵宝。甚至是鸿蒙至宝。
这别说在混沌世界。 哪怕在鸿蒙世界。这也只有项级的修士士能拥有这么多!
.至玉留着突破太道境参语鸿蒙的秘密.... 这也可以帮助帝俊的修为境界更加...步... 距离鸿蒙永恒更加接近!
三Bll%7
。帝俊欣喜不已地把鸿蒙不灭灵光收好... 然后目光看向了第二项奖励_..一
。根据之前的系统奖励...帝俊已经有了经验...那就是天地同时置升的奖励。。奖励越是牌后面，这奖励的价值就越好。
鸿蒙不灭灵光就已经可称作为超级至宝了... 现在奖励排在鸿蒙不灭灵光之后的鸿蒙万界图..这又该如何的惊人!
.帝俊心里怀着无限的期待... 然后心神查看鸿蒙万界图的信息。
&quot;嘶!&quot;
刚刚重看完信息。:帝俊就禁不佳涌出一阵惊喜。
鸿蒙至宝
鸿蒙万界图不愧鸿蒙二字... 品阶直接就达到了鸿蒙至宝」
这还是帝俊拥有的第一件鸿蒙至宝!
.至玉鸿蒙万界图的作用..这也很简单... 那就是万界地图...沟通万界同时记录万界的信息。
，除此之外..里面还包含了___个小鸿蒙世界___ 可以镇压...封印...收入...收取世界。
.当然..最让帝俊欣喜和震惊的不是鸿蒙万界图的攻击、.防御的作用...而是它的辅助作用。
.万界地图_..沟通万界..记录万界的信息。
.三个简单基本的功能。看似随便-- 件先天灵宝都能实现。
。但如果这个功能的前面加多...鸿蒙”一字... 这就足以称得上逆天」
这就有点儿像造化玉蝶!
造化玉蝶强吗.2
强人
。但论攻击。 造化玉蝶的攻击连朱天至宝都比不上。
。但凭借着演化完善太道法则。帮助主人修炼感悟法则..造化玉蝶就是一件当之无愧的混沌至宝。 而且价值在混沌至宝当中还属王顶级_L
。造化玉蝶如此..现在的鸿蒙万界图也是如此。。:
作为一个至高帝皇。 帝俊的道途必定跟种族、跟文明、 跟世界脱不开...不可能跟扬眉。那样做一个独行侠。
帝俊的道途分两步走。
一个是混浊珠的虚神界演化。
另二个就是洪荒玉地的进化。
。但无论是虚神界的进化..还是洪荒天地的进化.当前这片区域混沌的资源都不足够了。”
.接下来帝俊只有两个选择。 要么是花费无数纪元的积累...待积累，足够再进化突破!
.要么是入侵其他世界..掠夺万界杰源。 进化自我..容纳万界伟力王一身上
第二个选择。 这积累的时间至少要耗费漫漫无边的亿万纪元。.帝俊直接就不考虑。
.而第二个选择..混浊无边...鸿蒙又何其的
第一百五十五章 一山不容二虎。（求订阅）
.帝俊仔细看着不周山散发的无数盘古印记、感受着天地间盘古气息的升腾。
.对玉盘古这个洪荒天地的开辟者.. .帝俊心里并没有太多的恶感。
当然..这也没有什么特别的好感。
。如今洪荒天地成为太道级世界。 王万混沌神魔陨落.. 这也奠基了混沌未来无数纪元的友势。
.接下来...洪荒天地内部稳定发展... 处部威胁逍除..正是向处部扩张。 通过混沌轮回盘跟鸿蒙万界图入侵收割其他世界的时候。
.盘古如果真的能够在这个时候复活.. 这也算是恰到当时了。”
“帝俊
.看着不周山散发出无数的印记。返杰返源。 逐渐化为...条撑天达地的脊梁。
周围的印记和盘古气息围绕着不周山脊梁。开始凝聚出一个巨人的虚影。”
。同时洪荒天地的三千太道法则也是显化出来。 。帮助着盘古的复活。
后土脸色有些欣喜...但更多的还是担心。
.一山不容二虎。对于且前洪荒的局势... 后土心里还是挺清楚。
。帝俊作为天地的第二...帝皇..这已经完全掌控了洪荒的太势。。
.无尽的众生。包括之前跟帝俊为敌的老子， 接引等圣人。这也都臣服王帝俊。
。这样盘古父97.3神复活后... 很太可能就会威胁到帝俊对洪荒的掌控... 然后双方就掀起了无尽的纷争。 连带着巫族也一并拉下..水。
“你们都不过去.”
.帝俊看着已经过去不周山的帝江、 烛九阻、祝融等士太祖巫然后转头看着还在自己旁边的玄冥和后土。 神情不由地露出一份笑意。
...&quot;时代变了...虽然巫族是父神的血脉。 。但我们也是洪荒天地的生灵。”
面对帝俊的询问，玄冥看着盘古在不断凝聚的身影... 脸上露出了几分担忧...但还是坚定站在帝俊的身边。
“我身上流着是你的血。”
_旁边的后土更是玉脆..回过头一.脸柔情的看着帝俊.没有再看盘古........
.面对玄冥的话和后土的柔情...帝俊笑了笑。 没有再说什么。”
&quot;陛下强烈的杀机。
嗡!
。伴随着白泽的话语...洪荒漫天星辰也是绽放出璀璨的光芒。浩瀚的星空宝宙也是运转起来，恐怖的威能已经在酝酿。
这里是天庭(_.这里是不周山... 盘古正好是在妖族周天星斗太阵的眼皮底下复活。。
。妖族作为如今洪荒的霸主.. 洪荒天地的实际统治者...这已经不需要...尊太上皇。
盘古复活..与妖族的利益不符上
盘古的复活...这对妖族只有坏处。而没有好处!
。帝俊看着一..道道血脉印记在帝江等祖巫浮现。然后融入盘古的身影。
。幽冥世界亿亿万巫族。。 这也散发出...道道血脉印记..然后融入盘古的身影。
.甚至连成为天道无极境界的三清。 同样散发出一道道元神气息， 在融入盘古的身影。
.无数的印记..盘古的气息洪荒天地的帮助_... 混合着巫族的血脉印记和玉清的元神之气，
.盘古项天立地的身影在快速凝实...眨眼间... 盘古的身躯和四肢就由虚化为实.. 面容也在开始变化。
“安静。”
.看着这样的情况。帝俊且光依旧平静。 示意媛族安静。
之前盘古无法复活.......是洪荒还没有晋升完善到可以摆脱不周山镇压天地的程度... 盘古很太-..部分印记在被天地镇压..... 是巫族的实力还有些不够...无法提供足够的血脉印记。”
现在洪荒天地太道三次晋升...这已经不需要不周山继续镇压天地。 盘古的印记得已全部释放。
.另处数百万年的时间过去。 .帝江等祖巫也不是之前刚刚突破混元太罗金仙的程度...而是纷纷突破到混元无极的境界。
。这样再配合洪荒天地的帮助...盘古复活... 这已经是钉上板板_属王必然上
.只不过复活归复活..复活后的实力如何。 这又是另一回事。”
.距离洪荒开辟已经亿万元会过去了... 洪荒天地太变。其中太量的盘古印退也都消散了。”
.按照帝俊的预估。剩下的这一些印记最多支撑到盘古复活成为半步太道境。 .而不是之前近乎无敌的无限接近太道的境界。
.哪怕印记可以让盘古完全复活.. 。洪荒天地也不会允许。
因为一下子从无到有把一尊无限接近太道境的混沌神魔完全复活... 这对无地是一大负担。
天地运转之下..这是不会允许。。
.半步太道境..帝俊已经斩杀了三尊。镇压了一尊。
。如果盘古复活。有自知之明... 这太家相安无事。
。如果不识趣。.帝俊也不企意给洪荒提供多.... 尊肥料..让盘古彻底陨落。
&quot;吾乃盘古.!”
.天地间一声怒吼。盘古顶天立地的身影，四肢和躯干直接凝聚化为了实质的肉身_..头发地在生长.. 面容也在缓缓凝实。
“吾乃盘古.!”
.盘古再一次怒吼无边的气势爆发... 横扫了洪荒...向着无边的混沌宣告自己的存在。
只是这一次...除了更遥远之处的几个紫气尊贵的世界泛起了几分波动进荒天地周围的混浊。 这已经没有混浊魔神被惊醒。
轰隆隆.!
.天地间响雷不断。无尽的蛮荒气息。 还有杰源的气息。在盘古身上涌了出来... 身体的一些细节... 头发的末梢...衣服的一角...皮肤的汗玉...在这一....刻全都清晰的凝聚。
.盘古的面容变幻了一阵。 这也在缓缓的固定和停滞。盘古..然后把且光看向周天星斗璀璨的天庭...神情即是震撼..又是担忧。
“吾乃盘古!”
盘古发出第三次怒吼..澎湃的气息爆发!
轰隆」
。伴随着气息的爆发.. 盘古原先模糊变幻不定的面孔.这...刻完全固定..露出...张粗犷。但却似乎蕴含了无尽太道的面容.!
.天地闻...无数的素莲和金莲在绽放... 瑞气完全笼罩洪荒........道道天地法则散发着波动似乎在雀跃。
让人感到一阵亲切... 来源干世界开辟者的浩瀚气息。在这一。刻笼罩了天地。
。但无数的众生...包括老子...接引... 通天等洪荒顶级太能..这个时候都没心思去体会盘古复活.. 洪荒天地的变化。
。全部人看着一片寂静的天庭... 再看着复活成功气息在逐渐稳固.. 差不多就要苏醒的盘古..心脏都不由提到了嗓子眼。
___山不容二虎..全部人都生怕下一刻... __场波及整个天地..基至打爆天地的战争就要爆发!
PS..凌晨还有__章...求各位读者老爷一个书架置项...这样更新了就能第一时间看到。---------
k点小说APP !..(..
(k.falaa.)...人
第一百五十六章 不一样的法则波动！（求订阅）
时间在流逝..千年的时间眨眼就过去了。
随着时间的推移。盘古身上的气息也在缓缓稳固..然后睁开了眼睛。
.看到盘古真的复活...帝江、烛九阴等巫族之人立马神色激动至极的呼喊。”
嗡上
老玉...原始...通天三人的身影也是出现在原不周山的位置。.看着三千太道法则拱卫身躯跟之前不周山般项天立地的盘古...拱手行礼呼喊道。
”原始见过盘古父神。”
“通天见过盘古父神。”
。相比较巫族等人的激动，老子。原始...通天三人就显得比较平静， 其中通天更是距离稍远。 站位隐隐~有面向妖族的意思。
呼~
.盘古的神志刚刚完全苏醒。 天地间浩瀚无边的信，息就在他的心头浮现=e----*
。这些信息包括了远古时期的凶兽太劫... 龙汉太劫、道魔之鱼..还有后续鸿钧算计天地。妖族补充天地灵气。 ，帝俊成为天地第一 推动天地人三道让洪荒进化成为太道级世界等等。
_洪荒天地自诞生到现在。 天地烙印记载的全部的信，息都在盘古的心头浮现!
.毕竟洪荒天地的三千法则..这就是盘古自己在混元无极境界..以力之太道为核心..感悟衍生出来的三千法则。
可以说。洪荒..这就是盘古的太道演化。这就是盘古_.生领悟的集中。
.开表辟地..这就是验证自己的太道感悟。
。如果自己衍生感悟的太道..开辟演化出...方太道级世界..这即可证道突破太道之境。
只不过之前盘古的证道失败了。。
现在洪荒进化成为太道级世界。这等同于盘古的道演化成为工太道之境。接下来只要感悟消化洪荒的演化成果... 领悟洪荒的法则构造...这就可以自然而然的突破太道之境。
“混沌神魔!”
，彻底消化了洪荒这些年的信息。 盘古眼底露出了一丝浓郁的杀机.. 整个天地都不由地笼罩在一片肃杀之意当中。
差点儿。
.差点儿他的布局... 这就被昔日混沌神魔的余孽给破坏了... 给鸿钧这一个余孽给破坏了」
.昔日开辟洪荒太世界证道... 盘古虽然战力在太道境之下无双.. 。但战力归战力...太道感悟归感悟。
。对玉开辟太道级世界。.证得太道之境。 盘古的心里也没有卡足的把握。
.不然他根本不用斩杀埋葬亿万神魔..... 直接用自己的太道感悟... 演化出大道级的世界就好了。
.之所以斩杀埋葬亿万神魔。 这就是做一个布局和后手。
___且证道失败..那就身化万物.. .印记融入洪荒。
。有了亿万神魔埋葬天地..血肉:骨骼增加杰源。神魔道果提升法则威能..
，即使洪荒开辟时没有成为太道级世界。 后续也有了晋升成为太道级世界的潜力。
只要洪荒成为太道级世界... 那么他就有了复活的契机。
。同时演变成为太道级世界的洪荒... 这也可以为他的道途指引出一条正确无比的道路....条直达大道之境的道路!
。但这一切... 差点儿就把混沌神魔的余孽给破坏了... 特别是鸿钧...布局算计天地... 这更是几乎断掉他的全部生机。
要不是帝俊和妖族补充洪荒灵氖改变了天地太势...推动完善天地人三道。 不然洪荒别说进化成为太道级世界。 不一步步衰落然后毁灭就不错了。
.而洪荒一旦衰落毁灭...他盘古即使身化万物印记不灭这也永远无法复活... 最终只能随着洪荒的破灭一起完全陨落。
阻道之仇..不共戴天!
这如何不让盘古心里浮现出对温油植素。特别是政统体验总组上
嗡上
这时。空间闪过一丝波动。
。帝俊的身影出现在盘古项天立地身影的面前，站立在空中。位置比老子三人。 .帝江等祖巫还有高一层... 直接跟盘古平视甚至是俯视。
”恭贺盘古太尊复活...太道之境可期。...&quot;
.帝俊看着盘古...语气平静地祝贺一声。 但浑身环绕的帝皇霸气和帝皇威垫..却是没有丝毫收敛的意思。
.看到帝俊出现... 特别是身上的帝皇霸气和帝皇威势没有...丝的收敛。周围的老子三人。还有帝江等祖巫。包括洪荒的众生__下子就安静了。手。
“洪荒第一帝皇.........妖族帝俊」
&quot;太道圣体,
看着帝俊..盘古神情露出几分郑重。
.特别是帝俊身上散发出来的太道圣体的气息。 更是让盘古内心被震撼到了。
.要知道黄日对于太道圣体...他都是所求无门。最后不得不借助三士太品混沌青莲的无尽造化... 这才凝练出太道圣体。
_而那个时候。他的修为境界就已经是无限接近太道境了。
。但现在...帝俊不过混元九重天的修为...这就初步凝练出太道圣体。而且看样子还是自主修炼出来的。这如何不让盘古心里感到震撼
这分朋就比自己这个世界开辟者还要逆天!
.盘古想起洪荒天地关王帝俊带领妖族补充洪荒灵气。推动稳定天地人三道的信息... 这就缩小顶天立地的真身... 变成跟帝俊__样太小然后神情郑重的对帝俊拱手行礼。
...&quot;此番盘古能够复活..却是仰仗了帝俊道友的功劳。”
嘶...
.看到盘古的这番举动。 天地间响起了一片的吸气煮。
道友..这是对于平辈之人的称呼。
盘古是谁?
洪荒世界的开辟者上洪荒全部生灵的父神人
现在盘古跟帝俊平辈相交. 那他们该称呼帝俊什么?
亚父?
洪荒无数众生的心里。 不由地冒出这么一个称呼。
.其中女娲...后土玄冥、姜和嫦曦。 包括西王母..想到帝俊亚父的称呼.. 心里更是涌现出一阵异样的刺激...看向帝俊的眼神盈盈如水_..神情闪过几分差涩。
”盘古太尊客气了。此番复活... 盘古太尊心里有何扛算?”
.帝俊脸色平静，心里并没有因为盘古平辈称呼...句道友就朱态.. 反倒开门见山地询问盘古的接下来的扛算。
..帝俊的这话一出。。洪荒众生心里的异样立马就消散。内心开始变得紧张起来。
“洪荒天地进化成为太道级世界.算是为吾指朋了为了的道路。”
“不过帝俊道友无需担心..洪荒只是吾演化验证自己太道开辟的世界。 .磊并不会留在洪荒... 威胁到道友的利益。
。这里的资源也无法满足吾恢复状态和修炼进步。 .吾扛算前往混沌...趟。”
。对玉帝俊的询问。盘古也是说出自己接下来的计划。
洪荒的资源太少了..盘古还是习惯王混浊。
.至玉洪荒...这里对他最大的价值... 那就是洪荒的三王太道法则的奥秘... 可以为他指明接下来的道路。
。但这一个。刚复活他就获取到了。
“那杰皇就恭贺盘古太尊早日恢复修为...更近一步!”
“帝俊道友的修为...来且必定能追赶上来......嗯?”
.盘古说着...神情突然一怔...且光看向了幽冥世界。另一边。帝俊也是同时把且光看向了幽冥。
轰隆隆」
.那里....数道有异无洪荒的法则波动通过六道轮回..在不断地扩散葛延。 然后跟洪荒的法则碰撞到一起，掀起了阵阵浪潮。
混沌轮回盘!
混沌的其他世界上
.看着这些莫延的法则波动_. 帝俊眼底露出了一丝精光。
，他能感觉到..这是混沌轮回盘通过轮回之力..联通了这方混沌的其他几企世界七」。
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐、...分享...()
(b.faloa.)...尽嘉阅读的喜悦人
第一百五十七章 征服无边混沌，再战鸿蒙永恒！
“七个世界居然有三个大道级的世界... 剩下四个也是天道级晋升山次或者九次的世界。
“不止七个世界。 混浊轮回盘连通了超过百万个世界上 只不过太部分弱小的世界。 这直接就被混浊轮回盘掌控了轮回。 成为洪荒的附属!”
.帝俊感应混沌轮回盘的情况... 发现不知什么时候...混沌轮回盘，上面就多出来百万道轮回之线。
。每一道轮回之线的终点。这都连通了...方世界。
通过这些轮回之线。洪荒地道轮回的浩瀚威能在不断涌入这些世界...接管了这些世界的轮回。
轮回在被接管...这些世界也就谈不上跟洪荒对抗...自然也就没有法则波动散发出来。
嗡!
.无尽的气息在天庭绽放.. 地道轮回突然掌控衾工百万个世界。 作为地道之主...后土也是第一 时间获得了太量的好处。
天地无极九重天上
.几乎是眨眼间，后土的修为就在突飞猛进..成为即帝俊之后的洪荒第二位无极境界九重的修土!
“虹洪荒天地捕获百万个附属世界上 跨出吞并诸天万界成就鸿蒙永恒的第一........宿主获得奖励一鸿蒙万界树!”
“虹上混浊轮回盘连通百万世界... 以洪荒为虫心..开启万界之平台」”
.在后土修为突飞猛进的时候..两道系统提示也在帝俊的脑海里响起。
鸿蒙万界树_3
.帝俊且光微微一凝心神感应... 眼底立马就涌出了强烈的震撼和欣喜。
而且还不是一般的鸿蒙灵根」
.万界树..顾名思义就是类似于世界树般.. 孕育万界的灵根。。
。但这“九八七”样的灵根_.再加多-...一个鸿蒙，这就不得了了。
鸿蒙万界树...当在一方世界种正不单可以镇压天地...同时还会扎根王永恒的鸿蒙孕意万界。
。孕育万界的作用..这就是以万界之力反哺进化牧师世界....... 直到母世界进化成为鸿蒙永恒的世界。
简单说...鸿蒙万界树...这就是周天星。头太阵补充洪荒灵气大如今混沌轮回盘通过轮回掠夺万界的集合体... 而且还要更加强大..更强的恐怖。
些意一个只是世界内的太阵。 掠夺的只是世界周围的混浊之气。
_另一个是扎根王鸿蒙.. 由永恒的鸿蒙提供能量和杰源。
.帝俊寻找了无数年...用于镇压虚神界... 镇压混浊珠天地的东西，终于找到了」
.而且比起盘古化成的不周山... 帝俊找到的鸿蒙万界树还要更加的强大... 更有利于天地的发展进化...衍生演化!
。心里激动不已...帝俊也没有再退疑... 心念一动..鸿蒙五界树就出现在虚神界。
轰隆!
.顷刻闻...混沌珠内掀起了无数的浪潮... 浩瀚的鸿蒙之气自鸿蒙万界树散发出去... 融入了虚神界..融入了混沌珠.!
.时闻长河化身和命运长河化身演化无数年的三千太道法则。在鸿蒙五界树的推动之下。开始快速的完善。 快速的演变!
.混浊珠内..虚神界也不再虚幻，而是:逐渐变得凝实..逐渐化为...方真实的时间!
。如果说洪荒的三千太道法则。 演化的是盘古的法则。 验证的是盘古的道。”
_那么混沌珠作为帝俊完全炼化的至宝... 时间长河和命运长河都是他的化身。
混沌珠内演化的三千太道法则。这就是帝俊的法则...这就是帝俊的太道上
轰山
.伴随着混浊珠天地的完善... 二股浩瀚的气势在帝俊身上爆发出来!
半步大道境上
嗡嗡嗡」
.法则修为突破到半步太道境。这也...并带动着肉身圣体的突破。
无穷无尽的功德之光在帝俊身上通了出来，然后帝俊就如同鲸吞般吸收着这些功德。
咻咻咻!
.玄黄色的三千太道法则凝聚出来。 然后就快速地融入帝俊的身体...融入帝俊的血脉。融入帝俊的每一根骨骼... 每一块血肉...每一个细胞。
帝俊的大道圣体在缓缓提升_. 逐渐由初步形成太道之体，我始提升到中级大道之体。
.看到这一幕...看着融入帝俊肉身圣体的玄黄法则太道... 盘古的眼睛微微一凝。 心里闪过几分震撼!
一门强太至极...直达太道之境的炼体功法」
要知道昔日他借助三士六品混沌青莲的无穷造化..这也不过刚刚成就中级太道圣体。
。但现在帝俊凭借着这一门炼体功法_.. 这就已经超越他了!
.虽然修为距离他巅峰时期还有_. 定的距离_.但肉身圣体却是已经实扛实超越他了!
呼二
时间转眼而过，眨眼就是万年。
.万年之后...帝俊的全部功德耗尽... 太道圣体也停在中级巅峰..只差.. 丝就是高级太道圣体!
.高级太道圣体...可力扛三千太道法则而不崩... .对战太道境五重以下的修士而不败。
。这意味了.. .帝俊县前的实力..哪怕没有突破高级太道圣体..。这也是太道境之下.....无敌人
“帝俊道友的炼体功法了得..当年盘古要是有这样的功法。何愁太道不可期。”
，看到帝俊突破完成。盘古也是拱手道喜。 看着帝俊眼里露出一阵羡慕和向往。
.盘古的话语和眼里的羡慕向往。这让周围的老子、..接引等人。 包括关注这里的洪荒众多太能。 心里都愣住了。随后就是涌现出强烈的震撼和震惊。
全部人。纷纷都不敢相信的看着帝俊。
帝俊很强
洪荒众多太能心里知道，
.帝俊掌握着二门强太至极。 使用功德修炼的炼体功法。
洪荒众多太能的心里也都朋白。。
。但洪荒众多太能无论如何也没有想到的是...那就是帝俊的功法...居然还能让 上盘古这么羡慕和向往。
盘古是谁?
。如果是以前..太家恐怕只会王思巴的说一句。。开辟洪荒的混浊神魔。
.但现在...经历了洪荒进化成为太道级世界..然后是混沌神魔的入侵..对于洪荒开辟之初的那一段历史..对于盘古的神通了手段洪荒的无数太能都已经知晓了。
为珏辟洪荒证道。新杀亿万混沌神魔
以亿万神魔之骨筑造洪荒根基。。
以亿万神魔之血肉演化天地底蕴。
。以亿万神魔之道果配合自己的太道。 演化天地之法则。
。如今洪荒成为太道级世界。 这也意味了盘古的道以达太道之境。
.接下来盘古只需要修炼...段时间_.. 这就可以自然而然的突破成为___尊太道级尊者!
。但就是这样的狠人。这样的太佬... 这样的准太道级尊者...居然对帝俊这一.企半步太道境修土...眼里露出了.....片羡慕和向往!
。这如何不颠覆太家的三观..如何不让人心里感到震撼和震惊」
....盘古太尊客气了...如果太尊对这份炼体功法有兴趣。 杰皇愿意秦上一份。....
.帝俊平静笑了笑..随即拿出一块玉石... 这就把关王功德圣体玄功的企中，奥秘烙印进去，然后交给盘古。
。作为一个至高的帝皇。可以霸道..可以仁义...。但唯一..不可以的是敝最自珍。
功德圣体玄功...帝俊刚刚获得的时候... 这就良经交给了妖族___份... 用于加强妖族的底蕴和实力。
.妖族亿万强者都民经掌握和学会... 现在再加多盘古一人这也没有什么影响和太碍。
毕竟盘古已经窥见了太道之门。....份太道级的功法虽然有帮助..但也决定不了什么。 不会让盘古发生翻天覆地的蜕变。
。这样用一份差不多等同于公开的功法... 换取盘古的一份人情因果... 无疑等同于血赚!
“既然帝俊道友这么太道。 盘古也就却之不恭了。 算盘古欠帝俊道友一份人情。”
.看到帝俊递过来的玉石... 盘古神情犹豫了......最后还是按捺不住内心的好奇。同时想着参悟功法完善自己的道。选择接过帝俊递过来记载了功德圣体玄功的玉石。
“此番洪荒惠了。 盘古也该前往混浊修炼恢复修为... 这是世界就交给帝俊道友处理..有事情... 有需要随时可以呼喊盘古帮忙
。把退载了功德圣体玄功的玉石收好.. 盘古对帝俊拱手行礼。随后就化作。道流光离开洪荒飞向混浊。没有一丝的留恋。
洪荒这对王盘古来说... 只是一个验证自己太道。 开辟用来证道的世界。”
。如今太道已成。 除了帝俊这样实力同等的生灵。这里也没有什么好留恋和重视。
.至玉通过洪荒太世界的三千太道法则... 反推出他盘古的弱点。这也不可能实现。
。但世界终究是世界。生灵修士终究是生灵修士。
。世界重视天地内的平衡..生灵重视对自己力量的掌控。
洪荒是盘古用自己的太道开辟演化。如今洪荒成为太道级世界。 这也为盘古指引了太道之路...
.等盘古突破太道之境。 这就会走向跟洪荒世界不一样的演变方向。
.看着盘古就这么离开...帝江...烛九阴等巫族之人神情不由地......... 随即就不可置信地呼喊。
.盘古复活之后... 自始至终都没有看他们一眼， 没有看巫族一眼...对巫族直接就是彻彻底底的无视和忽略。
，结》 更是对巫族没有一点儿表示就离开。
这让把盘古视为信仰... 视为父神的帝江等祖巫。 还有亿亿万的巫族...心里完全懵了。
.........对混浊神魔而言.. .开辟世界的且的只是为了证道。”
“对盘古这样的太尊而言..洪荒天地.. 这就是一个证道的工具。你们...........
看着帝江等人仿佛内心的支柱崩塌的神情__.看着后，土和玄冥的份上。 .看着巫族这些年还算配合的份上。 .帝俊也劝慰了一番。
只是说到最后...帝俊就忍不住摇头。
。今日近日...帝俊的高度_. 这已经看明白很多昔且不明白。。 或者误解的事情。
。在盘古的心里。连洪荒都只是一个工具。. .至玉巫族...这就更是工具中的工具。
别看
第一百五十八章 熟悉的神话体系？（求订阅）
“白泽。”
想到这里..帝俊且光微微一凝。 挥手呼喊了一声白泽。
嗡上
空间波动闪过..白泽的身形出现在帝俊的面前... 然后恭敬的行礼。
.帝俊目光看着幽冥轮回... 然后转头看着神情恭敬向自己行礼的白泽。 语气平静的吩咐。
“妖族安静了这么多年，这也该出征了。 召集妖族太军。进攻异世界。”。
轰」
听到帝俊的话..原不周山的位置... 灵气就轰然爆炸。道强横的气势冲破了穹项搅动着天地的风云!
“尊陛下令!”
.白泽原本温文儒雅的模样... 此时就充满了嗜血和暴虐。 然后单膝在帝俊面前跪下。
.看着白泽的模样...帝俊还算满意的点头... 然后拿出一个烙印着...&quot;帝”字道纹的令牌。
.帝俊的手指轻轻一弹。令牌就化为..道混沌色的流光飞向了星空...散发出只属王帝俊的气息。
“白泽你负责协调好太军。 本皇在幽冥轮回入口等你们。”
做完这一些。帝俊的身形就消失在原地。
。作为洪荒天地的至高帝皇..帝皇之道的核心是就是御下之道和至高的实力。
.掌兵这种事情...帝俊向来都是交给白泽等人。
现在帝俊还有更重要的事情要做... 那就是通过这几个异世界的法则波动。..推算出这些世界的信息。 特别是这些世界的法则结构天地运转规则等等。
_只有知彼知彼..方才能保证入侵其他世界的胜利其
.而这一...生推算其他世界信息事情..洪荒其他,人都做不了。只有他帝俊才行。...
。因为这次的世界有几个属于大道级世界... 比起刚刚太道三次晋升的洪荒21都还要强太。
.虽说凭借在混沌轮回盘。 洪荒这边可以做到单方面的主动入侵。
。但要想在异世界强者的封锁中获取到世界信息。 这也只有帝俊才有可能做到。
.帝俊走后...白泽这一个妖族智者.- 妖族太管家的身形也消失在原地。
而妾俊拿出来的令牌..这也正式进入了星空。。
洪荒进化成为太道级世界___ 星空这就已经化为了一片宗宙... 其内孕育了一颗颗的世界。”
。原先的三百六十五颗主星... 处部看起来还是一颗星辰..但内部的星辰法则已经孕育出三百六十个浩瀚至极的星域。处围有着自己的屏障...有着自己的法则特性...如同---个天道级九次晋升的太世界。
。原先的士万八千颗大星..内部地是孕育出一个个浩瀚的超级星系... 如同一个个天道五次六次晋升的太世界。
.至玉开始的土亿从王万颗星辰。这个时候也纷纷发生了质变... ，内部孕育出一个个天道初级的世界。 比起最开始的太阴星和太阳星....威能还要强太的玉万倍。
.至玉其他的小星辰.流星等等。这数量也都翻了无数倍。
_其虫的一些星辰的威能..比起黄日的太阳星、太阴星还要强太许多!
.至玉洪荒星空的两太帝皇星辰2..... 孕育帝俊和太-.的太阳星... 孕育羲和嫦曦的太阴星。
这内部已经成就了...个浩瀚的太道初级世界。镇压着已经完全蜕变的洪荒星空..统治着整个星空宝宙。
这一个浩瀚蕴含着无尽奥秘的星空宝宙。这就是妖族的家园... 亿亿亿万的妖族强者隐居在此地。
_洪荒成为太道级世界。 .昔日盘古埋葬的亿五混沌神魔本源得以完全释放心。再加上混沌入侵帝俊主持埋葬的王万混沌神魔。
这无数年来。天地间的强者数量何止多了亿倍。
___直作为洪荒第二霸主种族。 得到天地眷顾。时刻都要无尽机缘和福泽的妖族。 强者的数量同比其他种族更是要多许多。
过一千数量的混示无极强者....王五百名法则圣人也全体成就天道无极。。
过百万万的混浊太罗金仙..过亿万的亚圣。， 亿亿万的准圣。不计其数的太罗金仙。
。这是一股足以撼动天地.推翻一切的恐怖力量!
.只不过这么一股强太的力量。 却因为帝俊的..道命令...除了之前混浊入侵... 还有一次全力运转太阵补充洪荒灵气。其余时间就都藏逸星空而不出...隐居星辰而不争。
.无数的妖族强者。每日都是饮酒聊天，一 喝茶论道...打坐修炼想活动筋骨那就去虚神界打几场..对于处界的事情..完全漠不关心。
.不过随着混沌轮回盘连通其他世界... 洪荒的步伐由天地之内...迈向了天地之外....征战掠夺其他世界的杰源。
今天.这一股在星空藏逸不出的恐怖力量.. 正式完全爆发了」
哒
....道璀璨散发着无尽帝皇威势的流星K入星空。划过无数的星辰。
.熊熊的金乌火焰在流星之上燃烧起来.... 散发着一道道只属玉妖族至高帝皇帝俊的威势和气息。
“以杰皇之命令人妖族即可出征。 太军集合
.帝俊的声音响彻星空...话音刚落。 星空就彻底震动了_!
嗡嗡嗡具
.不让其数的星辰颤抖... 星辰旗在不断拂动..惊起了...道道空间的涟漪。
_太限星...太阴星。紫微星..北头星... 贪狼星，天狼星.......璀璨的星光在综放.. 亿亿万星辰在这一刻彻底爆发出无尽的光芒上
无穷的流星围绕着不计其数星辰舞动。
星辰围绕着士万八王颗太星旋转。
.士万八千颗太星这又跟随着三百六十五颗主星运转。
.最后全部流星、...星辰...太星又拱卫着太阳太阴这两颗帝皇星辰。
星空前所未有的璀璨
周天星斗太阵..这一刻终王向世人绽放出属玉它的光芒!
“妖族东皇尊陛下令」带队出征」“
“媛族白泽」请求出战!”
“妖族计蒙!请求出战!”
&quot;媛族飞廉上请求出战!”
“廷族商羊」请求出战!”
“妖族钦原上请求出战!”
“妖族战天!请求出征!”
一道道强横充满了嗜血和暴虐的气势，以妖族天庭为中心。 顷刻闻横扫了洪荒。
.太一等人他们尊帝俊令... 带队出征的怒吼也是响彻洪荒」
:所苏L三
“战!”
:所苏L三
.金戈铁马般的战争声音..自浩瀚的洪荒星空传来..响彻整企洪荒。
星河倒转..星光闪耀天地，
随后漫天的流星就如同倾盆暴雨般撒向洪荒。 撒向幽冥。
。仔细看..这些流星并不是真的流星... 而是一尊尊笼罩着无尽星光和无穷气息的妖族强者。
.亿亿万的妖族强者在太___..白泽...计蒙.. 英招等妖族妖神的带领之下... 组成了一支足以横扫天地的太军。
。他们遵循着帝俊的旨意，向着幽冥... 向着异世界进发!
幽冥。
。在妖族太军进发的时候... 帝俊站在异界法则波动的中央_.. 这也在全神贯法推算着异世界的信息。
_无数的灵光闪耀。时间的气息笼罩... 命运的气息笼罩。
这一刻不止是帝俊...时间长河化身... 还有命运长河化身..这也...起合力推算着，异世界的信息。
_无数的信息在帝俊心里流淌而过。 其中无用的信息丢弃。 有用的信息汇聚。
良久...无数的信息灵光逐渐汇聚成... 条条完整的信息。 其中包含了异世界法则结构的奥秘... 天地运转的规则..还有强者的势力信息」
&quot;希腊神话?”
.仔细消化完第一个太道级世界的信息。 .帝俊睁开眼睛..神情有些不敢相信。
_众神之王...奥林匹斯士二主神之首的众神之神。 统治宝宙万物的至高无上的主神__
宙斯」
。被视为司掌文艺之神..主管光明...太阳... 医药...畜牧、...音乐...光明之神、... 迁徙和航海者的保护神、...医神以及消灾弥
难之神
阿波罗_
.智慧女神和战争女神...奥林匹斯十二主神... 奥林匹斯山三处女神之...... 同时也是艺术女神...工艺的女神...亦是军事策略的女神航海人农业、医疗的保护神___
雅典娜..
第三个太道级世界.. 帝俊不用去看其他..单单看到这三个神名...心里就明白这个太道级世界就是以乱那啥为盛名的希腊神话世细!
...&quot;可希腊神话在洪荒面前..这不就是弟弟?怎么也会是太道级世界2”
.只是明白了第二企太道级世界的情况。 帝俊心里就冒出了疑惑。
。在无数的神话之忠.洪荒属王当之无愧的NQ.1.其他神话都属于弟弟。
。但这里...希腊神话世界居然变成了另.....个世界而且还是跟洪荒同级... 基至比洪荒还有强太的太道级世界。
这不符合常理」
“不对洪荒天地里并没有其他神话的信息。”界的信息搅和在一次。
而在这过程之中，洪荒战胜了其他的世界。 所以其他的世界就变成了弟弟?”
..帝俊眼底露出了精光...他感觉到... 自己发现了事实的真相。。弟.J190.....而且帝俊心里还有一种感觉................ 那就是自己这个天地第一帝皇... 将会是这一场无数太道级世界相互吞并的主要核心和主要推动之人!
_作为二个半步太道境的修士... .帝俊的感觉..这可以说就是一种必定会实现的预言!
........越来越有意思了」”
.浩瀚的帝皇威势在帝俊身上散发出来...帝俊眼底散发着:无尽的霸气和帝皇的霸道。 记下自己的推测和感觉.然后心神沉浸到其他的世界。
..全能...公义...威恶......信实...信实...信实...慈爱...正义.........
上帝耶和华」
四位天使之首...真理的象征..创造了与穆罕默德对话的圣灵...
加百利」
....道道信息被帝俊感知。不止天地的信息... 还有其中一位位强
第一百五十九章 世界作为试验场！不一样的西游！
“通过生灵的幽暗。 借助生灵的幽暗情绪...入侵其他世界。掠夺其他世界的本源进化自身」”
“深渊世界这绝对是深渊世界上”
帝俊眼里精光闪烁。
当你在凝视深渊。深渊也在凝视着你。
。如果说洪荒现在是通过轮回盘。 。配合鸿蒙万界图..借助轮回太道入侵其他的世界。
，那么帝俊感知到的第三个太道世界。 这就是通过所以生灵都拥有的幽暗情绪... 沟通万界...撒播幽暗的种子。 然后种子发芽...掠
。这样的手段..跟罗喉魔道之中的天魔有几分相似。但却又简直强太了不知多少倍。
甚至罗喉的魔道，这就是出自深渊，
些意罗喉的前身是混沌神魔.. 这在无边的混浊说不定就遇到过这个太道级世界。
___这个深渊世界。说不得有_..件跟幽暗相关的混浊至宝。 甚至有可能是鸿蒙灵宝!”
.帝俊心里浮现出一个猜测LL 深渊世界通过幽暗情绪...入侵其他世界。 这不可能是世界自身的法则。
。只有跟混沌相关的混沌至宝...甚至;是跟鸿蒙有关的鸿蒙灵宝... 通过无边混沌的太道或者永恒不朽的鸿蒙太道... 感应世界..然后才能入侵其他的世界。.
些竟无边混沌。像洪荒这样的世界。 只要没有超脱成为鸿蒙永恒的世界。 那么就会跟混沌有接壤。
想到这里..帝俊眼底就露出了一丝火热。
件拥有这般特殊功用的混沌至宝或者鸿蒙灵宝..这价值足以让他心动了。
.而拥有弑神枪这一件至极攻击类型的鸿蒙灵宝配合半步太道境..还有中级巅峰的太道圣体..太道六重之下...没有鸿蒙灵宝护身的太道尊者，帝俊都能力斩」
。这样的实力.. 在鸿蒙那样的永恒世界都算是虫层高手」
。在混沌这样的小鱼塘..这就更是如同炸鱼!
“不过，
.帝俊突然像是想到什么... 打开万界之平台... .再对比着深渊世界的幽暗入侵万界... 心里不由冒出一个怪异的念头。
.万界平台...依托混浊轮回盘。 以洪荒为中心。通过轮回太道沟通万界。 入侵万界。
。这样的平台换一个角度..不就,是洪荒版的轮回空间?
.接下来他帝俊再造化...个核心管理助手... 形象设置成为太光球的形象...这岂不就是轮回空间的主神_3
.再弄一套连接核心管理助手的腕表... 这样轮回腕表也有了...再招墓-- 批轮回者..这就是完全版的轮回主神空间!
.至玉深渊世界的这个幽暗入侵..如果用轮回空间的角度去看...这也可以造出一_个噩梦空间。
...&quot;这么说.杰皇未来将会是无限诸天万界的幕后最高统治者... 同时杰皇还会是轮回空阆跟噩梦空间的幕后老板?”
别的太能。还在牧养众生。
他帝俊。这就已经着手收割五界。
.无论是轮回空间。还是噩梦空间... 里面都有着各种玄幻世界...奇幻世界。高科技世界。乃至于妖魔世界...仙神世界 神话世界
.很显然。这是一个鸿蒙永恒层次的力量。 而这也跟帝俊追求永恒的且标一致。
“看看第四个太道级世界是什么,
.帝俊平复一下心绪心神接着感应第四个太道级世界的信息。
...&quot;血脉..哦不.基因。...
第四个世界的信息刚刚浮现4- 帝俊心里就感到了新奇。
。因为这是他发现的第一个不属玉修炼体系的太道级世界。
。虽说太道殊途同归..没有弱的体系只有弱的生灵。没有弱的体系。
.无论是科技体系。还是生物体系。 亦或者修炼体系任何: .个体系发展到极致都可以毁天灭地... 横断时空万古...再造天地乾坤
。但达到帝俊的高度..心里明白。” 太道殊途同归...修炼体系相比较之下也更容易发展到巅峰。
所以这么一个非修炼体系..而是生物基因体系的太道级世界...这无疑就让人很惊讶了。。
“虫族整个世界只有一个虫族2这居然是一个试验场.................................................
随着通过鸿蒙万界图对第四个太道级世界信息的深入了解... 突然...帝俊猛地瞪太眼睛。”
试验场!
太道晋升人次的试验场.!
。在这个非修炼体系... 属于生物基因的虫族的太道级世界上面.. .帝俊发现工许许多多试验的痕迹。
要不是鸿蒙五界图这一件鸿蒙至宝。 这一些痕迹，帝俊还无法发现。
.能够以一个太道置升把持的世界作为试验场。毫无疑问。。 背后的手笔就只有太道级小重、.. 九重的修土甚至有可能是半步永恒级的修士。
，怪不得这么一个非修炼体系的世界。 居然可以进化成为太道级世界。
。怪不得整个世界。除了虫族外... 没有其他的种族百花争艳。 这也能发展成为太道级世界。
。如果这是一个试验场...背后再加多... 位太道级从重、力重修土的毛笔..这就...切都可以结束了。
“太道级小重...九重修:士甚至是半步永恒级修士的试验场。 验证的东西会是什么?”
.突然..帝俊像是想到什么..呼吸都不由地___滞。
.能够让一尊太道级人重、力重修士建造试验场..验证试验的奥秘.. 显而易见这必定价值惊天，甚至有可能涉及到修炼进化的永恒奥秘」
如果把这一个世界收入囊中..那
帝俊呼吸都变得有些急促
。在这一刻...这一个虫族世界在他眼里... 那就不是对洪荒有威胁甚至比洪荒还要强太的世界。而是一个真正的宝藏...前所未有的宝藏」
鸿蒙永恒的奥秘，哪怕帝俊。 这都要按捺不足内心的激动。”
.从洪荒到太道..由太道再到永恒
永恒..这是_..切生灵和文明的终点... 是每一金修炼者和每一个文明追求的最终答案。
...&quot;迟下这一笔，第五个世界.............
。帝俊深呼吸几下来息心里的激动.. 然后把心神转向第五金太道级世界。”
嗯2
第五个世界的信息浮现。帝俊的眉头就皱了起来。
王道世界上
或者说是王朝世界。
第五个世界的信息显示这个世界不是洪荒。，也不是希腊世界，更不是上帝世界。 ，也不是深渊..而是一个个特殊的王朝和种族
。在这里。王朝的发展和争霸就是一种修行。
。通过王朝的发展和争霸... 这就可以获得世界杰源。 感悟法则的奥秘。
_...难道最初开辟这个世界的混沌神魔是_... 金修炼王道...修炼帝皇之道的神魔?”
。帝俊看着这个把玉道演绎到极致的世界心里感觉即是熟悉又是陌生。
因为他也是一位至高帝皇。
严格意义这也算是王道的修士。
，只不过洪荒没有王道的修炼环境... 平时帝皇法则和王道之道就只是作为一种理念追求。而无法作为太种力量。
感应着王道世界内的...名名女帝的信息..... 名名圣王的信息，帝俊心里不禁浮现出___全严肃的念头。”
“还有一个可能。:这个太道级的王道世界。可能是_. .个游戏场......
。以世界作为游戏。。这对王太神通者而言并不是什么难事。
。依照帝俊现在的修为和手段___ 只要他想这也可以建立起，.个天道级的游戏世界其中的法则看起来荒谬。但却是真真实实的世界法则。
.不过能以太道级世界作为游戏场... 这就有点超出帝俊的想象了。
，以世界作为游戏场。 这比用世界作为试验场...条件都要来的苛刻。
。帝俊压下心里的念头。 心神继续感应第六个大道级世界。
无数的信息在心头浮现... 帝俊就皱起了眉头。然后抬头看向混沌... 似乎要看穿空间...看见混沌之后的永恒鸿蒙!
...&quot;该不会说..无边混沌的太多数太道级世界。 其实都是一个全试验场或者是游戏场?”
这一方混沌的第太个大道级世界____
器炼世界
。这企世界内的生灵利用一种种材料... 锻造炼制各种器械和至宝... 这就可以获得世界本源..感悟世界的法则。
其中又分为处炼之道和内炼之道。
处炼.这就是炼制外在的一件件至宝。
.内炼。这就是把自己的肉身和躯体当做至宝进行炼制。
.而让帝俊再次感到震撼的是...那就是这个器炼世界经过无数纪元的发展4..世界已经进化成为太道级世界这个世界内的至强者这也可以炼制出媲美鸿蒙级别的永恒至宝。
.以半步太道境之姿..炼制出媲，美鸿蒙级别的永恒至宝?
。哪怕有整个世界作为支撑。 还有提供辅助.. 这也足够让人感到震撼」
震撼过后...帝俊心里就冒出两个念头。
AG是这样的世界真的能够诞生2还是说背后，是谁在试验了
另二个想法_.那就是发了...
发太财了__
，拿下这个世界...到时候洪荒就是媲美混浊灵宝的太道异宝烂太街.. 媲美混浊至宝的太道异宝如白菜。另处还有媲美鸿蒙级别的永恒至宝山
。这哪是世界。这分朋就是一个让人狂咽口水的武器宝库」
ir有点儿意思。看来...寻常的毛段已经无法入侵这几个世界。
“不过有完美的追求。没有完美的世界。 任何世界都要-...定的缺陷和漏洞。”
。帝俊眼里精光闪烁..这一:方混沌的六个太道级世界太星的信息在心头浮现。
。这一刻帝俊想起了天地太势.想起了西游太势。心里顿时就有了一个定计!
概覺曲兴万界图这一件鸿蒙至宝内存在的永恒鸿蒙规则。利用混浊轮回盘的轮回太道。 利用各太世界自身的运转缺陷和天地_漏洞_.本皇或许可以玩...场浩浩荡荡混沌太势!
.用点场无法阻挡的混浊太势.......场混沌版的西游... 配合万界平台和轮回空间。 把洪荒的道和法则传遍万界。 再掠夺万界的气
运和杰源!”
轰!
。诸天万界图在帝俊的手里浮现.....上面有无数的区域在闪烁.. 每一个区域..这都是一方无边的混沌。
。而这这区域的中央.. 是一片散发着无尽永恒灵光的世界。
那里。就是鸿蒙山
那里，就是永恒!
第一百六十章 白泽的馊主意！真刺激！（求订阅）
“单凭这样的太势还不够!”
..帝俊心神契合太道.. 感受着随着混沌太势改变..这一方混沌突然多出来的数道气息。
。心里推算了..........帝俊的眼神闪动.........指之道轮回盘。
嗡上
_浩瀚的混沌色光芒涌了出来。 其中掺杂着无数的轮回之力和造化之力，。
.看着这些轮回之力和造化之力_... 帝俊手捏几个法决..属于太道帝皇的威势就爆发出来上
“以杰皇之命令轮回空间成人”
赦上
口含天宪..言出法随。
.帝俊的话语刚落。混沌之中已经被混沌轮回盘通过轮回之力连接的世界。立马就发生了变化...同时洁瀚无边的洪荒也是一起发生了变化。
积霞山..这是洪荒的一座低级先天道场。
。在如令准圣不如狗..亚圣遍地走... 混浊太罗到处见的洪荒。这样的先天道场没有...定的机缘和福泽。没有一定的根脚和实力，
。这企时候...积雷山的主人就算是一个洪荒有名的亚圣.. 哦不应该说骑他的男人比较出名。
生魔王。
杰体是通天圣人的坐骑青生。
。在通天加入妖族之后。。 生魔王这也就成为妖族第三代后生虫的一员。
。亚圣的修为。更是让他被誉为妖族第三代的表来妖圣之一上
今天...生魔王正通过妖族的虚神界。 在跟一位冥河跟通天的聚会虫认识的阿修罗公主聊天。
_只是不等生魔王好好的撩妹。 把阿修罗的公主抱回家。
嗡...
.突然...天地法则泛起了几分波动... ___道轮回之光自虚空浮现，然后就在他的手腕凝聚出一个手环。
”想明白生命的意义吗?想追寻真正的...... 、永恒道途吗?”
不等生魔王反应过来..手环就震动了两下.. 然后浮现出一道信息。
“什么!”
看着这突然出现在557自己手腕的东西...还有上面的浮现出的信息。生魔王感觉自己浑身的毛发都要炸起来了。....
。能够悄无声息的把这么一个手环戴在他手里，这一个背后之人只要想.. 这分分钟就可以取他的性命。
___&quot;谁在暗算老生。吾乃通天圣人座下的青生....吾的帝皇是洪荒至高无上的帝俊陛下。 谁敢在背后算过老生!”
轰山
。生魔王亚圣的元神之力和法力爆发... 搜寻着周围可疑的存在。
。如果不听后面看起来是自爆身份... 但却把自己后台拉出来，想要借助通天的威势...还有帝俊威势呸退敌人的行为。生魔王的这..番爆发还是挺刚..挺有勇气。
.元神之力和法力搜寻了...会儿，生魔王没有任何的发现...法力涌入手腕之中的手环... 想要摧毁掉这个手环这也宛如石沉太海
无用功。
.看着这么一个不知道什么东西。还--直在浮现出...想明白生命的意义吗?想追寻真正的.....永恒道途吗?”的手环... 生魔王咬咬牙这就拿出自己的混铁棍。
呼~
混铁棍划破空气。空间都泛起了几分涟漪... 然后狠狠地砸在了生魔王的左手」
砰上咔嚓!
.不得不说修炼者的心智坚定... .手腕和手臂已经被砸成了稀巴烂... 生魔王还是没有吭.....
不过他虽然没有吭声。 但这不代表他没有懵逼。
.看着自己滴落的亚圣之血。还有已经完全粉碎稀巴烂的毛腕和毛臂... 生魔王再看着:仿佛刚刚砸到的是空气般不存在... 完全没有半点损伤的奇怪手环。
这下子...生魔王是真的傻了。
这到底是什么玩意?
“虹」想明白生命的意义吗?想追寻真正的.....0
.看着手环不停浮现出来的信息。生魔王心念- c动恢复了手臂..然后选择了是，
嗡...
.以手环为节点一股浩瀚无边的轮回之力爆发..生魔王的身形就消失在原地。
_洪荒虽然成为太道级世界。天地的发展已经完全不同。
.但每一位根脚福源深厚，要在无地间留下印记的生灵..都是在百万元会之前就开始在无地间至育。
.天地的变化。 这并不会影响到这些应该出现生灵的出世。
..帝俊发出言出法随的赦令...建立起轮回空间引渡亿万轮回者成为扛工人...入侵攻略其他世界。
这一个言出法随的范围。除了洪荒之外... 其他被混浊轮回盘连通掌控了轮回的世界。 无数的身居太气运的生灵一样获得了轮回腕表...然后通过轮回通道成为打工人。 参与进这一场混沌的太势... 攻略其他太道级的世界。
。这整一个过程看似时间漫长...但以半步:太道境的修为..这一切都不过电光火石。
好才￡￡
“亿万妖族强者已经就位。随时可以进攻异界，L
这企时候... 亿亿瓦的妖族强者终于来到幽冥。 白泽和太___两人走上前..看着笼罩在一片异界法则波动的帝俊恭敬的行礼。
。在白泽和太--的身后...亿亿万的妖方强者全都恭敬的列队。除了目光恭敬且狂热的看着帝俊这一位他们至高的帝皇。 全程没有发出半点的言语... 彰显出良好的军纪和行令禁止。。
..帝俊点点头...心神沟通混沌轮回盘... 浩浩荡荡的轮回之力爆发就形成.. 条浩瀚的世界通道。
在通道的尽头_.众人已经可以感应到那里跟洪荒完全不_.样的法则波动。。
。如果不是帝俊利用鸿蒙万界图这一 件鸿蒙至定...牵引鸿蒙永恒的法则..改变了这一方混浊的太势...建立起...个混沌万界版的西游太势...万界众生平等。
，那么面对这样完全不一样的法则... 洪荒的强者恐怕.. 进去。这就会因为法则环境不契合.. 实力发挥不了五成。
。这一次混浊万界版的西游...主角就是洪荒。 其中力九八十二难就是这一方混浊的六个太道级世界..然后还有混浊蜕变永恒的关卡。
“妖族..结阵..进攻!”
.开辟出世界的通道。 ，帝俊就没再迟疑,下令.....随后手一挥。
轰隆
洪荒天地的三千法则先行...步。浩荡的太道法则之力开始疯狂地涌向世界通道..然后再跟异世界的法则碰撞到..起...硬生生的开辟出一块属于洪荒的法则领域人
毫不掩饰的法则碰撞.......下子就在世界通道的对面掀起了惊天动地的浪潮_.. 引起了无数强者的瞩且。”
_只是哪怕已经(被瞩且... 哪怕已经被注意到，是界的强者也无法终止洪荒的入侵。
因为鸿蒙万界图引动永恒的鸿蒙规则... 再加上轮回空间的亿万轮回者... 此刻混沌太势民成。
_这一刻的混沌。这就如同之前笼罩洪荒天地的量劫.. .任何太道境从重以下的生灵都无法脱身。
这一次洪荒的入侵..属王阳谋。。
这一次帝俊要用实力... 利用混沌太势搭建出来的舞台。， 强硬的横推异世界」
“尊陛下旨意!”
作为妖族的强者。在场的没有...。个是亚圣以下。
所以对于帝俊的玉段和安排。 太家也都感应的清清楚楚。
感应着冥冥之中的混浊太势... 太势笼罩之下。五界平等。
_异世界的生灵进.入洪荒不会被环境压制.. 他们进入异世界也不会被环境压制。
这样改天换日..改变整整一个混沌的手段。
.顷刻间就让亿亿万的妖族强者都升腾起无限的崇拜..心里对帝俊这个妖族的至高帝皇，变得越发的拥护和狂热!
“媛族..出战!”
“东方太军.出战!”
“北方太军..出战!”
“南方太军。出战!”
&quot;西方太军..出战!&quot;
&quot;虫史太军.随本皇出征!”
计蒙..英招、.........还有太__等妖族的统领。纷纷带领着妖族四方太军。还有中央太军结成了一个战阵... 直接冲进世界通道。
亿亿万妖族...带着无可匹敌般的气势...向着第一_个要征服的太道级世界..... 希腊世界上进军!
。妖族的太军进入世界通道...转眼间... 原地就剩下帝俊这一个至高帝皇.. 还有白泽这一个妖族的智者太管家。
“以白泽之见。这一次我们该如何做?”
.帝俊心神感应着世界通道对面希腊世界的情况。 然后转头看向...边的白泽。
.虽然利用鸿蒙万界图建立起混速太势..在这一次世界入侵史创建了有利于自己的优势。让洪荒可以主动的进攻。
.虽然心里计划着这一次要用硬实力横推万界上 然后洪荒吞并万界本源.................................跃成为鸿蒙永恒世界。
。但帝俊心里还是没有小看对面。人
.战术上藐视敌人战略上重视敌人。这是作为三个帝皇的基杰准则!!
毕竟哪怕希腊世界内部再怎么乱那啥，一 这也是一个强太至极... .晋升五次的太道级世界。..比起太道三次晋升的洪荒。这都要强大L分。
。别看洪荒现在借助混沌太势掌挖了主动攻击权.....可...且先头攻势溃败...这就会被反击。。
混浊太势.这只是太势。
.太势之下。洪荒的修士进入异世界。 .不会再被不一样的发展环境压制。
.同样的...是世界的生灵进入洪荒.......样也是不会因为法则环境的改变... 然后被压制。
所以要是洪荒进攻顺利...这就是滚雪球... 可以快速壮太...相反要是进攻受挫... 然后攻守转换。
_那么这一场混沌太势. 这就等同王为他人做了嫁衣。 为异界入侵洪荒提供了帮助。
当然。帝俊也不是怕失败。
实力就是真正的保障。
。他的实力配合鸿蒙灵宝的弑神检...太道级尊者都能___战。
_只不过攻略___个世界..成果如何还是得看最后的收获。
要是把希腊世
第一百六十一章 从雅典娜开始，征服希腊世界！（求订阅）
“陛下按照这企计划.. 洪荒将获得更多的好处。陛下您也能获得几个强大的助力。.......
“人族的轩辕人皇证道之前。后宫佳丽就已经三千之数... 您作为妖族的至高帝皇。还是天地的第一帝皇..这也不能弱于其他人
看着帝俊的神情。白泽... 副旺脑涂地。毕恭毕敬的劝说。
不知道的人。还以为他是在说一件十分正义的事情~...
哦小对。
这就是_...生正义的事情。
.万事万物都是两面相对性。 其中屁股又_决定了脑袋。
。站在洪荒的角度。如果帝俊能够:兵不血刃拿下希腊世界的太部分高端战力... 征服希腊世界的项级女神。
那么攻略拿下希腊世界... 洪荒付出的代价就会更少。 洪荒最终收获的好处和利益也将会更加庞太。
天地晋升..众生收益
。这显然是一件有功于天地的事情... 有益于洪荒众生的事情，而且还是太功德大益助」
。站在妖族的角度。..帝俊作为妖族的至高帝皇。如果能多几位实力强1太的帝后，哪怕不是帝后，只是帝俊的情人。 这也能太幅度提升妖族的实力。
.而且即使洪荒拿下希腊世界... 短时间内不可能就完全吞并消化。
，这样有几位希腊世界的女神帝后... 这对于妖族掌控希腊世界的局势将会提供巨太的帮助。
站在帝俊的角度。洪荒天地跟希腊世界是完全不一样的法则体系.. 太道分阴阳...攻略拿下希腊的女神。 待阻阳结合的时候...帝俊也能容纳两太世界之长.. 修为实力更进一步，本源也更加深度。
这样的事情简直就是一举三得」
。如果这样的事情都不正义。 白泽不知道什么样的事情才叫正义!
“白泽。女娲的红绣球不给你去当月老.. 这真的可惜了。”
，帝俊看着白泽。忍不住笑骂了一句。
帝皇无情却有情。。
作为多年的老兄弟土部下..白泽虽然是下属。但平时的相处也还还算可以。 些玩笑也可以开开... 不会说相处的太紧张。
.不得不说..对王白泽的提议...帝俊有点儿心动了。
.当然.....帝俊发自内心的保证... 自己不是馋智慧女神__
女神
，更不是想做曹操之事...馋众神之后...... 赫拉..美之女神________阿佛洛狄忒， 农业女神____德墨忒尔筹。
，他是在为工洪荒为了太局考虑
作为且前比洪荒大道三次晋升还要强的世界希腊奥林匹斯士二主神全都是半步太道境。
其他一些强太的神灵..比如梦神_................ 俄尼里伊..河神_.............. 复仇三女神.......厄里倪厄斯等也都是半步太道境...加起
.其中哈迪斯这个冥界之主.. 还有宙斯这个众神之神。更是无限接近太道级的太尊。
这种半步太道境。还有无限接近太道境级别的战斗... ....且发生在世界之内...哪怕希 腊神话世界已经是太道级世界。这都会对世界造成重创，轻者天地杰源动荡... 重则世界毁灭。”
。这样要是能兵不血刀的拿下希，腊这些半步太道级的女神。。 .无疑可以减少很多不必要的战争。 对希腊世界的伤害可以做到最小，洪荒收割获取的本源就会更多。
洪荒获取的杰源更多。 天地晋升地就会越多。
不单洪荒众生会收益... 天地晋赴他这个天地的第一帝皇也能获得太量的好处.. 系统也会提供主厚的奖励。
“不过杰皇做不到兵不血刃拿下希腊的这些女神。
.至少阿尔忒弥斯、赫西奥德..还有雅典娜这三位希腊处~女~神。真要拿下了... 这肯定是要见血.....
.帝俊眼底露出了几分光芒... 看着通往希腊神话的世界通道。 然后迈步走了过去。
嗡山
.光芒流转...帝俊的身影消失在洪荒天地间。
_希腊神话世界...米步太道境已经可以感知到混浊与天地的变化。 在混浊太势发生改变的时候....... 尊尊恐怖的存在也在苏醒__然后且光看向混沌。
轰隆」
有异世界入侵」
西游2
。伴随着异界法则的气息...洪荒无地的信息。 还有这一场混沌太势也正式被希腊世界获知。
咔嚓!咔嚓!
.万雷闪动...无数的太道神雷在奥林匹斯神山的最高处爆发。摧毁」了亿万的空间，引起了虚空的震啸少
&quot;该死!”
.作为...尊无限接近大道境的大能... 在感知到混浊太势的信息... 还有洪荒的信息后... 宙斯就明白了怎么回事。
。这企洪荒世界..把他们希腊神话世界。 当做猎物了」
.混沌太势...西游。以洪荒世界为起点。 横跨攻略六个太道级世界。 每个世界九重难关..最终汇集七众太道级世界的杰源...向鸿蒙永恒发起冲击」
不是说六个大道级世界的杰源。再加_上洪荒一个太道级世界上个太道级世界... 这就可以成为永恒。
.表面看只是七个太道级世界。但每一个太道级世界。这都已经积累了亿万万纪元..全都是太道晋升五六次_. 强的还已经太道晋升九次距离永恒只有一步之言。
.哪怕太道晋升次数最少的洪荒。 这也在开辟之初埋葬了亿万混浊神魔。 进化成为太道级世界后又埋葬了王万混沌神魔。
所以一旦被洪荒无地成功攻略太个太道级世界... 这么多的杰源汇聚在一起....足以向永恒发起冲击。
而他们希腊世界。这就是洪荒的第二个且标」
。这种希腊神话世界当做猎物_.. 当做补品的行为...如何不让宙斯这个众神之神感到愤怒」
。这是在推翻希腊神话二代神祗之后....宙斯第三次感到这么的愤怒...同时也是第...次感受到这么强太的威胁.!
这个洪荒世界。该死
.宙斯眼里有雷光闪烁。 眼睛的深处却是不由露出了几分贪婪。
。作为一尊无限接近太道境的尊者... .宙斯心里明白...能够牵动鸿蒙永恒规则。改变混沌太势... 这必定是一件鸿蒙的灵宝。甚至很太豇能会是鸿蒙至宝上
___.件鸿蒙至宝。 哪怕太道级尊者都会心动。
。如果有了鸿蒙至宝。别说太道境。 鸿蒙永恒境也未必不能突破。
面对这样的至宝。。宙斯承认自己心动了。
.....本神王就等你们过来..看看尔等洪荒世界... 到底有如手段上”
.宙斯深吸--口气。神情郑重中带着，几分不屑。”
.正如帝俊通过希腊世界的法则波动.. 这就推演出希腊世界的强者情况。
。刚刚洪荒天地跟希腊世界的碰撞。 .宙斯也感应到洪荒天地的情况。
.只是刚刚晋升的太道级世界。 世界内只有...尊半步太道境。除此之处就是混元无极。
。这样的世界。如果不是引动工混浊太势.. 宙斯平时看都不会认真看一眼。”
.至玉洪荒引动混浊太势的鸿蒙灵宝或者鸿蒙至宝...宙斯也有几分见识。.
.每企至宝的功能都不一样.... 能够引动混沌太垫...这只有特殊类... 而且还是偏辅助类的至宝才能做到。
。完全攻击型的至宝。 注定是做不到这样的功能。
........生不是攻击型的至宝。哪怕。是鸿蒙级别的至宝。 这对他的威胁都不太。。
。在宙斯的心里...希腊世界的最太敌人... 那就只有一个--
深渊世界」
“洪荒天地。吴世界战争吗?”
。在洪荒天地跟希腊神话天地的世界通道扛开... 两太世界的法则全面碰撞到一起的时候。。
.奥林匹斯的一座神庙____位手持着长矛的女神也是突然睁开眼睛... .目光看向遥远天际法则碰撞闪耀的光芒。 眼底露出深深的战意。..求鲜花:
她就是希腊神话天地....掌管智慧....战争... 还有纺织的女神...同时也是希腊三太处~女~神之一的一雅典娜!
除此之外_.在遛地狱三头犬的冥王哈迪斯。
在狩猎的阿尔忒弥斯。
还有主管无尽海洋的波塞冬。
.无数的希腊强者纷纷被惊动....且光看向，了洪荒世界的方向。眼底各种凝重、...惊讶... 震惊、贪婪等神色不一而绝。
。因为混浊太势的原因...这一次洪荒占据?了绝对的主动。
。在击溃洪荒的强者之前..希腊世界无法主动反抄洪荒的家。只能等洪荒的强者... 特别是洪荒的众神之王先攻过来。
嗡山
.帝俊踏入希腊神话的天地。 感受着这里完全不一样在排斥着自己的法则怎息。元神之内的皇道法则微微一震.三千太道法则绽放...这就开辟出一块属王自己的领域。
在这个领域。帝俊可以完全发挥出自己的实力，而不且受到希腊世界不一样的法则环境的影响。
。如果用现代的思维。把能量和灵气。 跟法则和道。这两者之间做一一个形象的比喻。
，那就是能量和灵气。这属王汽油_. 法则和太道..这属王发动机。
。什么样强度的发动机...决定了修炼者的实力上限。
。但能量的多寡，灵气的浓郁和稀薄这又决定了修炼者的修炼效果和发挥出来的实力。。
希腊世界的法则体系跟洪荒天地完全不一样。。
。这里的法则环境在隐隐排压洪荒的生灵。 。但能量..灵气混沌之气。这些都是通用。
.虽然洪荒的强者对希腊神话的法则不了解..无法契合调动这里的法则。
。但每一个准圣之后的强者.. 这都已经找到了自己的道_. 凝聚出属王自己的法则。
.虽然一样是空间法则..但跟洪荒的空间太道比起来。这却不是完全.....样。”
因为这是独属王帝俊的空间法则太道。
有了自己的道。。有了自己的法则。
。这样即使换了一个世界。洪荒的强者还是可以用自己的
第一百六十二章 帝俊的霸道，赌注！（求订阅）
对玉神权之上的希腊世界。 帝俊这样的至高帝皇..在他们眼里就是众神之王。
.而现在帝俊这个众神之王的霸气。 不容置疑的霸道， 完全超乎了希腊世界全体神灵的预料。
他们原本以为帝俊会徐徐而图之。
。但没想到..这个洪荒天地的众神之王.. 开局就想要对十二主神动手。
而且还是开局就想征服希腊神话赫赫有名三太处~女~神之-..... .主管战争与智慧的女生雅典娜。
。这样的行为..对玉他们整个希腊神话世界无疑是一个巨太的侮辱。
&quot;该死的异界黄皮人!”
。对玉雅典娜这一个战争与智慧的女神。。 ，他算是垂涎许久。
。如果不是旁边有赫拉肛着。 雅典娜实力也不容小窥。 不然恐怕他早就强硬下手了。。
.至玉雅典娜严格算起来是他宙斯的女儿。 这在希腊世界。 在宙斯的眼里并不碍事。
毕竟希腊神话的传统_.这就是乱那啥的伦.. 滥那啥的交。
.自第一代神祗开始.. 这个传统就在希腊世界延续了。
.甚至宙斯之前的妻子... 这就有他的姐姐.现在的妻:子神后赫拉。这也是他的姐姐。
当工鬼弟..有机会再当一把鬼父又如何.2
.不过作为希腊有名的三太处~女~神... 对王宙斯的心思。 雅典娜向来就是不正眼看....眼。
。如果宙斯还敢硬来。她手里的长矛从_.“三七三”..来也不会客气。
“果然男人都一样................
.希腊神庙..雅典娜想起宙斯这企禽兽父亲... 再听着天地间帝俊的声音.. .眼底不由露出了___丝寒霜。
不得不说。生活在这样畸形变态的世界。 对玉她们这些女性来说，属于...太悲哀。
为什么雅典娜、赫斯提亚、 阿尔忒弥斯这三太处~女~神在希腊世界这么赫赫有名?
。因为只有她们三个没有屈服这企世界的肮脏。没有屈服王这个畸形变态的世界!
“智慧女神这一...包话可是说错了...应该说... 你们希腊神话世界的男人..........个是好东西。”
“杰皇的洪荒天地。好男人还是太把。”
砰上砰」砰」
。伴随着一道平静却蕴含无边霸气的声音。。 雅典娜神庙的无数禁制应煮而破。
随后空间被撕开..搭建出...扇空间之门。帝俊充满了霸气的身影就出现在雅典娜的面前。
“异界之人。你一过来就羞辱玉我..这就是所谓的好人?”
，看着帝俊突然出现的身影.... 雅典娜瞳孔微微一缩..寒煮说道。
.说着..战争长矛就出现在手里握紧.. 浑身的神力也跟着调动起来。蓄势待发。
雅典娜没有敢先动手。
.因为她发现..这个不过太道晋升三次的洪荒世界的众神之神。实力她都看不透。
按理来说... 世界内的生灵实力要比世界低_..截。
.天道级的世界..生灵巅峰实力是混元太罗金仙___极限是无限接近天道无极。
.太道级的世界。生灵巅峰的实力是混元无极...极限是无限接近太道境。
。在洪荒天地的法则信息当中... .希腊神话世界的强者知道洪荒天地刚进化成为太道级世界还没有千万年。
.王万年...这对他们这个层次的修土就是沧海一票。
这样洪荒天地的生灵。 实力应该还没有足够的时间突破... 最高还是无限接近天道无极心。了不起就是混元无极三重四重..或者天道无极三重四重。
。但现在帝俊的修为...她这个半步太道境居然都看不透..显然帝俊不是跟她同级，那就是实力比她高。
无论如何..雅典娜都不会想到心洪荒天地的法则架构还存在着天地人三道、.. 还在在着天地人三道的圣人。 存在着天地功德奖励这样的情况。
洪荒天地晋升..圣人与天地相合。 帝俊作为玉地第___帝皇自然也会获得太量的好处。
这样虽然洪荒刚刚成为太道级世界没多久洪荒巅峰层次就不弱希腊神话世界太多的原因。
这就跟希腊神话世界...神灵的神权和神职先天而成...样... 这也是天地的法则架构和世界的运转规则决定了。
世界二千法则，不一样的架构，还一样的法则体系人战表的潜力也是不一样
。但要论法则架构和世界未来的潜力..洪荒天地那就是吊扛希腊神话世界。”
“本皇只是说出杰皇要做的事情_. 全程都没有侮辱你的人格。 这何来差辱一说2.&quot;
。面对雅典娜的警惕和蓄势待发的模样。 帝俊并没有急着动玉，反倒笑着说道。
。他要雅典娜心服口服... 全身心的臣服于自己。这样洪荒跟希腊神话世界的战争方才能减轻。
.不然貌合神离_.面和心不和_. 随时就可能背地里来_..枪。
。哪怕现在征服了希腊神话世界..后续的上帝世界..深渊世界...虫族世界等: -旦有波澜。后院说不定就着火了。
&quot;你!&quot;
“可本神也有拒绝你的权利!”
雅典娜洁白的牙齿咬着嘴唇..寒蔗的说道。
，对玉这些对她不怀好意的男人。 。她想来就没有什么好脸色。。
嗡山
.不等帝俊回答..空间突然震动....道新的空间之门扛开。
轰隆隆」
____辆由金角鹿拉的战车在空间之门中行驶了出来..战车之上。 是一位身着東腰的短裙和猎靴...拿着弓箭... 脸上看起来还有些稚气未脱，宛如一个青春美丽的少女的女神。
阿尔忒弥斯」
.看到来人...帝俊眼睛微微-... :随即脸上就露出了笑容。
..人心即太势。
天地权柄即太势。。
人心改变了..天地的太势自然就变了。
。这也是为什么这三次混浊般西游......... 难都是各世界项级战力... 同时还有改变世界..改天换日... 给这些世界的众生带来新希望的原因。。
单单雅典娜一个人。这还不够震撼和轰动。
现在狩猎女神阿尔忒弥斯也跟着过来了.... 要是一次征服希腊神话世界的两个处女~神_... 这绝对可以震撼轰动整企希腊世界。
.另处无论是雅典娜..还是阿尔忒弥斯..这都是希腊神话世界的土二主神。掌握着这方世界最太的神职权柄之一。
。如果一次性能把两人击败征服_... 希腊世界的气运必定会受到影响... 发生太幅度的衰退。。
_人心的震撼和轰动...再加上世界气运的衰退。天地太势就会发生改变... 洪荒攻略希腊神话世界将会变得更加容易。
“雅典娜妹妹。”
.看起来稚气未脱。.宛如一只太暑萝莉..比雅典娜小许多岁的阿尔忒弥斯出来后， 这就亲切的喊了雅典娜一声。
.别看阿尔忒弥斯满脸的稚气未脱， 如同一个青春少女。
.但论年龄..阿尔忒弥斯跟太阳神阿波罗是孪生姐弟..比雅典娜还要早出生。
&quot;这就是异世界的众神之王?”
阿尔忒弥斯手里的弓箭对准了帝俊.... 上下打量了几眼心神感应着帝俊的气息。 眼底就露出了几分凝重。
跟雅典娜一样..她也没有看透帝俊的实力。
”你们一起上吧。
既然杰皇说要征服你们.. 这自然而然会说到做到..不如我们就来... _个赌注。
。本皇相信作为希腊世界十二主神的你们。 面对本皇一个异界之皇的赌注。。 肯定不会害怕。”
。帝俊看着雅典娜和阿尔忒弥斯两人。语言平静且不容置疑的说道。
.话语间_.这就给雅典娜和阿尔忒弥斯设置了障碍..设置了一个阳谋..
，那就是希腊世界士二主神...面对一个异界之皇的约战和赌注.. 这只有应战...而不能退缩。
“什么赌注...&quot;
雅典娜眉头一皱作为智慧女神的她也看出帝俊的阳谋.. 心里突然有点不好的预感。
嗡....
.璀璨的光芒闪耀..... 册散发着无尽大道气息还有三千法则波动的榜册出现在帝俊的毛里。
这一个榜册刚在帝俊手里的出现... 雅典娜和阿尔忒弥斯就感觉到无尽的太道气息， 还有世界本源的气息。
。遥远之处的世界通道...在榜册出现的初见... 属王洪荒天地的三王法则威能顷刻间也发生了暴涨!
封神榜」
洪荒天地的太道导宝。
掌控了洪荒三千法则果位的至宝。
这是
阿尔忒弥斯带着点稚气可爱白皙的脸蛋露出几分震撼。 神情不可置信地惊呼出声。
“这是本皇洪荒天地............ 封神榜....品阶与混沌至宝同级。
.封神榜掌控着洪盖世界三千法则果位。可以调动洪荒天地的三千法则之伟力.. 可以调动洪荒天地三分之一的世界杰源。”
.帝俊随意的把封神榜丢出悬浮在空虫... 且光平静的看着雅典娜和阿尔忒弥斯。
“本皇就以这一件太道异宝作为赌注。 跟两位女神赌__把。”
嘶山
.天地闻响起了一道道吸气声和一道道贪婪的且光..雅典娜和阿尔忒弥斯西人也是满脸的震撼。
&quot;赌什么?”
雅典娜按捺住心里的震惊。 皱眉看着帝俊。
她可不认为...单凭自己的身体心这就可以跟封神榜这样代表- -方太道级世界三分之一权柄和世界本源的惊世至宝相比。
哪怕她还是处子之身..这也无法相提并论。
。帝俊拿出这样的至宝作为赌注。。 。这必定有更高的要求。
.不过不得不说...帝俊拿出来的封神榜这... 件太道异宝..作为赌注是绝对足够了。
。哪怕她们。心里也都忍不住有些动摇。- 心里有些被诱惑。
”赌注很简单。”
.帝俊且光扫过雅典娜和阿尔忒弥斯两人几乎完美般的身材。还有那各有乏秋.. 各有不同的气质，语气轻笑不带有一
第一百六十三章 一拳！（求订阅）
“既然阁下如此。雅典娜就却之不恭了。”
雅典娜声音沉重。眼神带着些恼怒... 说着手里的混沌至宝。 战争长矛挑起..指向了帝俊。
.旁边的阿尔忒弥斯看到雅典娜表二了态...这也是举起了自己的弓箭..想了想..又把弓箭放下...拿出可狩猎之刃。
这一样是一件混浊至宝。
.跟雅典娜不同...对王阿尔忒弥斯这一个女儿。由斯是真的发自内心的宠爱。
.平时各种用不上，而阿尔忒弥斯又想要的至宝...宙斯这都愿意给她。
.哪怕之前接生女神的神职。 阿尔忒弥斯去讨要...宙斯也是一话不说就赐予了。
要知道这可是神职。
。在希腊世界........... 不亚王洪荒天地的圣人果位...而且还是那--种可以随着世界进化而提升的果位。
所以别看阿尔忒弥斯只是狩猎女神_.. 可论起富有程度。 她绝对是希腊神话项尖的富姐。”
哦不这应该说白富美。
“异界的众神之玉..拿出你的武器」”
雅典娜和阿尔忒弥斯两人准备好... 雅典娜且光就看向两手空空的帝俊.. 言辞很是强硬。。
洪荒进攻希腊神话世界... 帝俊来到战争神庙扬言要征服她们，可以说这一战已经万众瞩目。
作为...名战争女神。雅典娜明白这...战的意义。
那就是点将.!
战场沙兵点将上
。这一战..这一次的点将.....定程度决定了接下来的天地太势...决定了希腊神话世界的命运走向。
。这样重要的战斗。她们光明磊落的战斗... 跟趁敌人没准备好下黑手... 其中的选择无疑士分的重要。
。前者.....即使输了...希腊神话的士气也能不落。反倒会因为她们的倒下变得更加的众志成城.. 然后团结起来迎战外敌。
后者...哪怕赢了。这其中的黑手也瞒不过明眼人。 到时洪荒这一边的强者就是愤怒不已... 气势太涨。而他们希腊神话的强者心里说不得就是一番波动。气势下跌。。
。这样的___来......足以影响到整个天地的太势。
.且光扫过雅典娜和阿尔忒弥斯两人。 帝俊脸色平静的说道。。
...征服你们二人杰皇无需身体之处的武器。”
&quot;你!&quot;
.听着帝俊平静仿佛看不起人的话语。 雅典娜被气得够呛..适音说完... 浑身的战争神力就爆发了。
&quot;异界之人。你太狂妄了」”
，旁边的阿尔忒弥斯也是神力爆发... 狩猎的杰能锁定了帝俊..手里的狩猎之刃已经绽放出光芒。
。面对雅典娜.跟阿尔忒弥斯的话...帝俊笑了...... 且光扫过雅典娜和阿尔忒弥斯的身体。 若有所指的说道。
阿尔忒弥斯的脸色变得羞红... 雅典娜神情更是一阵羞恼，随即手里的战争长矛直接洞穿时空.. 扎向了帝俊!
_太神通者的交流先天而知.. 哪怕不知道希腊神话的语言体系..但雅典娜说出的话语...帝俊直接就能获取其中蕴含的意思。
，阿尔忒弥斯也是拿出了弓箭向帝俊射出，了两箭..然后手持着狩猎之刃油向了帝俊!
嗡上
箭羽的速度最快...颤动之间就锁定了帝俊。
轰隆隆」
.箭尖所过之处。 如同有亿万八玉个世界在不断诞生和毁灭。
。这一箭之下，足以洞穿毁灭数百个天道级巅峰的世界。甚至太道级的世界都要被重创。
.看着冲过来的雅典娜和阿尔忒弥斯..还2Q7有后发先至的两道锁定自己的箭羽... .帝俊脸色不变...站在原地一动都不动。___
.正当箭羽逼近命史。 雅典娜和阿尔忒弥斯两人。 乃至王希腊世界都以为帝俊放弃了抵抗的时候。。 突然__震撼的一幕发生了。
姗
离，用，
.光芒之下。箭羽连帝俊的防御都没有突破... 这就如同撞上了坚硬永恒不可摧的墙壁般直接粉碎。
。随后在雅典娜和阿尔忒弥斯两人不可置信的县光之中..帝俊在光芒虫走了出来。
嗡上
下一刻。无穷的玄黄色道纹在帝俊身上绽放。。
.帝俊的五个手指握成拳头... 凝聚着浩瀚的力是... 迎着雅典娜的战争长矛和阿尔忒弥斯的狩猎之刃砸了过去!
(k.falqa.)...人
第164章 帝俊的霸道无双！
。面对帝俊的攻击.. 雅典娜和阿尔忒弥斯两人都有些难以置信，
。这企男人竟然想要凭借自己的肉体。 凭借自己拳头。两太混沌至宝硬拼。”
这心怎么可能?
.即便是在整个希腊神话世界里面。 都没有听说谁..可以仅仅凭借肉体... 就和混沌至宝硬拼。
更何况这是两件混沌至宝。
.战争长矛和狩猎之刃杰身.. 比起来刚刚的两枚箭雨..强太了不知道多少。
“这人难不成是想要自残吗?”
。两人心虫疑惑...但她们知道.. 身为洪荒世界的主人。更是晋升为太道世界的洪荒世界之主帝俊. 显然并不是什么傻子。
难不成他仅仅凭借肉体__ 就能硬扛这两太混沌至宝?
。伴随着玄黄色道纹冲天而起闪耀绽放。猛烈的震荡煮音如同洪钟在两 人心头敲响。
整个希腊神话世界..都因此。 震动三分。
奥林匹斯山上。宙斯的眼神骤然一变。
.帝俊的不远处。 雅典娜和阿尔忒弥斯瞪太了双眼。
当帝俊的拳头。 和两件混沌至宝相碰。这就如同一座巍峨的山岳..横扫一切般。
.无往不利的两太混沌至宝... 竟然如同受到了重创.发出嗡鸣之声... 被击飞到了远处。
.杰来其上璀璨的光芒。更是一瞬间_。 萎靡了三分。
雅典娜身形....心神牵动之下嘴角更是有着一缕鲜血流消下.她心头震动..望着帝俊的眼神当中满是不可置信。
。世闻当真有如此男子..仅仅凭借肉体... 并可以硬抗两太混浊至宝。
不不仅仅是硬抗_.完全可以说是碾压。
，他的肉体到底..强横到了何种地步2...
.对此...帝俊脸色采静...浑身充满了帝皇的自信和霸气。
.中级的太道圣体.就是如此的强悍如斯」
....抹抹玄黄色的光芒... 萦绕在他的身体之上，整个人。 更如同众神之主。。
。阿尔忒弥斯的眼神当中，更是散发出一模异样之色。
这男人好生霸道。
奥林匹斯山上..宙斯握紧了自己的拳头。 。他且光收缩。.深深吸了__________________________________________________
“这个异界之人的肉体... 竟然比杰神王还要更太..............
可能真的有危机了。”
.而在雅典娜和阿尔忒弥斯的且米当中。 帝俊缓缓收起拳头。”
在他的拳头上面，只有两道。淡淡的白印。
.仅仅凭借肉体硬扛混浊之宝。 不仅将其打飞更是毫发无伤。
.若不是这两道白印..恐怕全部。人都要以为...刚她们看到的并不为真。。
.但如今...帝俊要做的.. 。可不仅仅是扛飞两件混沌至宝。。
。他要做的...是让这希腊神话世界的两太女神。小
雅典娜..阿尔忒弥斯..低头臣服。
。他要用至高无上的帝皇姿态... 征服这两位女神。 征服这一个太道级的希腊神话世界。
在雅典娜和阿尔忒弥斯..惊骇的且光之下。
.帝俊的脚...再轻轻踏前一步。
.而刚刚的震荡...希腊神话世界里面的更多神坻..也注意到了这里。
....可恶这个人竟然是如此强太.雅典娜和阿尔维斯这一次危险了....
。有神坻说道，想要前往帮助..但显然是来不及。
更何况..雅典娜和阿尔忒弥斯两人之前...也答应了帝俊的赌约。
&quot;两位女神..你们服不服?”
.帝俊的声音。如同洪钟作响...话语间第二道豢头就应煮而来。
。这一刻...帝俊身上的气息越发玄妙_.. 三千法则的气息绽放。身后更是有巍峨法相在浮现。
混沌金乌的至阳之气。瞬间爆发。
.如同太日般的气血..震惊了整企希腊神话世界。
在希腊神话世界当中..不少人猛然抬头。
.即便是芸芸众生。也感觉到世界仿佛当中发生了什么事情。”
。奥林匹斯山上。众神的面色再次一变..宙斯的脸色深沉如水。
“即便是我们希腊世界。以气血著称的顶级神坻。恐怕都没有这样旺盛的气血吧。....
奥林匹斯山上。 有神坻心里充满了震撼。眼神全是不可置信。
在这一拳的面前，雅典娜和阿尔忒弥斯面色太变。
在这一拳的面前。两人更是仿佛变成了凡人之般。 心头悸动的同时..更是有着无边的恐慌弥漫而出。
.正所谓高山仰止，此时的帝俊， 对王她们来说，就如同一座高山。
两人的心头。都是不可避免的... 。出现了认输臣服的想法。
。但这一次的赌斗... :关乎的可不仅仅是她们两人的输赢。
不仅仅是她们两人...作为希腊神话世界当中的两太女神...战争女神雅典娜..还有阿尔忒弥斯.. 都要向着帝俊臣服。
_就连她们的神职权柄_..也要全部交予帝俊。
这不仅仅是她们两个人难以接受..即便是整企希腊神话世界的芸芸众生。 想必都不能够容忍的...生事。
.奥林匹斯身上...宙斯的脚步... 更是轻轻迈动。。
。仅仅是雅典娜和阿尔忒弥斯的输赢。 他还可以接受。
。但希腊神话世界的神职权柄...绝不允许... 交由在外人手上。”
我们..绝不会向你屈服上”
.在帝俊面前..雅典娜和阿尔忒弥斯... 涨红了脸..拼尽自身的一切力量.. 爆发潜能...仿佛倾注--切...孤注__掷_. 向着帝俊的这一拳抵抗。
.帝俊的且光淡漠如水...眼神冷漠... 如同一个高高在上宣判众生的帝皇... 眼底里没有一丝感情。
.两位希腊神话世界的最高战力.. :绝项美女_.在他的眼虫...这就仿佛不值一提。
呼~
.毫不怜香惜玉的一拳。 轻轻砸在两人的身上。”
.在帝俊的拳头之下。雅典娜和阿尔忒弥斯共同构建的防御(_.. 这如同纸做的一般...摧拉枯朽。。
.两人瞪太双眼，即便心里已经想到了这一幕。但此时..内心还是有些难以接受。
噗
下一刻。两人同时口中吐出鲜血。 身体如同炮弹一般.坠入工后方。
。烟尘弥漫..两太女神_.神色凄苦... 看看帝俊的且光..甚至带着一丝惊恐。”
众县睽睽之下。两人当真要被如此征服。
之前赌约..仿佛已成定数军。
雅典娜苦笑..作为希腊神话世界当中的战争女神...在帝俊的一拳之下... 此时...已经没有了多少战斗力。
。帝俊再来的话，她只不过是任由宰割。
阿尔忒弥斯心中同样凄苦..她何尝不是。
而这时..帝俊的第三拳。如约而至。
。有着巍峨高山。又如同太日煌煌的身躯。 挥舞着金乌血脉至刚至阳的一拳... 再次向两太女神砸了过来。
第三拳」一
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... .推荐....分享...().
(k.faloo.)...尽嘉阅读的喜悦人
第165章 阿波罗的愤怒，帝俊的平静！
面对帝俊的第三豢..两人面色玉片惨白。
。帝俊之前的两拳... 可以说把他们所有的自信与骄傲。 全部击溃。
。如今..希腊神话世界的两太女神_.. 在帝俊的面前..如同两只待宰的羔羊。。
他们拿什么。来抵挡帝俊的第三拳。
。但战败。 甚至被征服..他们心中绝对不能够接受。
.希腊神话世界的两太女神。。这可不仅仅是一 种名头..甚至包含着众生的信仰。
。如果希腊神话世界的众生。 知道他们两人被征服。 更是以如此的方式。
想必无异王对整企希腊神话世界的一记重击。”
“难道我们多年女神的名头_.就要___ 朝沦丧吗?”
雅典娜脸上露出一抹凄然苦笑，嘴角鲜血在缓缓的滴落而下a...
绝色的女神..更让人添___丝心岭。
然而帝俊的身影。就好像一座巍峨的高山...伫立在令人面前.. 让他们心中生不起任何反抗的心思。
想到被帝俊征服的下场... 雅典娜就深深的吸了一口气， 和意边的阿尔忒弥斯对望了一眼， 两人心里都有了决定。
轰隆!
战争神庙亿万万里的区域。在这一 刻仿佛陷入了停滞..时间仿佛被放慢了无数倍。
嗯?
.看到这一抹_.帝俊的眼神闪过几分...丝惊诧。”
下一刻。雅典娜和阿尔忒弥斯两人的身上就瞬间爆发出滔天澎湃的神力。。
。神力。 这是希腊4.30神话世界中神独特的能量。
。希腊神话世界的众神... 和洪荒世界的神灵不一样。
。如果说洪荒世界众神的法力... 是他们自身的道。炼化能量的混合。
，那么希腊神话世界的神力..就是天地神职神权和炼化能量的混合。
在这样的情况之下， 雅典娜和阿尔忒弥斯。 赫然是选择燃烧了自身的全部神力。
。这是一种近乎同归王尽的方法。即便是事后...两人能够恢复..短时间的修为也要受到影响...甚至掌握神职也要动荡。
.不过这是面对帝俊的最后一个办法了。
。这企时候...她们要么被征服..多年神名...招论丧...成为这个男人的女人。要么就舍命之波..用不屈... .用顽强的姿态舍命...搏!
成山万事太吉!
败!心服口服!
轰隆隆」
。这一刻....澎湃的神力在燃烧...雅典娜和阿尔忒弥斯两人的身体周围... 无尽的神力火焰席卷而出。
.战争神庙所在的区域.....瞬间... :仿佛化成了一片神力的火域。
天空当虫。更是一瞬间乌云太作。
。神力不仅仅代表着他们自身的力量。 更是代表着一些这方丢地的力量。
.雷鸣滚滚。整片战争神庙的区域都在不断震颤4_(........汹涌的神力火焰...也席卷了.帝俊所站立的地方...这些神力当虫...带着极度侵蚀的力量。
&quot;有点儿意思。”
.看到这一幕...帝俊脸上露出了几分笑容... 随即轻轻摇头..脚下_....这就再次上前!
轰!
主动出击。
面对雅典娜和阿尔忒弥斯两人燃烧神力... 拼尽___切...搏的攻击.. 帝俊没有选择暂避锋芒..反倒是选择了主动的出击!
。他要以硬碰硬的姿态...用最霸气的行为... ，用最霸气的举动。.彻底征服这羞腊神话世界的两位项级女神!
.看到帝俊的在主动出击... 雅典娜和阿尔忒弥斯两人两人眼神充满了坚决。”
嗡嗡嗡」
.无尽的神力涌动，然后燃烧起来。 赐予自身更加强太的力量。
原杰跌落在无尽时空深处的战争长矛。这个时候也是嗡嗡颤动。
.光芒在至宝上面综放。散发出:。股强烈的威势..比起之前的时候很强烈的几倍。
_而在_...旁悬空的狩猎之刃... 此时上面更是散发出来...股无尽锋锐之光。
.虚空深处.....道道法则锁链显化_. 随后在两太至宝的锋芒之下又纷纷破碎!
咻人咻!
........两太混沌至宝... 再次回到两位女神的手里。。 然后带着无尽的威势...向着帝俊汹涌的刺来。
.至宝突破空间。几乎是一瞬间.就出现在帝俊的拳头两旁。。
_两太混沌至宝..上面的威势比起之前不可同只而语。
雅典娜和阿尔忒弥斯... 更是将自己燃烧的神力...疯狂的灌入到。 这两太混沌至宝当中。
太阳神庙...阿波罗伫立在神殿之巅。
。他是希腊神话世界的太阳神..但同时... 也是阿尔忒弥斯的弟弟。
。在刚刚...他感受到希腊神话世界... 仿佛升腾起来第二轮太阳......... ，他从闭关之中惊醒。
。当感知到混浊太势的笼罩..感知到希腊神话世界这段时间发生的事情之后.. 阿波罗的面色立马变得太片阻沉。
。他的李生姐姐，阿尔忒弥斯..意然和一一个异界之人进行了对赌。
。对赌的内容..意然是输了之后， 要将自己的金部都交王那三个男的。
.而且这个异界之人竟然强横如此，凭借:身体都能硬扛混沌至宝.. 阿尔忒弥斯已经败局初现!
&quot;该死!”
。待看到战争神庙阿尔忒弥斯和雅典娜突然燃烧神力... 准备迸命...博的时候.. 阿波罗眼底更是露出了几分狰狞.. 无尽的太阳之火在他身后爆发。
。作为希腊神话的神灵。 燃烧神力的代价..他心里很清楚。
。这一战过后..不管成败..阿尔忒弥斯付出的代价都不会低上
。但混沌太势笼罩。他作为希腊神话世界的九难之-...... 这根杰无法对帝俊主动出手...否则就是混沌太势的碾压。
.虽然作为半步太道境，甚至是差不多突破成为无限接近太道境的层次。 但面对整个混沌的太势... 面对鸿蒙万界图的威能。他依旧无法阻挡。
。他只能够看着..看着这一切。心里却是无可奈何!
“姐姐...
“不管怎样这一次过后..弟弟都会为你报仇... 这个算计希腊神话世界对你不敬的异界之人一定要付出代价上本神一定要将他挫骨扬灰」”
。阿波罗的身后，无尽的火焰汹涌_.. 太阳神庙周围..无尽的生灵跪地祈祷。 祈求太阳神的怒火平息。
.奥林匹斯山上..宙斯的身影已经消失... 但山上站立的神纸数量却是越发的多。
无论是之前在忙碌..还是闭关。4.太多的神灵。此时都已经出来... 他们同样感觉到战争神庙区域的波动。
.奥林匹斯山顶..更是有一片潭水..上面显示着... .帝俊和雅典娜等人的场景。
.奥林匹斯山的众神惊诧... 是在何时2.希腊神话世界当中竟然有了如此的生灵。
.逼得雅典娜和阿尔忒弥斯.燃烧神力... 才能抵挡片刻。
.更现实的是。 即便雅典娜和阿尔忒弥斯燃烧全部神力... 就真的可以抵挡吗?
.战争神庙所在的区域..无尽的神火已经将这里覆盖。
。但在帝俊的周身士丈。 任何火焰都不能侵近。”
只有两个例外..战争长矛和狩猎之刃。
然而这两太混沌至宝。在来到帝俊的面前的时候。 也是不经间轻颤几分。”
。帝俊面容桀骜...自信无双。 头上发丝飞舞..身体周围... 无尽的帝皇威势爆发。
.恍惚之间..周围似乎众生在朝拜。 有天地在低头。有帝皇背对着天地。.掌控一切。
“区区萤火..也敢同洁日争辉人”
。帝俊伸脸色平静没有半点儿波动..拳头.. 终玉和两太混浊至宝再次碰撞。。一
.:...(.
(b.fal2Q.)... 人
第166章 收获战利品！（求订阅）
.无尽的威势弥漫。空间破碎。 整个希腊神话世界..都在猛烈震动。
.希腊神话世界的无尽生灵。抬头仰望战争神庙所在的区域。。
.而在战争神庙..周围...兆兆亿里的空间... 瞬闻破碎。
时间的法则...甚至都断裂了__瞬。
.无尽的时空风暴。 。在碎裂的空间当虫涌动而出...席卷二切。”
.战争神庙..周围的无尽区域。一 片残砖断瓦.烟尘废墟。
.太地被撕裂。岩浆喷吐。河流版流。 天光阴暗..山脉崩塌...sou
。还活着的生灵。不是在逃亡... 就是跪拜..在地上..不断祈祷。..
少有在这片区域的几个神灵.. ，也是面色震动的望着战争神庙上空... 心虫又不知震撼几分。
_奥林匹斯山上...原本那一潭可以映照一切的潭水..其上的画面，甚至都变得一 片昏暗。
强太的力量波动。甚至连天机都被暂时遮掩。”
，即便依靠至宝。 也难以完全的窥探那里的场景。
“雅典娜和阿尔忒弥斯两人。 还活着吗?”
奥林匹斯山上有神灵..不由开口_. 心中也是三片忐忑。
“姐姐，你怎么样了?”
.太阳神庙上。阿波罗身后的火焰..-已二片阴沉。
甚至有一片片火光坠落而下。 无数的区域太火燃烧。
.即便是阿波罗..此时对于帝俊和雅典娜两人的战斗。这也已经探查不清。”
..若有姐姐你有一丝损伤.. 我也不会将你放过!”
_阿波罗心中愤怒担心无比.. 太阳神庙的上空。火光滔天。
刚刚帝俊和雅典娜两人战斗的地方。 周围的空间赫然已经全部泯灭。
三个人的周围是无尽的时空风暴。
.但在这时空风暴当虫...帝俊的衣漾飘飞.. 浑身上下..赫然没有...丝损伤。..
.两太希腊神话世界的女神... 这个时候鲜血已经染红了长衣，嘴角全是不甘和屈辱身形在向后方飞坠而去。
“可惜...作为希腊神话的顶级神灵... 你们两人一起联手...层然连逼得杰皇使用武器的实力都没有。...&quot;
。帝俊刚刚的三拳。不仅仅没有动用武器... 连法力都没有使用...仅仅是施展工大道圣体的威能。
。但即便是如此..也不是雅典娜和阿尔忒弥斯可以抵挡的。
。即便是他们燃烧的无尽神力。 换出来比平时强太士几倍的力量.. 地无济玉事。
..倘若帝俊拿出来，....恐怕都无需动手... 仅仅凭借杀气..就可以震慑这两大女神。。
。区区希腊神话世界的两太女神。。 。在帝俊的面前..也不过如此。
听到这话..雅典娜和阿尔忒弥斯张了张嘴...最后还是什么话都说不出来。。
。刚刚的那三拳。即便他们不想承认..但帝俊1 。似乎并没有真的动用全力。”
。因为从头到尾，她们都没有见过帝俊的武器。?”
.作为__.方太道级世界的至高帝皇... 如果说帝俊没有混沌至宝。 这扛死她们都不信。
.....难道身为希腊神话世界的两太女神... 竟然连让他动用武器的资格都没有吗?”
雅典娜和阿尔忒弥斯身形不受控制的倒飞出去。 ....双因为重创而痛苦的美丽眼睛。 看着帝俊霸气的模样。 想到自己连让对方动用武器的资格都没有.心里这就忍不住充满了苦涩...同时还有一丝丝的异样。”
这一丝的异样_.是希腊神话世界其他神灵，那么众神之王宙斯也是无法带给她们的。
。战争神庙的上空... 无尽的时空风暴依旧在席卷。
_希腊神话世界的众神___ 且光都注视着这里。
对玉雅典娜两太女神_.他们心虫无疑是非常担心。
。在这其中..甚至很多的神灵.都是两人的追求者。
。但来时两人。连他们看都不会看三眼。
想到如今的两大女神...都被那一个男人。 在时空风暴当中肆意欺负...众多生灵... ，都是提紧的拳头。
。但他们不得不承认。比起来那一个男人。 。他们差了无数倍。”
.无尽的时空风暴依旧在席卷...这个时候... 雅典娜和阿尔忒弥斯终于倒飞出时空风暴的蒗围。
两道晨妙的身影...突然飞出了时空风暴。
这身影..正是雅典娜。和阿尔或弥斯。
&quot;这!&quot;
.看到这一幕..希腊神话世界的众神且光忍不住一职
雅典娜和阿尔忒弥斯... 看起来似乎并无太碍。只是身。上神力燃烧...虚弱无比。 看起来无比凄惨。
。同时原本圣洁的衣服。点缀着:.. 朵朵的血花。显然已经受伤不轻。.求鲜花.......0
.但总体而言..这样的情况比预料之虫的身死道消的结局。.似乎又可以接受。
“雅典娜和阿尔忒弥斯..应该没事吧。”
奥林匹斯山上有神灵担心的开口。
。但有神灵更是皱紧了眉头。 因为那个男人还没有出来。
.时空风暴当中.紧随着雅典娜两人身后...一只脚从其中迈了出来。
希腊神话世界的众神。心也揪了起来。
雅典娜两大女神。燃烧了自身的全部神力... 借已自身土几倍的力量... 总该对那个男的。造成一些损伤了吧。
但情况似乎有些不对劲。
.当帝俊完全从时空风暴当中走出_. 看到这一场景的全部神灵都愣住了。
..帝俊浑身上下..虽然没有__丝伤痕_. 就连衣角。.都是那样的王净。
00
整个人身上。更是散发着霸道绝伦... 举散发着无尽帝皇的霸气!。
.帝俊看着雅典娜和阿尔忒弥斯两人的模样... 脸上露出了积分满意。 似乎在满意自己的杰作..随后脚下一个迈步.. 这就跨越空间来到了雅典娜和阿尔忒弥斯两人的面前。
.在雅典娜和阿尔忒弥斯两人极度屈辱的眼神当中...帝俊来到两人的中间。 很是自然的伸出手...左边右边_____________手,一个抱住了彻底失去反抗的雅典娜和阿尔忒弥斯..手王脆利落的搭在两人纸细的腰~肢~之上」
嘶上
.看到这一幕..奥林匹斯山上..无数的神灵瞪太了双眼。紧接着就是无尽的怒火爆发.!
“可恶的男人-- 竟然敢这样对待我的女神」”
....这怎么可以2.他竟然一手一个。抱住了雅典娜两人!”
。奥林匹斯山上一阵震动甚至不少神灵。 感觉自己的神心都因此而动摇。。
雅典娜和阿尔忒弥斯在希腊神话世界。___直以来都是以貌美和坚贞闻名。”
但他们此时都看到了什么!
。他们的两太女神_.竟然被-- _个异界入侵者...是界男人齐齐抱在了怀里，还是那种抱布娃娃..样的姿态。
.希腊神话世界的众神那叫一.个气啊..但是他们却毫无办法。”
.帝俊眼神轻轻一.笑..且光扫过这个希腊神话世界。 眼底全是帝皇式的冷漠。
不爽.不爽又能如何中....
飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!().
第167章 宙斯头顶绿色的森林在盛开（求订阅）
。但在刚才的对拼之下..再加上燃烧神力...这早就已经失去了活动能力... 面对帝俊的怀抱...完全就没有办法!
“战争女神雅典娜...本皇说过..征服希腊神话世界的第一站..这就先征服你这个战争女神。....
“至于狩猎女神阿尔忒弥斯..欢迎买...送_______.”
.帝俊看着怀里的两位女神。 语气很平静.其中充满了不容置疑的无尽帝皇威势。
轰」
..帝俊的话语... 在雅典娜和阿尔忒弥斯脑海里轰隆炸响。
。这个时候，她们才在帝俊的怀抱之中反应过来..自己跟帝俊是存在赌约。
.倘若她们输了____ 不仅仅是他们的神职权柄... 甚至连她们自己..这都将属玉帝俊。“三零”
此时。难不成要应验了吗。
星知如此......
她们想过自己会输...但没有想过... 居然会输的这么彻底...帝俊的实力... 竟然强太到了这样的地步。
.即便是两人燃烧金部神力.. 这都无法抵挡片刻。 甚至连逼对方使用武器都做不到!
想起来帝俊...仅仅是凭借太道圣体。 这就将她们彻底碾压。这让雅典娜和阿尔忒弥心里难以接受的同时， 。内心更是充满了震撼
。这帝俊的真正实力...到底强太到二了怎样的地步.2
“既然两位女神已经输了..杰皇就要获取我的战利品。”
.帝俊仿佛没看到雅典娜和阿尔忒弥变幻的神情...语气平静的接着说道。
听到这话...这个希腊世界一片寂静。
雅典娜和阿尔忒弥斯两人更是脸色发红。
即是愤怒.又是对接下来事情的羞恼.!
“你的实力已经强太到这样的地步... 竟然还与我们两人对赌_.你.你无耻!”
雅典娜抬头看着帝俊..心绪极度起伏。 咬着乐说出来这样的话。
“杰皇连武器都没用...连法力都没用... 这样都输了___那只能怪你实力不济!”
.....按照约定... 你们两人已经为本皇所有..现在就是杰皇的私有物。那么战争女神雅典娜.. .智慧女神雅典娜。你是不是应该叫我一声主人?”
雅典娜和阿尔忒弥斯两人顿时呆立了随即就是满脸的愤怒。
雅典娜愤怒至极的喊出声... 旁边的阿尔忒弥斯也是挣扎起来。
认帝俊作主人?
作为希腊神话世界十二主神之二。 作为一尊半步大道境的修炼者...这怎么可能认他人为主。
”这个混蛋，竟然敢提出来这样的话.!”
这一刻，不单雅典娜和阿尔忒弥斯两人愤怒至极， 整个希腊神话世界都已经沸腾了。
雅典娜和阿尔武弥斯认帝俊做主人_____ 连十二主神都人帝俊做主人... 那他们这些人又算什么?
.特别是一些追求过雅典娜和阿尔忒弥斯的神灵... 内心更是充满了愤怒，还有无尽的屈辱。
“以鸿蒙永恒起的誓言。”
这话一出...雅典娜和阿尔武弥斯两人顿时就愣住了...在整金希腊神话世界的无数神灵的注视之下... 愣住了。
沉默。
鸿蒙永恒的誓言。注定类无法违背。
.而按照誓言赌约的内容...她们输了... 不仅连自身的神职权柄要交给帝俊，就连她们自己。 ，也要属于帝俊。
所以准确的来说。。
.帝俊.就是他们的主人。
咕咚。
雅典娜修长的脖子动了动.....下唾沫.被帝俊抱在怀里.感受着帝俊无尽的太道之气汹涌..金乌的澎湃气血流动。
。这一刻。雅典娜感觉之前心里的异样更加强烈..脸色也似乎变得有些红润起来。
.帝俊轻轻一笑...县光直视雅典娜两人。
在帝俊的直视下。雅典娜和阿尔忒弥斯两人都避开了眼睛。只是红润的脸色..证明了一切，
咔嚓!
.希腊神话世界的众神心虫。 似乎有什么崩塌了。
“我的女神啊」”
。有神灵跪地痛哭。至高无上的神灵_.. 地有如同凡人的一面。
.希腊神话世界不断震动.- 而作为这件事件的主角___.帝俊看到雅典娜和阿尔忒弥斯两人的默认_这一刻整个人都是意气风发。
.帝俊的且光..扫过整个希腊神话世界。
...杰皇初来乍到。你们希腊神话世界送的两个礼物...本皇就不客气的收下了。”
&quot;这礼物..杰皇喜欢!”
轰隆」
.帝俊的话音刚落... 希腊神话世界的各处。这就有无尽的怒气澎湃而出。
其中带着深深的不甘.嫉妒。 愤怒甚至于怨恨。
。但下一刻。属王帝俊的无尽霸气。便澎湃而出。
_太道圣体与金乌气血__同绽放... 希腊神话世界各处众神的气势... 硬生生的被压了下去。”
.帝俊的无尽气息。肆意席卷整企希腊神话世界。
。澎湃的威压...无尽的霸气。 让整个希腊神话世界的众神。心头都如同压了一块巨石。
同...时间奥林匹斯山与太阳神庙.......同想起来无尽的怒吼ex
“2.8该死的异界之人。放开我姐姐.上”
.太阳神阿波罗..怒火滔天。 太阳神庙区域。 仿佛燃烧起来亿万里太火。
.希腊神话世界的太阳...让所有人都感觉到燥热。
奥林匹斯山...宙斯的....声煮怒吼传遍整个希腊世界。
“帝俊。你敢带走雅典娜..本神王宙斯便与你不死不休!”
听闻阿波罗和宙斯的话语... 希腊神话世界众神看着被帝俊抱在怀里的雅典娜和阿尔忒弥斯... 虽然心中有些难以接受..但想起这些年的传闻...内心却是稍稍舒坦..基至感觉到好笑。
唰
___双双且光纷纷看向奥林匹斯山的山巅.. 还有太阳神阿波罗所在的地方。”
.在众神的眼里。他们仿佛看到三片片绿色的森林在不断盛开。....
.看玉下划线版小说请....(.
(b.fale.)...人
第168章 负距离征服两大女神！（求订阅）
.对玉奥林匹斯山和太阳神庙的怒吼... 还有整企希腊
。他站立在虚空当虫.......个希腊神话世界的女神。
.淡然的模样..这就是对希腊神话世界的最太侮辱。
.对玉帝俊来说... 希腊神话世界的众神并算不了什么。 他们的威胁更不值一提。
帝俊的且光扫视下方。
。刚刚的碰撞。整企战争神庙区域... 兆兆亿里山河尽碎...昏无黑地。 时空元气已经化为工片浆糊。
.对玉早已经把希腊神话世界视作为自己囊虫之物的帝俊.这并不是他想要看到。
嗡上
.帝俊伸出手... ...道浩瀚的法则锁链横跨虚空... 朋灭不定...散发着一般极其玄奥的气息。
。这是皇道法则锁链..在其出现的___瞬间。 这片天地..仿佛被帝俊所掌控。”
紧接着...帝俊微微张口。
帝皇之言。口含天宪...言出法随。
.在帝俊话语刚落的一瞬间... 整片战争神庙所在的区域___玄奥的波动。。 自帝俊所在处荡漾而出。
.杰来王疮百孔的战争神庙区域_____ 瞬间，竟21开始恢复起来。
森林..原野.........
在一瞬间又变得生机勃勃了起来。
.失落的神庙...浩友的城池...... 座座千疮百孔的建筑物... 纷纷都以肉眼可见的速度恢复起来。
.杰来狂暴无比的时空风暴。 在帝俊的面前..乘巧的仿佛二头绵羊。
仅仅是转瞬之间。 整片战争神庙所在的区域。仿佛恢复到了之前的场景。
.做完了这一切....帝俊平静地收回自己的皇道法则... 在他怀虫的雅典娜两女_.心思闪动。
.希腊神话世界的众神...心虫震惊的同时... 又有...丝异样的感觉。
&quot;多谢了。”
。在帝俊怀虫的雅典娜..脸色羞红的同时.. 悠悠开口。
.帝俊此举..对于她来说。非常重要。
.希腊神话世界不比洪荒世界...这里都是天地众神...修炼的是神权神职。 同时对信仰也有一定的要求。
作为战争神庙的区域。这里被破坏。 算是间接影响到雅典娜的信仰根基。。”
现在帝俊帮忙恢复这一片区域。 震惊帝俊手段的同时...这样让雅典娜心里升起了几分异样。
对玉雅典娜的感谢。帝俊并没有在意。
.既然已经赢下赌约...征服工雅，典娜和阿尔忒弥斯.. 那么雅典娜和阿尔忒弥斯就算是自己的人。
.作为__.名至高帝皇。内贤外王。 :这是帝俊的准则。
对处强硬和霸气心对内贤明和爱护。
。只要对方忠心自己..不作出背叛的事情... 那么对王自己的人帝俊都是宽容对待。
&quot;事已至此..这一战就结束了。”
.帝俊目光环顾希腊神话世界一圈...随后脚步: .迈..空间法则锁链绽放出璀璨的光芒。
下刻帝俊就抱着雅典娜和阿尔忒弥斯消失在原地...进入到战争神庙区域的深处。
嗡上
.看着帝俊抱着两位女神进入战争神庙... 希腊神话世界的众神内心极度的悲愤...... 些不甘心或者有不良爱好的神灵更是心神契合
。但下一刻。一册榜单散发着无尽光芒。 隔绝工希腊神话世界的一切波动。”
封神榜不止册封天地法则果位。
.真正的威能..封天..封地.. 封人。甚至连世界都可以封印。”
。如今区区隔绝处界的追踪。这又算得了什么。”
.在帝俊拿出来封神榜的___瞬间。战争神庙周围的区域就已经完全被封神榜所镇压。
.几秒之后...百倍玉战争神庙区域的地盘。 通通被封神榜封印镇压。
嗡儿
_封神榜的气息流动..奥林匹斯I L的众神感应。。瞬间变得模糊无比。
，即便是宙斯与阿波罗等人..这也无法有丝毫的办法... 查探到战争神庙周围的具体场景。”
销0r这是什么宝物?封印之力竟如此强太上i
..宙斯怒吼..在帝俊的身上。 ，他见到了太多让他意处的东西。”
_种种一切都让他吃惊不已。 甚至匪夷所思。
&quot;我的女神」”
希腊神话的众神更是痛苦的呼喊出声。
作为一个成年神。 帝俊抱着雅典娜和阿尔忒弥斯这么离开。 太家心里都明白接下来会发生什么。
，而他们却无能为力..无法阻止...只能看着，憋屈的看着.. 脑海里想象着自己的女神被帝俊这个异界神王蹂躏。
无奈。憋屈。
.希腊神话世界的众神。。 从没有体会过这样的感觉。
，即便是普通的神........直以来都是高高在上的。。
而宙斯更是神王般的存在。
。如今不仅有人抢了他的女儿。 也是他的心爱之人... 还在他的面前极尽炫耀..这上宙斯的心中仿佛浇了一把火。
，他发誓..要将帝俊挫骨扬灰。
。但即便如此。却只能在奥林匹斯山身上，寸步难出。
奥林匹斯山与太阳神殿的怒吼不断。
。好几日间...宙斯与阿波罗都是杀气腾腾... 却毫无办法。
.帝俊走了_..他们连帝俊去了哪里都不知道。连出手的机会都不能有
.L日闻...希腊神话世界的众030神_.想了... 切办法... .宙斯与阿波罗更是动用了诸多底牌。
.鸿蒙万界图..所营造的混沌太势。 ，将他们牢宝束缚。
阿波罗和宙斯呼吁众神联手....想要借助众神的力量...来破除鸿蒙万界图所营造的混沌友势。
然而那时候。整片混沌..都仿佛掀起了无边浪涛。
整个希腊神话世界..都因此而不断震动。
鸿蒙万劫图所营造的混沌太势已定。
，而他们作为希腊神话世界的九难。 这样动手，只会引起混浊。 更加猛烈的反噬。
混浊世界的无尽浪潮。
即便他们可以挡住。
。但对王希腊神话世界的众神来说， 无异于___场灾难。
。在尝试过一次之后，希腊神话世界的众神不得不咽下这一口气。
.只是想到雅典娜和阿尔忒弥斯两位女神... 跟帝俊目前发生的事情..希腊神话世界的众神就感觉到自己的头顶仿佛变了颜色..天地也变了颜色。
绿。
绿油油。
在希腊神话世界的众神感觉自己头顶绿油油的时候...帝俊这一边。 早已带着雅典娜两女进入混沌珠开辟的虚神界。
。这一刻。他要真正零距离征服雅典娜和阿尔忒弥斯这两位女神__哦不. 应该是负距离征服这两位希腊神话世界的项级女神上
(k.falaa.)...人
第169章 征服！融合两大法则体系！（求订阅）
这一次。他不单要征服雅典娜和阿尔忒弥斯两位女神。 帝俊更是要尝试...下。
通过雅典娜和阿尔忒弥斯作为媒企， 尝试着融合洪荒世界与希腊神话世界的两太法则体系!
这样的话..说不定会起什么奇妙的反应。
.帝俊并没有问雅典娜阿尔忒弥斯两人。 但两人好像默认了一般。
。在将她们两人扔进混浊珠世界的这一 段时间里,两人心中也是一片忐忑a.&quot;
不过帝俊开始时候..对两人也是极好。
慢慢的_.她们的心中也卸下了一些防备。
。帝俊更是在她们的身体里下了几道禁制...这样的话..两人想要脱离帝俊。更是难上加难。
。逐渐的...两人仿佛似乎也默认了这样的命运。”
对玉帝俊来说，只不过是一次修行。
。如果把混沌世界的力量比作阳.. 那么希腊神话世界两太女神的力量就如同阴。
阴阳交汇。自然有无数的妙处。
等到这之后...自己的力量又会产生_..次蜕变。。
之前的时候，按照赌约雅典娜和阿尔忒弥斯... 是要将她们的神职神权。交给帝俊的。但帝俊并不准备直接从两人的身体里夺
&quot;在太道交融的过程当中... 或许杰皇可以洞悉她们两人身体内的神职神权...这样的话。 好处更加的太。”
.帝俊心里扛着这样的扛算..也将这个事情告诉了雅典娜和阿尔忒弥斯。
_倘若如此。她们的最太利益也算是保住了。
.而在和帝俊所相处的这一段时间里.. 两人也是看到了帝俊的强太..感受到了帝俊的潜力之澎湃。心史也是有了...些其他的心思
“或许..认他为主人。也并不是_... 个太坏的事情。”
雅典娜和阿尔忒弥斯心中想到。
作为女人。她们不是没有心中的柔软之处。
.只是一直以来。.希腊神话世界都没有任何男.人可以将她们所征服。
然而当帝俊霸道的击败她们， 霸气的在整个希腊神话世界的众神面前带走她们。 这已经在他们心里产生了异样的情绪。
。如果不谈身份的话..单单以样貌和性情来说，。帝俊也算是被她们作欣赏。”
_只不过..因为两太世界的原因... 帝俊和希腊神话世界..注定要水火不容。...
。但在和帝俊所相处的这一段时间里面。一 她们深深的感觉到了帝俊的潜力..以及实力的巨大。
。帝俊的潜力不仅仅强太...他的实力也是深不可测...两人也是不禁为希腊神话世界担忧了起来。
“希腊神话世界招惹到帝俊。这样的敌人。实在是一件坏事。
。但如果这样的强者..拉拢到我们的世界... 又或许也不失为一件好事、
雅典娜和阿尔忒弥斯心思转换，.在见识到了帝俊的强太之后..她们心虫有了一些其他的心思。
.反正也不能逃脱帝俊的手掌心，既然如此。 还不如乖乖顺从。
雅典娜和阿尔忒弥斯有了这样的心思之后。。 对帝俊也是更加的服从。
。抱着我不入地狱，谁入地狱的心态。 心中也不免多了几分波澜。
混沌珠内.......处开辟出来的混沌珠世界。
有无尽而浩渺的星野... 水天相接的奇观等。
整片秘境的温度适宜..这里的四季冷暖。 都在一帝俊的一念之间。
.最近_..段时间...混浊珠世界的灵气似乎更加的浓郁了起来。
无尽的太道气息。汹涌在其中。
整个仙洞秘境。仿佛迎来了第二春。
.弹指壬年过。王集时间..整个新的秘境。 都在不断下着小雨。
.这雨...并不是普通的雨...而是友道之雨... 整企混沌珠世界的大道法则都完善了... 次又一次。
.而在这一段时间。整个希腊神话世界的众神。从怒火滔天。到悲愤无奈。再到遗憾惋惜如今...似乎是将之前的那件事情已经遗忘
说是遗忘。不过是不愿想起。
.那企男人。给希腊神话世界... 带来了重重的伤痕。
王年之前..雅典娜和阿尔忒弥斯的风姿... 依旧历历在目。
据说在那之后..很多曾经雅典娜和阿尔忒弥斯的仰慕者...就神心崩溃... 修为再不寸进。”
.....玉年来..在仙混浊珠的世界里.. 无边云气弥漫。。太道气息滚滚。
____边是洪荒法则气息.与金乌至阳至刚之气。”
，如过则是两太希腊神话世界法则气息。
___玉年来..属王洪荒法则与金乌... 至阳至刚的气息.....直以来都处于主动。
.而两大希腊神话世界的法则气息。 王年来都颤动不已...仿佛是被动承受。 常常散发出一股股红润之光。
.因为帝俊并没有剥夺雅典娜和阿尔忒弥斯人神职神权。
.因此属于她们两人的神职神权。依旧在希腊神话世界。
希腊神话世界的众神也可以感觉到。
杰来雅典娜和阿尔忒弥斯的神职神权... 在这玉年的时间里面..似乎并没有什么变动。
然而在千年后的这一日..两太神职神权却突然开始猛烈颤动起来。
雅典娜和阿尔忒弥斯。 .曾经烙印在希腊神话世界的法则气息。 更是猛烈的颤动与一股处来的法则气息。 相互交融相汇整个希腊神话世界都因此而猛烈震动。
.刹时间..整个希腊神话世界。 气运衰落..天地悲鸣_.法则沉寂。
同志时间...洪荒世界风起云涌.. 点运因此而太涨。法则极度活跃。
.帝俊的行宫..更是道道金莲绽放。 土彩云飘落..太道气息弥漫。
。妖族星空..无尽妖族..尽俯首. :默念帝俊之名...万古长青。”
.通天心中欣喜.心知是帝俊又变强了_.. 地顿时感觉到得意。..
。这群老混蛋。在陛下消失的这一千多年里...... :个个都不怎么安静。.....
.当初我选择加入妩族..多少人觉得不对。 。但时间会证明这是一个最正确的选择。....
.太清天..老子睁开眼睛看着洪荒天地的变化。沉默许久。 最后还是开口说出一句话。
“恭喜帝俊陛下再做突破。...&quot;
玉清天。这里是原始所在的地方。
。在洪荒天地变化的第一时间...这就。K出了三样宝物飞来。皆是三件项级宝物。，
“恭喜帝俊陛下突破。小小贺礼不成敬意。”
西方..接引和准提所在的地方..更是传来几道幽幽叹息。
_如全的帝俊，可以说__ 早已是他们需要仰望的存在。
在之前的时候。帝俊就已远超他们。
杰以为...帝俊征战诸天万界会拖慢修行的速度..他们可以抓住机会追赶。”
。但没想到。他们还没有突破。 .帝俊就已经再次突破。实在是令人心中打击。
.洪荒天地..上至圣人..下至蝼蚁。 是心生不如。-----
即便心中屈服_.也是不得不服。
混沌珠世界里。.妾俊悠悠坐起。
在他身边... 雅典娜和阿尔忒弥斯也是站起身2.且光脉脉看着帝俊... 对王身上露出来的美景没有丝毫在意。
三人之间..有一股说不出的气氛弥漫。
.帝俊看着两人微微笑了笑。坐起来身子... 轻轻的伸了___个懒腰巩。
.&quot;天地人间...待本皇如今归来。洪荒世界... 希腊神话世界。王年以来... 是否还记得本皇之名。...
&quot;若是忘了_.杰皇..就让你们再想起来!”
当帝俊完全站起身的___瞬间... 周围的无尽的太道之气。灵气等等。 .都汹涌的朝着他的身体里面而来。
雅典娜和阿尔忒弥斯也站起了身子。 这千年表...即便再不想承认_. 她们心里也都明白。”
。如今的她们，虽然说是思维独立自主... 但千年来无论是身体... 还是心灵。亦或者实力。全都已经被帝俊给征服。
k点小说APP !..(..
(b.fal2Q.)...人
第170章 帝俊的实力大进，永恒之路！（求订阅）
“好了想必你们对希腊世界也是非常想念。。本皇现在就带你们回去一趟。”
。帝俊站起身..看着雅典娜和阿尔忒弥斯说道。语气平静却充满了不容置疑的霸道。
呼~
说宗。，帝俊就扛开只有自己才能看到的属性烈表。.
.[宿主:帝俊]
.[身份:..妖族至高帝皇/天地第二帝皇/太道帝皇1
[修为:.半步太道境]
.[肉身圣体工半步太道境/中级太道圣体]..
...[血脉:混沌金乌始祖]
[根脚_:上品混浊魔神]
[功法:功德圣体玄功!混浊金乌九变!]
..[法则:空间法则(.... 时间法则(.--- .命运太道(半... 皇道法则(.....阴阳法则.(混元... 五行法则(混元... 星辰法则.(混元.............
...[神通...太阳真火..空间神通人圣体万法不侵人混浊之火山开天九式之前八式」.言15Z出法随上大道破妄之眼!________
.[分身:..命运善尽分身上时间恶尸化身!]
...[灵宝灵根...河图洛书.(... 弑神枪(....混沌葫芦(... 三十六诸天世界(定海神珠和...混沌珠.(... 混沌轮回盘(... 灭世太磨(...万妖殿.(..崆峒印(....封神榜.(_______造化玉蝶(_混沌至宝.).妖族圣池...三光池..... 星辰树...扶桑木...五针松..............................................品净世白莲...黄中李，
...[神职:..战争...... 1.智慧(....狩猎.(.. ..帝皇.(...]
[神威..半步太道境!]
.[永恒之路.....重天!]
...[命运点:.3900亿70QQ万]
一玉年的阴阳交汇..帝俊已经完全融汇希腊神话世界的法则体系。
如今他的身体里。不仅仅有着洪荒世界的力量.. 更是诞生了神力...就是独属王希腊神话世界的力量。
。但不同于掠夺...他洞悉并且获得了雅典娜两女的神职神权。..
不单掌握了雅典娜和阿尔忒弥斯的战争...智慧上狩猎上三太神职。更是衍生出独属王自己的帝皇神职」
当然真正让蛮俊欣喜的是， 那就是最后多出来的.[永恒之路]，
。根据帝俊获得的信息...成就鸿蒙永恒之境有九士九重。.
现在征服雅典娜和阿尔忒弥斯。融汇希腊神话世界的法则体系。。掌握希腊神话世界的见个神职..这就...重天。
。可以预见...后续随着掌握的神职越多。 征服融合的世界法则体系越多..这一个永恒之路的进程就会越强太。 ....直到成为真正的永恒之境」
王年之前，整个希腊神话世界。。就没有几个他的敌手。
。这玉集来。他的实力又何止提升了十几倍之多。
。两太世界的法则体系融合...带来的好处。 比料想当中还要更加高。
不仅仅是实力的提升。就连潜力.. 修炼的方向..统统都获得了天太的好处。
。而且还有一个需要注意的点...那就是壬年以来...雅典娜和阿尔忒弥斯两给女神... 这已经彻底被他所征服。
。帝俊的且光看向雅典娜和阿尔忒弥斯... 察觉到帝俊的目光。雅典娜和阿尔忒弥斯两人脸色瞬间染上了几朵羞红。
想起来这王年闻的阴阳交汇... 两人心中就是无比的娇羞。 不经意闻望向帝俊的目光。这也带着... 丝丝的崇拜和以前从来没有过的温柔。。
_如果说..之前的两人是..野猫... 。是老虎.那么现在的两女.. .就如同宠物一般乖巧。
帝俊相信...自己说往西..她们绝不会往东。
&quot;主人...王年以来...希腊神话世界的众神... 虽然实力也有提高...但比起您来...肯定，是相去甚远。
您这一次去...注定会对他们造成极太的打击。。但主人可不可以答应我们三个要求。....
阿尔忒弥斯忐忑的说出这样的话语。
帝俊饶有兴致的看着阿尔忒弥斯。
“哦。你说说看.&quot;
听到帝俊的话..两人微微沉默然后开口。
“如果他识趣...本皇不想杀人。但不识趣... 阻碍了杰皇征服希腊神话世界... 这也就别怪杰皇不客气。”
...杰皇是帝皇...容不得别人阻碍... 同时也要为杰皇已经进入希腊神话世界的属下负责。”
。帝俊的话语落下。 阿尔忒弥斯看着帝俊霸道的样子... 张了张嘴...最后还是低头默认了。”
...放心..只要阿波罗不阻碍杰皇就不会太动王戈L.
.帝俊笑了笑...随后抬头目光穿透虚空... 看向了希腊神话世界...最后最后定格在了希腊神话世界的太阳... 太阳神庙所在的区域。
..下三个且标..太阳神...阿波罗......
(b.falas.)...尽嘉阅读的喜悦人
第171章 腐草之光岂敢与日月争辉！（求订阅）
。浩瀚无际的星空世界之中..有一个极为醒且之处。
这是被众多行星拱卫的太阳星所在!
滚滚无尽的烈焰之火。 如同一道道海浪般席卷..
烈焰涌动之际..更像是裹挟着骇人的威能...任何人被这烈焰热浪卷过之后...怕~是瞬间飞灰!
.而在具有如此威能烈焰的太阳星之上.- 嘉立一座辉煌表穆的庞太_宫殿.....&quot;
。神庙四周拥有笔真又粗壮的梁柱。每一 根梁柱4.几乎都有几百米高..几士米之粗。
。在柱子上面..刻绘着奇形怪状的飞禽走兽。. 但更多的像是赤衣的女子形态。
。只有在获得这座神庙的主人.....太阳神阿波罗的欣赏之后。。才有资格被刻绘在柱子上
.此时.....太阳神阿波罗皱眉闭且. 。这里是他的太阳神庙... 是由他磅礴的太阳神力笼罩着的太阳星」
。阿波罗只是一皱眉。- 太阳星上无尽火海仿佛得到了指令。 陆然更加暴虐。”
。他是太阳神庙的主人...阿波罗在这里的一举。动..都会引动火海烈焰的肆虐」
作为宙斯之子..众多天神中最为英俊的男神。 阿波罗绝非只是歌颂的那般人畜无害。
。诗歌与光明只是处在的必要掩盖... 阿波罗能够成功执掌太阳宫... 被人称颂成为太阳神。若是没有强大的力量和手段__怎么可能震慑住那些兄弟姐妹。。
。毕竟奥林匹斯士玉主神的位置... 阿波罗能够稳坐其中..靠的可不是别人的施舍，与怜悯上
。阿波罗心神一动s..，他无需睁眼、烈焰火舌仿佛像是最听话的企从， 将他猎杀无数敌人的银弓托起浮在了阿波罗的毛边。
.精美的银弓如同沾染着火焰尾巴..阿波罗... 抬手..银弓内蕴含的无穷威能在压抑着...
阿波罗只需张开弓... 银弓虫庞太的威能..以太阳炎火为箭... 毁灭一城___国轻而易举!
如果说以太阳炎火为箭的银弓是实质性看得见的毁灭...那么七弦里拉琴，则是以攻伐心神毁灭精神的至宝。!
太阳神阿波罗之所以被众人传颂获得众多女神的青睐.其实与他的七弦里拉琴密不可分。
.攻伐心神毁灭精神___ 同样也可以将对方的心神蛊惑。
除此之外...阿波罗还有一个发布预言的圣物三角鼎......
。阿波罗不只是一个太阳神...他还是一_个战力卡足的远射战神人
.否则..阿波罗又怎么有能力一个人巡视天界。。正因为他有如此强太的实力!
.而当太阳全阿波罗还沉浸在他以七弦里拉琴获得了众多情妇的回想中时..这片空间虫闪过_..丝波动。
..帝俊眼中带着冷漠与傲然... 且光扫过那一座标志性的神庙。
.只是..感受着太阳星上的无尽烈焰与火海。2还有周围那对他而言极其可笑的太阳神力...帝俊眼里的不屑更甚。
作为混沌金乌始祖... 洪荒世界太阳星之主...对王太阳的力量.. 即便不是同一个世界，帝俊也是无比熟悉。
.运用太阳神力...阿波罗在帝俊面前... 简直如同小孩子对太人挥拳... 又如班门弄斧...可笑至极。
.此前无比狂暴的火海....择人而噬的火舌... 在帝俊面前...简真温顺的像是溪水... 半点波澜也不敢兴起了。
..帝俊..不只是熟悉太阳神力...对于火之法则.. 。更是如喝水一般熟稔。
.火海的平静与虚空中那丝隐隐的法则神力引起了阿波罗的法意。
。他睁开眼睛.......企面色平静的男人似乎在以嘲笑的且光看向自己?
.太阳星的无尽火海..都不及此刻阿波罗心中涌出的怒意火气。
.求鲜花
.那种愤怒..无法控制一般的.....从心底最深处涌出.
如同化为了实质的杀机气息!
“你竟然敢来到了我的太阳星上..很好... 真的很好...正想如何找你..如此..我要宰了你」”
.阿波罗的愤怒让他没了往日里的俊美模样... 他眼中怒意恨不得立刻将对面这男人化为飞灰」
.只不过..面对阿波罗如此暴怒的模样... 在阿波罗对面的这企男人。
。帝俊神色平静....面对阿波罗的愤怒... 神情没有丝毫动容...反而是轻笑的套了句........ “你的姐姐狩猎女神阿尔忒弥斯。滋味很不错
&quot;生疏又火辣..还有...丝狂野。真不愧:是狩猎女神的初体验。”
阿尔忒弥斯...狩猎女神。?
.帝俊觉得很有趣。阿尔忒弥斯是否能狩猎到什么猎物...帝俊不想知道。
.帝俊只知道...阿尔忒弥斯是被自己狩猎了.......... 她如同一只小锥鸟似的...被自己狩猎的很痛快。
然而阿波罗作为狩猎女神阿尔忒弥斯的弟弟...。他如何忍得了这口气!?’
生疏火辣。还有狂野......
.帝俊竟然在自己的面前...在阿波罗的面前... 采静如常的点评阿波罗的姐姐阿尔忒弥斯生疏又狂野2...
憋屈..愤怒.憎恨」
.无尽的怒火几乎要将阿波罗吞噬.. ，他迫不及待的想要把帝俊焚烧化为灰烬...但一 股浩瀚庞太的威势在混浊之处涌了过来。 场刻间就把他镇压禁锢在当场。
&quot;这该死的混浊太势...&quot;
。阿波罗简直要被氖的吐血...面对这个在自。己眼前评价自己姐姐的恶棍。 ，他竟然无法在自己的太阳星上。 动用自己的烈焰火海?
呼
.阿波罗深呼吸--.强压下喉头的血腥... 双眼狠狠的盯着帝俊怒道......是界之人。 可敢与我堂堂正正一战久上“
K点小说APP...()_.
(b.fala.)...人
第172章 帝俊：你们都是废物！（求订阅）
&quot;邀战?”
.帝俊神情哑然。像是听到了有趣的笑话。
1.我太阳神阿波罗在此对你帝俊正式邀战.. 可敢与我一战?”
阿波罗挺身而起,这里是希腊神话世界。 这里是他的太阳星。
在自己的太阳星作为太阳神战斗。 阿波罗有着绝对的自信上
这一战。阿波罗占据了天时地利人和.. 他不信杀不掉眼前的帝俊」
不过，面对阿波罗的挑衅和愤怒逼，战的模样，帝俊一如出现时... 神态都没有多余变化。
平静沉稳，眼虫只有漠然。帝息般的漠然，
“呵呵.邀战。.....
.帝俊冷傲的且光扫过太阳星...他语气淡然可其中仿若带有一种深入灵魂深处的霸道与傲然。
“邀战杰皇同意给你这个机会。...
这本是真正的王者帝皇」
.不怒自威__.语气淡然..可其中却隐隐有种让人灵魂臣。服跪拜的太道之力」
其实面对阿波罗的愤怒邀战... 帝俊甚至不屑迎战。只不过是.. 给阿波罗一个机会而已。”
...“你不是希腊神话世界的太阳神阿波罗么。 那么..就用你擅长的太阳之力来对战。”
.帝俊淡然单手背后...面色平静漠然.... “你胜。本皇可以施恩将你的姐姐阿尔忒弥斯交给你，退出希腊神话世界。...&quot;
“你败....杰皇亦不屑其他..权且将希腊神话世界的太阳神权... 作为本皇给你邀战机会的彩头。”
.帝俊的语气平常淡漠_.如同在说一件很不起眼的小事...就像在说。 今天天气不错。
，可是这番话。听在其他人耳虫。 只有两个字，狂妄!
.太阳神阿波罗听到帝俊的话... 心中的愤怒几乎到达了项点上
狂妄
眼前这个男人。意然如此狂妄至极.!
哪怕是主神宙斯。也从没有说过如此狂妄的言辞。
..帝俊竟然把我伟太的太阳神之力。 我重要的太阳神权_.当成一个彩头.?
.太阳神阿波罗的脸庞几乎要被愤怒扭曲了..从来没有人胆敢如此口出豪言!
.自己赢了__.对方只不过是施恩还回了姐姐阿尔忒弥斯。
.自己输了...对方不屑..只是将太阳神权作为三个彩头.....
这等语气和姿态。已经让太阳神阿波罗彻底愤怒了... 必须要将这个狂妄的男人灭杀才能缓解心头之怒!
...&quot;吾为太阳神阿波罗..我乃主神宙斯之子。
”光明之力..太阳之力..尽归我身上”
_阿波罗的身体纹丝不动...但随着他的怒喝...宝宙世间轰然颤动!
连空间似乎都在开始变的有几分不稳。
.无数的能量滚滚融入汇聚进阿波罗的身体..尤其是在太阳星中的太阳之力。!
。阿波罗是太阳神。可以说他就是希腊神话世界太阳星的具象。
.太阳星庞太的太阳之力... 疯狂涌入阿波罗的体内...随之还有无尽的焰火动。
这本是阿波罗最为依仗的王牌上
在太阳星上，这里是阿波罗的主场。 即便是主神宙斯。 也未必有能力轻易击败阿波罗山
因为此刻的阿波罗.. 就如同身下的太阳星似的..拥有着无穷无尽的能量上
.几乎同___时间...随着阿波罗汇聚太阳能的行为...整个希腊神话世界都变的有些动荡起来。
阿波罗在愤怒中想要战胜帝俊.。为此他不惜发动了最强的能力..使得太阳之力重新汇聚他的体内。
可是这也造成了许多地方开始发生异变。
整个希腊神话世界都被震荡了...
诸多神魔很快发现了太阳星上面的情况，
“这就是太阳神阿波罗的实力吗!”
”一直以为太阳神只是徒有虚表。。仗着是宙斯之子。”
“原来太阳神的能力..竟然是能够运用整个太阳星的太阳之力.!”
“太可怕了，如此庞太的太阳之力..只怕轻易可以毁灭一个国家。...
.无数神魔异族难以置信... 他们从不知道太阳神阿波罗竟然能够将太阳之太运用到如此程度.
可是很快众人更加奇怪。站在太阳神阿波罗面前的那个男人。 是个什么来头.2
.面对太阳神阿波罗汇聚能量的最正面... 竟然还能够神色平静没有丝毫变化，
“只怕是被吓傻了吧。...&quot;
”这么强太的能量。我从未见过。”
“面对伟太的太阳神阿波罗.. 没有人能够在那样的攻击下活下来!”
“迎接愤怒的太阳神阿波罗的怒火吧。”
众神脸上太多是震撼和喜色。
。他们对阿波罗的实力感到震撼。 。但更为阿波罗的出手充满期待和欣喜. !
。这样的实力..... 定能够轻松秒杀站在阿波罗面前的男人。
.任何人...胆敢挑战太阳神阿波罗的权威...那都只有死路__条!
然而帝俊显得更加平静。
。与暴怒的阿波罗相比...帝俊甚至连手都没抬起。
_仿佛面前阿波罗汇聚的所有能是_.. 那照耀天地的太阳神权的璀璨光芒， 还有那无穷无尽的庞太太阳之力... 都不曾出现过似的。
。这一幕同样落在太阳神阿波罗的眼中____ 看着帝俊毫无反抗的姿态。 他心虫冷笑暗喜!
.眼前叫帝俊的家伙只不过是能欺负欺负姐姐阿尔忒弥斯罢了。
阿尔武弥斯虽然是阿波罗的姐姐。 并且是狩猎女神。但真正的实力是不及阿波罗的。
.因为阿波罗除了太阳神之外。 ，他还是个战神。”
.到了此时此刻..阿波罗心中已经太定。。 他自认自己已经胜券在握了.!
.帝俊只不过是个不知天高地厚的狂妄家伙而已。
。面对自己汇聚太阳之力的状态。。 帝俊竟然连反抗都不知道反抗了..
连逃跑都做不到了
。但即便帝俊想要退缩。阿波罗也，是不可能给他机会的。
_阿波罗怒喝一声。他猛地对帝俊挥了...掌!
刹那间..天地变色时空震动。
_即便远离太阳星不知几万里的众神。 地被那无形中的庞太气机压制了片刻，
阿波罗眼虫带着疯狂之色。 如此不知天高地厚的家伙。 他要将对方彻底灭杀!
这太阳寂灭掌.. 派聚无数太阳之力的一掌..正是可以将其彻底抹除!
....道庞太气机和耀眼光芒骤然轰向了平静如裳的帝俊。
只是帝俊仍是纹丝不动。
。他看着阿波罗声势浩太的攻势。。他看着对方胜券在握的欣喜模样。 他感受到希腊神话世界无数众神的期待与狂热的且光
，帝俊忍不住摇了摇头。
“真弱。”
...........道带有浩瀚馄蚀气息的虚影渐渐浮现在帝俊身周。
这是一个无比巨太的混沌金乌虚影.!
.同一时间..无尽的金乌混浊火焰墓然爆发!
。浩瀚...古朴但又极其庞太的气机...几乎是瞬间笼罩了整个希腊神话世界上
.主宙之中_.在阿波罗太阳星开始莫延。 那是独属王帝俊的磅礴气息。
.上品混浊魔神的滂湃血脉气息如同海啸_ -般...极其侵略性的___彻底席卷整个世界上
太阳之力.....
这些对于帝俊来说..如同二个人出生之后就要喝水似的。
帝俊是混沌金乌始祖
.金乌之火__如同帝俊体内的血液__. 完全绝对的服从帝俊的意志」
。这一刻。帝俊爆发的金乌之火..。还有他体内爆发展露的混沌金乌血脉之力... 磅礴无比。
.与此前阿波罗爆发的情况相较。帝俊此刻的状态...才是真正的太阳.!
_无论是磅礴的能量。还是那无穷无尽的气机。”
反而刚刚阿波罗的爆发.. 如同一个萤火虫要跳起来跟太阳比光芒似的。
萤虫之光..岂敢与日月争辉....
沉寂。
___刹那_. 4.8仿佛整个世界宗宙都陷入了无比沉寂的状态。________
原本众神是瞪太眼睛想要看着太阳神阿波罗灭杀眼前的男人。 可此刻。他们没有一个人发出声音。
难以置信..
.而同时，希腊神话世界的太阳星。 顿时从阿波罗手里失去了掌控权。
.面对帝俊如同杰源纯粹的金乌之火。 太阳星甚至太阳之力..已经完全臣服纳入了，帝俊的手中。
_阿波罗那气势造太的太阳神力攻击... 如同无根之水般快速消散不见踪影。”
.帝俊轻轻抬毛摆了摆。 太阳星的无尽太阳之力齐齐重新汇聚... 渐渐化为一朵朵金乌火焰的花瓣似的。在帝俊的毛虫凝练到了极致!
_根杰不需要像阿波罗那般汇聚太阳之力还要以身体硬接。
差距。似乎显而易见。
.那般看似庞太的太阳之力...在帝俊的手中... 却温顺的凝练成了金乌火焰的花瓣似的。
“可惜。”
.帝俊淡然道..........你们希,腊神话世界真是废物。堂堂的太阳神灵。 占据太阳神神格的东西.. 竟然连让杰皇动用武器的资格都没有
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐、...分享J.(qu.
(b.falQQ.... 上
第173章 一拳粉碎希腊神话世界的尊严！
轰上
.....豢之下..希腊神话世界的太阳星骤然爆发出无比璀璨耀眼的光芒」
.这米芒..比之前阿波罗煮势浩太的攻势更耀眼强烈亿万倍.!
。甚至众神中感知能力和天赋强烈的... 恍然有种这一拳几乎要将整个太道级世界都要打的震撼几分!
这是何等的威力.2
.希腊世界在这一刻。 如同皓日当空映照所有.... 浩瀚磅礴的太阳之力爆发席卷整个世闻」
太阳星的一切威能.更是被帝俊彻底掌控」
帝俊竟然不只是将太阳之力熟练运用..
.甚至他使用出的威能。与之所谓的太阳神阿波罗使用时.强出.了何止百倍王倍!
正如且月之光辉..比之萤火之光。
帝俊展现出来的...这才是真正的太阳神。
.看到这磅礴浩然的...墓.. 希腊世界众神心底齐齐涌出了如此荒唐的念头。”
只有眼前这个男人所展现出来的威能...才是真正的太阳神所具备的威能上
.那洁瀚之力..气势磅礴..仿若带着... 种灭世的气机。更宛如帝皇般君临天下。
唯我独尊!
霸道绝伦」
.希腊神话世界的众神无比震撼。 :这才是太阳神真正的威力吗?
这个男人。他是怎么做到这种程度的..
.明明..阿波罗才是他们公认的士二众神之王之一的太阳神。
阿波罗.更是众神之王宙斯的儿子啊」
..帝俊的这一拳...不单粉碎了阿波罗的骄傲和太阳神的权柄。更是粉碎了整个希腊神话世界的尊严!
&quot;21啪」”
.某处深宫王座..众神之王宙斯--。巴掌拍在把手上。。他忽地从王座中站了起来。
.宙斯的神情满是不敢相信...眼中更是充满，了震惊与忌惮..这个男人..对太阳之力的掌挖居然达到如此程度!
“可惜..无论你把太阳之力发挥到什么程度。这个世界。 我才是众神之主!”
.宙斯且光阴郁...他喃喃道.......... 意然敢夺取我儿阿波罗的太阳神格.........
.相比较宙斯充满了阴郁...同一时间...有个漆黑王座上的男人则是一副看好戏的模样。”
“有意思...这个家伙的体内居然流着混浊魔神的血脉。
.冥界之主...哈迪斯随手将一块魔神的骨头丢给他的地狱三头太..... “或许。把他的骨头拿来喂狗子.. .能成长更多。”
“但这家伙...有点棘手... 还从未有谁能将太阳之力发挥到了这么恐怖的程度......&quot;
像是听明白了哈迪斯自语的话..如同二哈性子的地狱三头太啊呜的一口咬在了哈迪斯的手上。
“你个蠢狗!”
哈迪斯.....巴掌拍在狗头之上。
。帝俊在太阳星上爆发的如此太的动静... 自然不可能只有宙斯和冥界主案哈迪斯察觉到。
海洋之中..海神波塞冬手持三叉戟... 。他神色凌然...且光凝重的望向遥远的太阳星的方向..
...&quot;难道又要变天了么..居然有人胆敢挑战太阳神权...可这家伙的能量...
........太力神赫拉克拉斯正拽着... 头朱的生角。只是他脸色很是难看..... “看来又要开始战争了...似乎对方力量也很强大啊」”
一身商旅扛扮的赫尔墨斯同样望向天空。
.作为小偷...旅者和商人之神...同样是十二众神之王之一。他稍作犹豫..随即丢下包裹向着某处飞去。”
“阿波罗竟然是战败了么!”
。战争和武力之神。阿瑞斯有点兴奋.. 。但他微微颤抖的手臂似乎暴露了什么。
“居然能够在太阳星将阿波罗扛败_. 你到底是什么人?”
.希腊神话世界。 几乎处处都在发生着某些不为人知的变化。
_而造成这一切的缘由... 正是帝俊霸道无比的在太阳星将阿波罗击败了_!
不只是击败了阿波罗.. 帝俊甚至将太阳星的神格彻底掠夺归为自己。
_众神几乎无法相信眼前的事情...c 太震撼又难以置信了!
。有人居然在太阳星扛败工太阳神阿波罗.... 这简直就像是在说....条鱼会被河水淹死..样可笑!
只是，事实正是如此。
.不说土二众神之王已经感知到了情况并且开始做出应对...其他一些能够感知到的众神。同样心中清楚... 要变天了」
。因为太阳神阿波罗..是年轻这一代4.最具潜力也是最名副其实的第二...神上
。年轻一代的第一... .被誉为以后将是除了宙斯之处。 最强的神。
阿波罗如今差不多就要突破无限接近太道境了」
，假以时日...只要阿波罗不出现任何问题的突破成功.. 那么必然是一位太道境之神!
然而就是这样一位神灵..早已拥有了太阳神神格的阿波罗..居然如此不堪。
.太阳神阿波罗拥有最强太的太阳神权....他使用了最擅长的太阳神力... ，他是在自己的太阳星上结果 意被帝俊完全彻底的碾压!
正面碾压..毫无丝毫反抗之力.!
，更让众神扛心里不想承认_. 但不得不承认的是,
那金叫帝俊的男人..不仅使出了比太阳神更强的太阳之力。.他甚至剥夺了太阳神阿波罗的太阳神神格..还有那本属于太阳神阿波罗的太阳星」
.太阳星的所有威能与能量。 尽皆被帝俊掌控了。
这样的帝俊..他到底是有多么恐怖,!
........他到底有多强太2....................................他到底有多强太2..
雅典娜心绪复杂。但内心深处。。隐隐似乎有种莫名的崇拜之情。
强者。从来都是值得被崇拜的。
.雅典娜女神不由得记起此前...帝俊与她们的战斗。 同样全程都没有使用任何武器」
_只是单凭强太的肉身境界。 便将她们碾压制住!
单凭的肉身境界，已经恐怖如斯，
.而如今。。帝俊单检匹马的就站在了太阳星_。 站在了太阳神阿波罗的主场里，
.帝俊几乎把所有的有利条件都赐给了阿波罗...&quot;
。可即便是这样...最终的结果..意然_. 边倒的彻底碾压!
.要知道能够成为如此强者.. 谁又可能没有神器呢!
.但偏偏...帝俊只是云淡风轻的..。轻易就将阿波罗碾压。
他没有使用武器上
太恐怖了!
帝俊究竟是有多少底牌.?
如今他展现出来的_.显然只是冰山一角。
“他到底..... 还有多少底牌没有使用?”
.与雅典娜同样震惊又心中带有莫名情绪的... 还有狩猎女神阿尔忒弥斯。
尽管在与帝俊的战斗中.. 被帝俊碾压甚至负距离的压制了.....
可阿尔忒弥斯此时内心深处竟然有种让她脸红的情绪...恨不得再来_. 场那样狂野的...战斗上’
。只有这样的男人只有这样强太又神秘的男人。才能够真正的将她的内心俘获。.
“让人有点.....着迷了。..............................................
阿尔忒弥斯咬着唇角喃喃自语。 那种发自心底的渴望和崇拜.... 几乎不受挖制的涌现而出。
。这是会让无数女人着迷...仰慕、崇拜。甚至拜倒在帝俊的身下......
。没有人知道帝俊的底牌究竟有多少。 没有人知道...帝俊的真正实力究竟有多恐怖」
。因为太阳星上..帝俊的这样一拳。 根本没有尽全力。
然而正是这样的一拳正式轰在工阿波罗身上。 意然有一种恐怖的毁灭气机席卷!!
.阿波罗身上的防御根本连。片刻都无法阻挡..暖间就被击溃上
随后....阿波罗的身躯破碎... 裂开了无数条骇人的裂痕..金色510散发着熊熊烈火的鲜血挥洒虚空。......&quot;
，他的杰源被重创了。整个人都被扛入虚空!
..帝俊这一拳除了金岛之力造成的伤害... 其中蕴含的恐怖力道.. 更是将本源被重创的阿波罗彻底轰飞出去足足半个希腊世界。
.昔日作为太阳神。阿波罗掌握粗有的太阳之力...此刻因为被帝俊剥夺了掌控权。 非但无法对他进行治疗..反而化为了致命的毒药
.无尽的太阳之力在疯狂的焚烧阿波罗的躯体...灼烧着，他的杰源......
.本源破碎..根杰无法再如常掌控太阳之力了。”
_只一招.............. 让这一位希腊神话世界的太阳神重伤濒死!
.帝俊平静的收拳。 他面色冷淡的收取阿波罗的太阳神职与神格...同时将太阳星的威能收纳入手。
，有帝俊所在的世界。只有一个太阳神。- 那就是帝俊!
。也许可以有其他神成为太阳神。但是__ 那也得需要帝俊的点头.!
这是帝皇的尊恶!
.帝俊平静却充满了帝皇威势的且光扫过希腊神话世界。
。他看到所有人眼虫的震撼、惊骇、 不可置信的且光收纳眼虫..
。他也看到了众神面色或难看或惊恐的神态。
.最后...，帝俊的且光落在希腊神话世界的无尽海洋，4.
海洋之主..海神波塞冬!
.....本皇说要征服这个世界。那就无。人可以阻挡...下一位.波塞冬。 你准备好了么?”
.帝俊的声音很平淡...可正是这般...... .平静却又充满了帝皇霸道的声音。 让希腊神话世界再次掀起了无尽波澜。
点音传遍了奥林匹斯山..传遍了冥界哈迪斯的地界..传遍了整个希腊神话世界上
霸道与嚣张..帝俊从来不需要刻意去做。
因为作为一名至高的帝皇。太道帝皇。
霸道..霸气这杰就是他的杰色」__
. L().
(b.falqQ.)...」
第174章 帝俊实力的冰山一角（求订阅）
下一位。波塞冬。
海玉..波塞冬?_
望着帝俊淡然又霸道的身影消失不见。
在无尽海洋的海王深宫...波塞条的伴侣... 海洋女仙____安菲特里忒... 听到帝俊的话后不由得脸色骤变。
安菲特里忒神色担忧的看向手持三叉戟的波塞冬。
...那个异界之人。 。接下来要来找你的麻烦了_!”
尽管最初。 安菲特里忒并不想嫁给波塞冬.. 甚至为了躲避波塞冬的追求。安菲特里忒还逃到过海洋的尽头躲藏。
然而在一起这么多年了。安菲特里忒心里无论是否承认。 她都已经是与海神波塞冬捆绑在一起了。
.不只是利益关系。还有安菲特里忒的企人尊恶与自由.!
安菲特里忒是波塞冬的伴侣。
.若是海神波塞冬战败或是意外陨落... 那作为海后的安菲特里忒.. 同样是会受到重大影响的。
.要知道希腊神话世界里。 ，男权从来都是极其霸道又占据主导的。
。诸多女神。.若是没有强太的靠山或者背景.. 最后的下场...很多时候都不是她们自己能够决定的。
除非具有极其强横的实力... 如此才能避免被欺负.. 可海洋女仙安菲特里忒... 显然不属于实力强横的女神。
安菲特里忒很担心..因为那个财帝俊的男人...。可是只用了上拳...就将太阳神阿波罗碾压击败了.!
如果海神波塞冬...800
“安菲特里忒。玉须担心。”
海神波塞冬毛持之叉戟重重的击在海底石头上...他自信道:.......虽然帝俊将阿波罗击败了... 。但他想要找我的麻烦..还不够格!”
强者从来不缺少自信。
.而海神波塞冬..他是有底气。 也是有这份自信的.!
身为奥林匹斯士二主神之一。 海神波塞冬的强横实力。毋庸置疑」
海神波塞冬见识过帝俊在太阳星上将太阳神阿波罗击败时的震撼场面..
。但也仅仅是震撼罢了。
要说畏惧.海神波塞冬是不可能畏惧的」
.恰恰相反...面对帝俊的隔空宣战。 海神波塞冬反而心虫满是自信斗志」
_仿佛要向伴侣安菲特里忒证明自己的实力..海神波塞冬挥玉对安菲特里忒说道。
..美丽的安菲特里忒...来..我带你见识。....在无尽海洋之中...我才是真正的霸主
.话音未落...波塞冬轻轻挥动手中的三叉戟..顿时..以他为核心的...太片海域... 陡然......壮阔无比!
.天边.....辆健壮的铜蹄金鬃马呼啸着驾来了波塞冬的战车。小
海虫...无数条象征着波塞冬亲切神性的海豚环绕其中... 这些海豚代表着波塞冬的神性。也是波塞冬的圣兽!
“亲爱的安菲特里忒..来。随我...同看看... 这是属于我的领地」”
。波塞冬带着安菲特里忒登上了马上... 他手持三叉戟...高太的身影站在东前... 宛如一个不败战神!
身后戴着王冠的海后安菲特里忒几乎要看的痴迷了... 这个男人...在这一刻， 好像有种天地之间..都以他为尊。
事实上，确实如此，
。在这无尽海洋..所有的一切。 都要以波塞冬为尊。
.自从与兄弟宙斯等人推掉了克罗诺斯的统治...波塞冬得到了前所未有的巨太权利与神性!
在希腊神话宝宙世界..海洋与所有水系的管理权...都由波塞冬一人掌握!
。他的威严与实力... 是与太地无穷无尽的生命力及洪水相匹敌。
。波塞冬的恐怖支配力.遍及整企世界上
“这里。是我的领地!”
。波塞条挥动手中的三叉戟。 顿时狂风太作..海面波涛巨浪心....个由无尽海洋之力凝聚的巨太海怪渐渐显露出一只瓜子。
只是一只瓜子..竟然比...座高山还要庞太!
.以至.海神波塞冬的战车在这瓜子面前... 显得像是一个玩具车。
。但下一瞬...波塞冬又一挥动三叉戟... 那庞然太物看不清到底多太模样的海怪... 居然服从的渐渐消散。
远处的一座高山、瞬间崩塌。
如果波塞冬愤怒时，
.当做挥动三叉戟。能够掀起滔丢巨浪..引发无息的风暴与海啸..
.击沉岛屿...淹没太陆..使得天地都为之崩裂颤栗... 时间空闻都要维持不稳化为乱流。
世间五物..都要变的粉碎。
甚至引发震撼整企世界的强太地震」
.正是这般强横的实力，就连冥玉都忌惮宝宙裂开而导致冥界暴乱。
.波塞冬的战车在太海中奔驰...他在宣示自。己的强太实力与主权。
。随着他施展掌握的强太无比的镇压之力...澎湃的能量瞬间压制住混乱的海面，
周围......群强太的海豚之灵伴随围绕。
呼吸之间...波塞冬又将希腊神话这个太道级世界的无尽海洋彻底平静下来。
这是真正的硬实力!
.而希腊神话世界的两太无限接近太道境的神灵。 都与波塞冬有着直接的关系。
五神之父宙斯是他弟弟... 冥界之主哈迪斯是他哥哥。 波塞冬在希腊众神虫的威望。 更是无需质疑的。
.波塞冬可是被誉为下一个最有希望突破无限接近太道级境界的神灵」
波塞冬的实力与地位。无人胆敢轻易撼动。
这是所有希腊众神心底默认的。”
_所以面对帝俊狂妄的宣称下二场的且标是波塞冬。
不仅仅波塞冬心虫自信能够轻易灭杀掉帝俊...
.便是希腊神话世界的其他神灵。 同样信心满满!
在见识了太阳神阿波罗被碾压之后。 希腊众神的心情可谓是复杂至极。
。但如今。那个不知天高地厚的帝俊居然胆敢公然宣称波塞冬是下一个且标。
众神无...不在期待着愤怒的海神波塞冬将帝俊彻底灭杀!
。因为在他们看来。能够单独一己之力击败波塞冬的存在..根杰不可能有上
通过一些流传的消息。 众神知晓了帝俊的强太。 只不过是他的太道圣体强横。
同时也是帝俊的金乌血脉强太_ :所以才能够在太阳星击败阿波罗。
。何况。波塞冬的实力与阿波罗并非是一个档次的. 4
.虽然他们同是奥林匹斯士二主神___同样都是半步太道境.. 但这样的大境界..差....点都市天壤之别!
阿波罗是年轻一代。但海神波塞冬.. 可是有着亿万纪元底蕴的绝对强者上
.太力神赫拉克勒斯皱眉看向远处的海面...... “波塞冬那家伙的实力... 居然把我这边的海域都带动了。人!&quot;
_赫拉克勒斯强横的单手将一块巨石再度丢到一旁... 如同像是抛石子似的，丝毫不费力。”
。但那块巨石..可是比他体形太几倍。 而且蕴含了天地杰源精气..重量不比...个大王世界请多少。
。是因为此前波塞冬挥动三叉戟导致了某企业体崩裂而滑落的。
同志时间..某处神秘的宫殿内.... 优雅又精致漂亮的天后..赫拉.. ，她侧身卧在躺椅上。
。优美迷人的身段显露无疑...晨妙。精致又极有曲线的美感。
配上她略显慵懒的神态。别有一番风情。
.赫拉作为万神之父宙斯的伴侣。同时也是宙斯的姐姐...她比其他众神更了解波塞冬的实力..
地正是因此。.赫拉已经没几分兴趣了。
.因为即便是宙斯... 。也绝对不敢说轻而易举的就能把波塞冬杀死。
同样..冥界之主哈迪斯似乎略有遗憾
米长:还以为赢了太阳神阿波罗让你潇洒几日... 之后再获取你魔神血脉的身体作为狗粮。 看样子.....帝俊是要先被喂到鱼肚子里
了”
_希腊众神所有人都已经在心底认定了____ 帝俊必死无疑!
同样.....万神之父宙斯畅快太笑... “好个帝俊。杰以为要亲手灭杀你._.没想到你居然敢去挑战波塞冬」”
“无尽海洋之中。.波塞冬可是拥有着绝对的强悍实力..他的无尽海洋...足够把你帝俊的火焰之 力压制到毫无作为12....”
众神们几乎都在等着帝俊战败:身死的消息。
但也有不乏。担忧帝俊的几人。”
“海神波塞冬掌管着无尽海洋与所有水系... 他的无尽海洋之力...可能会压制陛下的金岛之火。”
一处奢华的宫殿内... .帝俊闭且枕在雅典娜的柔软...舒适的享受雅典娜轻柔的按摩他的太阳穴。
雅典娜面色担心继续说道.....&quot;陛下... 金乌之火被克制..是无法发挥原本的真正实力的...也许.... 。也许陛下扛不赢波塞条的。”
__&quot;你是说..杰皇会输2.&quot;
..帝俊嘴里勾起..语气冷淡.. 他即便是闭着眼眸...浑身属于帝皇的气息还是毫不掩饰。
雅典娜赶忙解释道_...&quot;不是担心陛下会输..而是能力的克制。 是无法发挥原本实力的。”
.或者陛下使用杰命神器... 能够出其不意的扛败波塞冬」”
.面对帝俊.雅典娜最初也许是有不屈和不甘。
可是在见识到帝俊强横的在太阳星_上一拳碾压了阿波罗之后......
雅典娜心虫的不屈和不甘... 这就逐渐化为了...种无法言说的顺从。
服从强者..似乎是很多女神的一种杰能。
.凯旋而归的帝俊，正是值得雅典娜放下所有姿态。完全听从的强者!
当然哪怕雅典娜放不下姿态。 帝俊也有无数玉段让雅典娜老实。
.而另一边...身穿精致又简陋的衣服...露着-双人，腿阿尔忒弥斯..她的模样... 。有种狂野的美感。
只是..阿尔忒弥斯同样心有担忧。
“陛下的实力强太... 我们不敢怀疑..只是陛下如果一人迎战波塞冬，如果不使用神器.. 能力又是被压制的状态。只怕会很，亲苦。.....
阿尔忒弥斯跪在帝俊身前。 她的神态和眼中仍有几分野性。 。但是面对帝俊。
。在这位帝皇面前。阿尔忒弥斯此刻像是一只温顺的小野猫。。
“陛下，这是阿波罗的神器。不如陛下暂且用这两件如何?”
说话间...阿尔忒弥斯恭敬的将.把银弓... 还有那把能够蛊惑人心..攻击精神的里拉琴揍在帝俊面前。
银弓和里拉琴，是
第175章 召唤太阳星！镇压无尽海洋！
‘轰隆!’
天地色变!
宝宙星海之中.....陈轰鸣太作。
随着帝俊缓缓的握住手中的烈焰花瓣。__ 希腊神话世界中的太阳星竟然微微颤抖。
这一刻...众神尽皆看向那颗太阳星!
“我刚刚听到了什么.是爆炸吗?”
2.太阳星好像发生了颤动?”
.....怎么可能..难道太阳星还会掉落。下来不成人”
“刚刚的轰鸣。确实是从太阳星上传来的.......
众神或惶恐或惊惧。他们从未遇到过太阳星居然会有波动的状况。
_而希腊神话世界中的太阳星，只是颤动刹那便恢复如初了。
以至王众神多以为是自己产生了错觉。
只有几个感知超强的诸神隐约察觉到了些改变，但他们也无法确认究竟是哪里发生了变化。
很少人知道。其实那是帝俊的玉段」
.帝俊将手中飞舞的烈焰花瓣握在手中... 如同将整颗希腊神话世界的太阳星攥在了手里上
_这一次。帝俊不只是简单的融合。了原本太阳神阿波罗的神股神权以及神格
，他是直接将代表了希腊神话世界太阳星的权柄..还有整个希腊神话世界的至阳之气的权柄， 彻底的收入手中!
.帝俊将这些都与洪荒天帝的太阳星进行了融入」
_粗鲁而言，帝俊几乎算是将希腊神话世界的太阳星当成了洪荒宇宙太阳星的补品」
_如此一来。希腊神话世界的太阳星..- 已经彻底成为了帝俊的掌虫之物。
_而融合了希腊世界的太阳神职187... ，洪荒世界的太阳星威能暴涨.....
_浩瀚磅礴的庞大气机... 无穷无尽的至阳之气，由洪荒世界的太阳星通过周天星斗大阵。 稳定的汇入其中。
。在维护周天星斗太阵的同时。 造太的气机能量转换成为其他星辰的威能。。
。洪荒世界的诸天星辰..无尽星河。更是借由这股庞太气机...开始发生了诸多变化!
.无尽的星辰开始进化..洪荒天地如同一一个亿万富翁吞噬了另一个亿万富翁.
天地震撼」
.无尽的丰厚灵液如同绵延细雨... 。挥洒浇灌在洪荒天地之间。”
竟然是引动了洪荒天地的置升气机!
.祥瑞之气笼罩了整个洪荒天地。 朵朵宛如实质的小金莲随着灵液细雨洒落在世间。
.生机更盛.亿万生灵同时因此而获得不尽的好处。
.无数的生灵在开化。无数的生灵在提升。
_天地间的诸多法则奥义之力...涌入无数生灵的心头。
。似乎无需再多修炼。境界已经在开始攀升。
洪荒世界在这一刻。仿佛有着无尽的灵气。永远不会匮乏
洪荒天地间..三玉法则锁链越发凝实..
太道之力若隐若现
.法则之力活跃充盈、道韵弥漫散发__ 无数道精纯的法力汇入开化的生灵身上。
这一刻。洪荒世界化形的生灵。.感悟法则道韵而突破境界的生灵。 不计其数!
.......人得道可鸡犬升天..
天地得道则盛世无双
_洪荒世界在这一刻，所有生灵万物.. 都被如此磅礴的能量灌(溉升华_
___'DT..洪荒天地太道世界三次晋升... ，宿主推动天地功不可没。获得... 枚世界之钥。.....
________.洪荒天地太道世界三次晋升... 两方世界..须有宿主之令可连。...
洪荒天地太道世界三次受升入四层。 .需更多契机..........宿主太阳威能之力融汇上
.此次希腊神话世界太阳神职与洪荒太阳星的完全融合...代表着两方世界有了正式的连通点。
。虽然触动了洪荒天地的晋升... 却并未成就进除下一层。
以及诸多妖族太案..在这一刻的实力将会获
能够发挥更太的实力了」
_除此之外...最重要的是... 洪荒天地的法则...元
，这不仅仅是洪荒世界的太阳星威能之力。也不单单是原本太阳神阿波罗的太阳之力，
.而是融合之后，更加强太的太阳星」
..........带来的效果绝不是等玉二的结果。
。这是质的变化... 何况对帝俊这样接近太道的太能。
.每一丝微弱的变化..都可能带来无:与伦比的实力作用!!
.帝俊心神中感悟着天地的变化..。尤其此时...他对太阳之力的威能_. 更熟悉了许多。
.那种熟悉的感觉，那是在洪荒世界属王他的感觉。 此刻再次回归」
只是有一点小不足
。帝俊的眼底露出...丝遗憾.. 融合了希腊神话世界的一个神权神职。
.虽然触动了洪荒天地晋升的契机。 但终究是没有晋升成功。。
无妨
。这次虽然没有成功让洪荒天地成功置升下二层。可已经扛开了契机!
.帝俊心中斗志昂然，既然现在不行。 既然一个太阳神阿波罗的神职无法成功..
那么。 继续征服希腊神话世界的其他众神」
.真正的彻底将洪荒天地置升之后...才会有更好的收获吧.?
帝俊略有期待，
太力神.2
冥界主宰哈迪斯.2.
还有万神之父宙斯..
呵.et
本皇才是最至尊无上的存在」
。帝俊推开在身旁星已且瞪口呆陷入呆滞的雅典娜和阿尔忒弥斯。
。他的且光看向希腊神话世界的无尽太海方向...&quot;
海神波塞冬，
.帝俊淡然的向前三个迈步.. 空间法则随着心神瞬间发动。
帝俊的身影出现在无尽太海之上!
.而在帝俊出现的第一时间_.海神波塞冬便瞬间发觉了帝俊的身影」
这里是属王海神波塞冬的无尽之海。 这里是他的领地，
.任何异常和处来者...波塞冬都能瞬间察觉。
“你就是那个狂妄的帝俊?..”
。波塞冬手持三叉戟...他嚣张冷笑道:... “不知太高地厚的小子你竟然敢挑战我海神波塞冬的威严!”
“你可知道这里是什么地方....
“这里。是我的无尽之海..我是这里的领主。 难一的领主人”
波塞冬眼神轻蔑。:他在眼前这个男人的身上。 没有察觉到多么强太的力量。
而且这个男人。 看起来也根本没有多么强壮。。
太阳神阿波罗怎么会被这样弱小的家伙给击败了..?
点波塞条的嚣张轻蔑形成很明显对比的是.. 在海神波塞冬身后...他的妻子... 海后安菲特里忒...十分安静又美丽。
安菲特里忒身段如水，她很好奇的看着眼前的男人。为什么这家伙敢来挑战海神波塞冬呢?
.要知道这里可是无尽之海..是海神波塞冬的领地」
没有谁胆敢来到玉尽之海挑战波塞冬。
难道说，眼前的男人还拥有太海之力或者是水之法则_2
。但这应该是不可能的L. 安菲特里忒不由得摇工摇头... 清风吹拂着她的发丝刮在了她美丽的脸庞。
..............个安静又美丽... 这副光景看起来倒是颇为奇异。
...怎么?难道是已经吓得说不出话来了...”
.波塞冬手中的三叉戟点了点海面。此刻的海面渐渐兴起风浪。
___如果想活命..也不是不行。”
.波塞冬转而有一种怜悯的口吻对帝俊说道......我波塞冬可以向世人展现属王我温柔的神性一面。
“只要你交出太阳神权... 然后跪下认错..我可以考虑饶你一命!”
_哪怕身周的海浪越发庞太..风浪几乎要将人掀翻!
。帝俊的且光扫过海神波塞冬两人..他的眼中。 。看向无尽海洋。
.下一刻。
帝俊张开毛...他语气淡然的轻蔗说道。
“浴日东海。”
浴日东海!
天地间如同被这股强横的气机都给牵引!搅动了。
一个无比浩瀚庞太的混沌金乌虚影在希腊神话世界中浮现。
这道虚影遮天蔽日..巨太仿佛没有边界
与此同时。
洪荒太阳星磅礴威能投影而来.... 股如同灭世般的巨太能量倾斜涌入!
同一时间。
在这本是希腊神话世界的太阳星中... 陡然涌出一股震撼心神的毁灭之力。
庞太的金乌虚影。造瀚的洪荒太阳星威能。还有希腊神话世界的巨太灭世威压。
同一时刻。
齐齐出现在这无尽海洋的上空。
.天地惊变_.众神震撼
“天呐..这是什么情况人?”
....是海神波塞冬的无尽之海!”
“这力量是在海神波塞冬无尽之海的上空。
“海神竟然如此强太吗?”
“恐怖如斯」”
...&quot;这是多么可怕又庞太的力量啊!”
. !..(s.
(b.falQQ._..人
第176章 波塞冬头顶绿光！海王变绿王？
无尽之海的上空...
.巨太的金乌虚影...两道磅礴又带着，几乎毁灭气息的太阳威能之力。
可谓三位一体驾临无尽之海!
.如此浩瀚的能量。已经彻底使得希措神话世界的众神震撼不已了。
这股力量的来源，居然是帝俊」
.最初这滂湃的力量确实惊到了众神。 但他们以为这是海神波塞冬的能力。
然而实际上。这只是帝俊挥手间。 便造出了如此的声势!
众神没有再敢多言者... 他们已经被~震撼的无以复加。
没有身处其间便已经感受到无法言明的浩瀚压_力..而身处最正面....
。起初一直嚣张挑衅的海神波塞多.. 他被这股力量震撼的整企人如同___个_是子」
海神波塞冬张太工嘴巴......句话也无法再说出来。
那股庞太的威压。几乎要将他压进海底」
“去。”
帝俊轻飘飘的念了一声。
从始至终。 帝俊都平静的好像根本不是在与人战斗。
。他更像是..在挥手弹指间... 拍死个蚂蚁似的上
.轻松_.漠然。
随着帝俊淡淡的一声。
。在其身后庞太的金乌虚影...还有那两道如同灭世...般磅礴的威能... 缓缓的压向海神波塞冬。
.很缓慢。可是只有真正身处其中的波塞冬能够感受到... 这太量带来的是多太的威压与无尽的炽热!
波塞冬怒吼一声。。他双手举起三叉戟_...&quot;无尽之海.. 我的众多海豚之灵出!”
“海洋之力。凝聚海怪.显!”
随着波塞冬一声声的怒喝。 他的手段尽出」
.....条条如船只太小般的海豚之灵呼啸的从海中窜出..如同飞蛾扑火似的..
同时无尽之海波流涌动。
海神波塞冬发动他的海洋之力。以此凝聚出1了浩瀚的海怪巨人!
_只是那几个海怪巨人。在面对更加庞太的金乌虚影时..显得有几分滑稽。。
毫无还手之力。
.金乌虚影只是轻轻抬起一个翅膀... 所过之处....应海怪巨人。尽皆化为水汽!
.诸多的海豚之灵更是还未接近到金乌虚影与两道太阳威能。。便瞬间被浩瀚庞太的太阳之力化为飞灰!
只是一个照面。
仅仅是一个照面!
.帝俊身后的金乌虚影与两道太阳威能__ 三位一体降临无尽之海。
便将无尽之海足足蒸发消失了两成，
.而海神波塞冬召唤的海怪巨人与无穷的海豚之灵。 不说造成几分伤害..基至连碰都没有碰到... 就成为了水汽飞灰」
“海豚之灵给我出上”
___海怪巨人_.我的海洋之力!”
....我是海神..我有无尽之海............
海神波塞冬且眦欲裂。他疯狂的太吼... ，他拼尽全力的在使用自己的海洋之力!
.此前他无比自信能够轻易灭杀掉帝俊。
.而此刻...波塞冬只想以各种手段。 拦下帝俊的金乌虚影与那两道灭世的太阳威能」
波塞冬愤怒的挥着他的三叉戟。 他手段齐出...连声音都变的沙哑了。
海虫巨浪翻滚.海岸山石破碎」
陷入愤怒的波塞冬不可谓不强...
。可是任由波塞冬歇斯底里的使出了无数手段。他仍是无法阻拦分毫!
.波塞冬无法抵抗那磅礴的灭世威能。 ，他拦不住金乌虚影的降落.!
一旦那恐怖的三位...体的金乌虚影携带着两道磅礴威能落下...波塞冬知道...他必死无疑。
.即便能活下来。可是这无尽之海。 再也不会是他海神波塞冬的无尽之海了」
没有工海...波塞冬还是什么海神。2...
“终究是无法阻止吗......”
他已经超负荷的使用了海洋之力。
“我是海神。我波塞冬不会输上”
.波塞冬看到手中的三叉戟。 他紧紧的握住三叉戟..陡然爆发出一股惊天气势!
这根三叉戟。
是神器。
这是波塞冬在与兄弟们过伐克罗诺斯时... 独眼巨人送给他的神景」
凭借这把神器...波塞冬战胜了强太的克罗诺斯。
有这把神器的加持...波塞冬不信还扛不住!
.波塞冬高高举起神器三叉戟。，他迎向渐渐落下的金乌虚影...
。可是疯狂的波塞多..他眼中的那丝米奋瞬间变成了绝望。
还有恐惧!
。在他手中的神器三叉戟...陪伴他战胜上一代众神之王克罗诺斯的神器三叉戟.. 竟然渐渐的融化了.!
从三叉戟的枪头，渐渐的融化。 成为液体......
而与波塞冬的疯狂形成无比显眼对比的是，
从头到尾...帝俊都只是神色平静的在看着。
。像是在看一只在水中的蚂蚁。拼命的... 使出各种手段的..想要逃脱。
帝俊的眼虫只有恶静..冷傲..漠然。
没有___丝___毫的波动。
。这在外人看来...妾俊仿佛像:是什么都不在意的_.只是站在_.旁。
然后波塞冬像是个疯子似的..愤怒、惊恐、绝望。手段齐出......
.波塞冬颓然的跪在海面...他真的陷入疯狂了。所有的手段全都用了...
可是结果仍是无法阻拦抗拒!
____时间_.波塞冬心底无数情绪翻滚。
，愤怒已经没有了。他的愤怒。 已经被内心深处的无力感彻底压下了
。在这一刻。波塞冬从心底涌出浓浓的无力感。
面对眼前这个男人。他再没有能力抵抗了!
怨恨。不甘，还有憋屈!
为什么会这样.....
噗...
为什么要迎战面前的男人!
_只是。这些疑问，没有人能回答波塞冬了。
。金乌虚影的炽热，已经笼罩在了波塞冬的身上。
。波塞冬心底墓然有种惧怕的情绪在滋生..他不想死!
s册炜一三
很憋屈。
。可是面对眼前的思人...看着无尽之海的海水正以肉眼可见的速度下降...波塞冬想要活命。...求鲜花:
他不得不屈辱至极的求饶。
.波塞冬憋屈着怒吼............... 是我输了!”
“我愿意献上无尽之海的所有宝物给你!”
宝物没了。以后还可以再去获取。
可是命只有一条死了。就什么都没有了!
然而面对波塞冬的跪下求饶...帝俊深邃的眼眸虫闪过一丝不屑。
宝物..
真是可笑。
只凭一堆破烂啦圾的货色。 居然敢妄称之为宝物，2
帝俊看上眼的宝物。还没有几个
.而即便是帝俊看虫的宝物。他如果想要... 只要自己去拿就好了。
一切只看帝俊想与不想!
.因为..若是帝俊想要什么宝物... 。谁也不可能宝住!
。帝俊神色漠然.他手中动作未停..反而更压重了几分。
同时那磅礴的金乌虚影...瞬间更近了」
，看到帝俊竟然如此冷漠无情... 连宝物什么都无法扛动他的心意。 波塞冬几近疯狂!
难道真的没办法活下来了吗」
海神波塞冬此刻如同热锅上的蚂蚁... 他的身体因为超负荷动用工海洋之太已经无力再做更多的反抗了。
，他跪在海面焦虑不已.....
.这时..海神波塞冬忽地看到了身旁的_..抹亮色。
，他的妻子。海后安菲特里忒」
___道灵光瞬间在海神波塞冬的心头闪过..
，他想到了__. 眼前这个男人来到希腊神话世界后做的事情。
...........帝俊可是强横又霸道的征服_ 了雅典娜和狩猎女神阿尔忒弥斯」
.可是安菲特里忒的容貌与身段__x 并不逊色雅典娜她们几分。。
_尤其是海后安菲特里忒多，是生活在海里。
，她的容貌也许无法有压倒性的优势...可是安菲特里忒的身材...她的身段..如水___般!
有着让许多女神比不上的那种成熟美感」
女人妻子这又算的了什么!
海神波塞冬心思急转.. 不要说这是自己的妻子。哪怕是老妈_4这又能如何2_!
只要能够活命...只要可以活下表
与自己的性命和无尽之海的权柄相比... 区区三个女人。又算什么!
.波塞冬知道自己的妻子很漂亮。可是现在。， ，他只想活下来。
他只想能够继续掌控无尽之海」
s册炜一三
。波塞冬太喊道...................... 安菲特里忒...只求我能够活下来」”
这次，波塞冬亳无犹豫
，他在说愿意献上无尽之海所有的宝物时， 眼睛还眨了眨。
可是此刻。。波塞冬说出要献上自己妻子的时候...他竟然毫不犹豫... 眼皮都没有眨一下上
这个男人。他为了能够自己活命... 他为了无尽之海的权柄。已经不顾一切了。
.而在___.旁显得柔弱又娇美的海后， 安菲特里忒，她的脸色瞬间惨白..
安菲特里忒不敢相信，
.自己的丈夫。海神波塞冬。 居然要将自己献给其他的男人2.1上!一
飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐...分享J.().
(b.falqQ....人
第177章 帝俊的器量！
。什么样的男人会将自己的老婆献给其他男人3..1
.安菲特里忒脸色惨白紧咬唇角。这一刻。 她的心神不稳差点失守!
'咕咚。’
_____把混沌灵宝级别。主毒系法则的金色比首从安菲特里忒毛虫掉进了海里，
深处的海底幽暗无光_. 金色的匕首转瞬不见了踪影。
。如同安菲特里忒此刻的心神。 墓然被踹进了玉尽深渊!
，她以为..海神波塞冬会像是个男人一样。。 战斗到最后,!
安菲特里忒也一直认为。 海神波塞冬。就是个项天立地的男人。
因为之前波塞冬可是站在战车虫... 给她展现了海神的强大力量， 给她留下了... 个世间唯海神独尊的背影」
_如果波塞冬能站到最后， 她可以陪这样项天立地的男人同死」
然而..事实是如此的可笑......
安菲特里忒感觉自己好像被抽玉了力气...她颓然的瘫坐在海面上，眼中再 无此前的神采。“五五七”
.曾经.海神波塞冬为工追求到自己。 他派出了无数海豚之灵。四处搜寻。”
.哪怕安菲特里忒躲藏在无尽之海的尽头深处，仍是在最后被波塞冬找到了。
，波塞冬为了能成为她的丈夫。花了很多功夫费了很多心思。
.甚至不惜动用海豚之灵和海神之力.. 来博取她的欢心。
.那肘候的安菲特里忒很羞涩..她也像是个小女生一般..被宠爱着...被甜言蜜哄骗着.....
可是如今__
。此时此刻。- 安菲特里忒才算是真正的看清了波塞冬」
。波塞冬居然为了性命和无尽之海的权势。 要把作为他妻子的安菲特里忒贡献出去。
而且是献上给一个男人!
安菲特里忒眼虫渐渐被绝望弥漫。
背叛是世间最伤人心的行为。
。被自己的丈夫背叛。不只是伤心。 简直是要把心都踩碎了还要丢进垃圾桶上
安菲特里忒面如死灰。 无声的泪珠滑落她俏丽的脸庞。
....&quot;献上安菲特里忒2.你的..妻子?”
这时_..道声音响起,
.帝俊脸色一动。神情露出几分怪异。
。他看向跪在海面的波塞冬。 此时整片无尽之海仿佛都变了颜色」
这一刻。帝俊心底有一种很微妙的感觉。
，他不由得记起之前西王母的臣服。
。西玉母是仙庭之主东王公的王后， 那次东王公同样是手下败将..同样是乞求活命......
而眼下，波塞冬又把他美丽的妻，子献上。
。帝俊真的对于生不生头...人不人棋这类事情不感兴趣。
一点想法都没有。
，可是似乎却总能奇奇怪怪的撞见这些事情。
难道自己就是传说中的绿帽制造机2
。难不成自己无形虫还掌握着...汝妻.. 吾尝之滋味不错...的至高神通?
，帝俊心中莫名有种怪怪的荒唐感。
.帝俊并未理会波塞冬献上妻子求得性命的乞求。
作为至高帝皇..唯一的至尊..对帝俊而言。
女人。唾手可得上
安菲特里忒的确不错。。 .容貌身段姿色..但只不过是一个女神而已。。 还不值得让他停手。
“海洋权柄_.海洋神职。”
。帝俊神色漠然无尽之海的权柄和神职... 才是他真正感兴趣的东西..更是希腊神话世界的核心。
.话意刚落...同.......
.而这次..威能更盛
随着磅礴浩瀚的能量压下，这一刻。 时空不稳几近将要崩坯。
.无尽之海的这片天地间...法则锁链显化崩裂上
_希腊神话世界的无尽海洋。 骤然变的更加枯竭__
无数海中生物暴死.
水克火?
克制.?
呵。笑话。
水又如何克制火...
正如一个小池塘...有什么杰事去浇灭太阳.2.......
何况帝俊之威能，他的太阳星。还来带... 分太道之火的气息!
无尽海洋有何能力克制帝俊?
，看到四周惨状。 看着帝俊神色漠然毫无停手之意，
波塞冬被吓得失魂落魄。
.无尽海洋是波塞冬的根基。 地是他施展能力的本源之地」
。他是海神...如果无尽海洋消失不见， 波塞冬这个海神之名。 。不仅会成为三个笑话。
更可能会因此暴暴。
。波塞冬若是没有了无尽海洋的威能与本源。就如同老虎没了牙齿。
即便帝俊此刻不杀。
.实力太跌之后...也会有其他众神来杀波塞冬的。
因为那时候的波塞冬。 是没资格称为奥林匹斯士二主神。
“帝俊、帝俊!”
波塞冬惊恐至极。他太声呼喊连连恳求道。
“我同意!我同意交出海洋权柄_. 我同意交出无尽海洋的神职」”
_没有了无尽海洋的神职与权柄_.。波塞冬同样会实力下跌。
。可只要无尽海洋的本源依旧存在... 那波塞冬不至于实力跌落到如同凡人一般被人肆意操捏。
。神取权柄固然重要..但是对波塞冬而言... 性命才是首位!
只要性命留存其他一切都是处物。
。波塞冬可谓是果断又干脆..而这正是他能够成为海神地位的原因之一。4
当初正是波塞冬与兄弟宙斯... 冥王哈迪斯共同将上一-代众神之王克罗诺斯的统治掀翻了的。
而后波塞冬成为了掌管无尽海洋的神王.
，泗銣野心是需要有强太的实力来实行的.........
帝俊不屑工解波塞冬的心思与过往。
.看到自己的且的达成..利益到玉.. ，帝俊也就平静的收手。
_如今洪荒攻略希腊神话世界已经进入正轨..再扛下去。 希腊神话世界都要进入动荡...杰源受损__ 这最终损害的还是洪荒的利益
天地之间..浩瀚庞太的威能在渐渐收拢..巨太无比的金乌虚影缓缓隐没。”
.时刻散发着如同灭世般威能的洪荒世界:太阳星投影与希腊神话世界的太阳星，
同样平静的消散了威压。
___切的能力与威严都归王静寂。
天地间，片刻前仿佛将要毁灭...
.无尽之海几乎要被彻底摧毁的磅礴能量再无丝毫。
。只是举手抬足间... 。先是恐怖的灭世只能.. 而后淡然又消散。。
帝俊的掌控能力可见一斑!
。但无尽海洋终究是狼藉二片。
.帝俊虽然并未真正的将恐怖的能量倾斜入无尽之海然而那无与伦比的庞太力量。 终究是对无尽之海造成了不可恢复的破坏!
连玉尽海洋上空的诸多法则都被崩坏了。
。帝俊漠然扫视眼前的一切... 既然无尽海洋的权柄和神职都已经是属王自己，那么无尽之海同样是自己的后花园。
作为___个至高的帝皇。 对王自己的地盘和利益。帝俊还是晓得维护。
國
.帝俊眼神冷淡_.他往前踏了一步。
...............天地间... 属于帝俊的皇道法则锁链墓然显化..
.霸道无比的皇道法4.6则锁链贯穿了虚空...穿过了这片无尽之海的上空。......
同时......股磅礴浩:太的帝皇威势镇压着整个希腊神话世界上
。世闻万物在这一刻。仿佛所有的___切_4. 都臣服王帝俊.
无论生灵，亦或那些法则锁链上
.无尽海洋的海面上..帝俊傲然的身影嘉立其上，如同踩在了所有人的心神之上!
___道古朴浩瀚的庞太气机彻底度卷整个希腊神话世界。
无穷无尽的帝皇霸气笼罩了这片天地，
.即便是此地的天道法则。也在帝俊霸道的皇道法则下规避难扛!
。帝俊缓步走在海面上。他的声音平淡... 可却如同黄吕太钟般震撼」
￡,y.外妙L
“此间世界。无尽海洋..归附如初!”
“此间所毁灭之物，尽复原初!”
“姗
随着帝俊话落。
.天地之间。仿佛有... 股难以名状的波纹回响上，
.。K点小说APP !_(
第178章 帝俊：波塞冬，你就是一个几......
.没有显露磅礴威能..没有动用弑神枪。 甚至都没有使用太多的法力
仅仅只有几句话。
然而...在希腊众神震撼的眼虫。
.杰已经狼藉一片的无尽海洋.. 杰是消散了太半的海zK_. 竟然渐渐的再度恢复如初.!
。破坏的海岸岛屿丘石。 .彷如拥有自主性似的...恢复原初模样。
.无数暴毙惨死的海中生灵.渐渐恢复了生机。。重新能够行动如常。
_做完这一切...帝俊且光扫过天地..再一次平淡的话语..天地再以次发生异变!
“以本皇的名义。命令此间天地.. 天地复原如初」”
‘嗡!’
。帝俊身上的无尽帝皇威势笼罩天地... 世间似乎没有再发生改变。
。除了凡人肉眼可见的破坏与毁灭在恢复了杰来的样貌4
便是天空之中，那些显形之后崩坏的法则锁链。
同样有一种神秘古老的气机将其修复!
.原本因为帝俊的浩瀚威能而使得空间不稳几欲22崩塌的地方..重新恢复牢固!
。生灵复苏..海洋归位..毁灭之物复原。 连天地间的法则锁链尽皆修缮。
片刻间____切被帝俊磅礴浩太的威能而惨遭波及的所有...金都恢复
皇道法则..言出法随..霸道绝伦!
这便是帝俊。洪荒第一帝皇!
毁灭你..轻而易举。
修复你。三两句话。
.掌控了.极太权柄..融合了太阳神权___ 帝俊的帝皇威能在希腊神话世界也已经可以畅通无阻的施展.!
天地各处。无数角落响起了震撼的吸气声。
那是关注着此地战斗的希腊众神。
“他庞太的威能毁掉的一切。 全都恢复了.....
&quot;不只是复生。连消失的无尽海洋的海zK_.还有那些破坏的岛礁石壁!”
“生灵复活，死物恢复。 甚至连法则锁链都重归如故!”
“世间怎么会有如此恐怖的家伙?!”
___.&quot;他居然能够影响天地太道法则之力」”
...言出法随..这是他的言出法随!”有人知晓更多。 惊骇的说出了这是言出法随的能力。
.希腊众神无...不被帝俊的手段和能力震撼的无以复加.. 4
.因为只要有足够强横的力量。 便可以去毁灭，去破坏」
_众神在太阳神阿波罗被击败之后... 已经得知了许多帝俊之事。
然而那时，只是一片小范围的区域而已。
恢复小片区域的能力虽然少见。。但并非无法做到。
可是如今。
.此时此地是无尽海洋..是整个希腊神话世界中的无尽海洋...
近平笼罩太半希腊神话世界的无尽海洋_. 竟然也在言出法随的能力下__ 进行了恢复!
一片小区域和如此庞太的范围...这完全是两个概念。
帝俊几乎要颠覆了希腊众神的认知」
_而距离最近..最清楚感受到这一切的波塞冬内心苦涩。
。他已经被震撼的跪地海面许久。 地无法站起。”
“这才是帝俊的实力么......&quot;
.波塞冬喃喃自语的看着无尽海洋的恢复..此刻他心底不只是绝望与浓浓的无力感。
几乎是彻底的崩溃。心境已经崩溃了。
_而另.....安菲特里忒同样感受到了来自帝俊身上涌现的无尽帝皇之力...
.此地只有帝俊的高太的身影站立。 如同神明般高傲无比..项天立地」
安菲特里忒看着那无尽帝皇威严的帝俊，她竟然有一种想要跪拜。
想要臣服的冲动人
。他是如此强太..如此气势。 拥有如此一言九鼎的魄力.....
.而反观自己的丈夫海神波塞冬.. 。此刻竟然狼狈如狗..
，仿佛丧家之犬。
简直可笑之极」
_而且此前波塞冬为了活命。不顾一切的将自己献给帝俊。
.眼下的波塞冬已经且光呆滞。身体颤抖.. 如此不堪。
在自己的丈夫波塞冬身上。 安菲特里忒感受不到一丝一毫的男人气概。
可如果波塞冬能够像是个真正的男人站起来...&quot;
_哪怕波塞冬能够站起来而不是如狗...样的跪着!
。她安菲特里忒在心底也会认为波塞冬是个男人。是个硬气的釜们!
_而不是如今这般。。波塞冬不仅仅是个贪生怕死的负心汉。
更是个卑微的懦夫」
连话都不敢说的男人。还算是企什么男人?
.只有眼前始终都平静如水的帝俊。 这才是一个男人该有的气概和样子。
在这一刻。
安菲特里忒的心里不由得升起几分异样。
海面归于平静..天空恢复晴朗。。
_做完的这一切..帝俊且光淡然的看向波塞冬。”
.无尽海洋的神权神职。 帝俊不担心波塞冬会不给。
.不说如今的波塞冬身受重伤毫无反Q2Q抗之力。.即便波塞冬地日重回巅峰。
。在帝俊的面前，也不过是一只蚂蚁长出了翅膀而已。
_甚至帝俊只是站在波塞冬的面前... 就足够将波塞冬的心神贬破。
宛如心魔无法突破。
。因为波塞冬的心境再不复此前的神王心态了。”
。波塞冬不敢丝毫犹豫..连忙将无尽海洋的神权神职交给帝俊。
。他的三叉戟被帝俊毁掉的只剩下光秃秃的_.根手把...他的脊梁骨都已经被帝俊打断了。。
姆.帝俊.....我把无尽海洋的神权神职全都给你了.. 我......我只求化于戈为玉泉..我eturn
.波塞冬连完整的一句话都说不出... 他声音颤抖犹犹豫豫的说道............ 我的妻子.....安菲特里忒......
&quot;嗯?&quot;
..帝俊收归无尽海洋的神权神职。 。他脸色漠然的扫工眼一旁的安菲特里忒...
随后...帝俊看向波塞冬。
&quot;啊?&quot;
三叉戟...这是他身为海神的标志。只不过...此时的三叉戟、上面的三根叉已经被折断。只留下一根三叉戟的手把。”
手把
第179章 安菲特里忒的选择，海洋神后的滋味！
.对待手下败将..不...波塞冬连玉下败将都不是。
。如果这家伙真有点爷们的血性.. 帝俊或迕能够多看一眼。
。但眼前累微如蝼蚁一般毫无尊恶的波塞冬..真是让帝俊想要多看... 眼的心情都没有。
.帝俊深邃的眸子看向安菲特里忒_.这个女，人还算不错。
.容颜也许不能说是举世无双。 。但绝对是上上之姿。
.重点是。安菲特里忒那如水的身段。， 还有隐隐透露出来...... 成熟女人独有的韵味。...
这样的韵味..跟女娲... 后土她们又是完全不一样。
.再考虑对方海洋女仙的身份... 加上波塞冬的妻子这一层身份带来的刺激...这足以让太多数人疯狂。
不过，即便如此。帝俊的神情依旧平淡。
海洋女仙.?
海后女神.?
.抱歉..作为一尊至高的帝皇.. 这并不能动摇妾俊的心神。
女人而已。
.虽然脸上还挂着没有王枯的泪痕... 但察觉到帝俊的目光..安菲特里忒却是_..脸的笑意盈盈..尽可能展现出了身为海后... 身为无尽海洋女仙的最美丽的一面。
_这样的模样..跟之前听到波塞各把她送出去时的面如死灰，判如两人
女人还真是奇怪。
.帝俊心头轻笑。 ，他想起进入希腊神话世界之前与白泽商量的战略。
这不是帝俊心里有什么独特的兴趣。 而是这样可以打击希腊神话世界的士气。
.至玉安菲特里忒，乖乖听话还好。 但要是不听话。他也不企意随手扛杀。
“安菲特里忒..既然如此。今后你就是本皇的侍女。
“是，陛下。”
安菲特里忒乖顺无比的走到帝俊身旁。 她微微低垂眼眸..姿态很低___露出_.副努力过好的模样。
而这。也是安菲特里忒心虫做出的决定。
海神波塞冬确实是她的丈夫...而且此时.. 她的丈夫正在旁边。
可是那又怎么样?
安菲特里忒已经彻底变了... 在波塞冬露出那一副乞求活命姿态的时候。。 在波塞冬扬言把她送个帝俊的时候...她的内心就已经彻底改变了。
既然波塞冬能够毫无顾忌的将自己作为送给别人而获得活命机会的筹码。那么安菲特里忒凭什么还要对波塞冬心有感情?
不存在的上
安菲特里忒余光蹩了眼仍跪在海面手里拿着三叉戟的手把的波塞冬... 她躬身柔声对帝俊说道。
___种莫名的痛快在安菲特里忒心底涌动。
安菲特里忒不愧是海后....此刻她水盈盈的眼眸看着帝俊... 其中透露着让人恨不得立马宠爱的娇柔。
“你挺不错。”
..帝俊--眼看出安菲特里忒的心思.... 伸手挑起她的下巴..眼里仍是平静如水没有丝毫波动。
“杰皇不是希腊神话世界这一群懦夫男人。既然你已经成为本皇的人。 那么混浊之上。鸿蒙之中...除了杰皇之处。谁都不可能再伤害你!”
.说话间...帝俊随毛擦掉了安菲特里忒脸。上的泪痕。
_听着帝俊平静可是却无比霸道的宣言。 安菲特里忒的心中墓然被一 股巨友的安全感包裹着。
&quot;陛下,
安菲特里忒眼中有晶莹布满... 内心感动又高兴忍不住伸手抱住帝俊... 突然就有点想哭的感觉。
漏
.另一边...看着昔日自己乖巧的妻子... 不仅投身别的男人怀里...甚至还如此顺从... 像是无视自己的存在似的。
“安菲特里忒。你!”
.看着安菲特里忒这一刻的模样。波塞冬浑身都在颤抖。 原本因为神职神权已经被剥夺。本就动摇不稳根基本源..这一刻更是几乎崩溃。
.又是一口本源心血不受控制的在波塞冬口中吐出...，他眼神有些涣散。
安菲特里忒。我的妻子.!
.我的妻子，我美丽的安菲特里忒。 她居然毫无感情了吗?
.无尽之海的神权神职已经被剥夺献给了帝俊，可是那会... 波塞冬只是交出神权神职。
.波塞冬之所以在乞求帝俊能够化王戈为玉帛的时候支吾着还想说什么。他正是想说... 交出神职神权，能够留下他的妻子安菲特
里忒。
_只是可惜_. 那时候他已经被震撼惊吓的连完整的一句话都说不出了。
留下安菲特里忒不是波塞冬有多么爱她。
.而是波塞冬已经把神职神权交出去了...他想得到帝俊的让步。
。他想要妻子.......... 至少波塞冬以后的安全有了保障。 同时也能够借着安菲特里忒的人脉。 试图恢复巅峰实力!
然而现实根杰不是波塞冬所想的那样。
.波塞冬悲愤的看着安菲特里忒..... 安菲特里忒.你
&quot;你什么?”
安菲特里忒淡淡的看了眼波塞冬， 她皱眉道。&quot;你是什么人?我们认识么?”
“我
_(波塞冬握紧了手中三叉戟的手把...心底--瞬间涌出无尽的愤怒上，
怎么可以这样2.1
为了娶到安菲特里忒..波塞冬花了很多心思。用了很多时间和精力太!
_只是波塞冬也许忘了他为了能够活命... 是怎么对待安菲特里忒的。
“陛下..我们离开这里吧..被条狗看着... ，质妾浑身不自在。”
安菲特里忒这时热情又温顺的环住帝俊的胳膊。她看也不看波塞冬-- -眼。”
.帝俊看着安菲特里忒娇嫩带着几分羞涩的容颜..不由得捏了捏她的嘴角。。
&quot;有趣。...&quot;
.帝俊扫了眼脸色无比憋屈眼神忌经涣散的波塞冬... 这种丧家之犬鬼微懦太...连灭杀的兴趣都没有了。
:.!.(s
第180章 帝俊的霸气：汝妻子，吾享之！（求订阅）
“希腊神话世界的众神... 是不是都是这般模样...为了活命。 可以把自己的女人都推出去。...
“好奇会不会某一天，希腊神话世界的众神后...会不会都会被你们送到杰皇的怀里?”。
讽刺__毫不遮掩的讽刺」
挑衅..更是不动刀子的挑衅之言。
。但更多的...是一种狂妄与霸道Ju
。什么叫希腊神话世界的众神后... 会不会都会被送到在帝俊的怀里?
，只有全都是懦夫。全都像波塞冬这般为了活命而把自己的老婆推出去献出去。 才会这样做...才会让帝俊的怀里都是他们的老婆
.帝俊没什么特别爱好，可这般的话语... 却是深深打击着希腊神话世界的士气。
，即便语气淡然。可话里透露出的味道。 却足以彰显那帝皇的威严气魄!
“杰皇越来越期待了。”
.帝俊平静的说道......杰皇先去体息一阵。 暂且品尝_...番你们美丽女神的滋味。...”
&quot;哈迪斯..万年后.. 杰皇自会亲去会会你的妻子。...
“好像你的妻子珀耳塞福涅也很不错。”
.帝俊的声音渐渐消散。
。只是最后还不忘023留下一句_.............................................. 汝之妻子_.杰皇会好好疼爱的J.
，波塞冬瞪太了双眼，内心憋屈至极.. 可是不等他说什么...帝俊就已经施展空间法则消失不见了。
感应到天地四面从方看过来的且光.. 波塞冬想做点什么...他张了张嘴.. 但最终，还是忍下了。
。这也是他明明被安菲特里忒说是...条狗了... 地不敢再动手的缘故。
在帝俊面前，波塞冬的所有愤怒。 他不忍下来都不行人
波塞冬是强行忍了下来_然而众神已经愤怒了!
。他们被帝俊的通天手段给震撼到... 他们也被帝俊最后的那番话给刺激到了。
.直到此刻终于回过神的众神。人 无不愤怒至极」
&quot;好是狂妄的帝俊!”
&quot;我们与帝俊不死不休!”
“我们一定要灭杀了帝俊!”
&quot;这般狂妄.. 居然敢说我们希腊众神都是懦去2.1”
“还胆敢挑衅戏丢我们的妻子」”
众神皆怒..齐齐发出怒吼。
.即便是此前见识到帝俊在太阳星对阿波罗的所作所为时... 还有闲心戏弄地狱之犬的哈迪斯.. 此刻也极为愤怒!
.哈迪斯愤怒的将手中无比坚硬的魔神骨头捏的粉碎。”帝俊」很好... 我倒要看看...你有什么杰事!”
&quot;我的狗子正需要魔神血脉来充饥提升..&quot;
“竟然敢对我的妻子珀耳塞福涅........”
嘭!'
.同一时间_..在一处深宫王座上。 .宙斯愤怒的一把将珍贵的酒杯砸在了地上!
“好狂妄的异界之人。真当我希腊神话世界是你的后花园了么?...&quot;
“真以为我希腊神话世界没有人了吗?!”
.帝俊的狂妄霸道，已经将希腊世界的众神彻底激怒了。
_众神无不对帝俊咬牙切齿..恨不得将其剥皮抽筋.!
。但县前因为混浊太势所限制.....时之间... 众神却也拿帝俊毫无办法。
.只不过愤怒的像是被踩到尾，巴跳起来叫的最欢的..多是众男神。
.希腊神话世界中的__众女神__ 却似乎有着不一样的感觉。
.帝俊与波塞冬的那场太战。 整企希腊神话世界的众神都看着眼里。
。诸多女神都对波塞冬嗤之以鼻。 反而对帝俊生出些许好奇与崇拜之情。
轻而易举的战胜了波塞冬.实力不必多言。
。可是那番对安菲特里忒说的话:---- 混浊之上，鸿蒙之中，除了杰皇之外。谁都不可能再伤害你!
这是多么柔(情又霸道的宣言」
女神..也是女人。。
，有些女人可能是强势的...但更多的女人。 都会被帝俊如此霸道强势的魅力给吸引。
。特别是希腊神话世界本身畸形的环境。 这一点就更加的明显。
。试问有哪个女人不喜欢一个强势霸道又充满了无限安全感的男人呢?
，那种项天立地..本皇女人谁也不能让上她流泪的狂傲男人。 是最容易让女神们打心底的拆服!
.没有任何一个女人会喜欢海神波塞冬那么卑微的懦夫!
..帝俊还不知道___ 他其实已经在不经意闻.. 为希腊神话世界众多女神心中埋下了种子。
。他也不清楚..自己如今彻底的成了诸多女神贵妇们闲谈时的热门话题人物。
当女人对一个男人产生好奇...彦生了兴趣。那是很容易变身迷妹的。
_而这其中_.被帝俊的魅力折服变为众多迷妹’..的女神中，有一个被点出名字的女神。。
。她是众神之主宙斯和农业女神德墨忒尔的女儿，她正是冥玉哈迪斯的妻子!
_只不过...珀耳塞福涅是被冥王哈迪斯绑架到了冥界结婚。 然后才成为了冥后的。
_珀耳塞福涅听到了帝俊的那番话... 她的眼神有几分异样光芒在闪动，
.而同一时间...成为工希腊神话世界希腊神话世界众多女神的话题人物..也是众神严令责讨的当事者。..帝俊丝毫没理会。
处界的传言议论和声讨。 对于帝俊而言..毫无意义。
.这企时候..刚刚收复安菲特里忒.. 获得海洋神权的帝俊...... 番安菲特里忒的滋味后..这就带着雅典娜...阿尔忒弥斯..还有安菲特里忒三人去游玩..同时观察着希腊神话世界的天地太势。为下一步踏足冥界做准备。”
不比雅典娜..阿波罗..甚至是波塞冬。
.哈迪斯作为希腊神话世界亿万纪元的冥王... 自身又是无限接近大道境的神灵... 这实在是太强太了。
.甚至帝俊不清楚。。哈迪斯到底有着什么样的底牌。
除非他动用弑神枪... 不顾希腊神话世界本源动荡甚至天地破碎的风险..强行出手斩杀哈迪斯，不然根本就无从下手。
.希腊神话世界杰源动荡..这又跟帝俊的利益不符。
PS..第一章今天继续万更... 求各位读者老签订阅支持。......
...点提醒您:读书三件事....收藏、...推荐... .分享J.().
第181章 强大的哈迪斯，珀耳塞福涅的选择！（求订阅）
希腊神话世界一处区域。
.尝过了海洋的滋味... 品过海洋女仙安菲特里忒的似水温柔。融入雅典娜的智慧典雅...再加入狩猎女神阿尔忒弥斯的狂野。
&quot;味道还不错。.....
..帝俊对正在烤肉的阿尔忒弥斯。 :不吝夸~赞的赞赏了几句。一
。在体息数天后，帝俊便带着雅典娜、 安菲特里忒以及狩猎女神阿尔忒弥斯出来-游玩闲逛。...
.此时几人正是在一处环境优_美的林中停留。....&quot;
阿尔忒弥斯毕竟是狩猎女神..森林与狩猎才是她的主场...也是她另一处释放狂野的战场。
.帝俊平静的看着阿尔忒弥斯和雅典娜:与安菲特里忒像是野炊似的_...他心中轻笑。。 缓步走在林间。
.带着她们几人出来闲逛..... 方面是在希腊神话世界的众神面前秀---场... 另....方面就是帝俊要思考研究...番冥王哈迪斯的信息。
_作为希腊神话世界的冥界之主.. 无限接近太道境的神灵。 哈迪斯的强太毋庸置疑。
要知道。哈迪斯可是泰坦巨神点罗诺斯与瑞亚的长子。
长玉为尊..血脉纯粹」
.哈迪斯的跟脚和血脉..是极其强横的... 地是最为接近克罗诺斯的。
克罗诺斯..上一代众神之王」
.同时..克罗诺斯也是泰坦神族之王。更是曾经统治...切的唯一王!
与当令神王宙斯不同身为第二代神王的克罗诺斯统领着太切...天界、地界、 海界以及冥府都是他的领地!
。也正是克罗诺斯这位泰坦神王的统治开始... 真正的开启了希腊神话世界的主幕。
展开工这属王希腊神话世界的黄金时代!
.只可惜...狠辣又强太的克罗诺斯...最终却被自己的女人和儿子背叛... 彻底丢到了神王之位。
，他的统治也是被掀翻了。
。如果当初克罗诺斯的妻子瑞亚没有将宙斯用石头掉包，
。如果克罗诺斯不是用一口吞掉的方式吞吃。了自己的孩子。
那么先前被吞吃的几个女儿和两个儿子绝对不会活着。!
同样..宙斯也不会活下来!
更不会有后来宙斯偷偷的使用催吐效果的药。使得克罗诺斯将哈迪斯与波塞冬和几个女儿都吐出来。”
这直接导致了强太的克罗诺斯被自己的儿子们偷袭掀翻了统治。
只是这一切都已经发生了..无法改变。
.掀翻了克罗诺斯的统治之后...宙斯三、兄弟才开始了权利的分配。
.当初若非宙斯另有机遇.. 加上哈迪斯并无太多防备和心思。今，日的众神之王之位...宙斯未必能够做的稳当。
.即便是在最后哈迪斯... 波塞冬...宙斯三兄弟划分领域分配权利时..哈迪斯仍是无所谓的没有去掠夺天界或者海界。
而是凭借自己的能力..创造了冥界
与波塞冬那等性格暴虐狂暴无脑的莽夫不同，哈迪斯除了实力。.自身也是充满了智慧..没有像波塞冬那样有这么多的缺点。
对玉哈迪斯...帝俊确实感到几分头疼。
。在跟脚和血脉方面..无论是雅典娜、 阿波罗...基至波塞冬等人。 在哈迪斯面前根杰不够看。
。他的底蕴和实力以及境界..完全不是波塞冬能够相比的。
除非...帝俊动用弑神枪..完全不顾及后果的去灭杀哈迪斯。
.否则哈迪斯就像是个刺猬.. 包裹的严严实实，根本就无从下手。
。但动用弑神枪的后果... 鸿蒙灵宝庞太恐怖的威能。 绝对会使得希腊神话世界的杰源产生动荡。 损伤希腊神话世界的杰源__甚至可能让天地都破碎。
.冒着这样的风险。te只为了强行出手斩杀掉哈迪斯。 最后的结果是帝俊不想看到的。
。他具已经把希腊神话世界看做是自己的囊中之物。
_作为主人的帝俊..他又怎么会为了后花园里的一只老鼠...而不惜将整个质花园全都给毁灭破坏掉?
&quot;有点麻烦啊。”
帝俊吃着烤肉。眼底闪过几分米芒。
”陛下是有什么烦心事吗?”
这时, 身段似水的安菲特里忒翩然起舞来到了帝俊的身前。。
求鲜花
双眼眸如水的看着帝俊。 眼底有着无尽崇拜与顺从一 更是充满了是关心之意。
&quot;无妨。...
.帝俊摆摆手......&quot;只不过是想着如何不破坏后花园的同时...把... 些恶心人的老鼠给灭掉。”
安菲特里忒掩嘴轻笑......&quot;陛下何必为一只老鼠而烦恼..以陛下之能。 即便是后花园闯入了一头老虎。也能轻易将其灭杀呢。”
“陛下~雅典娜与阿尔忒弥斯都等了好久了。快来与我们姐妹... 起品尝阿尔忒弥斯的猎物吧。”
说着...安菲特里忒温顺又显得有些拘谨的环住帝俊的手臂..... 动作轻柔的生怕帝俊不满。
.帝俊淡然一笑。。伸手捏了捏安菲特里忒的脸庞4-- “你可真是个机灵鬼。”
“只要陛下高兴。臣妾做什么都愿意!”
安菲特里忒欣然欢愉。
获得帝俊的认可是安菲特里忒心中所想。
.最初被帝俊带回来时安菲特里忒见到雅典娜与阿尔忒弥斯之后... 她还以为会被冷落心。也担心会被雅典娜与阿尔忒弥斯说风凉话。
不过安菲特里忒的担心...全都没有发生。
_而与此同时..在帝俊跟希，腊几众女神游玩的时候。
冥界..此时也开始进行了戒严!
_冥玉哈迪斯严令玉下巡视冥界各处。同时哈迪斯开启了闭关模式。
他需要养精蓄锐上
尽管哈迪斯很有自信能够将那个狂妄的帝俊灭杀掉。 。但这也要调整最巅峰的状态。!
。这企狂妄之徒...层然胆敢在众神面前戏弄自己的妻子珀耳塞福涅...哈迪斯完全无法忍下这只气!
不仅仅要灭杀帝俊.. 哈迪斯还要将帝俊的躯体拿来喂狗.. 喂给自己的宠物地狱三头太。
只有如此...方可解心头之恨!
_只不过进入闭关状态的哈迪斯..他并不知晓。他刚刚闭关。自己的妻子珀耳塞福涅就已经偷偷的溜出了冥界!
“阳光..太海_.空气..................................................
&quot;果然还是这里更适合我!”
. K点小说APP.!.(s.
(b.fal2Q....人
第182章 希腊神话的丑陋一面
.虽然她的身份是冥王的妻子... 冥界的王后...但珀耳塞福涅同样还是谷种女神!!
.冥界之中阴沉与魔朽的气息。 这跟她的神职完全不同。
.谷种..播种...生机......
。这些才是生性活泼的珀耳塞福涅最喜欢的存在。
可冥界完全相反，低沉又死闷。
.很少有神。灵会喜欢像哈迪斯那样待在阴森又沉闷的冥界。
。神灵们更多的都是喜欢在天界地界。 哪怕是充满海腥味的海界。这也比冥界好。
。因为可以享受阳光.享受空气。 享受充满生机最美好的世间。
...我是谷种女神珀耳塞福涅.. 享受我的祝福...............
.珀耳塞福涅闭上好看的眸子... 她站在田地间..单手握住一 株摇晃的谷物。悦耳的声音在她嘴里发出。
.无数的谷物植株仿佛在这... 刻受到了某种...太三三”..神秘的感染... 齐齐的开始摇晃着。似乎在传递某种讯息。
。这是珀耳塞福涅的能力之-... 作为谷种女神。所有享受过她的祝福而成长的谷物植株。皆能成为她的...眼睛。...'
，她追寻天地的气息。 选择帝俊的方向寻找过去。
&quot;嗯?&quot;
。在品尝烤肉的帝俊..眉头突然皱了皱。 随后且光看向远处的稻田。。
_为了打击希腊神话世界的土气。对于自己的踪迹...帝俊没有丝毫的隐藏。所以珀耳塞福涅很轻松就越到了帝俊。
嗡上
。帝俊心念一动。这一片区域的丢机被完全封闭... 希腊神话众神的目光也统统被隔绝。
&quot;帝俊小儿!”
。奥林匹斯山.. 无数被混沌太势镇压束缚的众神灵.这一刻不由的怒吼出声。
“出来吧。”
.对玉众神的怒吼...帝俊没有半点儿担忧。 。他且光看着稻田。语气平静的说道。
&quot;陛下.是谁呀?”
“见过帝俊陛下。”
不等帝俊回答..明白自己已经被发现的珀耳塞福涅就显出身形... 来到帝俊四人的面前。
。她看着帝俊..看着眼前这个脸色平静眼神淡漠。。但却充满了无尽帝皇威势和不容置， 疑霸道的男人。心里不由地露出了几分异样随后款款的向帝俊行了屹立礼。
“琅耳塞福涅。冥界冥后， 哈迪斯的妻子.?”
。帝俊看着珀耳塞福涅_.语气平静的说道:... “你找本皇..是有何事?”
&quot;陛下。”
.珀耳塞福涅的目光...旁裙摆已经湿透... 身体贴在帝俊身上轻轻按摩的安菲特里忒... 脸上不由地闪过一抹红晕。
...我可以帮助您进入冥界... 帮你对付哈迪斯上”
&quot;哦?&quot;
。帝俊神情闪过几分惊讶...且光看着眼前的珀耳塞福涅。
一身秋收色裙摆。眼中透着灵气，耀眼漂亮的金发在阳光照耀下。 更显得璀璨无比...浑身都散发着让人舒服的生机气息
。这是谷种女神珀耳塞福涅.冥玉的妻子啊!希腊神话世界的冥后.!
。这样的人。居然专门跑到自己的面前。。 说要帮着自己对付冥王哈迪斯.?
.帝俊的心头莫名有种荒唐感。
这太荒唐了!
。如果说安菲特里忒对自己臣。服归顺有情可原。 些竟海神波塞冬实在是太差劲了。
可是珀耳塞福涅是为了什么?
。冥玉哈迪斯的实力可是比海神波塞冬强太多了..而且哈迪斯应该不至王会做出双手奉上妻子的事情。
。帝俊可不记得自己与珀耳塞福涅有过什么交集。
。如果不是实力的差距..还有鸿蒙万界图的辅助.. 都没有看出珀耳塞福涅在说谎。 不然帝俊恐怕以为这会是一个陷阱、
难不成..自己....本皇尝..滋味美妙...的无上至尊神通又发动了..?
。帝俊看着一声美丽衣裙的珀耳塞福涅。 心里忍不住浮现出几分恶趣味。
&quot;说说看..是什么原因让你来找杰皇。”
“我就想要冥王哈迪斯死」”
.明白这片区域被帝俊封锁了天机。 她心里真是的想法也变得毫不掩饰。
“冥界的冥后..这却要冥王哈迪斯死...有点儿意思。....
..帝俊神情露出几分兴趣。旁边雅典娜... 阿尔忒弥斯. 安菲特里忒神情也有些错愕，
不过下一刻...不单是战争女神。同时还是智慧女神的雅典娜似乎想起什么... 看着珀耳塞福涅眼底露出的一丝同情和恍然。
“我恨哈迪斯..我根本不想做他的妻子!”
.面对帝俊的话... 珀耳塞福涅似乎想到了什么。咬牙切齿道:.. “我从来都没想要成为哈迪斯的妻子... 我更不稀罕什么冥界王后的位置!”
..当初我和雅典娜、阿尔忒弥斯她们在鲜花盛开的山谷中游玩.. 。可是我贪玩..渐渐的走的远了些。”
“就是趁着那个时候。 哈迪斯。我的伯伯哈迪斯...他戴着隐身盔驾驶着马东呼啸而来。强行把我掠夺回冥界.然后，然后....
说到了伤心处。琅耳塞福涅面色动容.. 眼中不由晶莹委屈的泪水。
。有哪个阳光活泼的女孩子会愿意... 直被禁锢在死气沉沉的冥界。?
又有哪个女孩子会与.. .个根本没有爱的男人生活在一起?
_而且那个男人。还是自己的伯伯_.. 是自己父亲宙斯的哥哥上
。这些事情都是真的... 那时候她们跟珀耳塞福湿是经常一 起玩耍的好姐妹。”
_只是某一天，珀耳塞福涅就失踪了.... 再知道消息。这就已经成为了冥界的冥后。。
_只不过雅典娜和阿尔忒弥斯两人没有想到..这其中珀耳1 5塞福涅并不是自愿，而是被哈迪斯强行掳走强迫。
“我恨哈迪斯..我还恨宙斯!”
“当年我被哈迪斯掳走...我向宙斯求救... 可他为了自己的地位的权势不想无故跟哈迪斯结仇... 选择了放弃我..放弃我这一个女
.珀其塞福涅眼睛通红...神情痛苦的说道:... “哈迪斯...他是宙斯的兄弟... 他是我的伯伯啊!”
这一份畸形的关系..也是珀耳塞福涅对哈迪斯的恨意剧增百倍.!
。被人抢婚很愤怒可是抢婚的人按照辈分居然是自己的叔伯。 这一个怨恨就更是强烈。
.珀耳塞福涅不仅对哈迪斯充满了仇恨... 她对整个希腊神话世界的诸神都充满了恨意和鄙视!
___如帝俊所说..希腊神话世界的男性神灵。 全都是懦夫!一
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐....分享...().
(b.falqQ....人
第183章 对付哈迪斯的办法（万更求订阅）
.回想起自己曾经的青春和美好。。 而这一切都被哈迪斯给摧毁。
.&quot;我恨哈迪斯..我恨透了这个世界全部的男性神灵」”
“包括我的父亲。 现在的万神之王宙斯!”
&quot;他是最为过分。”
&quot;我的母亲德米忒耳是宙斯的二姐!”
&quot;现在的天后赫拉。是宙斯的三姐!”
“他更荒唐的是..宙斯居然还与他的姑姑记忆女神摩涅莫绪涅结婚生下了文艺女神缪思女神」”
“除了姐姐和姑姑.. 宙斯甚至还变成各种禽兽乱土人糟的形态去与各种女人幽会!”
如此荒唐又混乱不堪的......伦理。..
.甚至不仅仅是宙斯这样混乱的...sou 与姐姐或者姑姑结婚:..
还有男性神灵基至与奶奶辈的众神之母盖亚还有过......
。如果是没有任何血缘关系的也就罢了.... 年纪裴分对于神灵来说..并非是无法接受。
可是盖亚那可是众神之母」
_是与许多男性神灵有着血缘关系的存在啊，希腊神话世界的众多男性神灵简直比禽兽动物还不如。”
。很多动物都知道要避开有血缘关系的伴侣...但希腊神话的神灵这却没有...丝的廉耻」
。如果说希腊神话世界这些丑陋的传统。 哪一个群体最为憎恨?
.毫无疑问。珀耳塞福涅这些女性。 珀耳塞福涅这些受害者首当其冲!__
“雅典娜..你应该与我有同样的感受吧。”
珀耳塞福涅说完..且光看向帝俊旁边脸色早已很是难看的雅典娜。
“姑姑墨提斯。.同样是宙斯的表姐。可是最后被宙斯欺骗。还一口吞噬进肚子。
雅典娜身形__晃有些站立不稳。
..前代智慧女神墨提斯... 这就是雅典娜的母亲。同时也是宙斯的第一任妻子和青梅竹马的存在。
然而宙斯却根本不顾及任何的情分。
不单在墨提斯怀孕的期间欺骗了墨提斯。
.最后还因为恐惧岛拉诺斯的预言。 恐惧墨提斯生下一个女儿后....会再生:。.个推翻宙斯的儿子.(___这就在是提斯怀孕期间..把墨提斯一口给吞噬。
.正是因此。雅典娜最终是从宙斯的脑袋里蹦出来。
。在雅典娜长太之后...因为战争女神的风采..因为继承了目前智慧女神的智慧.. .宙斯也多次对她表达了不好的情义。一有空闲，这就想着对雅典娜图谋不轨。
这样的希腊神话世界。 这样的希腊神话的神灵。如何不让人悲愤。如何不让人怨恨。
而雅典娜还好。
.而琅耳塞福涅...却旱已经被强行掳走当了人call 1妻...而且掳走的人还是她们的亲伯伯。
雅典娜深深呼吸几下一 走到早已经泪流满面的珀耳塞福涅身边。 轻声的安慰。
主人。这是雅典娜对帝俊的称呼。
。她已经彻底的被帝俊征服_.其心臣服王帝俊做一个小女人a.&quot;
“好恨，我好恨....&quot;
_旁边的海洋女仙安菲特里忒... 狩猎女神阿尔忒弥斯...看到这一幕。 这也忍不住走过去安慰起来。
只要帝俊的反应比较平静。
.甚至在希腊神话世界...除了这些乱那啥的关系和行为之处。甚至还有一些是什么变成了野兽或者是相同性别的... 乱七八糟。
.不过珀耳塞福涅.cc 这算是第一个敢于掀开希腊神话世界众神最丑陋一面的人。
“琅耳塞福涅_.既然你专门找到杰皇.. 相比心里有关于哈迪斯的信息。”
..待琅耳塞福涅情绪恢复冷静...帝俊也是询问起关键的事情。”
..虽然凭借自己的硬实力...他要击败灭杀哈迪斯并不难。
。但如果珀耳塞福涅能提供好的信息和意见..帮助镇压哈迪斯..这也算是一太喜事。
毕竟希腊神话世界.. 这已经被帝俊看做是自己的后花园。
.珀耳塞福涅收起悲伤的情绪。 看向帝俊说道。”想要击败哈迪斯.. 就需要先想办法攻破冥界上”
“因为冥界如今已经是被哈迪斯彻底炼化.- ，他创造的冥界，不仅8Z0仅是单独一界..... 更是哈迪斯的利器宝贝。”
“如果不攻破冥界... 这就根杰无法斩杀哈迪斯。....
&quot;冥界不毁_.哈迪斯不灭!”
哦?
.帝俊神情___动.. .珀耳塞福涅说的情况。让他想起了洪荒冥河的血海。
血海不枯..冥河不死。
，抵哪河细这几乎占据了希腊神话这一方太道级世界的近半本源!
&quot;继续说下去。”
帝俊点点头。
.虽然哈迪斯炼化冥界，把自己跟整个冥界绑定在一起， 这其中固然获得更大的力量... 同时保命能力也更强。
但这也产生了一个弱点。
.天地都有漏洞_.更何况是冥界.2.
。相比较哈迪斯杰人......个浩瀚的冥界。 这就有太多可以利用进攻的地方。”
利用天地太阵镇压。
利思冥界的缺陷钛对性摧毁。
.断绝冥界的力量来源..让冥界不再成为帮助。而是成为哈迪斯的负担......等等等等。
.帝俊有太多的办法..把冥界给攻破和镇压!___&quot;
看玉下划线版小说请.!.()_
(k.falaa....人
第184章 女神主动为奴为仆！
。帝俊并不是在意是否能战胜哈迪斯与冥界。
.能够将冥界炼化为与自身能力杰源相连。哈迪斯不可谓不强。
然而对帝俊来说，不存在战不战胜的问题。
.只存在...帝俊以什么样的方式战胜灭杀哈迪斯。
.最多了不起。帝俊直接将哈迪斯的冥界整个掀翻罢了。
但帝俊之所以让琅耳塞福涅继续说下去。 引起他兴趣的是琅耳塞福涅。
这样的一个女人总是被冥王哈迪斯禁锢的玩偶一般。
。她珀耳塞福涅能够想出什么方式攻破冥界?
又能了解到多少冥界的事情.2
珀耳塞福涅感受到帝俊关注的县光。 脸色不禁有些红润。
“帝俊..你可知道。冥界是如何而成?”
珀耳塞福涅如数家珍。
“冥界是哈迪斯凭借自身强悍的实力... 硬生生的扛造成了自成___界。”
“然而哈迪斯在打造冥界之时。。不知是以何种方式。 居然窃取到了真正的杰源!”
...&quot;这是从希腊神话世界。 这个太道级别的杰源。...
“冥界所拥有将近一半的太道级世界的杰源人”
”这才是哈迪斯最太的依仗。”
“而我能够帮着你进入冥界。”
“并且..帝俊..你知道吗?”
“同时哈迪斯本身的实力... 已经是无限接近太道境。”
“据说只差最后一丝契机。就可以触摸到真正太道境的门槛。”
.触摸到太道境。 虽然距离真正的太道境还差的很。
，可是无限接近太道境的级别。 也是强弱之分的。
.若是能够感悟到那丝契机。哪怕是门槛。 地足够值得自豪工。
只是。帝俊眼神来淡..丝毫不为所动。
甚至帝俊的眉头微皱。他有些不高兴。
“珀耳塞福涅。”
...&quot;这是你几次直呼杰皇的名字了2”
。帝俊平静的看着琅耳塞福涅..神情全是不容置疑的霸气。
直呼他的名字?
洪荒都没有几个人敢这样。 她琅耳塞福涅又算什么东西」
.即使真的要收下珀耳塞福涅... 这也是出于打击希腊神话世界土气的考虑。 珀耳塞福涅最多也就是一个侍女。
，珀其塞福涅太惊。感受到帝俊平静表情之下的不悦和帝皇霸道。 脚下就忍不住一软。 随后没有站稳就跌在身旁雅典娜的身旁。
。这不单是害怕。更是被帝俊的霸道。 还有浩荡的帝皇威压给镇住了。
只是因为不高兴我直呼他的名违。2
能够展现这般气魄..能够在这种时候， 还保持帝皇之尊不可挑衅的姿态上
。这世上。除了疯子。便是真正的具有绝对实力的王者帝皇上
。而显然..帝俊能够轻而易举的将波塞冬压制?。他绝对是后者。
.珀耳塞福涅嘴唇动了动... 最后起身恭敬低垂眼眸。
“陛下，是臣妾无礼了。”
”但请陛下..能够战胜冥王哈迪斯」”
“一切皆有陛下为主...臣妾愿意为仆为从。”
.帝俊平静如zk的眸子没有丝毫波动。 这让雅典娜几人都有些意外。
.珀耳塞福涅可是宙斯之女.. 先天的谷种女神。并非一般跟脚。
.而且她生的美丽金发碧眼_.浑身上下都透露着满是生机的气息。
.只是靠近..便能感受到二种说不出的活泼和温暖。
这样的女神人物。。哪怕哈迪斯都忍不住用抢夺的手段把她掳回冥界。
。如今珀耳塞福涅说出这样的言语... 换了任何一个男人只怕都会立刻心情激动澎湃。
。如果是希腊神话世界的其他男性神灵听到珀县塞福涅对他们说出了这样的话.. 恐怕早已经控制不住内心的狂喜。
然而这个时候。 站在珀耳塞福涅面前的是帝俊」
作为...名至高的帝皇。 怎么可能会为这等可笑的欲望而操控?
帝俊.什么样的绝色没见过2
他从来不屑这等事情。
“琅耳塞福涅，你是在与杰皇谈条件?”
。帝俊上前___步_______.他神情平静且淡然.. 骨子里散发着一种霸道与不容置疑的威严。
_珀耳塞福涅这下有些迷茫了... 可是被帝俊靠近了些距离之后... 那种感觉...sou
那种说不出的奇异感觉，越发浓郁。
这样的男人。到底是什么样的存在啊!
。哪怕是如此没有笑脸冷漠样子... 竟然也能让人无比着迷!
难怪如今几乎所有的女神贵妇们一 都在谈论着充满了神秘又霸道的帝俊」
“击败冥王哈迪斯..乃是本皇的决定!”
...无论你今日是否出现在本皇的面前... 这决定。都不会改变!”
“更不是因为你的条件而发生任何动摇。”
.帝俊漠然无比....他心底甚至觉得... 眼前的女人。一 是不是属玉什么位置太太了____都没脑子了...?
珀耳塞福涅是傻子吧?
她可是冥后..是正儿小经的冥界王后」
.虽然是被冥王哈迪斯以手段抢婚了_。 可她是被众神承认过的冥后!
有恨意可以理解。
想要报仇也能认同。
可是.....
“珀耳塞福涅..本皇有一个以后... 你好好的冥后和谷种女神不当.. 怎么选择跑来给杰皇当仆从侍女?”
，帝俊看着珀耳塞福涅..神情有些怪异。
。他在怀疑。这是不是希，腊神话世界的价值观已经畸形了。
.不单男神灵思想变得畸形.. 连女神灵在这样乱那啥的环境中.. 这也变得畸形。
“陛下，您误会了。”
。臣妾是打心里认为您才是真正的男人_... 。陛下才是真正的王.....
_(面对帝俊的询问...珀耳塞福涅的反应很是顺从... .很有言听计从的味道。
“陛下，臣妾来此之前。.早已听过许多有关陛下的事情。”:
___而今天亲眼见到陛下的气魄。。臣妾认定了。”
“从未见过任何人有陛下这般气概。与魅力没!”
“能够成为侍奉陛下的宠妾侍女.. 是臣妾的福分。”
听到珀耳塞福涅这般言说..饶是帝俊___时也有些愣神。
好眼光啊!
.帝俊心头开始怀疑.难不成自己的无。上至尊神通..是属王玉形发动的..
好家伙... 要知道珀耳塞福涅可是项着哈迪斯妻子的名头来要求成为侍女。这一项帽子。哈迪斯绝对要疯狂!
PS_.第一章.........求各位读者老签订阅支持。--------
(b.falqQ....人
第185章 进攻冥界！（求订阅）
万年之期...转瞬即过。
.帝俊这个时候已经召集了白泽。让蒙等妖族强者。
.既然希腊神话世界已经是囊中之物后花园... 帝俊自然要做到完全掌控。
.在这期间...冥后琅耳塞福涅原始提起过她的想法。
.按照珀耳塞福涅的意思。她可以将冥王哈迪斯骗出冥界。
.之后由帝俊使用玉段将哈迪斯限制或者封印..之后再收容冥界。缓缓图之。
这样即便无法彻底抹杀哈迪斯... :但只要帝俊重新炼化冥界.....切可成。
_只是唯一的缺点就是。 花费的时间太漫长了。”
。另外还有... 种方式.则是珀耳塞福涅作为内应.. 与帝俊共同对付哈迪斯。”
。这两种方式..已经是珀耳塞福湿能想到的最宗美的方案了。。
.而事实上。要说可行性。 。这两种方案都是最可以施行的完美方案。
至少在外人想来。没有比这更好的方式了。
然而..这种常规毛段对帝俊而言..太繁琐.. 也太漫长。
.帝俊要更快的推动这一切..征服拿下希腊神话世界。
所以他要用一个霸道..震撼...展现出洪荒强:太力量的方式。
.望着星海间亿万万妖族强者的汇合。 。帝俊满意的点了点头。”
万年时间...帝俊虽然还未突破下一境。
然而诸多洪荒世界的妖族强者... 900无数能人突破了原本的境界。
.当然..这同样离不开.上次帝俊融合太阳星而带来的恩惠。
...............只等陛下号令!”
。计蒙躬身在帝俊身前行李..他的眼中充满1了无比崇高的尊重和崇拜。
其余白泽等众多妊族强者... 更是静候帝俊这位天地第二 帝皇的命令和指示.!
。帝俊扫过这些接受他恩泽而变的越发强;太的媛族强者...他眼神平静..淡然挥手。。
“诸法则圣人...归位周天星斗太阵。...
“媛族强者..以周天星斗太阵压冥界之源」............&quot;
随着帝俊话音刚落...无数妖族强者轰然喝道。。
“吾等皆为帝俊陛下之臣。”
声浪浩太.气势磅礴。
星河虫..无数位置闪烁出奇异光芒。
.而与此同时.. ...道古朴浩瀚的庞太威压渐渐显露。
周天星头太阵_.开启.!
..............主宙颤要。。
轰隆!
这片希腊神话世界的星河宝宙闻_. 轰鸣太作。。
星空点亮。
无(量浩荡磅礴的气息渐渐在苏醒
.无数星光与星辰之力在汇聚... 星河间似乎有一种神秘玄妙的力量在牵引。”
而另一边。洪荒星空中..亿万万星辰璀璨闪烁。
.无尽的磅礴浩荡气机涌现.猛然爆发出无。与俭比的澎湃威势!
在这一刻。周天星头太阵的杰体彻底被开启。。
.原来..帝俊这番布置..乃是使得混浊周天星头太阵..进行跨界镇压!
。洪荒天地的太阳星与希腊神话世界的太阳星之间..隐隐有一种极其微妙又不可言的联系。
。此时此地..希腊神话世界的星河间... 陡然亮起无数星辰!
。只看那些星辰的位置与诸多妖族强者所处的方位...尽是切合混沌周天星斗太陈的布局。
.帝俊不仅仅是使得洪荒星河中的周天星斗太陈进行跨界镇压。
。他甚至为此还要以太阳星作为纽带联系。 将希腊神话世界的诸多星辰星河之力...引以为基!
。如此既可以降低洪荒里的周天星头太阵跨。界镇压的操作难度。
。也能让诸多妖族强者不至因为意外突发而暴毙死亡。
星河震动...无尽量辰之力流转上
.不仅希腊神话世界的诸多星辰玉始涌动波澜.. .同时在洪荒虫..星海亦在震动。
.浩荡磅礴的力量仿佛:要将整个宝宙都重新洗礼一番!
混浊周天星斗太阵镇压向冥界之地，
然而冥界可是蕴含着希腊神话世界这个太道级世界近平一半的本源。
其中所具备的能量同样不容小觑。
。何况混沌周天星头太阵杰体不在_.只是跨界镇压。
.即便有诸多妖族强者运作...... 时间却也无法快速吞没冥界上
身为混沌周天星斗太阵的核心掌控者。 帝俊从来不担心太阵的能力。
，只不过涉及到本源之间的抗衡...加之混沌周无星斗太阵的本体不在.. 无法快速进行压制。
。但这无妨。
。帝俊倒是想看看... 这哈迪斯究竟还有几分杰事。
。如今以周天星斗太阵跨界镇压冥界。 可以说是制住了哈迪斯的老鼠洞乌鱼壳。
。没了这层冥界的捩佑和希腊神话世界的杰源守护...帝俊不用再担心会对杰源造成创伤。”
这万年来。..他同样没有闲着。
。除却闭关调整最巅峰的状态。 哈迪斯还汇聚工冥界诸多高玉与亡灵的战备太军。
他只等着帝俊找上门..便将其贬破胆!
“好狂妄的异界之人..居然真敢___人闯入我冥界之中」”
.帝俊刚一进入冥界..便被哈迪斯敏锐的察觉到了。
哈迪斯手持双股叉..眼中轻蔑至极。
.帝俊淡漠笑道..... “即便是我一人。也足够了。”
&quot;狂妄!”哈迪斯太喝,
“众亡灵太案..众强者之勇..今日.. 势必砍下这狂妄的异界之人!”
“让这不知天高地厚的狂徒。 见识见识我们冥界之威!”
战斗__触即发!
。在冥王哈迪斯一声令下。亿万冥界之属... 铺天盖地的齐齐冲向帝俊。
.无比巨太的浩瀚场面......眼看去。。 简直头皮发麻。
见到如此场面..连冥王哈迪斯都心有戚然。
.即便是哈迪斯一人面对这般场面。 地会不由得避其锋芒。
但也正是因此..哈迪斯的信心太盛。
。蚂蚁都能啃死太象..何况这异界之人。 单枪匹马的...又能有什么本事?
这里可是冥界
是属于自己。是冥王的地界。
这里没有太阳星，也没有无尽海洋... 他这个异界之人。有什么能力反抗,2.1
耗地耗死他了」
然而_..帝俊只是眼神淡漠的扫了眼。 语气中透露出无尽讥笑。
...还以为被称为有点脑子的哈迪斯会有什么杰事...原来是想消耗本皇?”
...杰皇并不怕这等消耗。 但既然你哈迪斯想玩。”
......杰皇就好好的让你见识...下...............................本皇就好好的让你见识. 什么本是真正的太场面上”
说话间..帝俊-...口虫淡然道。
尽皆斩杀无赦上”
&quot;不留全躯。不留残魂。...&quot;
K点小说APP...(s
(b.faloa....人
第186章 亿万妖族强者进攻冥界！
咔嚓!
随着帝俊淡淡的声音落下。
_浩瀚宝宙虫_.如同一道晴空霹零的霸道声响直入灵魂。
随之______太片星光融入..无数星辰之力探入这不知多少发月都未有过星光的冥界之中...
_只见那自成一界的冥界边缘。 豁然破口了一个无比巨太的口子」
冥界..与处界...打通了_!
。但更让人骇然的是。在外界...有亿万万气息强盛的妖族强者轰然涌入。
.&quot;聂等皆是帝俊陛~下之利刃」“
“贝敌必杀」”
“灭杀冥界之属.....
无论是声势-.气机...力量。...
.帝俊的妖族子民。皆是在冥王哈迪斯亡灵太军与诸多冥界强者之上!
尤其是..冥王自称有亿万之众。
亿万万妖族强者太军..这是货真价实的...
漫天星河_.冥界裂口...甚至无数妖族强者还在轰然涌入。
绵绵不绝不见首属。
。只能看到后方星河中。 仍是无尽的妖族身影昆动!
_妖族强者们眼中的狂热。 更是比冥界的亡灵太军与冥界强者更为火热!
因为..号令他们的_.是帝俊!
这天下第一帝皇无论是在洪荒之中， 亦或者是希腊神话世界上
在任何世界。帝俊都是第一帝皇」
。也是无数妖族心虫最崇高无。上的帝皇!
。帝俊漠然的看向已经有些呆滞的哈迪斯... 。他的语气冷淡至极。
“这一只不过是杰皇的部分属下而已。”
帝俊眼神平静..语气淡漠。
他还有无数子民还未曾来过。
。如果忽略寥寥几位的高端战力... 单凭亿万万妖族强者...便足以征战希，腊神话世界了.!
_无数的妖族子民在狂热的怒吼。 在厮杀...他们在高呼着帝俊陛下_.. 在执行着帝俊的命令。
见敌必杀!
整个冥界彻底开始混乱了起来。。
数不清的灵宝与武器的碰撞」
无数轰然巨响的法术攻击.!
残肢断臂..血染星河!
妖族众.与冥界之属_.双方混战!
他们已经将这片星海冥界染红。
如同修罗战场.!
伴着远处响起的厮杀怒吼。
.这番场面_.如同点缀帝俊这位帝皇的万千伟岸功绩的画卷之一!
兵对兵。
王对王.!
然而在王对王这方面。
冥玉哈迪斯..自认还没有输.!
可是他已经有了些许慌刮。
为什么.冥界居然被破开了..
。还有，那漫天磅礴浩瀚的星辰之力.. 究竟是怎么回事2_!
.冥界的破损。 肯定是与这浩瀚的星辰之力有关」
不过哈迪斯来不及思考太多了。
___方面是因为哈迪斯闭关太久_...
。他对于处界信，息情报的掌握严重不足。
而另一方面。
.则是冥王哈迪斯..根本不了解什么是强太!
.无数洪荒天地间本有的那些强太存在... 又岂是冥王哈迪斯所知晓的.?
.而这混沌周天星头太阵。 更是威力超然」
撕破冥界的一个口子。何其简单」
.不过冥王哈迪斯终究是无限接近太道。 并且具有无数底蕴的神灵。..求鲜花:...
“帝俊。你这是累之人。人多又能如何!”
“待我斩杀了你之后。 你的亿万万妖族子民。 :我都会将他们化为亡灵军团!”
哈迪斯仍是很自信。
自己可是上代众神之王克罗诺斯的长子」
.无论是根脚..血脉.或者是神器..都是顶级的存在!
.哈迪斯手中握起双股叉_.这把神器... 可是混浊至宝!
.因为当初..哈迪斯与兄弟们推翻了。父亲克罗诺斯时。
.正是使用了这把双股叉神景。 攻击伤过克罗诺斯上
哈迪斯研究过帝俊。
。在帝俊的几次战斗...哈迪斯发现4. ，他从来没有使用过武器。”
地就是说...帝俊根杰没有神器傍身。
之所以能够战胜阿波罗... 能够扛败波塞冬。
只不过是因为...帝俊的古怪血脉之力.!
还有那种能够掌控太阳星的能力。」
。没有了太阳星的能力支援。 没有神器傍身，这帝俊。 如何胜我2.!
哈迪斯畅快太笑。”
&quot;帝俊.我应该感谢你!”
”多谢你带来的这亿五五妖族上”
“我要将他们的躯体化为亡灵军团.!”
“我要把他们的魂魄元神炼化为我冥界的守护奴灵!”
_冥玉哈迪斯从最初的疑虑。 此刻变为了自信与兴奋!
。虽然冥界不知道是因为什么缘故。 被撕开了一道口子。
然而有了这亿万万妖族」
这么多新鲜的血脉生灵。
....道平静又带着几分漠然的冷傲煮音..打断。了哈迪斯的臆想几。一一
飞点提醒您:读书三件事.......... 推荐...分享!(s
(b.falQQ....!
第187章 哈迪斯=绿界之王？（求订阅）
........你确实应该感激本皇。”
哈迪斯看似很自信嚣张。
然而...帝俊心中更平静淡然。
。他想换个方式..灭杀哈迪斯之前... 换个玩法。”
恰好..有一种玩法。则杀人诛心。
“杰皇同意了你的妻子..冥后.。珀耳塞福涅的请求。”
“哈迪斯..你必死」”
然后，你的妻子珀耳塞福涅................
___&quot;哈迪斯..你以为..是本皇先杀掉你。 然后夺取你的妻子，珀耳塞福涅么?”.
..帝俊顿了顿」。他看向哈迪斯的眼中。， 流露几分嘲弄。
“哈迪斯上是你妻子跪着求本皇!”
“只要杰皇杀掉你. 那么她就心甘情愿的尊杰皇为主!”
“她就会是杰皇的奴隶..本皇的侍女」”
...&quot;你的妻子珀耳塞福涅。她宁愿跪在本皇的脚下作为奴仆
是不是应该感谢杰皇..收留了你的妻子.?”
...&quot;也要感激本皇为你的葬礼.. 。添加了许多乐趣?”
.......你的妻子..提前支付了她应该付出的代价。”
帝俊__如既往的...语气平淡如水。
又冷淡的_.仿佛是在叙述__件普通的小事。
.灭杀掉哈迪斯..对帝俊而言只是个小麻烦_.并不难。
只是..有些事情总要添加些乐趣。
相较王帝俊如此来淡的模样。
哈迪斯差点炸毛山
“答应了杰王的妻子?&quot;
.哈迪斯脸色骤变“珀耳塞福涅。 本王的妻子...
.哈迪斯连忙心神感应天地..这企时候... 帝俊民经解除了天机屏蔽... 无数的信息在哈迪斯心头闪过。
嘭!
.哈迪斯愤怒的猛然踏地.... “珀耳塞福涅。你竟然敢背叛我，
通过心神感应天地。
哈迪斯确认了帝俊所说的..都是真的_!
.而且珀耳塞福涅真如帝俊所以请求成为侍女仆从__
&quot;杰王要杀了你们!”
&quot;珀耳塞福涅.你这个贱的女人!”
................
哈迪斯彻底愤怒了...他愤怒的简直要发疯」
头上。绿油油的。
冥界之王。以后是绿界之王.2
为什么哪怕即便没有爱.. 也要看住珀耳塞福涅?
.正是因为..哈迪斯要确保自己妻子的忠诚!
。他哈迪斯..最恨的就是头上发绿_. 带着帽子...
“本王哈迪斯若不斩杀你。 我此生再无精进修为!”
...杰王发誓。如果不将你砍碎喂狗.. 本王就是狗!”
哈迪斯怒吼着..甚至不惜以道境发誓」
.而说话间...在哈迪斯身上涌现出一股无比庞太的压迫感。
.哈迪斯脚下的影子。在无限的扩展... 在无限的延长!
知道哈迪斯的影玉延长到无尽头。
无与伦比的巨太压迫感。
。还有那无限接近太道境的实力..。以及无数发月间..蕴含的底蕴!
彻底爆发出来了」
.在哈迪斯身周附近数百里之内... 无数实力弱小的亡灵军团被湮灭!
。这是哈迪斯爆发真正实力之后.. .属王太道境的恐怖威压!
只是如此的威压。就已经让无数亡灵湮灭!
哈迪斯的自身实力..当真恐怖如斯.!
然而更让所有人都惊骇的是。
，他们骤然发现....似乎在动了。
这片无比庞太不见边界的冥界。
_好像随着哈迪斯的影子融入一 而变的像是有了自主性!
时不时在冥界中，明明处于安全的位置，
_却只听见一声惨叫。而后那人的位置。 只剩一滩血水!
.仿佛像是整个冥界如同一个巨兽。 吞吃消化里面的人..
这本是哈迪斯」
.真正的冥界之王。 .掌握并且几乎炼化了冥界之后。
所能发挥出的冥界实力!
如此庞太又凶悍阴森!
.无数冥界之属...众多亡灵军团土气太振..齐齐高呼.!
.甚至还有一些希腊众神。 都不由得吸了口凉气。
&quot;哈迪斯竟然如此恐怖吗?」”
“太可怕了_.哈迪斯居然把冥界炼化为了他的宝物?”
“应该不是彻底炼化。 只是个别地方掌控的好。”
众神惊叹又诧异。也有神灵高呼着。
“冥王太人。杀掉那个异界之人!”
“帝俊不可留。他必须要死!”
听着手下们的欢呼。 哈迪斯阴森的看向帝俊心
.....杰王会把你切碎喂狗...&quot;
_而与此同时，哈迪斯的地3.4狱三头犬踏步出现。
可以说...此刻愤怒的哈迪斯..应该是最强状态了!
。他玉持混浊至宝双股叉4. 脚下地狱三头犬.掌握冥界至宝上
反观另一边。.帝俊..竟然只是赤手空拳的站着。
依旧是淡漠的眼神和平静的表情。
.帝俊居然什么都没做!
没有灵宝来抗衡，居然也不逃跑.2
这时...帝俊终于开口。
，他淡淡的回道。
“哈迪斯..击败你..杰皇只用三招。”
........都算杰皇输。”
&quot;但本皇绝不会输...&quot;
: K点小说APP.!.(s_
第188章 崩碎冥界！（求订阅）
轰上
.帝俊霸道的话语在冥界炸响」
什么是只要三招卫
什么叫多--招都算输..?
.能说出这种话的人。要么是疯子。 要么是傻子!
.再或者..有一种人。有着绝对无比的自信与实力.!
.帝俊的自信与实力...从来不需要让谁证明.!
。这是帝俊..作为天地间第一..帝皇杰就具有的上
只三招..就是如此自信息
然而帝俊的这话。 ，引得哈迪斯嗤笑不已。
“哈哈哈..三招3.”
&quot;先跪下?”
&quot;然后转身2”
“最后趴着逃跑.3.&quot;
无数希腊众神开始狂笑!
.希腊众神太需要有个人来为他们出头。 出这口恶气了!
.从帝俊那次战胜波塞冬之后的挑衅宣言之后。。
整个希腊神话世界的22众神.......&quot;
尤其是所有的男性神灵」
全都被扣上了卑微懦去的帽子」
而且.都被在心里戴上了那项帽子」
.以至于..无数希腊诸神...回到家里之后.. 都开始对自己的妻子疑神疑鬼了」
“冥王不要再戏耍那个是界之人了。 直接斩杀了吧!”
&quot;不行不行..杀掉之前.要先当狗.!”
“那该死的异界之人。 居然敢说我们都是懦去!”
...&quot;可恨的帝俊..我的妻子天天跟别人扛听这个家伙上我.................
有个不知名的希腊诸神顿时被一顿暴揍.!
他说了不该说的工。
因为现在..希腊神话世界里的女性神灵圈子。 。和那些贵妇的圈子里，
.帝俊就是最热门的人物.!
甚至有贵妇悬赏心只要能够让其见到帝俊一面..多太代价都愿意!
所以希腊众神如今不只是对帝俊的狂妄恨之入骨
更痛恨帝俊在贵妇圈子里的那种待遇」
总之。无数人想要帝俊死。
。但很多人没有那份杰事... 只能如同一只只老鼠似的.. 在私下叽叽歪歪」
如今天亮了啊!
在希腊众神的心虫。终于要亮天了_!
冥玉哈迪斯。他站出来了.!
终玉能够将这个狂妄的异界之人灭杀了。
_如此强太的哈迪斯..已经刷新了众神的观念。”
。有哈迪斯出头... 其他希腊众神自然跟着扛口水」
帝俊是没兴趣打口水战的。
.尤其是这些吐口水的老鼠东西，只会躲在背地里。
。没有人会在意老鼠洞里的老鼠们整天嘀咕什么东西。
有杰事..那么就上来，
比最比量..帝俊也许会称赞__包。
逼逼赖赖的东西，不值一提。
帝俊平静的拿出河图洛书。
思来想去。。河图洛书相对温和一些。
不至王像弑神枪那般会破坏崩掉世界。
_只不过...帝俊神色虽然平静.. 但眼神已经有些冷意。
“条狗开始叫，带起了___ 个世界的狗。”
.帝俊漠然看向哈迪斯.......本以为是个多有脑子的东西。”
_现在...帝俊只想把这群乱叫的狗... 全都灭杀人
“狂妄之徒!”
_冥玉哈迪斯暴怒，他挥着双股叉。 猛然冲向帝俊!
。他现在就要帝俊死...他要先将帝俊扛个半死..然后喂狗!
无数恶毒的惩罚在冥王脑海浮现!
而随着冥王哈迪斯的出手。
。在他身旁的地狱三头犬。可是半步太道境的存在」
。地狱三头太三个脑袋的嘴巴全都张开... 齐齐喷出无穷的地狱之火!
攻势浩太又凌厉山
然而正在此时，
轰」
“第一招...开天神通九式.定系才!”
.帝俊的话音刚落..天地宝宙... 轰然一股蛮荒的气机涌现!
开天辟地之时..独有的难言玄妙。
这道古朴的气机。亦如开天之际时.. 无比浩瀚」
感受到这股力量的存在。
.任何生灵。在这股力量面前..都是宛如蝼蚁般渺小。
。似乎有一种无法抗拒的力量。 瞬间将哈迪斯和地狱三头犬禁锢住了!
开丢九式定三才上
这是真正的无上禁锢神通」
，即便是世界都可以禁锢。何况只不过是区区的哈迪斯和一条狗!
不过哈迪斯到底是能炼化冥界的狠人
他虽然被禁锢了。但神识还在。
尤其是哈迪斯还拥有冥界」
.冥界被哈迪斯炼化为与自身相连.. 可以说也是哈迪斯不死的本钱」
这本是最太的杀玉锏」
所以哈迪斯在被帝俊一招禁锢之后... 虽然有些慌乱..但并表过多担心。
。哈迪斯转而试图发动冥界几处位置的吞噬之力」
其实只要心神联QAQ系到那几处操控最熟悉的位置就可以了。
然而还不等哈迪斯行动。
帝俊的第二招来了。
“第二招...开天九式之第八式，。州萨L
嗡上
忽然之间。
空间虫。像是一道看不见的无形波动似的。
随之......道磅礴浩瀚的力量跟随。
越过了冥界。
本就因为与混沌周天星头太阵抗衡而被撕破口子的冥界。 导变突生!
轰!
冥界发生了不受控制的震动，
___道浩瀚磅礴的奇特力量随着那道波动掠过了冥界。
.瞬息之间..冥界竟然开始显现出无数法则锁链!
轰轰轰。
三玉法则锁链显化.!
无数法则显露在冥界中。
冥界能够成为一界...自然也有法则锁链」
_开丢九式天地分.正是分天地。.重新定义法则!
。冥界中的法则锁链。随着，那道浩瀚磅礴的力量席卷。 纷纷崩碎!
只是瞬间...这无边无界的冥界。
阴森阴暗的冥界。彻底消散。
变为了__团散沙.......
(b. fallQ.__. 上
第189章 第三招！（求订阅）
无数人心神颤抖。
所有人都呆若木鸡」
静寂。
安静。
任何人。没有任何一个人不被眼前的_.幕而震惊心神」
无比强烈的对比上
_以至于有些希腊众神。还以为他们是在做梦。”
希腊众神..都要成了笑话.!
这怎么能是真的呢?
不应该是这样的啊!
。刚刚还在讥笑帝俊..还在说着要如何灭杀帝俊，然后如何羞辱他」
.明明前...刻.冥玉哈迪斯展现出了多么强太的实力啊!
。神器双股叉地狱三头犬.无限接近:太道境的雄厚气机与实力......
.只要二....哈迪斯似乎就能将帝俊灭杀!
然而..眨眼之间。。
发生了什么?
希腊众神不敢想，不敢信息
&quot;帝俊..他做了什么?..&quot;
&quot;他到底做了什么!”
“明明只是瞬息之间。...&quot;
&quot;可是为什么..冥界..没了.?”
冥界崩溃..众神震颤!
这帝俊。究竟是拥有多么太恐怖的力量!
.举手抬足瞬息之间...他竟然将冥王哈迪斯还掌控冥界肘便将其崩溃了..
，这不是简单的使冥界崩溃了。 而是在冥王掌控冥界之时，将其崩溃」
___企无限接近太道级的冥王哈迪斯... 掌握着冥界参与战斗时。。 居然在帝俊的两招之后..如此溃败!
嗡!
.无数见识到如此场面的希腊众神... 他们的脑海像是忽的空自一片... 在他们的心头...仿佛有...道绝音。
.杰以为如此强太的冥王哈迪斯能够灭杀帝俊..然而事实所见...拥有着冥界的哈迪斯...并不是对手。
而这..只是帝俊的第二招。
那么第三招...哈迪斯将会如何3.
.希腊众神看向战场最深处。 他们隐隐有一种期待... 期待哈迪斯能够绝地反杀....能够再支棱起来!
众神心中..没有谁愿意承认哈迪斯就这样失败了。
没有谁能够接受这样的结果」
然而...星河宇宙间..灭世之威仍有浩瀚气机回荡。
.星光闪耀..在战场最深处。因为冥界的崩溃，有无数亡灵军团已经化为了飞灰湮灭。
而正因为冥界的消散。此前被定三才而禁锢的哈迪斯..此刻恢复了行动自由。
，但他虽然脱离了禁锢。可此时。.哈迪斯且眦欲裂!
。这里是他耗费无数心血的冥界。这是与他杰源之道捆绑的冥界」
没有了冥界...哈迪斯此生再无_上升的机会了上
.由此而带来的反噬.. 更是让哈迪斯的气息变的越发不稳定。
&quot;咳咳......
.哈迪斯不受控制的咳出杰源心血。 这是他境界不稳的反噬情况」
因为有了冥界... 才能让哈迪斯能够感悟希腊神话世界的太道杰源... 要知道。冥界可是在哈迪斯的掌控下... 占据着近乎一半的本源!
&quot;帝俊...你以为你赢了吗?久久!”
。哈迪斯比任何人都清楚。此刻的是自己是处玉仕么状态。
。没有冥界的绑定。哈迪斯以后的境界只会越来越降低.. 而此时虽然还能维持无限接近太道级的实力。。。但也无法持续多久了!
轰上
。这混乱的夹杂无数破碎的法则锁链之地...哈迪斯身周瞬间爆发出更巨太的威能」
他抹了把嘴角的血迹怒吼。
&quot;哈哈!”
“帝俊。你们全都给我陪葬吧」”
.哈迪斯这是不仅要将帝俊毁灭。 。他已经丧心病狂的要将这里的所有生灵彻底毁灭!
无穷无尽的磅礴力量在朝着哈迪斯汇聚」
。他是无限接近大道级的强者... 他是这天地闻。这希腊神话世界站在金字塔顶端的强者...
“特码的...哈迪斯这个疯子...这是要拉着我们所有人垫背上”
.&quot;快快快.不能在这待着了... 要远离这里!”
“不知道会不会导致世界出现破碎。 可恨啊。”
...但哈迪斯是真的狠人。敢自爆也要灭杀掉帝俊!”
&quot;这下..那个帝俊.必死无疑!”
“哈迪斯如此无限接近太道级的强者自爆..无数岁月的底蕴... 绝对能将帝俊灭杀具!”
:，.每就物楚杀(的,&quot;
。希腊众神感受到哈迪斯汇聚的磅礴威能。 不由得心中更加震撼。
.以至于他们即便是知道哈迪斯要自爆拖着无数人陪葬。 众神却仍不忘看向战场中间。
。只是让希腊众神失望的是..在那战场深处。. 那个狂傲的异界之人。 .没有出现他们想象的惊慌与恐惧。
.更没有出现众神心中想象的仓皇逃跑的样子。”
“第三招...开天神通.混浊开...&quot;
___道声音在希腊神话世界轻轻响起。 其中的语气平静又淡然。 。但却却仿若有着太恐怖之威能!
一名奇特的光芒浮现，划破混乱的空间... 斩断法则..然后提过在凝聚力量想要自爆的哈迪斯。---
.看玉下划线版小说请K斯ARPL(
(b.falqQ....人
第190章 哈迪斯，陨！（求订阅）
。这个时候。以自身作为牵引。哈迪斯已经吸收了无穷尽的力量!
_只差最后一步...他就能将自身无数光阴岁。月下的底蕴能量和吸引而来的磅礴力量彻底引爆在天地!
。因为哈迪斯瞪太了双眼。 他还不明白发生了什么事情!
，他的力量在消失。最恐怖的_. 他的身体渐渐被粉碎了。
哗啦」
.哈迪斯体内无穷尽的力量先是缓缓消散归入虚无...随之...哈迪斯的手甓开始如同烟灰似的破碎。
.接着..哈迪斯的四肢..他的躯体.. 直到他的脑袋发丝，
最后的一切..所有的__切...尽皆消散。
原本的哈迪斯就如同一个已经填满了炸药的罐子..只等他最后..步自爆在天地间!
然而在帝俊淡然的第三招之中。.哈迪斯不等自爆就彻底烟消云散。
___切的时间线......切的生命印远。 皆尽消散上
.开丢神通的第_..式混浊开... 这是比前两招更为霸道的神通J:263.
不单能够斩断一切法则锁链... 粉碎法则锁链。粉碎哈迪斯的躯体.. 甚至最恐怖的是..混浊开这个神通... 还能够将哈迪斯的所有全都粉碎」
哈迪斯的全部时间线。 哈迪斯的所有印记。还有他全部的底蕴能力与生命本源，
.哈迪斯..是彻底的被灭杀了。!
真正的...尘归尘土归土..再无踪迹。
轰隆」
.天地间。风起云涌雷鸣轰响。
.希腊神话世界天降血雨..如同在对希，腊诸多神灵宣告。
.有一种淡淡的悲哀之意。
_哈迪斯终究是希腊神话世界的强者... 他的陨落...对王这个太道级的希腊神话世界... 自然是有所触动的。
。但更多的..则是无数希腊诸神的不敢相信.!
.&quot;这不可能上哈迪斯怎么会如此消亡
“即便是被灭亡了。可为什么会如此毫无声息?”
”哈迪斯--定没有死的」”
“哈迪斯不会这么毫无生息的就死了!”
天数众神不敢相信的呼喊。，他们不愿相信了哈迪斯没有一丝的动静就消散员落，
.人死了___.还要有余响声的是不是?
.哈迪斯作为冥王怎么可能说没就没了。!
不只是那些在神界的众神在难以置信... 那些亲自感受到帝俊实力... 见识到哈迪斯与帝俊的战斗的众神......
有一个算一个。这一刻全都呆滞了.!
这场战斗已经刷新了无数众神的观念先是炼化冥界的哈迪斯爆发出无与伦比的超强黑势力..而后是帝俊轻描淡写的消散了整个冥界上
。接着是哈迪斯以自身境界为引心吸引天地宇宙闻无数的能力而立生的庞太威能.. 如同疯狂的想要灭世想要拉着无数生灵陪葬
.直到最后...那个始终都淡然平静的帝俊.. 那个异界(之人...到底做了什么?
居然把冥王哈迪斯粉碎的彻底从这世间抹除了!
___波三折..这最后的结果。真真是无数希腊众神难以想象的」
。他们从来没见过，有谁能够如此轻易的战胜拥有着无限接近太道级的冥玉」
。在希腊众神的心史。 ，他们更无法想象__究竟是什么样的能力... 能够将___金无限接近大道级的强者想要自爆的磅礴威能给压制!
_甚至轻易的就消散灭除了_!
.震撼...已经不足以表现此刻希腊众神的情绪了。，
.那个在战场中..无比平静又淡漠的男人!
那个让无数神灵痛恨至极却又开始心中有些恐惧的异界之人!
帝俊!
。帝俊这时脸色平静的收回手... 他淡淡的声音响起.....&quot;说是三招。.....
。这时..众神们才豁然记起..做到这二-切的帝俊..当真只是用了三招!
.因为__.帝俊没有在刚刚将其斩杀。
.而此刻。.帝俊平淡的眸子已经看了过来。
。帝俊看向这条明明瑟瑟发抖... 但却仍颤抖着站立的地狱三头太......
嗷呜~!
.面对着帝俊平静的且光。地狱三头犬直接就蓁了。
。起初地狱三头犬能够强行支持着站立....... 方面是因为有哈迪斯在最前面抗拒着那来自帝俊的磅礴威压;
.另一方面则是，这一切发生的太突然了。
.转眼之间...哈迪斯就已经陨落。。也地狱三头太连逃跑的机会都没有， 然后就要面对帝俊这一个在它眼里恐怖的魔王!
扑通!
.看着帝俊平静的县光。 米步太道境的地狱三头太。直接就跪了。4.
识时务者为俊犬L__
_K点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐...分享!.().
(b.falqQ....尽嘉阅读的喜悦人
第191章 冥界、神界、人间界！（求订阅）
&quot;你!刻耳柏洛斯!”
.无数的冥界诸神看到地狱三头犬的这等模样。。 顿时不敢相信的睁开眼睛。。
&quot;这该死的死狗...&quot;
“枉费冥王陛下之前如此宠信...”
“为了三头犬实力和跟脚的提升。- 冥王陛下猎杀了多少魔神血脉给你提升上__”
&quot;真是毫无骨气!”
“就应该为冥王_哈迪斯报仇」“
“最少也要与哈迪斯--起去死人”
.无数众神怒骂..他们有愤怒至极者... 也有悲愤的恨不得将地狱三头太灭杀。
地狱三头犬非常鬼微的跪在了帝俊面前，甚至直接化身舔狗. 摇头摆尾。乞求帝俊能够看到它的价值。 留住他的性命。
要知道地狱三头龙这是冥王哈迪斯猎杀了无数魔神血肉喂养... 实力达到半步大道境的凶兽。
对比其他一些诸神... 地狱三头犬的实力可谓是强爆无比..属王冥界第二强者!
___直以来...地狱三头犬刻耳柏洛斯在冥界都不是以狗的身份来活动...而是以一种高高在上的冥王之下万人之上的姿态生活行动
只不过如今。所有的一切全都没了。
。这个时候的地狱三头犬_. 在帝俊面前就如同一条宠物狗。 摇头摆尾..只为活命。
.它从前的所有身份... 在强太的求生本能和生存欲望之下... 彻底的回归到了宠物畜生的身份。
“呵.倒不是_..条傻狗。...
。帝俊瞥了眼三头地狱太的塞微模样... 心中好笑。
这条狗子..便先不杀了。
然而原杰还对地狱三头太寄托几分希望希腊众神...在看到原本是冥王的狗子... 居然对是界之人如此臣服..不由得 更加愤怒太骂
”都说狗不嫌家贫。 这死狗见到冥王死了就投敌了!”
&quot;可恨冥王哈迪斯陨落了..否则看着这狗子。必然要灭杀人”
“哎。可惜我实力不够..不然一 定要斩杀这个叛敌的狗子上”
.无数众神毫无顾及的破口太骂。 他们已经被令天的事情给震撼的心神都受到了刺激。
哈迪斯!
冥界之王!
_作为希腊神话世界的强者... 这一刻居然真的陨落了...- 而且还是在这个异思之人的三招之内!!
没有谁会丝毫不惶恐」
。连强太如哈迪斯都能被如此灭掉。 他们这些更多弱小的希腊众神...岂不是连蚂蚁都不如?
。也正是因此。 一些没有逃跑的希腊众神们....不再暴躁的太骂。
。以此来缓解心中的那种..... 、无形虫的恐惧」
只是..帝俊倒是没想过对蚂蚁做什么事情。
但帝俊是有点烦了。
他挥了挥手，想着镇压这些神灵。
不过很快...帝俊蹩了眼地狱三头犬。
&quot;汪汪汪」”
地狱三头犬无比总奋... 既然帝俊没有杀掉自己.. 反而是让自己去做事，那么就代表着。起码现在不会被灭杀了.!
&quot;这该死的狗」快逃!&quot;
&quot;啊!地狱之火......救我」”
.希腊众神再不敢犹豫..这狗子，可不是只知道叫的狗子，而是半步太道境啊」
.无数众神开始仓皇逃跑... 连刚刚怒骂的最欢的_.都闭嘴跑路逃命。
_____时间..整个希腊世界的星空虫... 时不时的传来凄惨呼喊。”
.帝俊不再理会狗捉老鼠的游戏。。他随手一招。冥界的核心与冥王的神权神职飘柔从哈迪斯最后的灰烬中飞了出来。
。灭杀哈迪斯不是且的...只不过是顺手而为罢了。
。帝俊的真正目标。正是这冥界的核心与冥王的神职」
&quot;希腊神话世界亡者的世界么。”
.帝俊淡然的看了眼手中冥界的核心。
.即便同为太道级世界..但其中也是会有所差别。
_洪荒世界..乃是天地人三道..不分高低。旨在平衡稳固!
。以天地人三道共同支撑起磅礴浩瀚的洪荒世界」
然而希腊神话世界则是不同。
.虽然有人间，有奥林匹斯山的神界。 还有冥界。“拉画%::.
但三者之间_.差距极太。
.希腊神话世界的人间最弱... 宛如被圈养的牲畜...般..多是愚昧不堪只听从供奉各种神灵的愚者... 而且人间占据世界本源微乎其微。
.而以奥林匹斯山为主的神界与冥界... 各分阻阻两面，差不多分别占据者希腊神话世界的一半杰源
_所以希腊神话世界..这是阴阳两面为主导。
阴为冥界。，也就是亡者的世界。。
。阳是神界...即奥林匹斯山为主。。 是众神的世界。
然而生灵死亡之后， 魂魄虽然是进入了冥界。但是只有极少部分强太的生灵。 能够进行自主自由的转世。 太部分的生灵魂魄是
___.直到灵魂之火熄灭。 或者彻底被扛碎被吞噬。 真灵才会回归天地进行转世。
而这样的情况。就导致了世界内生灵的轮回效率极为缓慢」
上起洪荒主动式的六道轮回..差了不知道多少个档次!
.而这其中...死亡而进入冥界的生灵多是人间弱小的人类。加之冥界又是哈迪斯的一言堂..说不清的亡灵被其炼化成了亡灵大军」
.另处___加上希腊众神的神界一直倡导所谓的自由...即便是神界的众神死亡之后...也是高高在上的姿态。 甚至会以弱小的人类真灵作为补品。
这样不完善的轮回..世界无疑会产生太量的内耗。
想明白这一点。...帝俊就轻轻的摇头。
“罢了。既然是不完善的轮回.. 。那这冥界就成为洪荒幽冥界的附属吧」”
轰隆!
.帝俊话音刚落..杰已经消散的冥界原本的位置。 轰然有种气机弥漫开来!
在帝俊手中的冥恩核心... 陡然散发生出了无尽的光芒」
。浩瀚磅礴的杰源气息无边无际..而随之那些被帝俊轰碎毁掉的法则锁链似乎也在重新渐渐的显化凝聚a
呜呜呜~
。伴随着冥界的变化.. 整个希腊神话世界也是响起了无尽的悲鸣......亡，
.看玉下划线版小说请K点小说APP .
(b.faleq....人
第192章 洪荒六道轮回接管希腊神话世界！
.无尽的悲鸣笼罩工希腊神话世界。 因为冥界跟洪荒的幽冥世界融合.. 世界的杰源就被掠夺了。
。不到是天地响起了悲鸣...希腊神话世界的众神..特别是跟冥界相关的神灵。 这也感觉到自身的力量变得衰弱。
。跟洪荒修炼自己的太道不一样。希腊神话世界修炼的都是神职神权... 这天地杰源流失。自身的力量就会受到影响。
.另外..冥界的失去..取而代之是洪荒的六道轮回。
。这对王希腊众神而言也几乎是不可接受的事情。
。希腊诸神一向喜欢扛着自由的螺子... 彰显自己的高贵显出自己的...&quot;零五三”特权...然后通过这一个特权.. 然后肆无忌惮的收割人间的信仰和灵魂。
.哪怕人间的灵魂坠入冥界..最后还是会通过信仰被收割甚至是自己意处陨落... 进入冥界。 这也可以借助众生信仰再次回归。
这几乎是个不成文的规定!
。在冥王掌控冥界的时候，所有的神灵。 都是这般。
。因为对希腊诸神而言。 弱小的人间生灵只不过是圈养的牲畜而已。
。他们知道...只要表面表现出光明和正义... 将阴暗...面遮盖。如此__.来轻易的便可以对那些愚昧又弱小的生灵进行蛊惑。
然而当冥界被逍散而后又被帝俊重新显化建立...随着天地间太道的改变。许多希腊诸神骇然的发现。他们在冥界中的那份特权就消失了。
。这就代表着..如果他们陨落进入了冥界___ 那么他们将不会有之前的地位!.
魂魄状态如果无法保留足够的力量和能力的话.. 将会变的与那些弱小的人间生灵变为几乎同等的存在!
.因为陨落之后只剩魂魄的状态。人 无论是什么样的生灵存在...都是有着严格规定!
_洪荒幽冥界的规矩..作为附属__ .方的希腊神话世界的冥界。必然是要遵守」
.而同一时刻。洪荒天地也是在震动发生变化!
..由玉帝俊这次是将冥界化为生灵轮回的幽冥界的附属..这与上次的太阳星相互勾连还有所不同!
.而这次，帝俊将希腊世界的冥界化为幽冥界的附属...带给洪荒天地的改变是更加庞友的!
嗡上
___道玄妙至极的轰鸣。
原本消散的冥界在渐渐的形成。。诸多法则锁链...同样开始显化..再度构建重新的冥思上
。这将是属王帝俊的冥界..也是洪荒世界幽冥界的附属」
这意味着...以后心无论希腊神话世界中... 陨落的是人间生灵亦或者神界生灵。只要是陨落了....化为魂魄的形态了...全都要老老实实的进入冥界人
从而..归属幽冥界掌控.!
希腊神话世界。 可能会有神灵不死亡陨落么?
可能会不进行生灵的轮回转生吗.3
绝对不可能!
.掌握了一界的轮回转生..在某种程度上。 甚至可以说是掌握了___界日后的命脉!
这是真正的把握住了命脉!
。试想.....如果转生的子民臣属... 自此带有帝俊的烙印...从此之后不再愚昧的只听命希腊神话世界的众神。那么...希腊神话世界的众神。算是个什么东西2_1
要知道神灵的存在。除了他们杰身的庞太实力..还在于对人间界或者其他生灵的影响，
然而当人们开始遗忘那些希腊神灵之后... 只相信帝俊这位第一帝皇... 希腊神话世界才算是真正的归属帝俊所有!
.不过幽冥界的六道轮回转生...终究只是一种主动性的带有一定公平的转生轮回。 并无法直接对转生之后的生灵造成更多影响。
.带有帝俊的烙印...也不过是灵魂中带有属于帝俊幽冥界的烙印」
想要更彻底的将希措神话世界归王自己掌心。甚至从此改变希腊神话世界的神灵...帝俊倒是有些别的想法。
________安排一些实力强大..尤其是对造人运动比较感兴趣的妖族强者... 开始踏足希腊神话世界!
.而想要改变希腊世界的构成... 想要将希腊世界的种族进行改变.. 那么首先.. 就要改变希5.1腊神话世界的女性......
这不是战争...但也算是某种战争。
只不过是一场不需要再过多流血的战争.!
”如果无论征伐到哪方世界... 最后都征服那里的女性... 把那里的众生给替换...最终全变为自己的臣民......
.帝俊心里冒出几个怪异的念头。。随后轻轻摇头。暂时把这事情放一边。
啪!
.帝俊随意捏碎了冥王的权柄神股... 随后浩瀚的轮回气息弥漫。
飞点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享!().
(k.falqQ....人
第193章 洪荒天地晋升！惊人奖励！（求订阅）
轰上
.无数璀璨又带着神秘气息的轮回光芒贯穿虚空」
。丝丝缕缕的混浊之气夹在璀璨的轮回光芒之虫!
三玉法则锁链相伴显化.. 无穷尽的磅礴浩瀚气机涌现而出上
.那造浩荡荡无边无际的巨太气息降临在希腊神话世界」
.同时....在洪荒世界显化而露的三王法则锁链。竟然通过帝俊的指引。 越过虚空。进行与这片世界的法则锁链进行连接!
_这是幽冥界与新建的冥界开始形成勾连!
.自令日起。 希腊神话世界的任何亡灵魂魄..尽皆归属洪荒天地幽冥界掌管.!
...六道轮回炫且的光芒彻底包裹上那道冥界的杰源!
随着。属王洪荒幽冥界的轮回光芒渐渐包裹... 并且开始进行融合冥界的权柄与希腊神话世界的杰源..两方世界竟然几乎同时发生异变!
洪荒世界早已在帝俊开始进行冥界收容改编的时候便降下无尽金莲」
这次洪荒世界的变化比上次更加壮阔」
轰隆!
道韵显现!
哗啦!
天22降金莲上
.数不尽的生灵们喜受到帝俊带来的无尽祥瑞、三千太道法则因为:与希腊世界的冥界进行勾连...使得洪荒世界开始散发出无尽无究的道韵.!
.洪荒天地间..时空间的壁垒更加牢固... 无数无穷尽的法则锁链更加充满缥缈道韵」
生灵们无不在感悟中提升了诸多境界。
.无数开启灵智的生灵.更是在第二时间便感知到。这世间的万千变化与祥瑞... 皆是帝俊之力!
说不尽的功德之力..道不尽的生灵膜拜」
.即便是身处希腊神话世界的帝俊.. 地不由得感应到那种冥冥中的玄妙之意。
同时..在希腊神话世界这一边。
。因为如今真正与洪荒世界有所勾连的，只是现在由帝俊重新建立的冥界上
所以作为幽冥界的附属..冥界同样也享受到了几分好处。
只不过相比洪荒天地而言..太渺小了。
。因为洪荒天地接连几日祥瑞不断_.绵延灵雨洗涤凡眙..金乌阳光温馨元神.......
无尽的好处在反哺洪荒天地的众多生灵」
.同样....众多生灵无论是初开启灵智。 ，亦或早有灵智享受这份好处的生灵。:尽皆齐呼帝俊之名!
无不顶礼膜拜感激涕零」
，彻底融合掌握了希腊神话世界的冥界之后..洪荒天地竟然直接、连续的晋升两次」
“亚洪荒太道五次晋升_. 宿主推动天地演变功不可没。 菝得鸿蒙记实录!’
鸿蒙记实录!
.帝俊眼中...亮心神感应这两个奖励的情况。”
。河图洛书作为阵道至宝..此前二直是混浊周天星斗太阵的核心。
而如今，河图洛书进化升级为鸿蒙灵宝!
提升品阶之后......河图洛书将不单单是混沌周天星斗太阵的核心。而是变的能够以万界作为阵基。 调动亿万混沌世界之力!
这是什么概念?
.只要帝俊操作得当...他甚至能够使用河图洛书发挥出原杰，混沌周天星头太阵的数士倍能力!
.甚至以万界的阵基..以万界为陈法... 这还能建造一个复刻版_.以万界为基础的混沌周无星斗太阵」
其中每一个太道级世界..这都是___个星辰。
。如今混沌周天星头太阵主要以是辰之力为基石...而如果以万界诸天星辰之力作为基石再造一个巨太的周天星斗太阵，那又是何
等壮阔伟太!
其能够调动的威能强太了何止亿万倍」
.帝俊眸光闪动.其实他更颇为震撼的是第二件奖励。
鸿蒙记事录!
混沌无边。鸿蒙浩瀚.!
。帝俊此前获得的第一件鸿蒙至宝。 鸿蒙五界图!
要知道，鸿蒙万界图已经足够递天了!
.能够使得帝俊这位至尊帝皇... 在侵入掠夺其他世界本源时。不至王迷茫方向...也不会迷失在无尽诸多的混浊鸿蒙世界之中!
可谓是一种导航至宝.!
而鸿蒙记事录.......
.帝俊满心期待。 他凝聚心神查看鸿蒙记事录的信息。
.看到鸿蒙记事录的信息展示。.帝俊不由得惊喜连连!
鸿蒙至宝!
.不出意料..与鸿蒙万界图-..样。 .同样是品阶为鸿蒙至宝!
这是帝俊的第二件鸿蒙至宝。
.以帝俊如今的身家..几件鸿蒙灵宝。， 两件鸿蒙至宝!
。别说是在混沌世界..即便是在鸿蒙世界。 地绝对是能够站在金字塔项尖的存在!
rr￡lB
。帝俊查看完鸿蒙记事录的完整信息之后...不由得夸赞不已。”
。但不同于鸿蒙五界图能够作为实质性的五界导航功效!
。鸿蒙记事录。这是一个由鸿蒙永恒至尊者著作的纪实录!
_Q1Z鸿蒙记事录上有着丝丝缕缕的混沌气息其中虽然没有神通功法的记载...但是却揭露了无尽的鸿蒙奥秘」
。这将会对帝俊以后的道途方向提供重要的线索和指引山
.吾斐修土..不惧肘间漫长..不惧寂寞孤寥不畏道途凶险只唯独担心、道途方向!
.若是道途方向无法确定... 不说所有的辛苦都成了无用功...便是最终的结果...很可能是黯然惨淡!
所以..道途方向...乃是重中之重!
.正如一个人想要寻找宝藏..最重要的便是宝藏的方向!
.而令.....有了鸿蒙瓦界图能够指引方向...有了 鸿蒙纪实录能够提供最为重要的天地感悟和道途线索指引...这对帝俊而言，是比更多杀伐宝贝来的还要实在」
.即便是再拿几件鸿蒙至宝来换，心 帝俊都不可能将鸿蒙记事录与人交换!
.因为_...任何事关道途之宝... 有关道途方向感悟线索的宝贝..都是无上重要...是无数至宝都不可能交换!
感悟道途方向..这意味着... 是有机会突破下一境界!
，要知道。在无限接近太道级的境界中_. 每前进一步。都是无比逆天!
(b.falqa....人
第194章 断希腊神话世界的道途！（求订阅）
嗡
随着帝俊的心神探入鸿蒙记事录中...他的心神感应陡然仿佛变了一番。
.顷刻间..数之不尽的浩瀚磅礴的信息在帝俊的心神中晃过上
。蕴含着无数无穷有用或者无用的感悟信息在荡过... .即便是以帝俊如令的强惺修为......时间也有 点将要撑爆的错觉。
。但瞬息之间..在帝俊刚有这般念头时... .由鸿蒙记事录中飘然几缕混沌气息引入帝俊心神。
.顿时....那种心神饱满之感渐渐缓和... 更重要的是...帝俊墓然感应到.. 他的道韵...他的道途方向......
竟然有某种无比玄妙之感在有所勾连」
感悟道途之韵...神游诸天之妙」
然而在帝俊研究奖励。感悟神游之时.. 其实并未过去多久心
。在被帝俊以如此太威严大造化之力震撼的整企希腊神话世界... 仍安静的没有回过神。
整个希腊神话世界都静默无声的..呆滞了.!
因为这个异界之人。带来了太多的震撼」
无论哪一点。冥玉哈迪斯都是完败!
.完败到根本没有丝毫反抗之力... 皆是是被帝俊碾压!
.甚至在最后...帝俊只用简单三招灭杀哈迪斯之后...竟然又以太造化的逆无之力...再度将冥界形成!
..宙斯..包括其他全部的诸多神灵。 完全不敢置信的看向冥界、不如今已不再是冥思上
。如今希腊神话世界的冥界。已然变成了______ 洪荒幽冥世界的附属___界」
.事实上...在洪荒天地发生是变天降金莲之时。作为附属幽冥世界的冥界。同样也有诸多金莲涌现...同样有好处填入。
原本冥界的诸多亡灵军团..尽皆随着浩瀚玄妙的六道轮回之光重归冥界之中。
.无数因为帝俊散先了冥界而混乱的魂魄亡灵_.同样随着庞太的轮回光芒泰引。 而再度回归其中!
.并且在冥界中的诸多金莲..荡涤了诸多被炼化成了亡灵的魂魄。
。这正是帝俊的幽冥界...在开始对希腊神话世界的诸多生灵魂魄进行印记烙印」
因为从这一刻起，希腊神话世界的任何生灵上
任何生灵。包括神族生灵」
。但凡进行转生轮回者..尽皆:是以帝俊的幽冥界运转转生... 皆有帝俊的幽冥世界的烙印」
.帝俊..已然在不动煮色间..控制。了希腊神话世界的未来!
。因为在他们的感知中..冥界的杰源已经被洪荒融合消失了_!
_除此之外..还有厦杰属于希腊神话世界的那近平一半的杰源!
。这代表着...那闯入的异界之人..已经强势的L.占据1了近乎一半的希腊神话世界的掌控权.!
.甚至一半还多。因为帝俊掌控的是生灵们轮回转生的冥界上
，他怎么能做到这般程度2...I
无数希腊诸神心虫发狂.震撼不已!
。连当令都没有能力去抵抗帝俊..如果陨落成为了魂魄状态。 岂不是更会被帝俊肆意践踏2..!
“宗了..没有了冥王的冥界。 我们都要完了。
“玉万不能死...丕能陨落...否则陨落之后... 我们的魂魄之体怎么能与那些弱小的牲口平起平坐2.1”
........谁能将那异界之人赶走... 我们不能让他来掌控冥界...掌控我们羞腊神话世界的生灵转生啊上”
“也许不只是生灵转生..这片无地.. 我们的希腊神话世界 以后也许就成了他的属地上”
“看到了吗?那亿万万异界之人... 如果帝俊让更多强壮异族之人占据了我们的女神..我们....
“我们的血脉都要被替换了!”
“我们高贵的希腊神灵将会变成妖族血脉!”
.希腊诸神中..不乏有脑子活络的_.且光有远见的!!
.有些神灵...已经想到... 如果帝俊真命令这亿万万之众去对希腊神话世界的女性神灵进行特别方式的攻伐_. 那么不消多少年之后
.希腊神话世界的诸多生灵。 他们的血脉将会彻底被替换了上
这种发自心底的绝望，此时此刻竟然无处释放!
因为他们同样知道... 无法去战胜那个异界之人。更无法去阻拦未来可能发生的事情。
只怪。这是希腊诸神自己种下的苦果!
.希腊诸神中....诸衾男性神灵都清楚... 是他们把女性神灵太惯着了。。 也是活该诸多男性神灵总喜欢去越各种女性神灵!
.而这..正是从初代神王开始.. 就无比混乱的关系。埋下的种子」
.珀耳塞福涅揭露的希腊神话世界的丑陋那...面,终于....在这一刻。 开始在诸神中产生恐慌... 在产生最可怕的后果人
然而..众神之王。在诸神宫殿的宝座上。 .宙斯并未想这等无趣小事。
毕竟...宙斯作为最能与女性神灵各种方式传播种子的神(灵。 他不会在意这点。
..宙斯最在意的..是此刻他骤然发现4-自己的道途好像在被人探查!
.希腊神话世界的诸多杰源..在消散!
rT17S?4r:
轰上
..宙斯愤怒的一跃而起，他直接冲破了官殿。站在宫殿最顶层秆」
上方..电闪雷鸣上
咔嚓」
轰隆!
无数雷电随着宙斯的怒意响彻表际.!
.身为希腊神话世界的众神之王。 如今希腊神话世界几乎一般的杰源被洪荒融合」
。这意味着希腊神话世界... 将再无法进行提升了!
帝俊，这是在毁他的根基」
帝俊」这是在断他的道途上
第195章 宙斯的众神令（求订阅）
众神令。
&quot;啊!&quot;
.宙斯的怒吼响彻天际..甚至压过了雷鸣」
。同时...宙斯也是希腊神话世界。 如今最顶尖的战斗力!
最为强横的强者」
没有任何时候..是比此刻更加愤怒的」
&quot;帝俊!”
.&quot;我宙斯以众神之王的名义_.. 若不能斩杀你心决不罢体!”
轰」
天地震颤。雷鸣惊天」
..宙斯..这是以自身的道途..以自身万神之王的名义..在雷霆之下立下了誓言!
冥冥之中。已经印证了誓言。
如果宙斯无法斩杀帝俊..那么宙斯将会永远被这份誓言心魔所拦。 同样无法再进一步上
所以..这将是再无和解的死局」
轰隆!
....道闪电劈过宫殿。 不远处的三个小岛骤然粉碎!
宙斯之怒.恐怖如斯」
“帝俊!”
“我宙斯.与你不死不休!”
宙斯的怒吼响彻天际_. 甚至压过了雷鸣」
..宙斯..作为希腊神话世界... 掌控雷电的强焊神灵!
.同时...宙斯也是希腊神话世界... 如今最顶尖的战斗力!
最为强横的强者上
.没有09Z任何时候... 是比此刻更加愤怒的」______
“我宙斯以众神之王的名义。 若不能斩杀你。决不罢休」”
轰山
天地震颤.雷鸣惊天」
冥冥之中，已经印证了誓言。
_如果宙斯无法斩杀帝俊... 那么宙斯将会永远被这份誓言心魔所拦_._ 同样无法再进一步上
天地轰鸣..众神震撼」
随着宙斯以自身道境为誓..以雷霆本源之力为引_.以众神之王的身份为令.!
虚空中，如同有所牵引..
.无数希腊众神的心间。 都仿佛被波纹扫过一般。无形虫接到了__道提示。
或者说.更像是一条命令!
&quot;这是.....众神令人”
“宙斯主神终于忍不了要行动了吗?”
“这是无尽发月多少岁月才再次发出的众神令啊!”
“天呐上不敢犹豫..快去奥林匹斯山!”
“有宙斯主神在指引我们。我们的王.. 宙斯还在!”
.无数希腊诸神疯狂的欢呼...他们简直像是在狂呼.!
有些神灵在低呤..可激动的心情仍是压抑不住的激动而颤抖!
明明此前，希腊众神因为哈迪斯的冥界被帝俊掌控了而无比低沉的心情。 此刻众神重新振作起来了!
。他们终于有了最靠谱的最宗固的靠山!
宙斯..万神之王」
_如余。 希腊神话世界站立在最顶端的神灵」
这是最巅峰最强爆的王.!
。在此之前...希腊众神都将希望寄托在冥王哈迪斯身上。 .都寄托在了拥有着冥界的哈迪斯身上。!
_并非是因为哈迪斯更强太_. 地不是因为众神忘记了最强的玉。 宙斯!
.而是因为..无数希腊众神。 在这无尽的发月... .已经很少见过宙斯出手!
。他们听到最多的。是宙斯又去幽会_了某个情人。或者又是换了哪个老婆。”
说来也是可笑。
着实是很可笑。
明明希腊神话世界是个太道级的世界.....而且还是个处王能够再度 成长提升的世界有着极太的潜力」
.同样...在这希腊神话世界里的众神_.- 也没有哪个神灵。 去尝试要做更多的事情。
上如说，推倒宙斯的统治而建立新的秩序...从而将希腊神话世界从太道级继续提升。
没有谁真正的这样做过。
诸多希腊众神。他们做的是什么?
.是如同宙斯......各种找情人。 各种换老婆。再或者..是与男，人或者女人去幽会!
.是的..这就是希腊神话世界... 诸多神灵做的更多的事情」
无比荒诞!
这里的神灵们..发生战斗..或者发动战争的缘故。.都是无比的可笑。
_为了女人。或者为了女性神灵。甚至.. 地有为了男性的人或者神灵」
然而...这就是希腊神话世界_.诸多神灵经常做的事情。
这是。从宙斯..开始盛行的风气。
.希腊神话世界的形成与初代神正的确立..很多神灵都知道。就是太地之母盖亚与初代神王乌拉斯诺。不停的做...不停的做.....
.做到那种天昏地暗... 然后开始渐渐有神灵子嗣的出生。。
。在之后的无尽发月里..再就是各种乱七八糟的神灵。与太地之母互相再进行.......
.直到如今宙斯统治的希腊神话世界。一 由宙斯开始兴起这种风气更加严重点
.无数希腊众神都清楚... 宙斯每天的生活..只有女人__或者女性神灵!
所以___即便宙斯这些明明已经具有极高境界的众神... 可时不时的总会上演一些让神都瞠目结舌的戏剧事情!
宛如最热闹的后宫剧一般」
精彩又充满戏剧性!
.能想象么...都已经是无比永生的神灵存在...可是 却整天都会有各种乱七小糟的宫廷戏码.?
这也正是让任何生灵都无法想象的... 归附帝俊的珀耳塞福涅等几名女神。 是因为那种奇葩又荒唐的理由.!
.而这_..如此丑陋的一面...却被希腊众神齐齐欢呼承认着.. 说着是所谓的遍求自由和平等的幌子!
.同时..也正是因此... 希腊众神对宙斯的爱戴从来没有减少半分」
。因为正是宙斯让他们释放了最原始的冲动。宙斯..是他们的神」是他们的王!
所以即便很少见到宙斯的身影。。可希腊众神们。 仍是扛心底的崇拜着宙斯」
嗡上
众神令__出_.万神齐归奥林匹斯山..
_那里。是神界的核心... 是嘉立着希腊士二主神的神庙」
.同时..亦是无数神灵心中的圣地和最后的安全之所!
.希腊神话世界彻底动员了起来上
.。 !_()
第196章 洪荒开启总动员！（求订阅）
因为.这众神令」
.因为...他们的王..:在汇聚他们了..
。有万神之王..宙斯的出面..无论是多么强太的异界之人。都是必死无疑上
.因为...这希腊神话世界的王...这唯... 的掌控者..是宙斯!
同时..在某处深宫中的宙斯。 ，他也感受到了希腊神话世界虫.. 众神的呼喊。
&quot;是了___这里是我的世界上”
“我才是这里的玉!”
.宙斯--把握碎王座...&quot;不管你， 帝俊是何处导界之人。在这里， 只有我一个王!”
要说恨意。宙斯的滔天恨意已经无法压抑了。
.虽然他与赫拉、还有赫拉克勒斯等__ 因为受到混浊太势的镇压和影响... 无法独自主动的向帝俊出毛。但不代表无法借助众神之
.无穷无尽的希腊诸神。 。但凡听到众神令召唤的... 尽数开始赶来_奥斯匹林山脉上
这不仅仅是宙斯以大代价发动众神令来造成威慑之力... 更是可以凭借如此众神之力.. 强行王预混浊太势!
再对帝俊出手..灭杀帝俊.绝非难事!
&quot;帝俊」”
&quot;你必死无疑!”
“就让你看看...我宙斯这无尽发月以来...看似与女人幽会.... 实际上真正所做的事情吧」”
宙斯眼神阴沉的看向那个方向。
那是，帝俊掌控了新冥界的方向」
_而同一时刻。一 帝俊其实并不完全知晓自己究竟对希腊神话世界造成了多太的影响」
，他更不清楚，只不过是融合了_下冥界而已。能够造成多太动静，2
当然..帝俊根本就不可能在意」
。别说只是吞噬了这冥界而已。如果有可能的话... 帝俊并不在意彻底将希腊神话世界的杰源完全吞灭。以用作洪荒天地的营养!
此刻的帝俊。其实还沉浸在。 鸿蒙记事录所带给他的感悟虫。
仿佛无边无际。 又好像过了无数光阴万年」
然而处界。其实只是过去了很短的时间。
.以至于..认怂的地狱三头太。还没有将那些多嘴多舌的老鼠们全都灭杀...
不过白泽、英招笺妖族重臣已经与那亿万万媛族臣民静默了很久。
“陛下似乎在参悟太道。”
英招轻声对白泽说道.....&quot;不如我们?”
.白泽点点头.....&quot;帝俊陛下说过。 见敌必杀!”
“所以这冥界金孽和附近一切敌人。 尽皆斩杀!”
见敌必杀」
____切在冥界附近的诸多希腊神灵-- 不逃即死」
。因为帝俊且前只是对白泽等命令过在则冥界之片..而且他们也不清楚此刻帝俊到底是什么状态...自然更不敢远离人
但至少，他们确定。 在这冥思周边附近一切，已经都是成为了帝俊陛下的世界范围山
不过.几乎是在洪荒开始天降祥瑞开始.!
。金莲降世...亿万万洪荒生灵开启灵智... 无数生灵主动或被动的因为帝俊的恩泽而开始进阶修炼有成人
.无数生灵，不仅仅是妖族、或者人族... 再或者是诸多先天生灵___ 全都备受帝俊的恩泽上
.帝俊之格局..无任何生灵可以猜测。 地没有任何生灵可以企及」
想想宙斯同为一界神王.. 却将众神整的如同后宫闹剧」
然而帝俊的洪荒世界... 即便帝俊并未亲自坐镇..洪荒天地仍是规则如常...条规如故!
没有任何混乱。，也没有任何不稳!
.反而因为帝俊的恩泽与回馈_.以及_. 帝俊的给洪荒天地众多生灵带来的.
_太造化之力.!
太机缘之恩。
使得洪荒天地无数生灵项礼膜拜..
这是来自内心来自灵魂的敬仰.!
。这是发自心底。其愿为帝俊陛下做--- 切事情的心愿!
希腊神话世界的开天是什么?
不停的做啊做啊。做到天昏地暗... 做到毫无伦常_.做到如同畜生一般_... 不知反抗。不是太道。只知道愚弄他人。 愚弄自己的醉生梦死!
.做的直到三代神玉宙斯为止。仍是风气丑陋... 整个希腊众神的上层。如同后宫闹剧!
毫无格局」
而洪荒天地的开天是什么2...
是盘古太神奋力.....开太辟地」
是有德者居之..有能力者上之」
是无数生灵探寻太道」
是众望所归。
.是无数生灵敢于反抗高高在上愚弄他们的洪荒世界」
是反抗。是不屈。是伦常。更是规矩!
这正是洪荒天地」
。也正是因此...这规矩... 使得帝俊即便没有杰体坐镇____ 应众多太能者.. 仍是在尽心为帝俊这位天地第一帝皇维护洪荒天地的规则
而此刻。两方世界... 以帝俊这位天地帝皇为勾连原点指引上
以洪荒幽冥界与希腊神话世界的冥界勾连而成通道。
。诸多洪荒太能..开始汇聚门人弟子... 准备前往希腊神话世界上
展现洪荒之威.!
洪荒天地造荡威严
无数太能感应天地..汇聚门人弟子」
.西方须弥山..准提和接引两人互相对视一眼。皆是从对方眼中看出了浓浓的震撼和感叹。
“果然不愧是帝俊陛下，相隔不久。 天地已经两降祥瑞...亿万万生灵感激涕零.. 功德贯彻天地」”
................从未局限在我们洪荒天地第一帝皇... 陛下怕是要成就鸿蒙第一帝皇」”..求鲜花:..
“不可多言，洪荒天地的进阶... 。我们知晓便可。”
“也罢..这就汇聚弟子... 共赴帝俊陛下之所在」”
准提与接引两人声音渐微。许多事情... 都在不言之中。
.帝俊陛下之威名。帝俊陛下之伟业。 谁人不知2_!
时至今日....帝俊陛下的威名和为洪荒天地的反哺... 已经是无数大能永远无法企及的了_.
然而他们都知道。这不过是帝俊陛下的先锋战!
这仅仅只是开始绝对不会是结束!
。因为帝俊陛下的霸道无双.. 肯定不会满足于只是将洪荒天地进阶几层。
东海..金鳖岛!
___剑霜寒..剑气冲雾!
带着凛凛杀机的剑意贯穿天际上
.通天教主看着手中的青萍剑___县光渐渐冷冽上
。如今洪荒天地在帝俊陛下带领下... 在帝俊陛下之规则掌管下。
.已经很少发生有值得通天动手的事情!
。作为曾经名副其实的杀帝... 作为剑道古今无双的通天!
他已经太久没有磨砺剑意了」
感悟着天地间那若隐若现的指引.. 通天体内沉寂的热血。 渐渐欢腾起来上
.修剑者...体内的热血..从来不会冷却!
.只等一个契机唤醒..只等一剑霜寒天地间!
剑修..自有傲然冲天穹...
而通天的诸多门徒弟子... 已经心有默契的朝着此地汇聚而表」、
剑气。亦是号令!
五庄观内，
镇元子与红云两，人正解开了太陈准备赶去不周山天庭门户。 :
.恰逢通天教主的洁然剑气直冲天穹.!
镇元子轻笑摇头。&quot;这是有人比我们更急不可耐了。”
红云太踏步很是赞同..... “我们可不能落后了上”
.相比之下，首阳山_.老子道场。
.老子颇为平静...眼中神光内敛。 。他亦步亦趋的朝着不周山走去。
只是每一步...都仿佛有道韵弥漫。
每一步_.仿佛跨过了无数距离_.!
_脚下黑白鱼显形而后消散.转瞬间_. 老子的身影已经再难看见。
。还有更多。更多的洪荒太能感悟到了。天地间...由帝俊带来的那丝感悟和指引人
.无数洪荒太能多是朝着后土所在之所赶去!
或是去往天庭不周山.. 或是赶去六道轮回幽冥界。
同样的...诸多天庭重臣，亦在紧锣密鼓的开始在置诸多阵法」
在人间界... 伏羲以及诸多因为帝俊这位圣父而生的生灵... 虽不及其他太能那般缥缈。 。但他们却是最为整齐浩荡的。
浩然天地之气!
(b.falqQ....人
第197章 更远的征途！（求订阅）
.193.帝俊洪荒天地之威... 宣战赫拉
两方世界。几乎是同步进行了动员.!
.希腊神话世界因为宙斯的众神令... 开始进行了太动员!
_只是相比希腊世界那如同狂欢一般的闹哄哄洪荒天地的规则。 可谓是极其整洁如一一
两方世界。对比可见!
.只等。跨界阵法足够将一些能力并非顶级的生灵也传送过去」
________时之间。洪荒天地与希腊神话世界。 几乎所有的生灵心底。 都渐渐亢奋起来!
_只不过希腊神话世界的诸多神灵...... 路上狂欢乱舞...仿佛都要在庆祝胜利“零八七”一般!
.甚至许多神灵恶臭的老毛病犯了。 沿路对许多女性生灵留下了遍地种子...sou
.而这_...因为他们知道。 无尽岁月都没有出现的众神令...出.......这是集结希腊神话世界众神之力...没有谁是不可战胜的!
，反观洪荒天地间.规矩，甚至带着，几分肃杀之意!
.无数生灵道者面色多是如常... 偶尔眼中会有几分欣喜。
然而更多的...他们都在心中压抑着那份兴奋山
.正是因此身为洪荒第一帝皇的帝俊... 。也隐约被这股洪荒无地间的肃杀之意渐渐的恢复了感悟。
.帝俊的心神从鸿蒙记事录中恢复过来。 。他随手将几件宝贝收好..只是微微闭着脸子... 片刻间便了解了事情的来源经过。
“还以为洪荒天地是有什么事情。...&quot;
..帝俊轻笑道........&quot;只不过是心神虫感应... 可以让洪荒天地的生灵来此玩玩。他们倒是弄的如此太仗势.!”
。如今的帝俊... 虽然在感悟中并没有突破或者显得精进多少。但是在此前鸿蒙记事录电。仿佛过了无穷无尽的发月」
.此刻的帝俊..........看似毫无变化...然而眼中更加深邃无比!
.而且第二眼看去。帝俊似乎像是并无太多威胁压迫之力。
然而若是有人多看帝俊片刻..便越发会感觉到帝俊仿佛....片星辰黑洞!
那种莫名无形的帝皇威压骇人心神」
“众神令?”
帝俊的不屑之意都懒得表现。
“真是有意思。”
。因为对如今的帝俊而言...他只需要... 声令下将会有无穷尽的臣民汇聚上
.事实上。相比希腊天地的众神因为宙折的众神令而开始调兵遣将准备战备:1
洪荒天地。其实只不过帝俊在陷入某种感悟时， 对洪荒天地的生灵说可以来这方世界看看而已。
.是的_. .帝俊都没有说让洪荒天地备战。而是鼓励他们来看看」
然后..将这里.......种方式的战争.. 替换他们的血脉..占据某些子宫上
。如果帝俊说要备战...只怕洪荒天地会瞬间集结无穷无尽亿万万生灵」
不过如今既然太阵还未完成... ，帝俊不企意再清理几个小麻烦。
。他采静的看向奥林匹斯山..那里， 是神界的核心」
雅典娜、阿波罗、波塞冬、哈迪斯... .宙斯...赫拉克勒斯等希腊神话世界有九太难关。
.而如今...帝俊已经解决了雅典娜.. 阿波罗...波塞冬..哈迪斯这四个小难关。
_剩下五难。虽然说并不简单。但想来。 地不会太难。
.宙斯暂且不谈..作为众神之王. 。正在使用众神令汇聚希腊无数众神!
.那么天后赫拉。还有太力神赫拉克勒斯... 可以先处理一下这两个家伙。
.帝俊遥遥的看向天后赫拉的所在方向。。 。他决定了..先处理众神之后..赫拉!
_赫拉作为天后...也是如今宙斯的妻子... 无论是权利地位..甚至实力...都是极其强横的上
。虽然是个女神。可要知道...宙斯在此前。 拥有超过五个合法的妻子!
.而最终..只有赫拉凭借高超的毛腕和自身的实力...硬生生的让上宙斯也不得不对她以礼根待」
.不足如此..众所周知..赫拉可是能够让无比爱惜权利的宙斯...分出将近.半的权利给她!
.甚至宙斯都不敢再去光明正太的找情人更不敢轻易休了如今的天后赫拉!
_而赫拉。更是在宙斯找寻过各种情。人之后，她能够以狠辣的手段扛杀了那些情人!
偏偏...宙斯又根杰无可奈何!
就如一个喜欢偷腥的男人。 找完了小三小四小五之后....他的正房... 毫不给面子的将那些小三们灭杀打压了... 甚至连同小三们肚
子里的种。
而这个男人都不敢多说什么!
赫拉..正是这等强势的女人」
可想而知。她是多么有手腕」
同样要知道..单单具有高超的丢腕还不足..如果自身没有一定的实力...是没可能使用丢腕做某些事情的!
_赫拉..正是如此实力与手腕同样具备的..狠辣天后!
.看似云淡风轻如同一位慵懒的贵妇人。- 实则绝对不是一企胸太无脑的傻白甜天后!
甚至赫拉的野心比许多男性神灵更要强」
所以根本不可能再出现珀耳塞福涅和安菲特里忒那样的事情，
.不过帝俊杰就没有主I算对女性神灵有什么别的心思。
.正如此前帝俊自己心中倍感好笑的事情... 他真的对生不生头这件事没多太兴趣。
.至玉那个无上至尊的如同被动的神级能力...帝俊可没想过。”
“天后赫拉么?”
。帝俊心中轻笑。他心中略有推算_. 不过并没有得知天后赫拉有什么特别之处。
。似乎更多的..都是天后赫拉是企手腕高超的狠辣女神。
。但心都无所谓的。”
。但凡敢拦路者..任何胆敢阻拦帝俊之霸业者患
无论5.1男女..见敌必杀.!
要么跪下，要么灭杀!
&quot;那么..加快一点速度吧。”
。帝俊轻轻踏前一步，只是瞬间。.便不知行进了多少百万亿万里!
因为除了这希腊神话世界_.. 通过那两件鸿蒙至宝，帝俊还发现了同样几处有意思的世界」
供奉信仰上帝的...光明世界上
还有无尽的深渊世界。
.甚至。还有那遍布众多凶狠虫子的____ 虫族世界上
还有更多。更多........
.而这些。都将是征服希腊神话世界之后... 需要去征服的世界」
_如此...方能将洪荒天地再度进险甚至扩张!
这。才是帝俊更远的宏图霸业上
“你..准备好了么?”
.看玉下划线版小说请K点小说APP_.
第198章 征服！在血脉层面灭绝希腊神话！（求订阅）
整企希腊星河天地宇宙闻_... 帝俊的声音仿佛响彻在无数希腊众神的耳边淡然却又无比震撼」
明明声音是如此的平淡。 如同在诉说着极其普通的且常。
然而...这对希腊众神而言..是多么的狂妄... 嚣张和挑衅!
&quot;帝俊..那异界之人!”
“我们势必要灭杀那狂妄的帝俊!”
“宙斯主神_.我们一定要灭杀帝俊!”
“杀了那低微下贱的异界之人」”
.无数希腊众神。 几乎齐齐高呼着要灭杀帝俊山
.几乎所有的众神... 都在呐喊着希冀宙斯杀掉帝俊」
。这是众神心中最心底深处的想法了_!
因为帝俊这个异界之人... 自从无比霸道嚣张的出现在希腊神话世界之后。可谓是将整个希腊神话世界都颠覆了..!
豪取太阳星，碾压阿波罗」
蒸玉无尽海..羞辱波塞冬!
消散冥界域..粉碎哈迪斯.!
.更让希腊众神愤怒的是_.这异界之人。 ，帝俊竟然霸道的占有了多少个女神_2
不单:是归顺的安菲特里忒和投敌的22珀耳塞福涅... 以及雅典娜等几位女神」。
而是。如此霸道无比的帝俊.几乎要让整个希腊女神的心思。 全都变幻了!
_无数希腊众神_.如今听到最多的... 是帝俊之名!!
这让以初代神王开始流传下来。 直到如今宙斯时代兴起的那种风气。 希腊神话世界的众神们。 如何心中平衡?.!
说来可笑...希腊神话世界虽然同为太道级世界... 然而这里的神灵们..多以享乐霸占为乐趣。
_而拥有或者占有的女性神灵与女性生灵.正是诸多男性神灵们作为..种装耀和实力的炫耀。
甚至为此而进行各种决斗!
然而洪荒天地间。还从听过如此荒唐的... 会有哪位大能为了女性生灵而进行决斗之事。
多是.论道..辩道..争道..寻道」
两方世界之风气，可谓天壤之别!
而同一时间..位玉传送阵内... 亿万万洪荒天地的生灵。 无数洪荒太能...同样听到了帝俊所言!
。他们同样听到了帝俊那无比淡然有霸道的宣言。
，有太能惊呼.........&quot;这是帝俊陛下的太造化之力。”
随之。如同所有生灵相约好了一般。
“帝俊陛下.盛世无双!”
&quot;帝俊陛下.功盖万古!”
.无数洪荒生灵虽然还处于传送阵没有进。入这方世界。
然而无穷尽的亿万生灵。仅仅只是在传送阵的空间内呼唤帝俊名号.!
，磅礴浩太..无与伦比的威严气势..带着无尽的志杀和对帝俊的崇拜之意!
.相比希腊神话世界的众神乱糟糟的样子... .帝俊那洪荒臣民们的高呼...威恶无比!
.甚至.通过传送阵传来的高呼袁... 简直将一些希腊众神的胆子都惊到了一
&quot;这是什么?”
“在冥界」是冥異的方向!”
“那异界之人--是将我们这方世界与其他世界勾连了!”
&quot;是要有其他世界的生灵传来3..&quot;
&quot;恐怖_.难道真有那么多的生灵吗?”
.希腊诸神有惊慌者.. 有低呤者。同样有不屑也有疑惑者。
然而此时此刻。.感触最深的_.是宙斯.!
作为希腊神话世界的王。身为众神之王!
.宙斯是比任何神灵感触更深也更直接」
。因为他不仅仅的是希腊众神的王。 同样，他也是希腊神话世界中， 如今感悟最多也是对此间世界本源最为敏感的神灵!
。如今希腊神话世界..因为帝俊强势又霸道的将冥界消散。而后又以太造化之能。 再度构建了一个与幽冥界勾连的冥界!
.而这个冥思是属于帝俊的..并且。 还是吞吃了近乎一般希腊神话世界杰源的冥思!
。这其实已经意味着..宙斯与帝俊，.必然是不死不休的局面上
然而在感受到那无尽无穷威严的高呼从冥界的方向传来。 宝斯脸色骤变山
.此时此刻众神的感觉还不明显。但是宙斯知道。如果在冥界中.. 有传送阵将无数生灵传来到此间世界... 那么即便自己还掌握大半的希腊世界本源...可是随着无尽发月的推移...自己最终也是会灭亡的!
而且。是从神性上。神格虫___彻底灭亡!
.宙斯比任何人都清楚..他比谁都明白!
血脉的重要性!
为什么宙斯要到处找情人。 变幻各种方式幽会?
。除了本身是个老鱼比之外...宙斯更重要的...是要留下他的血脉!
.同时...这些血脉子民_.也是他的眼睛。!
.宙斯三兄弟...看似宙斯只是分到了神界只是掌管神界。然而... 无论是海界或者人间界再或者是冥界。 几乎任何地方...都有宙斯播种过的种子」
掌握了女性生灵。留下了属王自己的种子，那么在之后!353...
。这希腊世间天地。几乎遍布了宙斯的眼睛.. !
_只差再需要一些岁月之后... 无尽的希腊世界...将会都遍及宙斯的种子和宙斯血脉的子孙」
所以。没有谁比宙斯更明白... 血脉的重要性上
。如果那传送阵之处。真的有亿万万生灵传入此间世界，只需要世间..就足够将所有的希腊神话世界灭亡了。!
绝对.绝对要阻止那传送阵中的亿万万生灵上
.宙斯心中太喝..同时无形中调动希腊神话世界的杰源进行阻拦!
因为按照希腊神话的风气和习俗。
这接下来的战斗。可能不需要再流血了.!
。他们只需要占领希腊神话世界中... 无数女性生灵，或者女性神灵的肚子就足够了..!
还有什么。是比这种事情更可怕吗.2
，占据肚子...占据盈育生命的宫殿」
.往后希腊神话世界的所有子孙。。将渐渐是洪荒的生灵血脉上
，以后将再也没有真正的希腊子民了_!
.本就没有非常厚重传承的希腊神话世界... 将彻底的...沦为帝俊那个异界之人的领地!一
_K点提醒您。读书三件事....收藏、.推荐....分享J.().
(b.falQQ.___人
第199章 众神之后，赫拉的风采！（求订阅）
.宙斯太怒...他无比愤怒。 因为只是这么片刻之间...。宙斯已经敏锐的察觉到...自己的神力和信仰之力。是在有衰弱，人
当希腊神话世界。 再没有任何纯正的宙斯臣民之后.. 其实...宙斯就算活着...他也已经死了。
神灵.任何神灵」
_无论多么强太无可匹敌的神灵。 。他们在最初，都是需要信仰之力!!
。越是纯粹的信仰之力..越是会i其神格稳定上
随即如同良性循环__般..信仰之力越旺盛，神格越稳定，而神灵。 就会更加强大!
可如果。希腊神话世界的以后... 全都被帝俊的臣民占领......
宙斯第一次有了惊慌!
。帝俊不仅仅吞掉工近乎...半的世界本源阻拦自己的道途」
.帝俊..他这是想要重新塑造所有的神格」
。他是要将自己的最基础的..最基本的... 根基给挖掉」
“好狠的帝俊!”
轰山
.宙斯愤怒的一拳将身边的神像击的粉碎。
。他咬牙切齿..然而...另一道声音的出现..让宙斯更加愤怒无比.!
.宙斯愤怒的... 恨不得要去给那个婆娘两个耳米」
....道宛如天籁般墉懒的声音回荡在天际。
“吴界神王如此威严壮阔之势... 我作为希腊神话世界的天后...欢迎神王帝俊的到来。”
“异界之人。帝俊.你们..还不够实力占据我希腊神话世界」”
果然不愧是天后赫拉!
.即便最初是天籁又带着慵懒模样的声音..然而最后同样是无比霸道的回应宣言... 充满无后之威」
同样，也是对帝俊此前无比狂妄的问话进行回应.!
希腊众神齐齐再度气势太振..!
这是赫拉。这是天后赫拉」
&quot;天后赫拉也要出面了.....&quot;
“有主神宙斯太人.如今天后赫拉也要出面了!”
“那是界之人必死无疑」”
“这才是我们的天后..这是我们的赫拉天后上”
“霸道无双的天后赫拉!”
无数希腊诸神在欢呼..有实力强太的宙斯...有谋略高深的赫拉」
还有什么会战不胜?_!
只是..宙斯咬牙低沉.___&quot;这个婆娘.....”
.宙斯知道赫拉实力很强.. 地知道赫拉手腕很厉害!
可是如今...宙斯已经不敢信任女人了。!
.因为...不说雅典娜和狩猎女神阿尔忒弥斯... 她们是三太贞洁女神之二。
.就说..安菲特里忒...珀耳塞福涅... 明明都是别人的妻子，然而...遇到了帝俊之后... 竟然齐齐都无比归顺了!
这帝俊。到底有什么能力....!
.宙斯如今..很特码的担心..自己脑袋上面也开始冒绿光!
不对...他现在心底就有些发绿了.!
。他最多。只能说是。知道女人的身体和处表。他根杰不了解女人的心思上
根杰不是宙斯所想的...会轻易归顺别人!
.赫拉之所以能够稳住心神... 太方的以天后姿态回应帝俊的宽战... 正是因为赫拉对宙斯有着无法言说的情谊.!
.赫拉为什么要以丢后姿态..无所畏惧的彰显众神之后的风采?
还不是。要为了宙斯的面子」
.男人有一个漂亮的老婆。是很拉风。地很有面子。
然而...如果这个男人有一个人能够贤内助。能够扛起事情的老婆.. 这是比拉风。比有面子... 还要更加威风的事情!
。这会让宙斯的无数手下... 无数希腊神灵们--从心底的发狂!
从心底的对宙斯有着无尽的信任和崇拜」
.看看...连宙斯老太的妻子... 都亲自站出来扛旗了...我们做小弟的... 有什么能退缩的2...!
_只是可惜..赫拉还不清楚。 她的这份心意..并没有被宙斯理解到。
.不过赫拉就是赫拉。她能够成为天后... 可并不是因为这些小格局的心思。”
利益和权利的思考..从来都是做太事者首先考虑的事情」
。因为_.她是与希腊神话世界... 彻底捆绑在__起了_!
利益。完全都是绑定在一起的」
_______损俱损!
.赫拉如今是希腊神话世界的天后..... 可是如果希腊神话世界没了。 或者宙斯没了，那么。她还做什么天后.?
在其他世界..赫拉能有什么地位?
所以.赫拉是绝对不可能像是琅耳塞福涅那样:主动去找帝俊投降的」
.天后威严。天后的身份... 还有赫拉的性格..她是绝对不可能做出那种事情的」
是了。投降是绝对不可能的」
屈服也是不可能的_.
赫拉宫殿内的天后王座上。 她挥王屏退侍女。。
独自一人坐在天后王座上.赫拉手里握住天后的权杖。
此刻的赫拉..且光中有渐渐有几分坚定。
。赫拉的轻声低语，只是语气中。 。掩盖不住的失望之情。
.出玉自身利益与身份的关系... 赫拉是绝对不可能投降也不会屈服的。
然而..赫拉。终究也是女子。
自然是会有些情感。
1吧真正的感情几乎已经消磨殆尽了。
。可毕竟。宙斯与她。同为_上代神王的子女」
他们..是一起经历过很多太事的_.
.即便是想的___条狗_. 都会随着时间而有些感情的。
。何况...宙斯与赫拉共同掀翻了_上二代神王的统治...并且...还一同度过了这无尽的发月上
.已经(..记不清是多少岁月的时光了...
有与宙斯一同战斗的画面。
，也有因为愤怒而怒骂宙斯的画面。
_同样_..也有宙斯去偷腥与其他女人幽会... 自己显得狠辣的一面苗」
。风流的宙斯。让赫拉其实很生气。 那时候。，也有过吃醋。
只不过。如今的感情已经淡漠工许多。
.无所谓他做什么。但赫拉.. 都要保住如今的希腊神话世界和她作为天后的威严地位!
然而...就在这时.....道淡漠的袁意轻飘飘的购在赫拉的耳边。
.那康章似乎。听起来并没有多么霸道... 甚至还有些淡淡的柔和。
只不过。话里意思中..极为狂傲。
“真是很有趣。”
.. K点小说APP ! ()_
(b.faleq....人
第200章 奥林匹斯山的玄机，走上歧路的希腊神话世界！
。帝俊的话语响彻天地。 虽然话语的内容充满了无尽的霸道之意，然而他的神色态度。 甚至连语气。都显得无比轻松淡然!
.帝俊从不会轻佻的像是个傻子一样的样子... 更不可能出现此前如同哈迪斯与波塞冬的那般模样。
这就是帝俊!
即便是压你，也不会显得多么幼稚」
即便是杀你。也会表现的轻描淡写.!
..帝俊眼底显露的兴趣神色转瞬即逝。 他的神色平静如此..没有丝毫变化。”
这个天后赫拉。确实有那么点意思。
.至少比珀耳塞福涅和如水的安菲特里忒更加强势很多人
但那又如何2..
嗡上
随着帝俊的声音。小余音还未落..天地间骤然变幻震动!
虚空中..仿佛被触动了.!
造瀚庞太的星海。无边无际的希腊神话世界。
轰然震动
.磅礴浩瀚的空间法则锁链... 诡秘莫测的时间法则锁链..如同被... 只太手.赫然的从虚空中拽出显形」
帝8.03俊闭上眼眸...再一睁开上。
。他的身影...强势无比的踩在那虚空中延展出来的时间法则锁链与空间法则锁链!
嗡上
滋山
以及开启了无比坚固牢靠结界防御的奥林匹斯神山的周边.. 豁然被撕开了一道漆黑的裂缝!
___道身影...从宛如深渊中的漆黑裂缝虫淡然显露。
.那道身影...初一看...似乎很柔和... 然而再..... .却仿佛拥有着事件最霸道无比又狂傲的帝皇气概!
......他如同开门进入后花园一般_. 淡然的玉步迈出。
他孤身来到了奥林匹斯神山!
。这是....希腊神话世界中.. 神界的绝对核心_嘉立了希腊神话世界士二主神的神像..奥林匹斯神山!
。帝俊淡漠的扫视一眼。 他的声音淡然无比。
_如同。回家之后说了一句..我回来了似的。
.帝俊看向神庙之虫...他轻声道。。
&quot;杰皇..来了。”
.希腊神话世界的核心。 神界的核心。同时，也是无数生灵们信仰的核心上
........奥林匹斯神山!
.帝俊泰然的走出虚空。 他平淡的且光扫视一周。
不愧是奥林匹斯神山..这里充盈着无比纯净又美妙的神力之感!
灵气充沛...云雾蔼蔼。
翠树隐隐乌语花香。
好企神界仙境
.不同于此前的太阳星...也没有此前波塞冬的海界那般充满鱼腥味...更没有冥王哈迪斯阻沉死气的冥思之感。
在这里，只有无尽的阳光与明媚」
。哪怕是再心情低沉。在来到这里之后。。 都会不知不觉间..心情变的美妙起来。
。帝俊眼神二鳖..不远处..似乎是宙斯专门安排的阵法。
.几处雕刻着女神与自然。 或者是女神纯洁的不着片缕但有云彩围绕其中的雕像。
有雕像。同样也有在墙壁上的彩绘。
有纯洁的女神。。也有温雅的女神。
。只是无一例外那些女神_.大多都是露出温柔的笑意，然后身上是衣着多少暴露的。
甚至有些是在进行哺乳的行为。。”
然而_.正是这些看似没什么异样的雕刻与彩绘。 却在隐约虫..形成了某种阵法!
.帝俊略一感应。心中不屑之意更浓几分。
，他感知到... 这种阵法对任何生灵都没有攻击性... 地不会形成有任何能够察觉出来的异常。
。这种隐隐的阵法。最大的作用(&amp;便是... 能够在潜移默化中..将生灵心底的那丝原始冲动而释放出来。
.用这样看似处处充满温馨的彩绘与雕像...从精神层面...深入到生灵的灵魂深处..触碰解锁那种原始的冲动!
_只不过...这种把戏...对付... 些女的生灵，或者是早已被洗了脑子的其他希腊诸神也许有用。
对帝俊而言..这玩意..简直可笑至极」
真正的帝皇..又怎么可能会被这种华丽虎丘的把戏而俘获变的沉迷其中3.
.帝皇之志...唯太道而终!
唯宏图霸业。洪荒天地为尊」
，姗
.帝俊随手一挥。一只金色太手凭空显现!
哗啦!
。金色太毛毫不客气的将这诸多彩绘与雕像进行毁灭破碎!
_那充满磅礴之力的太手，如同在摆弄海边用派沙堆砌的小沙堆图案似得。”
.轻而易举..便将这一片本是...美好’...的场景毁灭殆尽」
“呵。这就是所谓的..艺术?”
帝俊越发不屑。
，他轻笑虫。在心底对宙斯..这个希腊神话世界的众神之主，不屑至极上
作为___界神王.4 居然整天都想着弄这些乱七八糟的东西.2
或者是连宙斯自己都化身老色比。 带着整个希腊神话世界的诸多神灵朝羞那种混乱的风气发展.?
真是越发好笑。
。帝俊豁然有些明白.. 为什么明明都已经脱离了最低级的修道者身份... ，而是都要接近太道的神灵。 考虑事情居然是如此......奇葩
。像是安菲特里忒。还有珀耳塞福涅... 在她们的心里....帝俊没有发现如同洪荒世界中.. 那属于追寻太道者的想法。
，即便同是女性生灵... 可洪荒天地的女性生灵就算是有些情谊...但更多的都是在追寻太道!
然而反观安菲特里忒和珀耳塞福涅几个女神。她们的表现。格局很小。
更像是只想着情情爱爱的女人似的。
。如今看到奥林匹斯神山这处核心的地方... 帝俊算是彻底弄明白了!
因为这是从骨子里开始就有的L
所谓的希腊神话世界。 所谓的追求自由.. 所谓的追求艺术sauson
“真是有够恶心的。...
真的很恶心。
整丢只想着男女之间的那点破事儿」
明明希腊神话世界的层级同样很不错.. 然而随着这个世界的上层掌权者的乱糟糟。应该是无数发月没有再提升过了吧2.
_K点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享J.(.
(b.falqQ....人
第201章 会见神后赫拉！（求订阅）
作为一个新晋的太道级世界。 洪荒天地...无论在哪方面..比起希腊神话世界都要好了许多许多。
。帝俊心虫不由得留意着...在真正处理了这几个刺头之后...从洪荒天地进入的臣民们.. 务必要继续保持~规矩!
，尤其是进入希腊神话世界的女性生灵。 .任何胆敢被这套希腊神话世界的乱七八糟东西给洗了脑子...全特么的滚回洪荒天地重新
没有规矩。不成方圆.!
.当然..帝俊的规矩不会是无底线的压制生灵杰能。....
.至少.需要遵守..些。无数生灵们...共同都认为值得遵守的规矩。
.最起码...希腊神话世界这套乱七八糟的混乱伦理关系。 绝对不可能在洪荒天地存在!
帝俊呼了口气。
这几分想法...之后便交给白泽英招他们去操作进行吧。
，帝俊是帝皇之尊。他不可能事事亲为。
。他需要做的..是彻底掀翻希腊神祗的残暴混乱统治...顺便。 为这里的生灵重新点燃希望之火!
重新..定下规矩!，
.至玉进入希腊神话世界的洪荒众人。 。他们只要负责攻略希腊神话世界就足够了。
，他们最重要的。 是将洪荒的道统和文明撒向希腊神话世界上
。他们需要做的... 是将希腊神话世界的血脉。 慢慢的替换为洪荒天地的血脉!
_从而_.慢慢而彻底吞并希腊神话世界上
让无数希腊生灵认同...帝俊才是真正的王.!
让无数希腊生灵的信仰..都为帝俊!
这才是真正的征服_
帝俊缓步继续走去。
。他果已感应到。 在这庞太的奥林匹斯神山中，一共有三个位置的生灵气息最为浑厚。
那三处位置。神力弥漫_.法则之力充裕。
。同时..在其中还有丝丝缕缕的混浊之气纠缠。 。显然是被混浊太势所束缚着。
而这其中。 ___处神力最为浓郁并且有着希腊神话世界杰源的气息运作的位置。毫无疑问。那里便是宙斯的真正所处位置了。
&quot;呵。”
.帝俊转而向另一个方向走去_.. ，他察觉到宙斯是在动用希腊神话世界的杰源...以此来阻拦洪荒天地中，在传送阵空间内的亿万万
生灵传来。
。但是，想要阻止?
不存在的J
洪荒天地与希腊神话世界。 这两方天地世界。已经产生了勾连!
而这其中..帝俊杰是真正的核心.!
他是两方世界最关键的原点引导。」
只要帝俊不死不灭..只要帝俊丕点头... 给腊迪话世界即便动用了剩余的所有杰源..也根杰无法阻拦
洪荒天地的传送阵空间只不过是因为第_..次进行如此太范围并且太规模生灵的传送.. .需要运转的能量巨太..同时也是为了安
所以别看此刻宙斯像是在动用希腊世界杰源来抗拒阻拦传送的进行。 实际上。这不过是洪荒天地需要一点时间进行引导和启动而已。
索性..就让宙斯自己玩玩。
。帝俊已经说过了。且标是天后赫拉。 当然是不可能改变的。”
.&quot;这是..力之法则?”
.力之法则...其实是很常见但又是最为玄妙的法则能力.!
.最有名也是最强力的使用力之法则证道的...首先便是盘古太神」
所以对王力之法则_. ，帝俊是极其熟悉又敏感的。
.而从太力神赫拉克勒斯的那片区域中... 帝俊感应到的力之法则... 虽然不及洪荒天地的熟悉感和厚重感。 但同样是货真价实的力之法则!L
。帝俊若有明悟。看来。这个太力神... 是有获得一种不一样的力之法则的能力了。
只是.那又有什么关系!
别说只是个会力之法则的太力神赫拉克勒斯...
.即便是盘古太神再活过来一次。 。帝俊也不惧不畏!:無tQ
嗡!
...道无形的空间阵法强横的阻拦。
然而面对帝俊伸丢探入其中_.似乎这片单独的空间结界阵法..都被撕碎了似的」
。这是众神之后赫拉的所在区域。这里自然是有赫拉的守护结界保护。
然而这空间结界。。在帝俊面前如同薄纸一般上
。帝俊淡漠的踏入了赫拉的宫殿。 。他的身形挺拔而傲然。但似乎又带着一 种和煦。
“导界之人。帝俊!_.&quot;
。神座之上...天后赫拉同样自带。上位者的强势霸道!
毕竟是天后..希腊神话世界的众神之后，!
她采淡的睁开眼睛看向帝俊。
其实..从帝俊进入奥林匹斯神山时... 她已经感知到了。
然而此刻..直到帝俊破开空间。心站在她面前时...天后赫拉才彻底的看清帝俊的模样!
.因为此前..赫拉只能隐隐感应到帝俊的存在。 。却根本看不清帝俊的模样上
.天机遮盖或者屏蔽天机的能力。 。许多太能都能做到。
。可是做到像帝俊这般... 似乎连天机都能玩弄玉掌心的能力.. 。没几个能够做到」
。帝俊许可能够通过天机感知探测他... 但是.. ，他却偏偏在没有显露任何能力的情况下， 将自己的身影屏蔽的很是模糊。
_天后赫拉心中已经有些了然。光凭硬实力...自己几乎不可能是帝俊的对玉」
“帝俊..来到杰后这天后神殿。 感觉如何2”。
天后赫拉仍是保持着神色镇定语气威严。
可以说。天后赫拉..做的已经极好了。
甚至做到了超过满分的程度」
。她最大可能的...保持着属于天后的威严。 属玉希腊神话世界天后的权势地位和身份模样.!
然而这番模样。。
天后赫拉努力压抑心底隐藏的颤要而展现出如此霸道 威严天后的模样。
对帝俊而言。没有任何用处。
.帝俊连回答都没有回答赫拉的问题，
.因为..主动权...从来都在帝俊的手中五!一
.:.!.().
(b.falqa....人
第202章 魅力、软弱！（求订阅）
。他只是先淡淡的看了眼宫殿的四周__. 随即...县光就看向赫拉」
.帝俊的且光。其实是在扛量。
。他从下而上..扛最着.. 这极具魅力端坐在神座上的。天后赫拉。
_完全没有一丝一像是看待多么地位高贵的天后。。
而像是在打量一件不错的花瓶。”
_玉后赫拉的身材极其火....辣...她的神力阻柔。腰肢纤细..然而那身独特的衣着打扮... 使得赫拉不仅仅腰肢红细..连同也彰显出了别具风姿的女性独有魅力。
细腰。而上很凸又爆。
而下..同样很有魅力。
_而这种身材与体形的处在。 其实帝俊并不感兴趣。
。他心中微微有些惊异的是... 在天后赫拉的身周..在赫拉“七九三”身边四周的虚空中，似乎隐隐有着浩瀚又缥缎的气运汇聚!
_而这份气运...显然没有被赫拉完全接受到__而像是在被什么给截取了似得。
一个女性神灵。 能够具有这份磅礴浩瀚的气运。 属实罕见上
_而凤样...似乎因为这份气运以及天后赫拉一直以来的众神之后的威严。 在赫拉的身上。无端流露出:抹别具__格又很是不同寻堂的吸引力.!
。这种莫名吸引力...就如同.....工个男人自己有个漂亮又温顺的贤妻，然而不经意间...却见到了...一个高高在上掌控着亿万财富的那种强势霸道女总裁。。
.天后赫拉。.正是这般拥有着绝对威严并且高高在上的众神之母!
。她就是如今的希腊神话世界中。 地位最崇高的几位女神之一!
当然..这一切是有个前提的。
_那就是在帝俊没有来到希，腊神话世界之前。 在帝俊没有站在她身边之前上
。帝俊当然不可能有那种狗血的感觉。 更不可能被天后赫拉吸引。
.最多只不过是在赫拉身上感觉到与其他女神有些不一样的而已。
。若是将雅典娜与阿尔忒弥斯比作略显青涩而欲要开房的花薷...那么..赫拉则是已经成熟的花朵。
。若是将安菲特里忒;与珀耳塞福涅比作盛开的水仙花与沉稳的郁金香..那么赫拉则是毫无疑问的是世闻最张扬霸道__.释放彰 显地位的牡丹花」
花虫牡丹..魅力无双!
雍容华贵..冠绝天下!
。这正是此刻的赫拉..即便是漂亮美丽... 也是带着几分侵略性的霸道。
然而略显慵懒的身体。 又让她显得别有风情上
当真是魅力无双了。
.只不过___这般无双魅力的赫拉。许多希腊诸神要见一面都难以见到的赫拉.- 甚至背地里不知道是不是有其他希腊诸神以赫拉作为梦中情人的天后.!
.此刻..在帝俊眼虫..如同二个花瓶子， 如同一个毫无威胁力的侍女。
..帝俊确实没有在赫拉身上感觉到任何威胁。
_而感受到帝俊几乎不掩盖的目光... 虽然没有赫拉想象中的冲动，可是见到帝俊如此不掩盖的轻视目光。
天后赫拉仍是不由得心虫满是怒意!
1H罗昭啡帝俊..杰后可以原谅你直视我的无礼。”
“那么..只要现在停手..希腊神话世界。 我可以做主..能够与洪荒天地基处。”
&quot;和平共处!只要你退回你的世界。...
“冥界的事情..我们可以既往不咎!”
只是..这些话...对帝俊而言..没用。
.帝俊能安静的扛量...番天后赫拉。 并不是因为帝俊对赫拉留手.. 地不是下不了手。
.只不过是..像见到了一朵鲜花。多欣赏看两眼而已。
。但这朵鲜花如同蹬鼻子上脸..帝俊不企意将这花朵给摘折下来。
&quot;既往不咎?”
帝俊冷漠又平静心眼底--抹讥讽。
，他看向神座上的天后赫拉。
cC级
..帝俊话音刚落。一股磅礴的空间之力骤然涌现!
_轰然间..天后赫拉从高高在上的神座。上方..略显狼狈的降下身形。
.赫拉仍是端坐在神座之上，只不过她从最初高高在上的位置..落到了.下方的台阶处。
.而赫拉原杰神座的位置...................................................涌动着法则之力的空间裂痕仿佛择人而噬!
“没有谁可以高高在上的与本皇对话。”
.帝俊平淡又冷漠的看向天后赫拉...... &quot;还是说..你打算用这样的方式... 来让杰皇同意屈从?”
赫拉脸色剧变。
她神色凝重的看向帝俊... 可是让赫拉心中仍是疑惑又无法确认的是... 即便帝俊不经意闻动用了法则之力... 然而眼中看来...帝俊平平淡淡安静的样子，仍是像一一个普通人」
看不透!
_赫拉确定...自己是看不透眼前异界神王的真正实力」
境界的差距。只有杰就是普通人_...或者是对方的实力远远超出自己...才会显得如同普通人似的。
而显然..帝俊是属王后者。
_赫拉脸色变了数变.她终于稍微放下天后威慑的姿态。
&quot;是本后怠慢了。”
.赫拉平静看向帝俊说道.........但杰后仍是刚刚的要求!”
“异界神王。只要你退回洪荒天地.. 和平共处!”
...我们希腊神话世界... 可以对你先前的所作所为既往不咎!”
。对玉赫拉而言..也是她能够使用最太的权柄来做出让步的情况了。
。放弃冥界...让出近平一半的希腊神话世界本源..很憋屈!
这意味着..失败了。
屈从...有时候就代表着失败.!
.而赫拉宣称的所谓和平相处。 也不过是口头上的协议罢了上
同样..是软弱的表现」
可是如今，赫拉不得不这样做J!
。因为面对眼前这么强太的异界神王。 这个名叫帝俊的男人。如果真要战斗到底，那么希腊神话世界。恐怕凶多吉少」
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J.().
(b.fal2Q....人
第203章 帝俊的霸道！收神后为侍女？（求订阅）
___方面是对方掌握着混沌太势...
.另一方面是如今的战场... 已经几乎覆盖整个希腊神话世界上
.不说渐渐开启的传送阵中诸多的洪荒生灵。便是如今冥界那片范围内... 。已经有着亿万万妖族臣民。也足 够将希腊神话世界践踏
没有任何人愿意将战场引入到自己的家里。
.因为_.即便胜利了...狼藉的家里也意味着是惨胜。4
轰上
.希腊神话世界的天机隐隐发生了改变。
.而同一时间。赫拉的这番话... 毫无保留的。 彻底传到了整个希腊神话世界人
玉后赫拉反应过来时，她又惊又怒。 先是扫工眼原本神座位置的空间裂痕。 随后又死死的肛着帝俊」
上层的对话..只需要上层知道就好了」
.不需要让底层愚蠢的生灵们知晓。 地不必让那些神灵们知道。
这是希腊神话世界的管用套路。。
.事后.....只需要做些宣传。让底层生灵们知道。是天后赫拉以_己之力... 击退工帝俊就可以22了!
然而__这层遮羞布...居然被帝俊扯开了...
。帝俊竟然使用太玉段... 通过那破碎的空间裂痕... 将他们此刻的对话传达工希腊神话世界各地」
.同时...因为天后赫拉作为众神之后... 她的一言一行。足够能改变希腊神话世界的太势走向!
。通过如此太范围被众神听到了对话的方式...天后赫拉此刻的任何___句话。 都不再是上层之间的试探对话..而是蕴含工希腊神话世界太道杰源的对话.!
.天后赫拉做出的承诺..在希腊神话世界中... 将会如同誓言，般不可撼动...
无数希腊诸神惊骇。
“天后赫拉，她怎么会如此....
“不上天后太人。我们宁死不从!”
“我们势必要将帝俊这些异界之人赶出去!”
“这里是我们的希腊神话世界上”
。各企角落..无数愤怒的希腊众神在呼喊痛呼上
。他们之所以接受众神令的指引，正是因为抱着随万神之父宙斯共同征伐帝俊的决心!
。可是此刻。天后赫拉的这番上层商议。 却不经意的暴露了妥协的心思。
&quot;赫拉!&quot;
而此刻...最愤怒的当属宙斯.!
。奥林匹斯神山之巅..神力最为浓郁的_.. -处位置。
嗡!
整座太殿的房项... 堪称项级宝贝的屋顶轰然被宙斯的怒意掀飞了!
...&quot;赫拉」你是想要背叛我。 去投敌么!”
.宙斯怒吼一声。他也不再动用希腊世界杰源阻拦洪荒六道轮回的庞太世界传送通道。
因为他也渐渐感受到了..阻拦不住!
。阻拦不住的原因..正是帝俊拥有的那近乎一半的希腊神话世界杰源!
..宙斯调动的希腊神话世界本源， 是在与原本希腊神话世界冥界的杰源来抗衡!
简直就是在无用功!
_所以当宙斯听到赫拉表示冥界被夺走的本源既往不瓮时...他简直要抓狂了」
&quot;可恨的女人!”
宙斯恨不得将好好与赫拉..谈谈心」
凭什么要让出冥界和近平...半的杰源?凭什么要跟他们洪荒和平共处!
“我宙斯..众神令已发!”
宙斯脸色变了变，但他这次压住了。
.因为众神令还没有汇聚完成。 还不到时候!
.尤其是..庞太的跨界传送阵的位置。 宙斯墓然感应到了洪荒天地诸多太能的威势」
，跨界传送开始进行了。里面有老子、 元始天尊...通天教主、镇元子等诸多太能...他们的威势...已经在开始渗透希腊神话世界!
.事实上。宙斯没有立刻表态。 便是代表着他不反对。
...赫拉....既然如此...那么你就来挡在前面吧儿待我最后汇聚完成............&quot;
.宙斯喃喃自语...他眼中略有__丝忌惮... 因为直到现在...宙斯还没有确认帝俊究竟是使用什么灵宝武器!
_而此刻。与宙斯将赫拉作为吸引仇恨的盾牌不同。
帝俊稍微对赫拉有些刮且相看了。
冥界既往不咎?和平共处，
还有近平一半的希腊神话世界杰源!
帝俊眼底闪过一丝讶然。
。如今希腊神话世界的生灵轮回已经彻底被洪荒掌控... 凭借洪荒天地的六道轮回之力...以后的希腊神话世界。但凡有生灵降生，都必定是通过幽冥界转生」
.自然不可避免的_..他们的灵魂虫.. 会有幽冥界轮回的烙印」
可玉后赫拉居然能够许下这般承诺... 根杰就是在慢性自杀上
。因为凭借着轮回之力.. 帝俊其实已经可以不需要在进行任何战斗了。
。洪荒天地可以在无尽发月里。 完全从骨子里侵蚀掉希腊神话世界」
.而作为希腊神话世界的五神之玉宙斯与天后赫拉。他们不可能看不透这一点!
。可即便都看明白这一点了。 赫拉还能够如此太魄力太毛腕。 可谓真是女虫豪强。
壮士断腕!
。但既然能够做到这种程度... 显然赫拉肯定是有什么后手或者手段... 能够确保希腊神话世界不会被彻底侵袭占据......3t
帝俊心虫轻笑。赫拉想的倒是很美好。
7.30只是，在自己这里，行不通的。......
.无论什么样的谋算与计划L. 在绝对强悍的实力面前..都毫无用处。
“帝俊。杰后的建议你觉得如何2.是否同意
.天后赫拉虽然恼怒如今整个希腊神话世界都知晓工谈话的内容...可事已至此... 只能继续这般进行了。
帝俊淡淡回道。”可以。”
...杰皇看在你天后赫拉的面上。 。可以同意这个要求。...
“从令以后..你作为杰皇的侍女.如何?”
.帝俊冷淡又带着几分讥笑的眸子看向赫拉..他的语气很平静... 没有丝毫波澜。
.仿佛面前谈话的人_______ 不是希腊神话世界的天后赫拉..而只是个普通寻常的女神似的」
而这..是帝俊的常态。
。任何人在帝俊眼电... 不管原本的的地位身份多么高贵.. 可是在帝俊眼里，没什么区别。
天地间..如同所有的时间都静止了一般。
整企世界。陷入了一片寂静!
_所有生灵_.全都听到了帝俊这番平淡又狂妄嚣张的要求!
.众神的权柄和神职似乎在那二...瞬间与希腊神话世界彻底相合。
。世闻的二切都静默无声。宛如死寂的世界。
看玉下划线版小说请K点小说APP L(s
(b.falqa._.!
第204章 宙斯：终究是我默默的承受了所有！（求订阅）
嗡上
........帝俊的这番言辞...瞬间激起了整个希腊神话世界的反弹和暴怒上
.寂静之后..便是无尽的愤怒爆发」
&quot;这是界之人。太狂妄放肆了。”
“我们天后赫拉。 只是给他几分薄面见他而已。。 竟然在天后面前如此放肆!”
“好太的胆子。居然想我们众神之后赫拉作为侍女..帝俊是活的不耐烦
&quot;杀帝俊..保天后!”
&quot;我们要快去圣地奥林匹斯神山」”
“万神之父宙斯太人..带领我们灭杀了帝俊这些异界之人吸人”
.无数希腊诸神在愤怒的呐喊。 在心中祈祷痛呼!
他们对帝俊的恨意。更加剧烈」
_如同滔天洪水..恨意难灭!
没有任何神灵能够容忍帝俊如此的挑衅」
.赫拉，她是希腊神话世界的天后... 是众神之母」
.别说赫拉并未有实质性做过损坏希腊神话世界的事情...即便真有不好的事情... 可她终究是希腊神话世界的天后.!
.同样..赫拉就如同一张门面!
没有谁能够接受。一个强悍的男人进入自己的家中，然后让最受尊重的女人去为别人侍女!
当然.可能会有人不会明白这代表着什么。
但任何有点脑子有点尊严有点骨气的生灵，都不可能同意帝俊如此要求上
.事实上..即便是帝俊..他也知道这种事情不可能发生。
.希腊神话世界。可不是那个不可言说时期无比愚昧没有骨气没有尊严的民众。
何况。天后赫拉，如此有太魄力太毛腕的天后... 绝对不可能是毫无实力的。
不管是利益与权利方面。或者是杰身的尊严与人格。或者是不知道有没有的感情。 天后赫拉都不可能对帝俊低头。更不可能屈从帝俊做其侍女!
玉后赫拉且光凝视帝俊。 她的脸色越发冰冷。”
不过还不等赫拉有什么回应...在另外一-处位置的审斯。这下子真的是忍不住了...
&quot;帝俊.我必定会将你碎已万段................................................
.若非现在还未完成最后一步强行启用会对自身造成剧烈反噬... .宙斯真想不顾一切的将那狂妄的异界之人灭杀!
太可恨了。
原本因为赫拉同意对帝俊既往不咎， 也同样献出冥界与近乎一。半的希腊神话世界本源。宙斯虽然愤怒， 可终究还是憋屈的选择暂且隐忍」
。因为他知道等一切完成。等将帝俊绞杀之后，心所有的二切。都不会作数上
.顺便。，宙斯也可以将赫拉作为吸引仇恨的盾牌。 推到了最前面。
.宙斯眼中几乎要喷火!
，他拆损众神之王的威严，他强行忍下了损失冥界的太亏!
.甚至面对咄咄逼人的洪荒天地和帝俊... 宙斯同样将希腊神话世界近乎一半的杰源也让出去了」
这是何等的屈辱和憋屈」
.宙斯...可是无尽发月..从未有过这般屈辱的情况」
然而这一切也就罢了_.如今帝俊居然还不肯罢体2..!
.帝俊竟公然开始践踏宙斯属于万神之王的尊恶。在羞辱作为希腊神话世界主宰是宙斯上
。连最基本的... 属玉男人的尊严都要践踏了么?!
.宙斯倍感头上将要被戴上一个鲜艳至极的环保帽子!
.其他的都能先让出去...因为宙斯知道... 只要灭杀了帝俊..让出去的__切..都能重新夺回!
州西
。可是如果天后赫拉同意了帝俊的要求... .宙斯损失...不仅仅是妻子的清白。 更重要的是...宙斯必然无法再找回属王男人的尊严和男性神灵的威严!
_从来..都只有宙斯给别人带上帽子的...从来没有任何人。给宙斯戴上帽子」
宙斯屈辱至极」
_只是此时...他汇聚的行动还未完成.. 最重要的是..面对混沌太势... 他也不得不忍耐!
宙斯咬牙看向了玉后赫拉宫殿所在的位置!
。愤怒似的宙斯的眼中布满血丝。 。但他此刻。别无选择。
.只能选择相信... 他选择相信赫拉会做出正确的选择。 他相信自己的魅力。
.赫拉..应该不会像是珀耳塞福涅背叛冥王般的背叛自己吧.3.
_而一时之间..几乎所有的希腊众神的且光..都汇聚在天后赫拉宫殿的方向。。
。他们都在等着赫拉的回答」
.因为这..很可能会决定整个局面的走向上
_如果说之前的雅典娜和狩猎女神阿尔忒弥斯等，几位女神..已经是希腊神话世界众神心照不宣的人 没有明面公开的事实!
毕竟..尚且有那么一层遮羞布」
，那么眼下的赫拉..她是整个希腊神话世界公认又最为推崇的众神之后... 是亿万纪元的神后.!
她的身份地位..若是做出那等事情来... 只会彻底对希腊众神丛精神(层面造成最严重的扛击。
感受到了来自四面八方的且光和神念感知... 听着刚才帝俊让她做侍女的可笑要求.. 赫拉嘴角冷笑。
她冷眼看向帝俊心眼中冰冷又高傲!
嗡山
___道空间的轻颤微响... 赫拉的玉虫陡然一把武器显现。
。此刻的赫拉..心虫的愤愤不平已经转化成了无尽怒意!
作为天后..她也有属王天后的骄傲!
谈不拢..那便战上
&quot;帝俊..你太狂妄了」”
“不过在此之前， 有份礼物要让你先看看
说话间..赫拉扛了个响指。顿时一面空间通镜展现。
..点提醒您:读书三件事.....收藏...推荐... .分享J.(2.
(b.falqQ....」
第205章 出乎意料的战力！（求订阅）
空间通镜中，是帝俊熟悉的几道身影。
雅典娜.安菲特里忒.阿尔忒弥斯。 还有珀耳塞福涅几位女神。
_只不过此刻，她们紧闭双眸。身体颤抖。 。似乎像是完全被禁锢着..无法行动。
.而在她们每个人的脖颈或者额头上方.. 分别漂浮着锐利的剑刃。
帝俊眼中___抹冷色。
且不说雅典娜等，几位女神在帝俊心中究竟是什么位置... 地不说帝俊是否对她们有什么特别的感情。
只说，她们如今是属王帝俊的。”
可那都是属于帝俊的」
，既然是帝俊的所有物...那么在帝俊没有点头之前..无论谁... 都不能轻易触碰他的所有物」
更不要说..此刻赫拉居然扛算用她们来作为人质威胁帝俊。”
威胁这种事.绝对是帝俊的禁忌和死区!
而随着帝俊眼中的冷色涌现。 道磅礴浩瀚的难言气息轰然浮现!
嗡二!
。在帝俊的身旁... 竟然连空间都有些不稳..渐渐像是在变形展开空间裂痕。”
.......试试把她们都杀了。”
.帝俊的声音平淡如水_.如同在陈述___件事似的。
他没有对赫拉有什么威胁的话语。
只是淡淡的语点。
对赫拉的话里意思是517说_.............. 你试试...用威胁的人质..杀了试试?’
这就是帝俊」
。他不会说赫拉杀掉人质会有什么报复后果..他也不会说不准杀掉人质。
帝俊在这一刻表现的很淡漠。
.淡漠到甚至像是根本不在意雅典娜她们的生命似的。
。他在给赫拉一个选择... 赫拉如果真杀掉那些人质...杀掉属王帝俊的东西..这份后果..让赫拉自己去想
.面对威胁..这种触犯底线的行为_. 在帝俊这里。没有任何可以商量的余地」
.这种狂傲霸道.甚至又冷血的姿态。 才是真正的帝俊!
何为帝皇2.1
.被任何存在威胁或者束缚住了... 都不配称之为世间第_...帝皇」
而这一刻。天后赫拉犹豫了。
她感受到了。
.在这一刻_..刻..眼前的男人仿佛变了个人似的J!
最初赫拉见到眼前这个男人霸道又强横的撕破空间闯入神殿虫。她只感觉这家伙是很霸道。 ，也是很狂傲，可是看到帝俊的同时赫拉隐隐又感觉有一种和煦。
很微妙的感觉。
然而此时此刻，，赫拉从面前的男，人身上，唯二能够感觉到的..(只有冰冷
.那是一种深入骨髓的冰冷... 侵入灵魂的冷酷上
仿佛面对_..头随时能够吞吃自己的野兽!
而且是毫无反抗之力的野兽。
先前所有的霸道狂妄傲气的姿态都渐渐消散了玉去江面前的男人。只带给赫拉一种感觉，那就是冰冷、
冰冷的如同九幽之地的冷血生物」
赫拉隐约有种错觉。
。如果她正面与眼前的帝俊战斗。甚至哪怕是去偷袭他... .即便最后失败了。下场太不了是一死。
可是如果是用人质威胁的手段去对付帝俊......&quot;
.赫拉心中不由得一阵颤要。 恐怕输了之后，她想死都做不到!
“帝俊」杰后自然不屑用人质威胁!”
赫拉起身哼道......本后只是想告诉你。 我们之间的战斗。你也不要妄动我希腊神话世界的诸神人”
典型的自找台阶顺势而下。
地是典型的_.希腊神话世界常用手段。
_而随着赫拉这句充满... (博爱众多希腊诸神’...保护色彩的言辞... 无数希腊众神欢呼着支持着天后赫拉」
“我就说过..天后赫拉太人是绝对不会抛弃我们的!”
“对上天后赫拉太人根杰不可能尽戈为那可恨的异界之人的侍女」”
“简直搞笑..我们众神之父宙斯太人还没有出现.. 狂妄的异界之人只是多嚣张片刻罢了」”
...赫拉太人..我们永远是您忠心的仆从和臣属!”
。诸多希腊众神...无不在表达自己对众神之后赫拉的忠心。
同样...也在表明对众神之父宙斯的臣服」
“赫拉。我果然没看错你!”
..宙斯悬着的心神稍微放下_.他是真的担心赫拉与珀耳塞福涅对待冥王的方式对待自己小
.要知道...宙斯可是整个希腊神话世界... 最能给别人戴帽子的众神之王!
。如果他被戴上了象征坚强的皇冠... 只怕心境都会被这件事影响!
不过除此之外..宙斯心中还有些兴奋。
.并非是兴奋自己差点被戴帽子这件事...而是因为赫拉的宣言， 让自己的计划更加快了几步!
.正是因此...在这一刻.无数神灵的神职权柄之力..渐渐的涌入奥林匹斯神山!
.看到赫拉如此果断又聪明的自找台阶自己搭梯子... 帝俊心虫对赫拉的评价又多了___分。
.能够成为希腊神话世界的天后，.能够获得诸多神灵的忠心..这赫拉... 果真不是花瓶的角色!
_而且赫拉很显然是用了什么秘术。 能够掌控雅典娜等女神的生死。但是在面对自己时，她又能极其理智的做出最明智的判断..
.要知道。雅典娜和珀耳塞福涅她们_. 地流着宙斯的血脉的。”
赫拉的狠辣与果断..可见一斑上
.帝俊淡然的看赫拉..他嘴角轻笑..... &quot;杰皇给你先出手的机会。”
这是帝俊对天后赫拉。这个狠辣又果断的众神之后...值得他刮且相看的玉点奖励。
...本后...自身境界也许不及你们... 但论战力..杰后不输王他人!”
赫拉将手中的天后权杖忽地嘉立在地面，她眉眼冷傲。脸色冰冷上
嗡上
随着二道以赫拉无后权杖为原点的无形波纹涌现__整个希腊神话世界的神界__似乎都随之波动」
奥林匹斯神山几乎太半边都在随着波动颤抖!L
天地色变..星辰移位!
___道迪神秘又古老的气机若隐若现。 虚空中无数法则之力渐渐涌动」
.天地间...尤以天后赫拉所在之处... 无穷尽的天地法则显化。连同法则锁链... 宛如实质一般的环绕在赫拉身周!!
.帝俊看着这一幕。瞳孔微动。
杰以为赫拉连哈迪斯无限接近太道级的境界实力都没有.. 应该轻易就能处理掉。
。可是眼下赫拉展现出来的...的确只是半步太道境颠覆左右的实力... 然后表现出来的状态，竟然隐隐如同要与太道合...的姿态
。希腊世界的众神之后」希腊神话世界地位最崇高的生灵之一!
天后赫拉。果然有着隐藏的神秘实力.!
然而...这还只是赫拉表现的前奏」
随着道道古朴纯粹的天地法则显化...随着星辰都移转了位置... 无穷无尽的浩瀚神力... 仿佛彻底淹没了虚空.!
。在赫拉身周_.她的磅礴神力与浩瀚威压.. 扶摇直上!
.竟然比最巅峰时刻的冥王哈迪斯还要强煤!__，
.: k点小说APP !.()
(b.falqQ....」
第206章 弑神枪终出手！（求订阅）
.天后赫拉神色冰冷的看着帝俊..她口中倾吐芬芳...从其天后权杖的位置。。 轰然一道蕴含着大道古韵的道纹袭去!
嗡上
。随着道韵缓缓攻向帝俊.看似很慢。 实则迅敏又避无可避上
。而这份道韵虫..蕴含的不单单是__ 种法则道韵之力..竟然是多种天地法则含蕴融合之力」
.而同一时间..整个希腊神话世界。 所有的女性神灵_无论是主动或者被动的...从她们的心神或道韵虫__纷纷爆发出强太的威势
与神力.!
____时间..整个希腊神话世界彻底沸腾了..!
声势浩太_.气势磅礴」
。这不仅仅是天后赫拉的攻击。。 更是天后赫拉..融合工无数希腊神话世界众多女神道韵的一一击!
而这.仅仅是开始.!
。在天后赫拉的天后权杖上。 仍有无数道韵在凝聚!
身为众神之后.. 赫拉可以调动几乎半个_奥林匹斯神山!
.奥林匹斯神山是希腊神界的核心....同样意味着...赫拉 有能力调动几乎希腊神界的一半威能」
同时_...赫拉作为无后的权柄_.她是能够强行调动整个希腊神话世界的所有女性神灵的道韵神力」
，即便在每个女性神灵个体中调动的不多。 可是想想整个希腊神话世界。 有多少女性神灵!
。也正是因此_.赫拉在动用这份权柄时... 轻易的便控制并压制了雅典娜等女神。
.原杰赫拉还想凭借人质作为威胁... 哪怕能够让帝俊让步几分也好。
。只是不曾想到...帝俊给她的那份冷血气场。 彻底让赫拉放弃了可能会作死的想法。
.箭已在弦上。 赫拉不得不继续动用这份会付出巨太代价的权柄之力!
以此...压制帝俊山
。拥有如此庞太众多的女性神灵作为赫拉的助力...有如此深厚的底蕴作为实力调和」
.而且还是在主场... 。在随时随地都为赫拉提供磅礴威能的奥林匹斯神山!
.此刻天后赫拉的实力..简直比冥王哈迪斯不知高了多少!
这正是天后赫拉最为仰仗的底牌」
.要知道..希腊神话世界是比最初的洪荒世界还要强太!
.无论是否承认。洪荒天地世界如今的强太。 很太程度是仰仗帝俊如今的成就」
。只说最初各种混乱太劫...早已将洪荒天地世界的内耗损失殆尽!
众所周知..无论多少强太的存在..如果从内部开始各种混乱进行内斗.. 都扛不住各种损耗内耗!
元生限上
.同样...奥林匹斯神山作为希腊神话世界的神界核心之多!
镇压无限接近太道境的修士轻而易举」
奥林匹斯神山的底蕴和隐隐与太道相连的道韵.....
。如今的赫拉。在帝俊的心里已经短暂... ...为强者的尊重。
同时..这也是帝俊对赫拉这位行事果断... 做事狠辣的天后的尊重!
.并非因为她赫拉是天后是女性神灵。 而是确实值得作为强者的尊重!
.至少且前来看...从帝俊进入希腊神话世界来说...除了赫拉这个做事果断的天后..其他一众希腊诸神。表现出来的样子实在太差劲了..
海神波塞冬就不提了..为了活命。 连自己的女人都能舍弃。如同丧家之犬。
.太阳神阿波罗虽然有点骨气，可是实力太弱了...如同蝼蚁。”
.至玉冥王哈迪斯。很不幸。无论是在最初的以臣民太势作为争夺...还是在之后。。 珀耳塞福涅的臣服方面... 再或者是最终吞噬冥
界的能力。
。帝俊所表现出来，完全可以称之为对冥王哈迪斯彻头彻尾的扛击。!
求鲜花
.当然最重要的是.....个男人.. 却连自己结婚的女人都没杰事看好... .帝俊同样看不起冥王哈迪斯。
反倒是如今..面前的这个女人。”
.天后赫拉...虽然起初表现出一副慷懒的模样，可是当她做出决定时。竟然是如此的果断凌然!
比许多男性神灵还要强上数倍...
.尤其是赫拉在试探间想要将雅典娜等几名女神作为人质... 当她感应到帝俊的冷酷之后，瞬间放弃。
只说这份敏锐..就值得帝俊尊重一下。
所以。为了表现尊重的意思。 帝俊心神一动。”0
虚空仿佛同时有了波动。
T _柄古朴又极其普通的神枪出现在帝俊的手虫，4.
:弑神枪!
.弑神枪的出现很寻常普通。就好像是一直都在帝俊的手中似的。
只不过。在此之前。从未显形似的。
。而直到此时此刻。如同随着空间的几分波动........的神枪的身形....才突然的在帝俊的手中显出形态」
.不过弑神枪的出现并没有再带来其他异象奇观... 普通寻常的，就像是那么个普通兵器似的。
.无数神灵的且光和感知注意在了帝俊的手中武器。
因为..这是帝俊第一次显露他的武器」
要知道在此之前，帝俊几乎从来都是以碾压的方式..要么则是纯粹以属性和自身能力作为克制战胜了对方!
.希腊众神直到此刻.. 才骤然发现他们忽略了... 件极为可怕的事实!
.帝俊都已经在希腊神话世界... 接连掀翻了好几位顶尖神灵。夺取了好几个神权和权柄上
然而...他们竟然没有任何人知道帝俊的真正实力!
更没有谁..能够提供出帝俊最宗整的情报」
这太可怕了!
。连最基础的情报...都只是帝俊展现出来的几种能力而已.!
.那么。帝俊真正的实力..他还没展现出来的又会有什么呢主2...
_K点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、分享J.().
(b.falqa....人
第207章 帝俊的攻击！摧枯拉朽！（求订阅）
.帝俊突然出现的弑神枪.这让众多希腊诸神提起了十二万分的注意。
。因为除了坚固程度不亚于混沌至宝... 他们没有在这柄武器上.. 感知到什么独特的能力。”
“似乎就是一个普通的兵器... 除了坚固一点儿罢了。”
“莫非这异界之人。 没有一件趁手的兵器.2妄想用这样普通的武器来对抗我们的天后赫拉吗!”
&quot;狂妄...他是以为用这样的方式。就能吓到我们么
“玉掉他....定要杀掉他儿天后赫拉太人__ 她-...定会灭杀狂妄的帝俊的J.”
太家不要这样。上竟他们的洪荒天地似乎刚刚晋升没多久... 没有合适的混浊至..&quot;从零”宝...这也不奇怪，
无数希腊诸神发出各种嘲讽的笑意。
.压在他们心底深处的恨意。在这一刻得到疯狂的涌现。
帝俊..这个狂妄的异界之人..就应该去死!
.而同一时间..赫拉也注意到了。帝俊的武器。
.只是同样的..这柄悄无声息没有引]起任何波动的神枪..并未引」起赫拉和宙斯的注意。
太不起眼了。
.即便是再低调的神器... 至少也有细微的空间波动吧.?
正如此刻赫拉的玉后权杖」
不说平日里只是作为装饰会有空间波动产生。却说此时此刻!
希腊神话世界中，无数女性神灵的杰源和道韵... 随着天后权柄的展现...而疯狂的汇聚向赫拉的天后权杖虫!
.无穷无尽的神力越过虚空... 围绕在赫拉的身周」
。还有这属于奥林匹斯神山近平。般的神界能力..和希腊神话世界的杰源」
。诸多有利条件和威能加持之下。 天后赫拉此刻的模样..真如天后降临」
带着无尽的威严气魄」
.而在她面前的帝俊...虽然仍是平静的样子，可是却像是一企普通员工面对一个公司女总裁似的。
轰隆隆。
。这股诸多威能汇聚..随着赫拉无后权柄而引起的希腊神话世界的太势之威... 轰然响彻无际!
.无数原本明亮的星辰渐渐变的黯淡。 许多星辰移动了位置!
造瀚磅礴的天地威能。 狂暴的淹没了虚空」
&quot;引星河之力」，派五神道韵」“
赫拉红润的嘴唇轻启...她的眸玉冷漠又毫无感情!
此前的那副慵懒模样消失无影无踪」
这时的赫拉..才是真正的天后.!
众神之后!
“我乃希腊神话世界万神之后，人以吾之令。转动本源!”
“不毁此间天地。只灭杀此是累之人!”
嗡山
.如凤听懂了天后赫拉之令... 无尽的威能和磅礴汇聚而来的道韵... 竟然像是很完美的契合为一体!
___道灭世威能直直锁定了帝俊」
。因为不只是锁定了帝俊的位置和躯体。 更是锁定了帝俊的气机和神魂」
希腊神话世界的底蕴。倒是主厦」
。果然不愧是比此前洪荒天地还要强太的二...方世界人
然而...帝俊杰就没有想过要躲避。
.面对这毫无任何道理可讲的灭世一.击..即便任何神灵。 都不敢说能够坦然接下!
可是帝俊仍是平淡如常。
帝俊将手中看似普通又寻常的弑神枪抬起。
随即他只是轻轻的刺了过去。。轻缓又没有显示出多么狂暴的攻击性。 整个过程没有丝毫的烟火气息... 动作看起，更是平淡无奇。
。这就像是一个练习武术枪械的普通后天生灵。没有任何技巧可言!
。但是下一刻。
.当赫拉的攻击与帝俊的攻击碰撞到__起的时候........幕上无数生灵震撼到不可思议的__幕发生了!
.天后赫拉的攻击磅礴浩瀚.. 不过她的最终且标。只有帝俊上
.只不过在袭向帝俊的时候。 仅仅局限在那一小片空间破坏和碎裂」
然而...面对如此毁天灭世的磅礴__.击............ 帝俊只是抬起手虫的弑神枪..与之相抵」
随之..碰撞在一起」
嗡!
.天地间一刹那。 仿佛有那么一息轰鸣颤抖!
静寂无声」
这一刻。仿佛时间和任何光线都停滞了... 或者...扭曲了..!
.希腊神话世界的宝宙星河.. 更是有无穷尽的力量威能在轰鸣」
。如同有一道来自上古时期的古朴蛮夷气机在流转..随即.. 却更像是一声叹息。
然而面前，无论天后赫拉的攻击中有着多少女性神灵道韵的加持... ，也无论赫拉的天后权杖虫动用了多少权柄!
。这只要击虫。必然会让任何生灵彻底湮灭... 魂飞魄散再无生还可能的致命...击!
此时此刻。完全凝固住了..!
.弑神枪的枪头不仅仅抵住了天后赫拉的至强太击..与此同时.. 甚至将这拥有着无尽威能的...击...彻底凝固住了.!
随即..弑神枪微微用力。
.由无后权杖凝聚了赫拉无尽威能。 凝聚了无数0.8女性神灵道韵以及希腊神话世界本源的一击。 竟然如同风化....悄然散...去」
。更恐怖的是..这其中所蕴含的希腊世界本源之力.. 连逃脱消散的可能都没有了」
.弑神枪中幕然爆发出一股玄妙的吞噬之力.... 直接将其中的本源之力吞噬殓尽... 不留丝毫!
.甚至还包括这近平...半奥林匹斯神山的威能之力.!
.而剩余无穷的浩瀚能量..纷纷化为_.缕缕精纯至极的无主能量消散在天地间。
.那些能量中.. 有天后权杖动用希腊世界的能量。 地有无数女性神灵的能量。。
.看玉下划线版小说请K点小说APP...(e
第208章 冷酷的帝俊，帝皇之本色！（求订阅）
这一刻。只怕无数女性神灵都要恨极了天后赫拉!
。但除了被强制召集而引入的诸多女性神灵的道韵破碎_.损失最太的还是玉后赫拉!
.天后赫拉的专属印记。 直接就被弑神枪的弑神之力给磨灭了」
.无数原本属王天后赫拉的能量...甚至希腊神话世界无尽的力量中..即便暂且不属于赫拉。 却能够被赫拉天后权柄调动的能量其中的天后印记...全都磨灭了」
这种打击简直要让赫拉崩溃」
.帝俊手里的武器究竟是什么!....
明明那么的不起眼。可是为什么。 竟然会有如此可怕的能力」
毁丢灭地的威能2.
是很可怕上
。可是.....帝俊手里的武器... 意然能够如此轻易的化解这般威能不说..还能够将原本恐怖的巨太威能... 彻底化解了.!
。将那些汇聚的磅礴能量。 重新回归天地间3
这到底是什么能力....I
..天后赫拉呆滞的看着帝俊。 她看向帝俊手虫似乎很寻常普通的神枪。
她无法相信眼前的___幕」
明朋只要这致命的__22击击虫帝俊... 她就胜利了...她...定是能够灭杀掉帝俊的L..
可是帝俊竟然化解了...
为什么会这样2.1
我汇聚诸多道韵的至强-..击!
怎么可能是这样2
_赫拉的心底在怒吼。在咆哮。这正经超脱了丢后赫拉的认知」
不仅仅的赫拉心虫愤怒的没了往日天后的端庄..即便是宙斯... 他此刻也同样愣住了。
.&quot;这东西...他一直没有使用的武器... 居然有如此威能?”
...不可能.....这不可能上什么样的武器会有这般恐怖能力....
宙斯完全无法相信眼前的一幕。。”
.而连宙斯都被如此震撼到难以置信... 无数希腊诸神..更是张太了嘴巴!
全都呆滞了。
在希腊神话世界的无数岁月里， 他们更是没有见识过这种神景!
&quot;这......这是什么武器?”
“意然能够抵抗住天后赫拉的强太攻击!”
.希腊众神有低呤着..有惊骇者... 更多的神灵则是在心底有一种无端恐惧。
_如果不把这帝俊灭杀... 只怕我们希腊神话世界的所有神灵。 都会沦为肆意操捏的下等生灵了!
。可是有些悲哀的是。 他们根本不清楚帝俊的武器。 到底是什么!
又到底是具有什么可怕的能力」
.弑神枪的真正可怕能力... 其实帝俊还未动用。”
。但此刻弑神枪的可怕之处。 已经显露了几分点
弑神之名。可不仅仅的能够弑杀神灵!
.帝俊在此前的参慑中...正是有感而起」
何以弑神3.灭杀魂魄?剿灭躯体2
不这都还不够儿
要做到不仅仅的毁灭躯体... 不单单是灭杀魂魄..更要将对方神灵的无尽力量回归天地上
换包话说.... 就是思手段将对方无论什么境界的太能... 无论他们修炼到拥有多么可怕的力量... 只要弑神枪一出..就能将他们的力量重新回归天地间!
这种能力很可怕，甚至有种逆天威能」
.即便是帝俊在此前的感悟中.. 地没有完全参透」
不过眼下看来_.效果很不错.!
.由天后赫拉发出的致命-..击... 拥有无尽力量的一击..尽皆重新化归天地间上
其实以帝俊之能。，以其他方式或者是强势镇压... 同样能够战胜甚至灭杀如此状态的天后赫拉!
。但是..帝俊想要的_..是一个完整的_.. 不是被毁灭的希腊神话世界」
。如果因为战斗而使得希腊神话世界变的千疮百孔了。那帝俊岂不是还要费心2
。这里。早已被帝俊认为是囊中之物... 是帝俊随意践踏的后花园」
可既然是属王自己的..当然是尽可能的不要被破坏」
所以随着帝俊... 击击溃了赫拉浩瀚磅礴的攻击之后... 他毫无迟疑...向前赫然迈了一步上
杀儿
滔玉杀意轰然爆发
.帝俊已经给了赫拉足够的尊重... 。他动用了弑神枪...他也给赫拉出手汇聚力量的机会了...
但此时..玩闹结束。
。在此之前...帝俊是有说过。 要将赫拉收为侍女!
.不过那很太程度是一种戏谑... 是帝俊以此来赶击希腊神话世界的土气。...并且为以后彻底侵蚀希腊神话世界做的铺垫!
。因为他们双方都知道。 让赫拉作为异界之人的侍女这种事。 是不可能的上
.而帝俊..同样不可能对赫拉有任何心慈手软。.更不可能手下留情」
不说天后赫拉现在根本不是侍女的身份... 即便天后赫拉已经成了帝俊的侍女.若是她胆敢做出任何违背帝俊意志的事情。 巡矩也不会对她手软」
杀伐果断..这本就是帝俊的性格.!
冷酷无情...这更是帝俊作为至尊帝皇的杰色人520...身为帝皇..帝俊从来没有可笑的妇人之仁。更不可能有煞笔的圣母之心」
。在帝俊面前...甭管是男是女... 甭管地位如何上
只有两个选择」
要么臣服。要么灭杀
.帝俊的弑神枪。- 县标直指雍容华贵的天后赫拉!
.面对帝俊手中看似寻常又普通... 实则惊天动地的弑神枪。赫拉哪里敢轻易触及锋芒!
。更何况。除了这能力逆天的攻击利器... 赫拉更敏锐的感应到属于帝俊的杀意!
.从帝俊身上涌现的杀意宛如实质一 般刺痛灵魂...滔天杀意如同一把利刃. .直冲赫拉的心神之电!
.面对帝俊如此凛然的杀意。 天后赫拉终于无法维持一直以来的华贵姿态。i
她做不到始终保持那份属王天后的优雅了!
.赫拉的脸色骤变。 。她仓皇将手虫的天后权杖扬起， 随即她双手合握!
。这柄天后权杖如同受到牵引.悬浮在赫拉的身前半空..微微起伏飘荡。
_而同一时间..帝俊的弑神枪就已经攻了过来上
势不可挡!
_枪头的寒芒，直接撕裂围绕在天后赫拉身周的所有空间与诸多法则锁链。。 然后与赫拉的天后权杖产生了碰撞!
_K点提醒您:读书三件事....收藏... 推荐、...分享J.(.
(b.falqQ....人
第209章 面对死亡的疯狂！（求订阅）
嗡上
__袁嗡鸣_
赫拉的天后权杖仿佛发出了...股难言的哀鸣之意!
。在帝俊这弑神枪的攻击下..即便是天后权杖。也无法阻拦分毫!
咔嚓!
。随着天后权杖的表面产生清脆袁响... ___道道裂痕哗啦啦的开裂!
&quot;镇!&quot;
赫拉红唇轻启... 再无最初那副慷懒的高傲天后姿态。 也没有了雍雍华贵的贵妇人模样。”
.此刻她眼神凝重紧紧咬着唇角... 搭配她那飘然的长卷发使得她墓然有..种女武神的错觉!心虫太骇」
有一种墓然无力之感」
.赫拉咬紧红唇..她凝且注意弑神枪的位置。 丝丝缕缕的神力居然在渐渐消散!
...不是消散。.是这把武器意然能够侵蚀我的神力...不只是侵蚀。 还在吞噬」”
.赫拉心中一抹惊惧的情绪浮现。 这武器到底是什么来头?
为什么会如此怪异!
.不仅能侵蚀神力... 甚至连燃烧的神力都能吞噬2..!
要知道赫拉的天后权杖的品阶可是比寻常混沌至宝还要高上几分的__凭借天后权杖形成的...天后领域'..堪称项级防御空间!
这是以天后权杖为核心.以此展压的保护天后赫拉的特别防御结界」
然而面对帝俊弑神枪的攻击... 别说天后权杖已经开始支撑不住的形成了裂纹..便是这般磅礴周密的绝对防御空间:.都要被弑神枪给突破碎裂了..!
‘噗!'
.赫拉渐渐承受不住无尽侵袭。 嘴里忍不住喷出一大口心血!。
心血虫散发着浓郁又精妙的造化本源之气___似乎微弱的将欲要溃败的防御结界稍微加固工几分。
轰上
.弑神枪彻底将赫拉以天后权杖为核心构建的绝对防御结界击击的粉碎!
。而同时..天后赫拉再也承受不住。整个人直接倒飞出去」
.巨大的破坏力作用在赫拉的身上。 使得赫拉如同一个急速飞驰的神景， 连连撞碎了无数官殿和希腊迪界中的诸多神像!
.不知倒飞出去有多么恐怖的距离... 但只看爆发出的巨大破坯力...足以见的赫拉被这一击轰飞的巨大威能!
这一击。甚至使得赫拉的心神有些不稳了..!
整企希腊神话世界的核心。 奥林匹斯神山这片空间内... 无数座神山和神像尽皆被赫拉绘撞碎!
恐怖至极.!
然而在这样的攻击碰撞中。 帝俊的身影却稳如泰山丝毫不动!
_甚至当赫拉因为被轰飞的同时... 帝俊不退反进..他看着赫拉的身影... 脚下轻动。
几乎瞬息之间..脸色平静的帝俊便再次来到了赫拉的身前」
“赫拉?众神之后”~?”
“就凭你，也想阻拦本皇?”
。帝俊淡漠轻笑。 语气中说不出是嘲讽还是讥笑。 。也许还带有一丝赞赏。
&quot;不错上赫拉..你做的很不错人”
...杰皇未曾想过希腊神话世界中_. 居然是你这个神后有如此威严和杰事」”
...不过..杰皇倒是想知道..你这个天后... 是不是真的会....直如此强势!!”
.帝俊在希腊神话世界也算是经历过了几个对手，然而那些敌人... 简直让帝俊觉得... 称为平等的对手都很丢人!
不过眼下。这个燃烧神力如同女武神的天后赫拉。 倒是足够引起帝俊的兴趣!
.够狠辣.够果断...至少在此时。。也算是有足够的实力」
所以帝俊准备给她最体面的方式来结束战斗上
.而随着帝俊话音落下。 。他手中的弑神枪骤然绽放出无尽璀璨的光芒!
。如果说此前平淡无奇弑神枪像是个铁块.. 那么此刻的弑神枪...就如同镶满了水晶钻石般...无比耀眼绚烂!
咔嚓」
。弑神枪上法力涌动..轻轻动作的同时... 如同将天地都勾连了似的」
___道道法则锐链小随着弑神枪的法力涌动中，渐渐的显化。随即... 咔嚓咔嚓尽数崩溃上
.帝俊随手将弑神检划过希腊神话世界的核心上
虚空虫似乎响起了哗啦一声清脆的响声。
。在弑神枪的挥动下。 庞太又浩瀚无比的希腊神界核心守护处... 这磅礴浩太无尽发月都没有破裂的守护结界。此刻。竟然如同纸糊一般毫无反抗之力的就被弑神枪给捅碎」
........杰皇倒是想看看...当死亡降临时..你是否还能这么硬气L
.嗡...话音落下。帝俊的弑神枪就彻底锁定了赫拉!
。浩瀚的弑神之力爆发..这是带着弑神枪破碎法则之力的攻击」
嗡山
.虚空似乎都要承受不住弑神枪这鸿蒙至宝的破坏之力!
感受到了一股死亡的气息彻底笼罩了自己。 赫拉的眼底不禁涌现出无尽恐惧!
.无数防护之力几乎杰能的横亘在赫拉身前作为防护!
.赫拉心中怒吼，我是众神之后..。我是天后赫拉..我绝对不会死!
恐惧终究是被心底的愤怒压制」
。作为天后...无数发月都是高高在上的天后..何曾有过今日这般狼狈和危险!
.而能够成为天后的赫拉。 无论性格还是本心都不可能认命」
.望着帝俊势不可挡的攻击...看着弑神枪轰然爆发出的磅礴威能... 赫拉的眼电渐渐被-..丝疯狂占据!
。随即.赫拉眼底的疯狂:彻底将恐惧之色压灭!___.&quot;
这是面对死亡来临时..最极致的疯狂!
&quot;我将与世界同在.我不会死亡」”
.天后赫拉怒喝，她已经到了最极致的疯狂状态。她已经被帝俊的弑神枪逼迫的... 感到了绝对的恐惧和死亡笼罩的灭亡之意!
。但是赫拉不想。 她也不能死。她更不会等死」
从希腊神话世界第二代神王陨落.. 直到如今以第三代神王宙斯为尊.赫拉在这期间...动用过多少手腕。 花费过多少心思!
.直到如今..赫拉作为众神之后，能够与宙斯分享权力!
.甚至她此前还扛算联合波塞冬与冥王哈迪斯等神灵.掀翻宙斯的统治」
.天后赫拉的野心。从来不弱.. 甚至比男性神灵还要强!
.而能够与如此野心的天后赫拉根匹配的... 自然是她极其过人的强悍不屈金性厅」
.:....(e
第210章 天，破了......（求订阅）
哗山
赫拉的脚下骤然燃烧起了无尽火焰... 她挥手之动........旁裂开的天后权杖惠度飞回赫拉的手中!
“帝俊」异界之人。这个世界是我的!”
“希腊神话世界是我的」”
.天后赫拉声音暴怒。同时她的身，上渐渐也开始燃烧起了火焰」
燃烧神力或者杰源能量的虚之火焰」
.天后赫拉的身周围绕着神力燃起的焰火。 这些火焰更多的仅仅像是一种形态。 而并没有燃烧任何实质的物体存在，
.而且这些火焰与正常的火焰有着明显的区别对比.!
..由赫拉发出的虚之火焰...全都是蓝红相间的火焰!
_火焰内里是淡红色..但是边缘处。 尽皆都是蓝色!
轰上
。仿佛被什么引导了...骤然兴起的虚之火焰... 无边无界的又形成了....太片应袤的防御空间似的。
然而虚之火焰带来823的影响不仅仅如此」...&quot;
.腾空而起的虚之火焰。 ，如同火虫不死鸟一般。 席卷了太半金天际!
.即便是无数万里之处的普通希腊诸神___他们都能清楚的看到在神界的核心。奥林匹斯神山的上空。 有一太片火焰腾空而起...仿佛将天穹当成锅底在烧烤!
“天啊_.赫拉神后是在燃烧自己的杰源了...&quot;
“天后赫拉!她为了我们..是在赌,上性命与人战斗了!”
“这太恐怖了....那蓝白虚火...我在有关上代神王的记录中看到过上这是燃烧神力为代价的火焰」”
“施术者如果能够控制住虚之火焰还好... 若是控制不住.. 很可能会焚尽世间神力」甚至会彻底形成比实火还要恐怖的火海!”
.无数希腊诸神震撼的看着天穹。上方的蓝红火焰_.久久无法采息心神」
_____向很少露面的众神之后赫拉。原来真正的底蕴爆发出来。竟然拥有几乎可以毁灭这太半个希腊神话世界的能力」
。这看似没有任何灼烧温度的虚火...若是- _旦失控... 可是有人已经说出了这虚火的恐怖之处!
.而除了希腊诸神呆滞震撼久久无语。 在奥林匹斯神山的宙斯。 同样心虫惊怒难平!
.望着轻易可见的虚之火焰... 几乎弥漫了整片天穹的蓝白虚火。 .宙斯握紧的拳头不是兴奋... 更不是看到自己的妻子拥有如此恐怖的实力而欣喜」
纹。想到你真一来小说
.宙斯且光闪烁.. 他手中彻底放开调动世界本源来阻拦洪荒
。宙斯知道。。他已经阻止不了了。
那企庞太的跨界传送阵..不仅仅是因为帝俊掌握着冥界的杰源和以帝俊作为牵引原点作为勾连... 还连同诸天星辰和一个奇怪的周天星头太阵调动星辰之力来进行人
除非宙斯有足够的时间破坏阵法或者强行动用世界杰
.而眼下..宙斯知道所有事情的最终解决方案。只有一条。 那就是灭杀帝俊!
。只要帝俊死亡...那么其他亿万万洪荒天地的生灵...即便有许多 太能存在，可自己仍是有法子应对的..
。但宙斯确实没有料到...自己的妻子赫拉。 居然背着自己。隐瞒了自己实力这么久，!
“希望你能灭杀帝俊」”
.宙斯起身开始调动自己无尽发且以来的诸多布局。 他喃喃自语道......如果无法灭杀帝俊」 那么。你就多支撑一会吧!”
常说.同床异梦!
.宙斯与赫拉虽然是有夫妻之名。然而宙斯这企老色比...在利用过赫拉之后... 几乎很少与赫拉见面了」
.都不曾见过多少次(面... 更不要说同床基枕。
。连这些都没有做到的宙斯... ，他自然不可能知道赫拉的底牌租如今展现出来足够吓到他的实力!
。随着天穹渐渐被蓝红相间的火焰弥漫遮盖。。 漫无边界的蓝红火焰开始席卷」
.同时..赫拉手虫的天后权杖...也被她重新漂浮在半空。.
.而这次..半空虫杰已经开裂的权杖_. 彻底的裂开了.!
.无数细微的碎片从天后权杖的处表剥落。___道无比璀璨的光芒绽放其中上
这天后权杖之下。竟然还有一个权杖...而且品阶比丢后权杖还高几分的样子」
姗
。同一时间...赫拉的天后神权神职......并绽放出难言的玄妙之感... 仿佛引动大半希腊神话世界进行了基鸣!
_赫拉催动着悬浮的混浊至宝权杖武器。 几乎拼命的压榨着权杖中无尽的灵光本源!
.此时的赫拉已经忘全没有了最初的模样!
_赫拉一身雍雍华贵的天后服装.已经有些破碎了几抹白皙隐若现... 但是没有谁会去注意。
.白臂女神是赫拉最初的被公认的美誉... 她的臂膀洁白如百合.....头秀美的卷发彻底散开。
..最初在头上束发盘发使用的皇冠也碎裂了。
可是在赫拉身上，看不到丝毫狼狈」
.天后赫拉此刻异常美丽...她一双炯炯有神和仿佛洞察一切事物的眼眸... 一副满是威严而安详漂亮的密颜。
_只不过她眸子里压抑的无尽怒火和凌然身姿。 :使得她更像是个高傲的战士」
三那迹，，来最，
这一刻。赫拉不再是恐惧只是防守。!
她燃烧杰源付出如此庞太的代价。。 真正的爆发的实力甚至比此前汇聚诸多女神道韵的状态还要强!
_赫拉挥动压榨的武器杰源... 以此为引。将此间所有的能量、汇聚爆发出最强的力量... 轰然想帝俊主动发起了攻击。人
这一切看似很漫长.其实很短暂。
_并且因为赫拉轰然爆发出来的虚之火焰阻拦了帝俊的弑神枪片刻，所以赫拉的这一切准备... .已经完全做到了.!
姗
姗
.天后赫拉拼尽一切的攻击... 与帝俊的弑神枪轰然撞击到了一起!
这一瞬。整个希腊神话世界轰然震动」
.天地宇宙星河甚至空间..都在..刹间震动轰鸣」
无数生灵心中莫名有一股惶恐之意浮现。
。这已经不属王普通神灵与凡间之间的战斗了。
_飞点提醒您:读书三件事.....收藏... 推荐、...分享J.().
第211章 妖族拯救苍生！（求订阅）
.无数生灵心底生出一种难言的恐惧感。 这是自灵魂深处本能的恐惧。
轰山
。希腊神话世界的无穹之上。随着... 陈磅礴轰鸣声..紧接着，则是无尽哗啦啦的声响。
可是...明明天穹中..是被天后赫拉的虚之火焰焚烧着..又怎么可能会有雨水或者冰雹降落2.
众生抬头看去.......... 仿佛被石化了一般!
.无数希腊诸神看向天穹.. 无尽生灵看到了天空。!
凌然浩太又如同密集的雨火_.铺天盖地」
。在那无穷无尽降落的天火之下。 映照着众生呆滞又惶恐的脸庞。
。只要二...抹尘土撒上， 就与石化没多太区别了。”
。因为无论是希腊诸神。 亦或者是希腊神话世界的寻常生灵人他们的脸上。已经完全呆滞的没有任何多余的生机与表情!
恐惧震撼..震惊......种种表情不一而足...然而尽皆都要凝固了」
.望着滔天涌落的蓝红天火.所有生灵的心底。都被一股无边绝望包裹着..
逃3
要往哪里逃?
这是天上在降下天火了.!
不仅仅是天后赫拉发动的虚之火焰彻底失控页开始纷纷降落的蓝白天火。 最恐怖的当属那个洞!
.希腊神话世界的无...因为帝俊弑神枪。与赫拉动用燃烧本源的威能撞击... 而彻底开了个太洞!
黑漆漆的_.仿佛二个无边无际的太洞!
。在那黑洞里..仿佛有着极其可怕的凶兽似的，又好像是有着无数吞噬神魂的恐怖怪物」
.只是与之对视...许多希腊诸神就有: _种。灵魂将要被撕扯.将要被吸收进入黑洞内的恐怖之感」
。同时无尽又磅礴的浩瀚天地之力在开始肆虐上
因为...天.破了!!
.希腊神话世界...这一方天地已经不再是完整的维护稳定状态了.. !
.天地太道也许还能稳定... 然而因为天被战斗波及而破了之后.. 天地间的维稳法则已经彻底崩溃!
造瀚的天地之力在肆虐。 完全不受控制任意的肆虐」
.来自奥林匹斯神山的神水..无尽的神火... 恐怖又庞太的神像巨石..滚滚涌落」
作为希腊神话世界神界的核心。奥林匹斯神山的崩坏... 第一时间影响的的..便是下方无尽生灵生存之所.!
.由奥林匹斯神山中的__滴神zK..便可以化为太片王阳... ___朵微弱火苗..便能够化为滔无之火!
。在这一刻。希腊神话世界。 已经彻底乱套了上
崩坯的奥林匹斯神山降落下的每一滴神水... 每一...株火苗...都足以在人间界引起无尽的灾难!
人间界。骤然化为了恐怖的炼狱」
说不尽的灵魂.. 甚至因为无法承受神界的浩瀚神火而连转生轮回的机会都没有... 便化为了..K灰!
。还记得天后赫拉的至强...击...她催动堪比混沌至宝的权杖2动用天后权柄和神职..以及调动希腊神话世界本源..而产生的遮天蔽且的虚之火焰么!
此刻赫拉已经无力完整的掌控虚之火焰」
弥漫天际的蓝红天火在轰然降落」
蓝红相间的天之火..不再是宛如虚幻.. .而是彻底化为了实质!
轰上
天火降落神界」
。这一刻。呆滞的众多希腊诸神... 最靠近着，只是被天火席卷。 便瞬间化为飞灰!
.无数面容呆滞的希腊众神与生活在神界的无尽生灵.. 在天火降下之际..变再也无法做出任何反应的..化为飞灰!
。这蓝红天火由虚之火焰显化..而虚之火焰是以神力为源进行燃烧」
。碰到的任何生灵与诸神。. 但凡其中具有神力。若是境界不够... 都会被瞬闻点燃!
这等太杀器..堪称逆天级别人
只是可惜..天后赫拉本身的实力还不够.....求鲜花:
.否则就凭这等手段..赫拉绝对能够在整个希腊神话世界... 包括从开天的初代神王算起，她排的上前士...甚至前五，人
然而眼下..再说任何事情都已经无济于事了。。
.赫拉本身的实力..还没有到达无限接近太道级的境界。 她无法做到如臂挥使的掌握虚之火焰」
。如今。脱离掌控的虚之火焰显形以天火降落，仿佛撒欢的野马。 根本无法扑灭!
.赫拉已经绝望了。但是绝望的神色虫。 却带着___份狠辣.还有几分释然上
.作为众神之后... 同样作为极具野心和魅力的丢后赫拉。 她一直都很想独占权利。
可是那时候，她没有能力抵抗宙斯」
。只凭自身真正的实力..赫拉不是宙斯的对手。i
。而且赫拉隐约知道...宙斯满世界的播种幽会。似乎也是在布二个天太的局。
不过那些。都已经无所谓了。
”这希腊神话世界。既然无法属于我了_. 那么.便让其与我陪葬罢了」”
。破碎的虚空之中，赫拉无力的看着下方挣扎的生灵，她忽地有些奇怪。
.帝俊..他去哪里了.2
而且，为什么下方从洪荒天地进入的无数生灵竟然在试图拯救希腊神话世界的生灵?
&quot;救人!”
“底护众生!”
“能救下几个是几个英招.. 你们带着妖族去人间界上”
...不要让人间界彻底沦为地狱。要有活人。 要有活着的生灵!”
.白泽在怒吼..太喊着发布各种拯救生灵的号金」
没有谁比白泽更清楚帝俊的想法」
因为白泽明白..........帝俊想要的是一个完整的希腊神话世界。 而不是一个因为战争、。因为天灾而彻底崩溃变的支离破碎的世界!
。如果真是想要蛮横的夺得这个世界... 帝俊早就可以动用杀器... 直接将希腊神话世界的本源所在给王碎工」
.。K点小说APP !_(
(b.falQQ.... 人
第212章 众生之念！（求订阅）
天。破了..!
希腊神话世界的天穹.破开了上
轰隆隆」
随着跨界通道传送阵彻底稳固落下。 白泽转瞬来到了太阵前方.. 以法力传音喝道!
“以帝俊陛下神谕」”
.&quot;请诸位洪荒太能此刻结阵堵佳奥林匹斯神山的缺口!”
“请诸位洪荒强者...庇护此间众多生灵!”
....请三教太能... 以太神通拯救诸多神灵众生」”
_希腊神话世界如念的混乱。 不仅仅是奥林匹斯神山为核心的神界到处是降落天火。同时还有因为奥林匹斯神山的崩溃。而降落在人间的众多神火...神zK.I
奥林匹斯神山的神水神火... 对玉白泽等众多强者而言... 不过是泡澡取暖的存在罢了。
然而对于希腊神话世界的人间界。 对无尽普通的众多神灵而言..这就是完全无法阻拦的灾难.!
好在...有...五六零”..白泽和几名妖族稍微知晓帝俊陛下的心意。，他们在这方世界混乱开始之际。 便疯狂的下达各种命令!
庆素的是..世界通道的跨界传送阵传达到此界的时机不算太晚!
.而白泽传达的帝俊陛下的神逾。对通过跨。界传送阵而来的诸多太能..瞬闻得令!
“我接引道人谨遵陛下神谕」”
“我女娲谨遵陛下神逾」”
“吾等洪荒天地。c帝俊陛下臣民..尽皆听从陛下神逾....&quot; .
“吾等洪荒天地。帝俊陛下之臣.. 尽皆遵从陛下神谕」”
205.帝俊..臣服或者死亡!...
随着轰然响彻天地的号令骤然爆发， 希腊神话世界..仿佛被重新灌入了新的生机」
轰山
_亿亿万妖族强者... 无尽洪荒天地的生灵。 尽皆飞离跨界传送太阵」
。他们开始按照命令..拯救希腊神话世界的可怜生灵!
.同时..三清..接引人女娲...镇元子等诸多洪荒太能动了起来」
。他们主要负责将将希腊神话世界的神界崩溃之处补全!
..各显神通..同样也庇护众生。 拦截来自奥林匹斯神山降落下来的神火和神水!
嗡!
...道古朴无形的气机扫过天际上
周天星斗太阵随之缓缓升起..无尽磅礴又浩瀚的星辰之力纷纷融入其中山
周无星斗太阵以星辰之力..如同又投影，了___总虚幻结界阵法一般...幕然阻拦在了奥林匹斯神山的缺口处!
。同时也庆幸的拦住了由虚之火焰化为实的蓝红天火!
。洪荒天地的执行力和决断力...由此可见一斑上
。相比那些希腊众神以呆滞应对。以恐慌自保为目的...此刻的洪荒天地诸多太能和强者展现出来的...足以让证明了。些事实!
。希腊神话世界的神灵...卵甩没有。
跟特码狗屎似的上
这是事实!
无论从古..或者至今」
.希腊众神考虑的从来不是普通生灵的生死祸福...他们在乎的从来不是希腊神话世界究意会变成什么样子.!
.希腊神话世界的众神_.他们最终想要得到的..只有信仰和豪乐!
.而为了能够得到信仰和享乐。 他们可以使用各种各样的方式。
.蛊惑人心。掠夺杀戮..制造恐惧。 宣扬所谓的自由...对愚昧无知的生灵们进行洗淘脑子的各种行动。!
.希腊众神。一直是这样的_.不是吗...不是吗...不是吗...不是吗..
否则这次神界破碎造成的如此恐怖天灾... 又有哪位希腊神灵想着拯救庇捩普通生灵了...!
.庇护众生。阻拦天灾践踏众生。 拯救众生与水火之虫......
这些洪荒众多太能最初乐衷不已的功德之事。随着帝俊陛下带领的洪荒世界完善规则后。 .开始渐渐深入到诸多强者的习惯虫!
然而这些事情..对希腊众神而言。 简直就像是看傻子看笑话一般。
别开玩笑了!
.愚昧的生灵..只不过是希腊众神圈养的用来获取信仰之力的.. ..牲口’...罢了!
.最多。会有一些神灵去往，人间界占有漂亮的女子而已。。
希腊众神需要的是信仰...
而灾难..正是能够让信仰集中爆发的事情.!
.对希腊众神而言... :他们不试图推动灾难收割愚昧众生的信仰就已经是网开一面了。
。因为希腊神话世界中，众神为了获得信仰.. 根本不会理会人间界是滔天洪水还是死尸遍地」
.甚至。有些灾难。本就是希腊众神带来或者引起的.!
然后希腊众神或者自己化身..或者是蛊惑教廷等其他团体，以此收割信仰.. 蛊惑愚昧的生灵」
_为此...在曾经的灾难中... 还有喊出依靠自身不动不跑不防御的方式。 来抵抗灾难降临的。
简真可笑至极」
‘呼...
“似乎将人间界的灾难拦截下来了。”
“帝俊陛下太爱。”
三清和女娲等人稍微喘了口气。界的神灵来拯救普通生灵」
。不过他们只是歇息片刻。 很快就被下方无尽的声音而惊动了。
_只见人间界乌压压的一大片... 无数生灵跪拜在地上磕头行礼」
”感谢太慈太悲的仁慈神灵拯救我们凡人!”
“感激洪荒天地太能们挽救我们众多生命!”。
乌压压跪在下方的...不仅仅是有普通的风人。同时还有数否尽的动物..灵物。甚至是一些鬼物魂体的存在!
。这无数的生灵。 尽皆在跪拜阻拦天灾降落的三清:与女娲等诸多太能!
跪拜的生灵们..嘴里除了说着各种感激的言语。还有说着祈福、.或者愿意献出忠诚之类的言辞」
生灵们..也许会愚昧。
，可是他们是有眼睛的_. 他们至少不是瞎子吧?
。他们是看到了神界缺口是被这些洪荒太能给堵住了..是这些异界而Q.8来的洪荒天地的诸多强者... 底护了他们!....&quot;
所以.....在活下来的生灵们... 发自心底的在心史对洪荒众人忘生期盼或者发下心愿或者愿意为之祭拜!
。在这一刻。.希腊神话世界。众生所向的...不再是希腊众神工!
他们开始向往着洪荒
_只看洪荒天地的众神竟然能够为了寻常生灵而抗击天灾如此便可以见到。洪荒天地的生灵们即便是普通凡人。生活的也会比这希腊神话世界好上无数倍」
众生所想。众生所向.多是洪荒」
信仰为何3
心虫所想。心中所愿。心虫所感.. 心中所念上
_而全日..整个希腊神话世界的人间界... 几乎尽皆开始感激洪荒天地的太能!一
....点提醒您:.读书三件事.....收藏... 推荐....分享...().
(b.falqQ....」
第213章 臣服本皇，或者，死！（求订阅）
众生宏愿。何其庞太!
.要知道。这世间...最不可直视与琢磨的.. 便是人心!
当无数人心开始变化... 当众多生灵的心意开始发生改变之后.. 连带整个希腊神话世界。仿佛都在开始发生了变化。
天地发生了...种难以言说的玄妙变化」
。这不是可以见到摸到的改变。而是很可能会涉及太道本源的_.. 信仰本源的改变!
.最先有所感应的...当属希腊神话世界中..信仰之力最多的希腊诸神」
.尤其以宙斯为首的诸多希腊男性神灵纷纷变了脸色!
.因为他们墓然察觉到_.原本属玉自己的信仰之力顷刻间断绝了太半」
.而与之相反的是。另二边的洪荒众人却是是常欣喜!
。因为哪怕此界不是洪荒天地... 可是他们仍是感受到了有功德降身... 更有数不尽的信仰之力开始弥漫在诸多太能身周!
.不过诸多生灵虽然有喜有怒... 但还有企几乎要将太半个希腊神话世界都要带着陪葬的主儿。天后赫拉!
轰山
.突然。天穹震动...再次撕开了一个小缺口....。道倩影挥洒着鲜血自奥林匹斯山坠落，
。随后又是...道霸道无双凌然傲22世天地的身影缓缓走了出来..毛持弑神枪..且光宛如深邃的黑洞般淡漠上
“臣服本皇。或者..死!”
平静又淡漠的声意响彻天地.!
。声音并不太..可是那股无与伦比的庞太气概。横贯天地!
。同时更是在无数生灵与诸多希腊诸神的心头耳边响起!
这平淡的声音中。充满了帝皇霸道的威严!
下方人间界...本就因为洪荒天地的诸多太能和强者参与拯救..而由此幸存的无数生灵还在跪拜三清。女娲等诸多太能。
然而随着帝俊的声音响起。人闻界无数生灵。c没有任何一个再胆敢抬头观望.!
。如果是此前这些被拯救的生灵还会有心有杂念的跪拜这些太能强者... 可是随着帝俊这磅礴浩瀚的帝皇威严展现... 再无任何生灵心中抱有杂念」
。只因为帝俊这霸道的没有第三种选择的话语。:几乎要击破无数生灵的心境!
让无数的生灵扛心里跪拜臣服玉帝俊!神灵不由得双腿颤抖... 。几乎站立不稳的跪拜伏地上
&quot;这是异界之人在动用心神幻意2.我们就是死...就是马上魂飞湮灭。 地绝对不可能臣服这异界之人人”
...&quot;对..我们还有众神之父宙斯太人.我们不怕死!”
.有能力低微的希腊神灵会因为忍不住心神颤票。。有种要跪拜的错觉。
然而毕竟还有许多能力高强境界也很强的希腊众神」
。更重要的是..他们很多都是真正归属王宙斯。堪称是宙斯的嫡系!
但他们仍是口出狂言不会屈从_!-
.只不过...紧接着一幕让他们灵魂震撼...几乎要压垮了他们伪装强太的心神的场面轰然爆发.!
.每一处。但凡有洪荒天地的生灵_.. 尽皆臣服跪下!
.无数乌压压的一幕幕。在无数地方。上演展现上
.无穷尽的洪荒天地臣民太能...L平整齐又完美的臣服跪拜上
所有生灵的方向，尽皆朝向帝俊的身姿」
宛如朝圣!
轰山
一声声臣服跪拜之音响起!
“吾等洪荒天地帝俊陛下麾下之臣」静候陛下指令!”
“吾等洪荒天地帝俊陛下圣族之属」 完成陛下神谕」”
“磊等洪荒天地帝俊陛下庇护之民」愿为陛下死土!”
.天地仿佛产生了共鸣一般..无穷尽的煮音响彻在整个希腊神话世界的每一处角落.!
这是帝俊的妖族玉下们。完成。了帝俊的神谕命令。
。这是洪荒天地无数生灵们。 承蒙帝俊陛下之恩泽.享受帝俊陛下之庇护。发自灵魂的臣服。 甘愿为帝俊陛下死土之心境!
___浪浪的臣服跪拜呼喊...仿佛形成了磅礴的巨太声浪与压迫之感。 真正的轰鸣在天地闻!
。同时...似乎是因为洪荒天地生灵们跪拜臣服的震撼。与指引..无数希腊神话的生灵们_.同样高呼臣服」
&quot;吾等愿为帝俊陛下之臣」”
“吾等希腊人间界众生灵。 皆愿以帝俊陛下为尊!”
这一幕..震撼了无数希腊神话世界的众神。!
.从洪荒天地来的许多生灵暂且不说。 可能是因为信仰帝俊，臣服帝俊... 所以才会高呼上
。可是，随着希腊神话世界的本土生灵开始对帝俊臣服。 这性质已经完全变了。!
.无数希腊众神已经明确又清楚的感知到。他们的信仰之力在减弱..甚至在消散!
然而对帝俊而言。这些。并非有多么值得:他惊喜的。
因为...这正是理所应当的J
以帝皇之姿，享受无尽臣民跪拜臣服」
臣服.或者死亡!
.与帝俊为敌者..没有第三个选择!
.帝俊的神色仍是平静又冷漠... 只不过此时他的眼神_与此前相比.. 似乎更加深邃无比上
.帝俊的眼眸仿佛是天穹之上。 .天被战破而展露出的幽暗黑洞__.般!
。幽深又带着几分如同吞噬_. 切米亮的眸子!
.哪怕此刻希腊神话世界的神界到处都是蓝红相间的天火_. 哪怕此时太阳星高高在上散发这光芒。
。帝俊并未因为无数生灵的臣服而感到惊喜...但却不得不说。 是有一丝意处之喜!
。在那无尽黑暗宛如黑洞的空间内... 应该说那是天被轰破的黑洞内.!
。帝俊明明在那里隐隐只是停留了片刻。 可是带给他的却是轰然奇怪涌入的信息和说不出的某种变化。
.只不过在那里.........毫俊虽然也感受到了具有能够让他绷紧精神的存在...但随着赫拉的掉落出来...帝俊也无法在那片混浊空间多做停留。
.望着下方拼尽一切却仍是落败的赫拉。 帝俊县光....冷。
随即...帝俊只是一个迈步.. 瞬息出现在赫拉的身前!__
看玉下划线版小说请...(sn.
(b.falqa....人
第214章 宙斯的选择！（求订阅）
眼前的赫拉。很狼狈。
.杰是拥有天后之位的崇高地位与权利，时刻都是一副女王般优雅与尊荣的天后赫拉... 此刻嘴角几道血迹，她美丽的卷发凌乱不已。
_玉后赫拉身上华贵的衣着.... 已经被轰的支离破碎碎了.. 丝丝缕缕的华服下..若隐若现的展现她朦胧的女神之美。
.平素里..双臂洁白如百合... 华服香气飘逸..神情慵懒的贵妇人。 这一刻，无影无踪。
_这般模样。即便是赫拉自己。 都觉得不堪入且上
帝俊只是蹩了眼便冷漠的抬起手里的弑神枪。
平淡无奇的弑神检上， 赫然绽放出璀璨光芒!
.即便还未挥动..可是其中散发的死亡气息。已经毫无保留的宣泄展现而出.!
.帝俊没有任何犹豫..他挥动弑神枪径直的刺向了赫拉的心口!
.既然赫拉不开口臣服。那么。 就死吧!
_奥林匹斯神山之巅。独属王众神之王宙斯的宫殿之项」
见到赫拉即将陨落在帝俊的弑神枪之下。 宙斯愤怒的发出震丢怒吼」
，即便宙斯与赫拉有点表面去妻的意思。 而且还彼此有芥蒂猜忌和防备。
可是赫拉到底是宙斯的妻子」
。这是名义上。是太义上..是希腊神话世界诸神认可..也是世界认可的天后!
。若是在其他地方... 宙斯可以不用过于在意着急!
但眼下，这里是奥林匹斯神山。
这里是希腊神话世界的神界核心..!
..宙斯怎么可能眼睁睁的看着赫拉死在自己面前_. 而他却什么都不做?
.无论是夫妻的身份... 或者是表面功夫，哪怕是为了给自己的嫡系诸神表现一种态度... 宝斯都必须要出手!
_而随着众神之王宙斯的怒喝...同一时间..天地色变..雷霆轰鸣」
轰」
___道磅礴威压的雷霆轰然劈向帝俊..
.雷霆之力..正是宙斯这位众神之王拿手的招牌之力!
。也是宙斯展现给无数希腊众神最多的能力。!
对于宙斯的怒吼和宙斯玉中召下的磅礴雷霆.. .帝俊的神情没有丝毫的反应.!
。他仍是脸色漠然。神情平静... 甚至有几分嗤笑。
做样子么?
..帝俊纹丝不动..眼见那道磅礴雷霆就要轰然砸在帝俊的身上时.. 吴变突发!
嗡!
.天地间..无尽的蓝红相间的天火_. 骤然有诸多火焰汇聚!
.随即_____那些汇聚而成的火焰..如同有了神性一般...竟然渐渐的汇聚成了。个庞太的三足火鸟!
三足金乌」
_这是融入帝俊骨子里、血液里、 灵魂里的跟脚血脉!
蓝红天火形成的三足金乌轰然展翅。 以无比浩瀚的威能..骤然冲向降落的雷霆」
雷与火.2
孰强孰弱2.!
直到此刻..他们已经彻底震撼到了。
。不仅仅是被宙斯的浩瀚雷霆给惊异的... 更恐怖的是..他们开始有些恐怖和惊惧了.. !
这企是界之人。这个帝俊..他到底..还有多少底牌没出.!
这三足金乌..竟然由虚之火焰失控化为实火而显化形成的上
帝俊..他居然能够控制燃烧神力的火焰_2
帝俊..到底有多么强横的实力啊!
.而且他面对宙斯的镇压。 竟然还能如此面色如常上
要知道。这可是宙斯的神罚雷霆之力」
。可是。如此磅礴浩瀚的雷霆之力... 居然被帝俊的三足金乌给拦截了.2
不不仅仅是拦截!
无数生灵墓然睁太了眼睛。
。这一幕..哪怕是从出生到死后.. 恐怕都无法再见到了!
_只见在众多希腊诸神的眼中... 明明是雷霆之力从天而降的姿态将要对帝俊强势镇压..然而帝俊的三足金乌虽是从下而上飞跃上空。，可是却硬生生的将雷霆之力反而推上了天穹」
滋」
。随着雷火相接的位置滋啦的轰鸣响动...三足金乌不仅仅的将雷霆之力给抵抗推起，甚至有火焰涌入了包裹上了雷霆!
.瞬息之间...磅礴法瀚的雷霆之力...墓然被...吞噬’........... 或者说.. 更像是被帝俊的三足金乌挥出的火焰.. 给融化了。
融化神罚雷霆之力的火焰2....
“这怎么可能~........
“宙斯太人的雷霆之力...居然被融化了...&quot;
“难道是那三足火鸟2.它可是由虚之火焰显形之后汇聚而成的啊!”
...&quot;难以置信...雷霆怎么可能会被融化..................................雷霆怎么可能会
。没有谁能想到..雷与火的初次交手... 居然会是这般局面!
即便是宙斯也愣住了」
，他的确没有使用真正实力... 可是自己的神罚雷霆，即便不是使用真正的实力.. 却也不是谁能轻易抵抗的!
何况..自己的雷霆之力。是被融化了」
初次试探的交手。失败的如此彻底?
.宙斯呆愣的完全难以理解_
_而反观帝俊.平静如常仿佛___切都在自己的掌握之中。
。他看也不看这种无趣的小插曲...而是手中动作不停。
这一刻。帝俊的县标只有天后赫拉」
i西盟￡:
.帝俊淡淡的声音虫充满了帝皇般冷漠无情...回响在整个希腊神话世界」
这般居高临下之姿...使得帝俊更像是一位霸道帝皇在审判着罪民」
有点荒唐.!
.看着这场面..很多希腊神灵的心虫不由得涌出了无比荒唐的错觉!
是看错了吗?
没有看错。
_那是自己的天后... 是我们希腊神话世界的天后!
高高在上的..众神之母赫拉」
.最让希腊众神无法接受(的是... 站在赫拉身前的那个男人是异界之人_. 是一个叫帝俊的男人!
。这般场景...就有种自家地位最高的主母、.. 或者是自家最受宠爱的女儿...在被- _企闯入而来的男人宣判罪行!
没有哪个希腊神灵能够接受这种事情」
只是。他们却也根本无力改变」
有可能改变的现状的宙斯。此时却没法出手上
。他在调用这无数岌月以来的诸多布局了_!
“赫拉。保持你身为天后的身份和尊严.....去死吧。”
.宙斯心虫莫名有种兔死狐悲的感触... 但只有这样的结果..才是最符合宙斯、 地是最符合希腊神话现状的选择.!
.宙斯相信..赫拉能够做出一个正确的选择」
。可如果能够活着。谁又真的会愿意去死2闯上
。即便是最底层的生灵.都有着，想要求生的杰能。 更不要说境界高深的天后赫拉!一
...点提醒您:.读书三件事........ 推荐...分享J.().
(b.falQQ.... 人
第215章 骄傲破灭，帝俊陛下，饶命！
.此前她能够一腔热血的恨不得拉上太半个希腊神话世界作为陪葬可那是因为赫拉愤怒又疯狂了。她是有天后权柄而且自己有着很强的实力作为资本」
而如今..此时此刻!
_赫拉已经失去了任何反抗之力. .她现在神力涣散...手中权杖破损..... ，她简直像是弱小又可怜的柔弱女人。
.很多生灵都是如此...的他们具有强太的力量时...会因为愤怒... 因为疯狂而做出无比难以理解的举动。”
。可是当他们没有了力量... 只是企普通老百姓毫无能力的寻常生灵时...他们就会变的冷静又恢复理智。
不上
不要!
赫拉在心底怒吼。她不想死」
.之前拼尽了一切发出的威力巨太的一击。 赫拉更想要的结果是击溃帝俊」
.那可是赫拉最强的底牌。 为了以后18Z与宙斯决裂时出其不意的底牌」.....&quot;
可是结果..却仍是无法对帝俊造成伤害!
_如今已经山穷水尽的地步。 难道最终就只有面对死亡.?
我不想死!
.我是众神之后，我是半步太道境修土.. 我不能死」
。死亡的恐惧之下。时间在赫拉的感宜中仿佛变慢，了无数倍。”
.看着帝俊王里在逐渐逼近的弑神枪.. 还有那淡漠如同帝皇审判般的声音。混合着彻底陨落死亡的恐惧。完全淹没了赫拉的心灵
噗通!
.只见天地间一声呼喊..被死亡的极致恐惧彻底淹没摧毁心灵的赫拉...扑通--声在帝俊的面前跪下了。
锵
_弑神枪的枪尖抖动......道道天地法则和无尽的时空在枪尖的抖动之 下崩碎..最后弑神枪悬停在赫拉的眉心前。(..........帝俊陛下。饶命」。
。这声音中带着无尽生存的念想。 这声音来自高高在上的天后赫拉之口!
.天后赫拉..扑通一声跪倒在帝俊面前。 她想要活命」
终究是抵不住帝俊冷酷决然的凛然杀意」
.天后赫拉长发披散。她躬身跪倒在了帝俊的身前..双手撑地...眉眼低垂。。
这般姿态。 仿佛是接受罪罚而造求宽恕饶金的寻堂女人一般。00000
然而在试曲给下，确的结构的主要的 有限是人在权交无可抗拒的少女，
___道道天地法则和无尽的时空在弑神枪的面前仿若薄纸。 毫无招架之力」
。在这一刻...赫拉的如同一个没有任何防御和防护的脆弱女子... 她的全部身心和心神。 全都暴露在弑神枪下。全都毫无保留的展现在帝俊的眼前!
_赫拉感受到了弑神枪曾随着帝俊魄睨天下斩杀诸多强者的恐怖」
。如果说在此之前，赫拉只是以为帝俊是个有很强实力的异界神王。 然而此时面对帝俊亳不留情的弑神枪下... 她彻底屈丛了!
不从就会死!
.就会像弑神枪下恍然闪过的_..幕幕强者陨落的画面一般。 陨落在帝俊的玉虫!
没有任何生还和转世的希望」
神魂俱灭!
这样的结果。不是赫拉想要的_L
.若只是跪下臣服帝俊..便可以获得生机。 赫拉当然要博得这一线生机J!
天穹之上...神后赫拉的声音中带有...丝颤抖。。
.已经被死亡的恐惧彻底笼罩的天后赫拉。她知道自己没有任何讨价还价的可能。
跪拜..低头..求饶」
“妾俊陛下..赫拉愿意做您的侍女」”
.曾经高高在上的表后赫拉..此刻再无丝毫高傲模样。
。她所有的骄傲尽皆被帝俊的杀意和面临死亡的恐惧给击碎了!
轰隆」
希腊神话世界轰然爆发一股巨响_!
随即_.那道声响淡然消散。
嗡山
。可紧接着..整个希腊神话世界仿佛是有___道无形无息的波纹涌现在整片天地间!!
这是赫拉臣服了之后所带来的天地异变」
。赫拉终究是此间希腊神话世界的天后... 她是神后!
.希腊神话世界..至少且前而言。地位最崇高...权柄最太的两位天神之一。
。即便赫拉此刻很虚弱...可是她终究是代表着希腊神话世界的天后权柄...她也是代表着希腊神话世界。诸多女性神灵的众神之后
.神职权柄越是地位高深者.... 越是因为受到了此间天地的承认_反之.. 这样地位崇高的神灵。 在天地间说出的每句话...都是受到天地间太道的钳制与约束」
赫拉在跪下臣服帝俊。 并且说出愿意成为帝俊的侍女这番话之后， .已经引动了天地太道对这句话和对赫拉身份的重新约束!
静寂!
希腊神话世界一片寂静!
.无数希腊神话世界的神灵。 无论此刻所处何地何处。 无论此刻是在什么角落或者其他空间.4 。他们都...听到...工这句话!
.同时...诸多洪荒天地的太能们2更是震惊的看着天穹之上」
。在那里...无数生灵抬头看去。 一个高傲凌然的身影宛如天地闻至高的帝皇。 ，而在那道身影之前......众美丽倩影跪拜...臣服上
: K点小说APP.!.(s.
第216章 宙斯头顶绿色王冠！（求订阅）
轰山
整金希腊神话世界..所有看到这一幕..听到这一幕的诸多神灵或者生灵...尽皆傻眼了...!
“赫拉太人。我们的众神之后，意然跪拜一 企男人的脚下上”
“为什么会这样上天后赫拉。她可是我们的神后啊!”
.无数希腊诸神在这一刻心底发颤。 浑身发抖!
。他们不敢相信...天后赫拉竟然真的会跪拜在一个异界之人的身前!
“为什么..赫拉太人还要答应做那人的侍女人”
“天后赫拉..以后再不是我们的天后了..她将是那帝~俊的侍女..
“可是天后赫拉，
。有希腊诸神不忿其中多以宙斯嫡系心怀不满愤恨!
.太力神赫拉克勒斯愤然轰碎了身旁的二处高山...他死死肛着天穹的那副身影」
..赫拉....你居然是要背叛宙斯太人吗?作为宙斯的妻子... 意然跪拜臣服一个异界之人。成为他的侍女?...&quot;
..臣服跪拜...对于二个男性神灵而言... 是屈辱。可是如果因为实力不够..并且自己想要活命。 这种事情似乎并不是不能接受!
可是..赫拉不仅仅是臣服了帝俊.- 更重要的是..天后赫拉。 。还成为了帝俊的侍女!
这代表着什么..不言而喻.!
.尤其是... .天后赫拉的身份.她不但是希腊神话世界的天后，掌握了近乎太半权柄的神后，更是众神之王宙斯的妻子!
是宙斯的妻子啊」
一个已为人妻的女性神灵..跪拜在一个男，人的脚下臣服愿意成为侍女」
。还有什么是比这种事情更加让人绝望和愤怒的吗!
.无数希腊众神愤怒的看向天穹。上的那道身影。。 。他们的眼虫几乎喷出愤怒的火焰」
.女娲镇元子等诸多太能...心中若有所动的鳖了眼三清的位置。
咳
老子轻咳一声。脚下阴阳双鱼显现..悄然不知所踪。
.而通天教主反应倒是很有意思。他只是直直看着帝俊的高太身姿..叹服道..... “果然不愧的帝俊陛下上拥有如此的的实力与魄力居然使得这一方天地的神后跪拜臣服... 成为了陛下的侍女」”
.元始天尊稍有些丕自然.但仍是表现的赞同说道.....以帝俊陛下之威..便是成为了陛下的侍女。也是天太的福气造化。”
。在帝俊陛下彻底统治洪荒天地之前..有几位同样跪下过。
但对帝俊的叹服却着实发自心底」
&quot;这可是天后赫拉啊...帝俊陛下让其成为侍女跪拜... 都触动了这方天地的太道心音。”
接引和准提面露震撼。
.镇元子这时轻轻摇头.....&quot;不愧;是帝俊陛下。这般让天后赫拉跪拜。 只怕所有的希腊神灵..都会遭受重太的士气打击!”
而女娲眼中若有所思。 她震撼的神情久久无法平息.... “帝俊陛下，这不是在让赫拉跪拜臣服... 陛下也不是为了扛击希腊诸神的土气吧。”
........ 这简直是要彻底统治这方天地...堪要成为太道的代言者了眼?”
女娲-.....顿时引得诸多太能深吸___Q凉气上
。诸多洪荒太能除了震撼王帝俊如此霸道的镇压赫拉... ，并且又将赫拉臣服收为侍女打击希腊诸神的土怎这番操作。。 不由得更多的想的多了些。
.让希腊神话世界天地承认的最强和地位最崇高的神灵跪拜臣服... 帝俊陛下的心思。 没有谁胆敢继续猜想下去!
.不过与其他洪荒生灵不同... 帝俊的诸多妖族之民。 没有谁会考虑那么多!..求鲜花:
，看到自己的帝俊陛下如此霸道无双。 看到自己的老祖宗能够如此强焊生逼。!
&quot;帝俊陛下_.至尊帝皇」”
天地间的浪潮和高呼__浪接着一浪」
越发震撼又磅礴」
然而..就在这时.......道更加充满威严并且携带着天地太势的声音响彻天地」
:---￡4;
宙斯的怒吼。响彻天地!
洪荒天地的诸多生灵甚至连希腊神话世界上些被拯救而开始改变了信仰的生灵们。 都亮呼着帝俊的名号!!
。他们高呼的声音。。响彻在希腊神话的世界」
然而....愤怒的宙斯...以他众神之王的地位和无限接近大道级的境界。 强势压制了这些高呼声音」
---￡.
宙斯的怒吼虫。有着无尽怒火和暴躁」
些竟是众神之王。 希腊神话世界如今的神王」
..宙斯的声音响彻整个天地间... 甚至他以众神之王的威严传到了许多生灵的心神中.!
.无数生灵与希腊诸神感应到了宙斯的愤怒没有谁胆敢再开口!
因为此刻的宙斯。明显已经有些疯狂了!
没有谁会比宙斯更加愤怒」
赫拉。是他的妻子!
。如今自己的妻子... 竟然跪拜臣服在帝俊脚下。:而且还开口成为帝俊的侍女」
.在这一刻...宙斯除了对帝俊这全闯入的异界之人充满了恨意。 他更是对赫拉涌现出无穷尽的怒火和怨恨!
所有生灵都懂的赫拉作为宙斯的妻子... 如今却成为了帝俊的侍女... 这意味着什么!
..宙斯墓然觉得自己的头上突然变的绿油油的..他感觉自己头上的皇冠...被刷上了环保的颜色」
第217章 融合赫拉的神职神权，再进一步！（求订阅）
。作为希腊神话世界的众神之王。同样也是公认的最能玩花样的炮a王!
.宙斯不仅仅是希腊神话世界不败的神王..更是无数希腊男性神灵倍加推崇争相模仿的楷模」
。因为宙斯找女性神灵幽会..或者是收了女性神灵的方式..每...次都是充满了新意!
变身天鹅..变身公牛、变身云雾.. .变身黄金雨......
.用各种各样..花样百出的毛段和方式... 宙斯收了很多女性神灵!
然而今天_.此时此刻!
堪称希腊神话世界的超级炮王... 竟然反而被戴上了帽子」
宙斯如何能忍。
。只有他给别人戴帽子的事情...绝。“四四三”，对不能出现自己戴帽子的事情」
。这一刻。宙斯身为男性的尊严... 几乎都要被各种各样的且光给击碎了!
.自己的妻子。.赫拉。她为什么要跪拜臣服王那个异界之人。
赫拉..你为什么不去死2...
.宙斯心底的滔天怒意。 ，他甚至恨不得这个曾经的妻:子赫拉赶紧去死!
。这种背叛..是宙斯最无法接受的」
.而与宙斯同样心里想法的... 还有许多希腊诸神!
。他们谁都无法想象..作为众神之后， 半步太道境的强者..赫拉居然真的这么跪拜在帝俊面前...臣服迁帝俊做一名侍女!
.无数希腊诸神在心神震撼的同时..不禁与宙斯--样...开始心底怨恨赫拉!
因为赫拉这一跪。直接把他们无数希腊诸神的颜面都丢掉了」
更是因此...众多希腊诸神的土气也被降低到了极低的程度
。哪怕是冥王哈迪斯被灭杀时， 希腊诸神也没有如此低迷」
然而面对宙斯的无能狂怒和无数希，腊诸神怨恨的且光..帝俊此时却颇为高兴。
帝俊从始至终..他的且的都很明确...
掠夺希腊神话世界比较重要的神权神职」
然后重新推翻如令希腊神话世界的众神统治。 重新建立___企完全属王并且听命王自己的统治朝代」
希腊神话世界..这是帝俊的囊虫之物」
“交出你的神权和神职!&quot;
。帝俊心神一动。 他手中的弑神检仿佛从未出现一般。 悄然消失在手中。
随之那股磅礴滔天的弑神杀意渐渐消散。
.帝俊向赫拉伸出手... 他神色平静又淡漠..完全没有因为赫拉此刻身着丝绝缕缕的华贵服饰而有任何迟疑。
尽管是收了赫拉作为侍女.. .帝俊是有权利也是有能力对面前颇为美艳的赫拉行使作为主人的事情!
然而很遗憾，面对雍容高贵的贵妇人赫拉。 帝俊并没那份心思。
只不过是顺势而为罢了。
。帝俊的一切重心和且的...都只是在赫拉的神权与神职!
“遵命........
.看到帝俊无比淡漠的眼神。还有他丝毫不为所动的神色..赫拉面露苦笑。
她看懂了帝俊的心思」
_只是这一刻。赫拉的心底.. 墓然涌现出无法言说的巨太挫败感」
。这挫败感不仅仅是因为面对帝俊时.. 赫拉如同一个寻常少女一般毫无反抗之力!
不是因为实力境界的巨太差距与鸿沟... 更在王赫拉对自己作为女人的魅力而产生了__ -种无比巨大的挫败感!
_身为希腊神话世界的天后..无论是容貌或者身材..再或者是气质!
.不管哪....赫拉自认为在女人圈子或者是贵妇人的圈子里...她都是顶尖极品的存在.!
。甚至无数希腊男性神灵.. 只要看到自己的样子.. .眼中流落的不仅仅有畏惧和臣服。 还有那种男人杰应该有的野性欲望!
然而此刻。身前的男人_这个异界神王帝俊，他居然如此冷漠2.1.1
赫拉难以置信..因为以她的容貌气场... 哪怕是_..头公牛见到了... 都可能被其魅力感染」
不愧是能够拥有如此亿五五无尽臣民的帝皇一
。这一刻.赫拉莫名对帝俊有___种发自心底的敬佩和几分好奇!
。因为相比帝俊的反应..赫拉见过更多的...都是希腊神话世界诸多男性神。灵丑陋的一面上
，这不全是因为希腊神话世界的神灵没有格局或者眼界不够..
.而是因为自从初代神王开始... .就遗留下来的陋习和丑陋的一面」
。同样..也有如今神王宙斯的洗了脑子的操作和各种所谓的追寻自由的宣传」
。任何希腊神话世界的男性神灵。不管是不是人模人样的___哪怕是个丑八怪的怪物。只要身下长了个把的。 都会想着那种事情!
可是哪怕此刻自己应该是流露出最迷人的一面了...帝俊的眼中却仍表现的冷漠无比!
.赫拉心底叹服_.不过同时..她也老实又服从的将属王自己的神权和神职献出。
“陛下..这是臣妾身为希腊神话世界的天后权柄。”
赫拉还想要多说几句话。 她想要试试看.难道真的是无法吸引帝俊吗.?
结果显而易见。
.帝俊根杰都没多看赫拉一眼上
嗡!
.当帝俊接过赫拉的神权神职时... 天地轰然剧变!
.希腊神话世界的神界。 骤然仿佛有一股无形的波动.!
.以帝俊为核心.无穷尽的法则杰源。 突然涌入帝俊的身周上
.此前无穷尽燃烧无数生灵与希腊诸神的蓝红天火..尽皆消散!
同时还不等众多希腊诸神反应过来... 杰来因为脱离了赫拉掌控而由虚之火焰降落..形成的1 5蓝红天火..尽数回归帝俊的身...影中。
无论什么火..在帝俊眼中...都是孙子辈的.!
毕竟不能真的任由这蓝红天火彻底将神界焚烧殆尽。。 .帝俊心神一动。 .轻易便将无数焰火收归!
随即帝俊不再理会已经震撼丢言的赫拉.. 还有诸多因为被蓝红天火焚烧的希腊诸神。
，他随手将赫拉的权柄进行与洪荒的权柄融合点
姗
.天地间响起__道侵入生灵们灵魂中的轰鸣」
终玉..洪荒天地玉始融合.. 或者说是侵蚀的玉始.!
.从最初的太阳星。到海王波塞冬， 冥王哈迪斯...直到此刻」
洪荒天地权柄开始侵烛希腊神话世界当今最高两位神灵权柄之一-的_..天后权柄!___
.. K点小说APP...().
(b.falQQ.... 人
